    第9章 强大的福音战士   

    福音城，一个比宫殿还要华丽的大厅内，一个留着一头海藻长发，发梢垂到胸前，红   

    色瞳孔，蓝色眼影的妖异男子，正身披银白色的狒狒毛皮，坐在沙发之上。

    

    凯因斯的手下刚刚传来的消息，说前后派出去了两波人都没有将林源抓捕回来，不止如此，他们身上隐蔽的定位器也完全失去了信号，不知所踪。

    

    “没用的东西。”

    听到消息的凯因斯虽然非常愤怒，但语气却显得非常平淡。

    

    随后他咧嘴一笑，露出阴森的笑容道：“这样才好玩嘛！”

    

    “传下去，加派6名2级福音战士，两名3级战士，分别以两名3级战士为首，分成两队，分头前去抓捕林源。”

    凯因斯低沉的声音响起。

    

    “3......3级战士？

    还是......两队？”

    手下的人差点都以为是自己听错了，面面相觑，这可不是开玩笑，三级战士，那可是在军队都有一席之地的存在，跟之前那些安保小队的队长可谓是云泥之别，一堆更重要的事情都等待他们去做，比如帮助福音城在外面找到更多的物资等等，怎么会被派去抓一个废物呢？

    

    但惊讶归惊讶，他们根本不敢违抗凯因斯的命令，只能照做，而且不敢有半点闪失。

    

    ......   

    迷雾之中，一队人正快速前行着，如果此时有人路过看到这个小队，定然会心颤胆寒，因为这一行人那苍白的头颅上，都没有耳朵。

    

    为首的是一个头戴牛仔帽，身穿长袍的男子，正是林源的丧尸手下，只是此时是林源的灵魂附在其中，控制着牛仔男的行动。

    

    如今林源一共拥有3只0级暗鸦，5只0级丧尸，3只1级丧尸，2只2级丧尸，同时自己的等级也是2级。

    

    这次为了增大天灾军团的规模，到废城周围“打猎”，林源一共派出了2只0级暗鸦，3只0级丧尸，3只1级丧尸，再就是1只2级丧尸牛仔，林源也正是附身在了牛仔的身上。

    

    至于剩下的丧尸，林源则是让他们留在了黑塔之中，以免有人“偷家”。

    同时林源也舍不得轻易将格兰这种珍贵的辅助丧尸派出去，害怕有意外发生。

    

    大约在废城周围探索了一天一夜，林源才在一座大山的山腰处发现了一处异兽的巢穴。

    

    经过两只暗鸦的观察，确定那是一窝土狼的巢穴，这些都是变异的土狼，战斗力大概都达到了一级战士的水平，共有7只。

    

    林源思考了一下，自己派来的也正好有7只丧尸，虽然有三只是0级丧尸，但此时自己控制的2级丧尸牛仔应该可以弥补这个差距。

    

    于是林源向狼群发起了进攻。

    

    “嗷！”

    

    狼群嗅到有人出现，便像是打了鸡血一般，迅速扑了过来。

    

    自大灾变以后，许多异兽怪物都将人类视为最好的食物，到手的食物，它们自然是不会放过的。

    

    林源迅速指挥丧尸群迎敌，但很快林源便发现自己低估了变异狼种的咬合力，他们几乎瞬间便将3名0级丧尸撕烂，2只比较弱的1级丧尸虽然没有被撕烂，但也是断手断脚，战斗力骤减。

    

    也就只有大黑和林源控制的牛仔可以对付眼前的土狼。

    

    只见大黑赤手空拳战两头土狼，强有力的拳头打在它们的身上，甚至要把它们的五脏六腑都震了出来。

    

    林源见自己手下的丧尸被土狼虐杀，也是怒火攻心，左轮手枪跃然手上，双手持枪，交叉射击，子弹划出优美的弧线，转眼间，便打伤了余下的5只土狼。

    

    接着林源和大黑以及余下的两只1级丧尸乘胜追击，才将7只土狼尽数拿下。

    

    看着倒下的土狼们，林源感叹1级的异兽都如此强大，看来以后一定要小心行事。

    

    “苏醒吧。”

    林源那如同君王般威严低沉的声音响起。

    

    7只土狼瞬间一顿抽搐，双目泛白，化成了尸狼。

    

    名字：尸狼   

    等级：1级   

    武力：170   

    耐力：无限   

    特长：拥有敏锐的嗅觉。

    

    林源看着7只属性几乎一致的尸狼，心里那是一个美滋滋，牺牲3只0级丧尸，换7只属性还挺高的1级尸狼，这波买卖不愧的啊！   

    今后有了暗鸦广阔的视野加上土狼敏锐的嗅觉，那天灾军团就是行走的侦察机了。

    

    只是林源叹息这其中居然没有狼王一般的存在。

    

    就在这时，林源透过暗鸦共享的视野，才发现有一行人不知何时已然到了距离自己不到400米的地方。

    

    看那一身统一的蓝色制服，是正经福音军队的人，而不是之前那些普通安保小队的队长。

    

    林源猜想他们应该是正好在附近，然后顺着枪声追寻而来。

    

    林源知道，能进到福音军的人，大多数都是由实验培养出来的，速度、力量、忍耐力都远超人类的新人种。

    

    于是林源萌生退意，正所谓留得青山在不愁没柴烧。

    

    但还不等林源撤离，一个照面之间，林源便被四名福音军的战士挡在了面前。

    

    “牛仔？

    大黑？

    怎么会是你们？

    不是让你们去抓捕林源吗？”

    其中一个淫相的制服男子有些愤怒道，之前正是他接连派出大黑和牛仔前去抓捕林源的。

    

    “等等。”

    旁边的一名队友拦住了他，似乎发现了不对劲。

    

    林源也是抓住了这个机会，率先发难，搞起了偷袭。

    

    只是这一次，无往不利的活尸战术却被正面攻破。

    

    只见三名福音军的人同时快速掏出手枪，熟练地施展起枪斗术，一人对付本就断手断脚的两只一级丧尸，一人对付大黑，一人对付牛仔。

    

    他们都是二级的战士，两只本就状态不佳的1级丧尸哪里是对手，转眼间便被射穿了身体，福音军的人见二人依然不倒，瞬间变成双手持枪，枪林弹雨间，两只1级丧尸瞬间千疮百孔。

    

    再看大黑，虽然能勉强撑一会，但落败也是时间上的问题。

    

    至于林源控制的牛仔，则是跟对位的人来了一场枪斗术对决，互相向对方射出子弹并躲避射来的子弹。

    林源感觉给自己一点时间还是可以将其拿下的，但以眼前的形式来看，自己根本没有那个时间。

    

    因为7只扑向这四人队伍队长的土狼，瞬间便被击破了。

    只见那名队长全身肌肉隆起，还长出了第三只巨臂，巨臂看似只是简单的一挥，便将击中的土狼瞬间粉碎。

    

    实力上的巨大差距让林源的丧尸军团瞬间落败，直到最后牛仔丧尸被打碎，林源的灵魂也随之回到了黑塔里的本体之内。

    

    回到本体的林源不禁皱起了眉头，这会的损失可太大了。

    

    好在刚刚自己在战斗中用带有自身体液的子弹擦破了一名福音军战士的表皮，感染成功也只是时间上的问题了。

    

    

