    第8264章夏风朗朗，草木茵茵（6）

    实在走不动了，她停下脚步，干脆找了一块石头坐下。

    不走了。

    纪长慕只好停下脚步，转过头来哄她：“乔沐元，快起来，我拉着你一起走。”

    “你自己走吧，我要在山里喂老虎。”

    “……”纪长慕被她气笑了，“你幼稚不幼稚？”

    “你好烦。”

    “好了，快站起来，带你去山上看风景，给你拍照片。”

    “你爱给谁拍给谁拍，我不走了。”

    纪长慕站在一旁，哄也哄不了。

    有游客驻足笑道：“小姑娘跟男朋友吵架了？让你男朋友背你上去吧。”

    “不背。”纪长慕立马开口，抱着臂。

    “纪长慕，你完了！”

    乔沐元生气地站起身，气死她了，在外人面前也不知道做做样子。

    纪长慕冲她递出自己的手：“来，把手给我，跟在我身后，我带你上去，爬上去有奖励。”

    “谁要把手给你。”乔沐元不肯牵他的手。

    “好，好，走吧。”

    纪长慕走在前面，乔沐元重新跟在他的身后。

    这一次，纪长慕放慢了脚步，每走两步都会等她。

    从早晨一直爬了三个小时，终于到了一座山峰的峰顶，峰顶气温很低，有一处咖啡厅。

    风景很美，乔沐元也是真得累。

    她累得直接趴进纪长慕的怀中，连说话的力气都没有了。

    纪长慕扶着她进了咖啡厅，特地找了一个绝美的角度，透过窗户，可以看到山上的美景。

    作为补偿，他给乔沐元拍了几张照片。

    “纪长慕，以后各过各的吧。”气死她了。

    乔沐元喝了一口热咖啡，还在生气。

    “各过各的……那谁晚上给你暖被窝？”他靠近她，低低笑了，“好了，明天在酒店休息一天，我陪你。”

    “那明天你听我的，都听我的。”

    纪长慕思忖片刻：“行。”

    “你好像很勉强的样子。”

    “……”

    山顶有一些冷，乔沐元没有离开咖啡厅，也没有力气再走一步。

    她一直坐在沙发上，累了还趴在纪长慕的怀里睡了一觉。

    纪长慕感慨，他以后也不带她爬这么高的山了。

    下山的路更难走。

    一直到很晚，乔沐元才到达山下的酒店，她躺在床上，一动不动。

    “纪长慕……恨死你了。”睡着时，她还在呢喃自语。

    纪长慕也累，但更多的是照顾她累的。

    他给她换衣服、卸妆、擦脸，吃力不讨好。

    ……

    第二天一早，乔沐元睡够了，醒得早。

    她醒来时见纪长慕还在睡觉，没有吵醒他，拿起自己的手机玩了会儿。

    小腿很痛，翻个身都痛。

    乔沐元越想越觉得吃亏，她趴在纪长慕的身上咬了他一口：“纪长慕，起床了。”

    “乔沐元，你活过来了？”他被她吵醒，眯起眼睛看向她，一眼看到生龙活虎的乔沐元。

    她在他下巴上咬了一口。

    纪长慕“嘶”一声，吐了一口凉气：“几点了？”

    “六点。”

    “六点就叫醒我？想干什么？”

    “当然要叫醒你，别忘了，今天你都听我的。”

    纪长慕：“……”

    (本章完)

