    第540章 人皇碑

    第542章 人皇碑

    青木国皇帝青峰看向赵源，双眼微眯，“怎么帮？”

    他对于这赵源的话语，倒是没有什么太多的在意。

    毕竟, 在这之前，这么久的时间之中。

    关于大秦皇朝的一些信息，基本上都是被他所了解的清楚了。

    那个大秦皇朝，在从荒芜星域之中走出之后，基本上就没有什么太多的停留。

    直接是覆灭了各大势力。

    然后占据了天南域。

    在那天南域之中，也不仅仅是只有他们一方势力的附属势力。

    岭南赵家也有附属势力，在那天南域之中, 被大秦皇朝覆灭了。

    既然如此, 自然是会有对大秦皇朝的杀意。

    青峰冷笑道：“现如今的大秦皇朝之中, 已经是出现了疑似神王级别的强者。”

    “就算青木国的力量强大，但是如果说是要覆灭大秦皇朝，就算是能够将其覆灭，又需要耗费多大损失？”

    “甚至于，还有可能无法覆灭这大秦皇朝，是不是有这种可能？”

    青峰的双眼微眯，脸色有着森寒。

    他是想要直接反驳。

    但是，现如今的情况，就是那大秦皇朝之中，很有可能出现了神王。

    只要是出现了神王强者，那就不一定能够将其覆灭了。

    甚至于，就算是他想要将其覆灭，那人族联盟可能也不会袖手旁观。

    青峰沉声道：“你有什么想法？”

    赵源寒声道：“魔族。”

    “什么？”

    青峰的脸色难看，看向眼前的赵家族长赵源，脸色极其的冰冷。

    眼神之中更是有着杀意，“你是想要让我和魔族勾结不成？”

    “赵源，你也是在找死。”

    此刻, 青峰的眼神之中，满是愤怒的神色。

    赵源只是冷笑道：“和魔族勾结，没有谁有这个胆子，但是如果只是界主魔族的力量如何？”

    “魔族山脉在什么地方，你知道的。”

    “和那个大秦皇朝所在地方，根本没有多远。”

    “而且，那一处地方，还有一方魔族通道在，只要我这里放松了对那个魔族通道的镇压，这大秦皇朝，就必死无疑。”

    听着赵源的话语，青峰的眼神之中，有着一丝寒光闪过。

    魔族通道。

    他们这些势力，基本上都是有镇压了魔族通道。

    各大势力的魔族通道，是他们的护身符。

    也是他们的动力来源之一。

    因为有着这些魔族通道的存在，所以那人皇宫，现如今也根本没有什么太多的力量，能够将这荒古大陆之上，众多的黄金级势力都镇压下去。

    否则的话，一旦出现了什么变动的话，以人皇宫的力量, 也无法将整个荒古大陆之上的黄金级势力，都解决了。

    此刻，在人皇宫之中。

    这一代人皇宫宫主项龙的脸色有些凝重，道：“你说的是真的？”

    项龙是一个身材魁梧的中年男子，看向前方的星宫大长老，沉声道。

    星宫大长老落雁天，沉声道：“是真的，根据我的观察，这大秦皇朝，真的是有人皇之力，很有可能就是人皇法则。”

    落雁天话语落下，项龙的脸色有些凝重和复杂。

    沉声道：“如果这大秦皇朝，真的是有可能凝聚了人皇法则的话，那就是有可能炼化人皇剑还有人皇盔甲了，这样的话，必然是可以解决那魔族的入侵通道。”

    落雁天点头道：“是这样。”

    “但是现如今，关于这大秦皇朝的一些信息，还不是很清楚。”

    “而且，根据我得到的一些信息来看，这个大秦皇朝，一直都是在走扩张之路，看样子也似乎是想要统一荒古大陆。”

    “只是这样的话，日后可能会委屈宫主了。”

    项龙吐了口气，笑道：“哈哈，这有什么委屈？只要能够解决魔族之患，对于我来说，就是最大的事情，能够完成老祖的愿望就行。”

    落雁天点点头道：“我知道了，宫主，我这里会找时间，去见见那个大秦之主。”

    项龙点头道：“嗯，是要见见。”

    就在这个时候，有着一人拿着信息走近了人皇宫之中。

    看着这上面的信息，落雁天还有项龙两人对视一眼，他们眼中都有着一丝惊讶。

    “这大秦皇朝，竟然是对青木国宣战了？”

    “而且，现如今这大秦皇朝的信息，也是在人皇宫之上显现出来了？”

    说着话语，两人的脸色，都是有些惊讶了。

    落雁天道：“这大秦皇朝，在这之前，我去查看的时候，应该说勉强到了白银级势力的边缘，但是没有想到，这才过去了这么短的时间，就已经成为了黄金级势力了。”

    项龙笑道：“无妨，这大秦皇朝，看样子是有大机缘之人，否则的话，也不会得到人皇法则的承认。”

    “而且，现如今，人皇碑之上，既然都已经浮现出了这大秦皇朝的名字，那就是代表了，这大秦皇朝，肯定是我们人族的势力，这就足够了。”

    “只要不是魔族的势力，那对我们来说，就没有什么影响。”

    接着，落雁天还有项龙两人的身影，一个闪烁之间，赫然是已经消失在了原地。

    等着再次出现，已经是在一处矗立的石碑前方。

    通体金色，闪烁着淡淡的光辉。

    位于人皇宫的核心广场之上。

    现如今，在这人皇碑前方，还有着一些其他的势力，都是在关注人皇碑之上的信息。

    而在人皇广场之上，此刻则是有着众多的修行者汇聚在此地。

    在看向前方的人皇碑的时候，众多修行者的眼中都是有着惊讶的神色。

    “什么？这是有新增的黄金级势力吗？”

    “是啊，大秦皇朝？这是在什么地方的势力？”

    “黄金级势力？而且排名还这么靠前的吗？”

    一些人在看向那人皇碑之上信息的时候，眼中有着惊讶的神色。

    此刻，在这人皇碑之上，赫然是有着各种信息在上面闪烁。

    除了一些魔族出现之类的信息之外，还有就是在各种势力等级上面的排名了。

    这其中，最为主要的，就是在最上层，是那超级势力。

    这些超级势力的存在，对于他们来说，几乎是没有任何变动的那种。

    而除了这些超级势力之外，还有就是那些黄金势力。

    毕竟，超级势力，在这么多年的时间之中，几乎是很难变化。

    而黄金势力，因为要有着神王级别的强者。

    凝聚神国之类的关卡，也是会影响很多的人。

    所以，在这种情况之下，也几乎没有多少的势力波动。

    也很少有着一些修行者之类，会在这黄金势力之下，发生什么大的变动。

    但是，现如今，这人皇碑之上，赫然是出现了新的势力。

    看着那上面新出现的大秦皇朝这个势力，众多修行者的脸色，都是有着惊讶和疑惑。

    毕竟，在这之前的时候，关于这个大秦皇朝，众多的修行者，根本就没有听过。

    不知道还有这样的一处势力。

    现如今也是有着惊讶。

    在看见落雁天还有项龙之后，一些人的眼中有着敬畏，恭敬道：“大长老，宫主。”

    落雁天也是看见了那人皇碑之上的信息之后，松了口气，笑道：“目前来看，是没有什么问题了。”

    项龙也是点头道：“可以确定了。”

    周边还有其他的一些势力，眼中有着惊讶。

    不知道这是怎么回事。

    不过，关于这些信息，他们也是有着一些了解。

    这人皇碑的存在，对于整个荒古大陆之上的人族联盟来说 ，最为重要的作用，可以说是能够通过这个人皇碑，知道更为具体的一些信息。

    在这种情况之下，也就能够知道，关于这些在人皇碑之上浮现出来的势力，究竟是有着什么样的信息显露。

    这大秦皇朝，既然能上人皇碑，那就显然是人族的势力。

    众多的信息，在随着人皇碑这里浮现出来的信息，都是开始在迅速的扩散开来。

    有着众多的修行者，众多势力的探子，都是在将大秦皇朝的信息，迅速的传播了出去。

    哪怕现如今的大秦皇朝，才刚刚显露出了一些苗头。

    但是，也已经引起了很多势力探子的注意了。

    而此刻，在天南域之中。

    大秦皇朝的力量，已经是将众多的势力镇压了下去。

    就连那天妖山脉，也是纳入到了大秦皇朝的统治范围之内。

    在这种情况之下，这天妖山脉的被镇压，也让大秦皇朝的气运金龙，得到了一部分的提升。

    不过是短短的时间过去。

    大秦皇朝的气运金龙，有着极大的提升了。

    只不过，因为大秦皇朝已经提升到了神王境界了，这气运金龙的提升力度，已经没有最开始那么大了。

    无法在因为这一个山脉的镇压，就出现修为方面的提升。

    只不过，大秦皇朝众人修为的突破之后，现如今也是在被巩固了下来。

    大秦皇朝之中。

    秦铭的脸色平静。

    他的修为力量，都是有着极大的突破。

    这种情况之下，大秦皇朝的修为，基本上是在迅速的提升之中。

    只是感知了一番，秦铭的眼中也是有着喜色，笑道：“不错。”

    接着，秦铭道：“曹正淳，这段时间，那青木国还有岭南赵家，可有什么动静？”

    曹正淳恭敬道：“目前为止，还没有什么发现。”

    “在最开始的时候，还有着一些这些势力的道兵的动静，但是在随着我们覆灭了青木国的九大长老之后，就已经没有什么大的动静了。”

    “那些势力的道兵，也已经被收了回去了。”

    秦铭闻言，点头道：“我知道了，还是要仔细的探查这些势力的动静。”

    “不能掉以轻心。”

    此刻，在秦铭的眸子之中，有着光芒闪过。

    对于这青木国，现如今，他自然是有着一些想法，甚至是想要直接带兵进入其中，去覆灭那青木国。

    不过，秦铭目前还没有这么多的想法 。

    也想要看看，在人族联盟之中，究竟是什么情况。

    毕竟，这荒古大陆之上，最为强大的势力，还是那人族联盟。

    在没有确定情况下，就对青木国出手的话，很有可能会引起其他众多势力的围攻，如此的话，那对于大秦皇朝来说，就有些得不偿失了。

    毕竟，秦铭想要的，是能够统一镇压整个荒古大陆。

    而不是想要解决其他的势力。

    如果说因为战斗，千疮百孔的荒古大陆的话，那对于他来说，也并没有什么太大的作用。

    将事情安排下去之后，秦铭这里继续修行了起来。

    尤其是更为重要的，则是将混元大阵，完全的传了下去。

    在他的体内神国之中，众多的修行者，还有神魔大将，都是在不断的修行这混元大阵。

    动用这混元大阵的力量，在联合起来之后，也能够爆发出足够强大的力量了。

    哪怕是才短短的时间之中，但是众多的神魔大将之类，在对于这混元大阵的掌控，基本上已经是到了一个顶点了。

    三日时间，一晃而过。

    这三日的时间，众多的神魔大将，基本上已经将混元大阵，都入门掌控了。

    秦铭是混元大阵的核心。

    而且还有着接受混元大阵时候的掌控信息的出现，所以秦铭这里没有发生什么大的变动。

    直接是已经将这混元大阵完全的控制了下来。

    现如今，已经能够依靠这混元大阵的力量，从而形成一个较大程度的攻击了。

    只是感知着这些，这让秦铭的心中，也是放松了下来。

    这些阵法力量，现如今已经算是能够勉强成型了。

    现如今，就算是遇见神王之上的，也勉强能够将其镇压下去了。

    感知着这些，这让秦铭的心中，也是有些放松了下来。

    只要动用这些力量，就算是再直接有神王之上的强者降临，那对于他来说，也有着一定的抵抗之力了。

    或者说，神王之上的强者，想要对大秦皇朝出手，也没有那么的简单。

    秦铭感知了一番在大秦皇朝之中的力量，接着笑道：“该对青木国出战了。”

    秦铭低声道。

    (本章完)

