    她缓缓慢下脚步，道：“近来，东陵与北冥旳关系很僵是么？”

    环佩点了点头，道：“奴婢虽然不知具体，但边疆应该正在打仗中。”

    闻言，项旖旎露出淡淡的笑容，轻轻应了一声：“嗯。”

    七日后，午后。

    庭院中，青衣美人悠闲抚弄着新做好的玉坠，今日出了暖阳，天气有些暖和。

    方才从宫中回来的北宫腾霄，满腹心事地望着走进庭院中，坐在楚姣梨的身侧，俯身抱紧了她。

    楚姣梨微微一愣，抬手抚了抚他的背，道：“殿下，是父皇和你说了什么么？”

    北宫腾霄抬手抚了抚她的青丝，在她的耳畔柔声道：“梨儿，本宫舍不得离开你。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“离开？为什么？”

    “父皇……命本宫和齐世子去边疆参战，率军抵抗东陵。”

    “啪啦”一阵声响，她手中的玉坠失了力道掉在了地上，碎裂开来。

    是东陵国正式宣战了。

    因北宫烈身体并没有每况愈下的缘故，东宫苍穹攻打北冥的时间已然延后了好几个月，她已算不清时间。

    若是上一世，便是在上个月，东宫苍穹向北宫烈寄来一幅画，画卷上的女子是楚姣杏，那次寿宴之后，东宫苍穹便对楚姣杏有了兴趣。

    因北宫烈病入膏肓，北冥逐渐处于弱势，北宫烈便封了楚姣杏为公主，欲嫁去东陵和亲，以保太平。

    楚姣杏自是万般不愿，向北宫烈请命，宁可与北宫千秋一同上阵杀敌, 战死沙场, 也不愿受辱嫁去敌国。

    北宫烈同意了楚姣杏的请求, 两人一同征战，击败东陵后凯旋而归，声誉大振。

    而今北宫烈身体硬朗, 对于东宫苍穹的挑衅也有了更加强硬的态度，便没有了将楚姣杏封为和亲公主这一说。

    北宫腾霄也拉拢到了项乾庭与白枭的势力, 在朝中的地位果然稳固了些。

    眼下正逢东陵国朝北冥国宣战, 北宫烈将参战人选从原先北宫腾霄与北宫千秋两人之中的二选一改为了两人一起参战, 形势比较起上一世虽然是极好的，她却慌了神。

    她的身形蓦地颤了一下, 而后低头埋进北宫腾霄的怀里，拥着他背的手蓦地抓紧了他的衣料。

    感受到她的害怕，北宫腾霄蹙起担忧的眉, 他抬手抚了抚她的脸颊, 感到一阵湿润, 蓦地一惊, 他轻抿了一下唇瓣，柔声道：“梨儿, 你真是越来越粘本宫了，这一点，本宫很开心, 但……也更会加不舍……”

    楚姣梨罥烟眉蹙起，声线不由得带着些许哭腔, 道：“为什么有你……”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“什么？”

    她的声线略微颤抖地道：“臣妾的记忆中, 你不曾亲身参战的……”

    北宫腾霄柔声安慰道：“代表本宫的地位稳固了，这不是你所期望的么？”

    若是上一世听闻这个消息, 楚姣梨定是开心的，但现下她害怕了，北宫腾霄不仅仅是她的靠山，也是她心爱的人。

    看他受伤，她会难过，眼睁睁瞧他陷入险境，她更是说不出的揪心。

    她抬起头, 微红的桃花眸子望着他，抬起纤细的玉手轻抚着他的脸颊，道，“殿下, 臣妾所期望的，是你能够平安，预料之外的事态发展，臣妾不确定……不确定殿下是否可以安然无恙……”

    北宫腾霄俯首吻上她的唇瓣，抬手安抚地轻轻顺着她的青丝。

    楚姣梨缓缓闭上双眸，眼眶溢出一行泪，打湿了他的脸颊。

    北宫腾霄轻轻靠着她的额头，抬手拂去她脸上的泪痕，道：“梨儿，你这样本宫是无法专心参战的。”

    闻言，楚姣梨神色变得慌张，她紧紧搂着北宫腾霄的脖颈，道：“不行，你不可以分神的，臣妾要你平安归来。”

    北宫腾霄认真而郑重地道：“本宫会的。”

    旖旎殿。

    “让爹爹向皇上举荐殿下参战，果然成功了。”项旖旎露出恰到好处的笑意，在宣纸上优雅地作画。

    环佩笑着道：“娘娘这招调虎离山可真妙。”

    “嘘……”项旖旎轻声嘘了一下, 从容地望着桌上正在作的画, 道, “本宫只是尽自己所能, 为殿下谋权, 稳固皇位罢了。”

    闻言，环佩也知道了她隔墙有耳的言外之意，蓦地一惊，往四下望了望，而后低下头轻声道：“是……”

    两日后，翌日，夜色将亮未亮，城门开启，军队整装待发。

    一众女眷在城门口目送，北宫腾霄的三位妃子亦然。

    楚姣梨走上前，望着一袭玄黑色军装的北宫腾霄，满目的忧愁与不舍，抬手抚了抚他的脸颊，而后从袖间拿出一个刺绣香囊，交到他的手上。

    香囊上绣着“平安”的字样，一头栩栩如生的鹿站在簌簌梨花之下。

    北宫腾霄握紧了香囊，将她拥入怀中，俯首吻上她的唇瓣。

    众将士瞧见这一幕，不由得一阵唏嘘。

    早有耳闻北宫腾霄与楚姣梨婚后恩爱甜蜜，如胶似漆，却不曾想北宫腾霄纳了两位大美人后，竟还有这般宠爱她。

    一旁的项旖旎紧紧握着袖中的双拳，北宫腾霄这样的举动，无非是在打她的脸。

    她好歹也是那端庄体面的侯府千金，同样是郡主，她的地位比楚姣梨要高得多，眼下不是所有人都知晓，她项旖旎在楚姣梨面前，半点魅力都没有么……

    身旁的白月莹倒是不曾在意眼前的一切，她悄悄抬眼望着同样穿着战袍的北宫千秋，怀中依依不舍抱着的女人，是她恨之入骨的楚姣杏。

    她眼眶微红，满是嫉妒地移开了眼，缓缓低下了头。

    北宫腾霄一吻作罢，满目柔情地望着楚姣梨，道：“本宫定会平安归来。”

    楚姣梨咬着唇瓣点了点头，道：“殿下要记得，还有臣妾在等着你。”

    北宫腾霄不舍地抱了抱她，道：“本宫时时刻刻都会记得的。”

    语落，他缓缓放开了她，转身跨上了马。

    楚姣梨抬手与抓住他的衣袍挽留，纤细微颤的手停在空中，她缓缓握紧了拳，紧咬着唇瓣，将手放了下来。

