    “我要成为你的眼。”王哲的话，让项宁镇住，他是万万没想到王哲居然会说出这句话来，他看着王哲，几乎是想透过他的肌肤血肉，看看他脑子里到底在想什么。

    “我没疯，也没病，也没换个人，这些你都不用问。”王哲大手一挥，好似能将这些疑问直接从项宁脑子里挥开一般。

    “那你的意思到底是什么？”

    “你心里不清楚？”王哲喝了口酒，双指指了下自己的眼，又指了项宁的眼道：“我以为你知道我什么意思，还是说你不敢相信？哈哈。”

    王哲底笑几声，好像有点醉了。

    项宁没说话，听着王哲酝酿下继续说了下去：“在地球，你有督察司当你的眼，你能知道你想知道的一切，你能及时发现人族的问题并且处理，你做任何事你都会有底，这是我们能做到最简单的···嗝！~”

    “而在域外···你有吗？我不管你那什么妖族的盟友，猩红文明的盟友，还是那些畏惧你，敬畏你的外星人，还有那什么狗屁宇宙中央，从他们那里得到的东西，你能安心去布局吗？不能···嗝！”王哲抱着一瓶酒露出一抹阴冷的笑容。

    “这宇宙黑的很，你项宁无法做的事，我可以提你做，督察司是你在地球的眼，那我就来成为你的眼，还记得宇宙中央派遣过来的使者宣读人族成为理事文明的事吗？巧了，我就在外网，我能看到那些外星人的言语，呵呵，表里不一啊，他们不可信，将命运交给其他人，那跟自杀无疑，不是你自己说的吗？”

    项宁看着王哲在那撒着酒疯一样的样子：“你为什么会想到这个？”

    “呵呵，为什么会想到这个？我什么时候不想这个，不光是我，武锐，子墨，若雪，诗雨，哦对了，还有小雨小柔他们，那个不想，啊？”王哲看着项宁的眼睛。

    “这是一次机会，以前我就有打算了，并且效果还不错啊。”此时巧好房间内的灯光调节，王哲另一边的侧脸完全阴暗了下来。

    而在边缘宇宙的那些域外文明之中，若是你深入进去，你就会发现，在任何一个文明内都能看到一个极有人族华夏文明特色的旗帜，龙图腾。

    项宁惊愕的看着王哲，眼眸开始微微底下，端起身前的酒杯，王哲继续在那叙述：“那些文明啊，有的还不错，可以继续深交，有的啊，就是白眼狼，拿着我们好处在背地里贪婪至极，不看还真不知道啊，呵呵。”

    “我不是没想过往星空深处继续扩展，但是啊，没办法，人族地位太低，对外面的规则也不了解，但是现在，人族入那什么宇宙中央，虽然我觉得没用，但是吧，也是好过没用，我觉得这是一次机会，所以我来了，我要让这整个宇宙，布满我华夏的旗帜，我要让他们当你的眼，让你知道你想知道的一切。”王哲畅笑。

    而看到这里，若是还不知道王哲想做什么那可不行了。

    王哲所想打造的，便是一个情报组织，按照他的叙述，表面像是一个人族的商会，但实际上确实一个情报机构。

    在地球上，项宁的情报机构，便是督察司，监管整个人族，胆敢有人想危害人族，活不过七天，这是项宁定下的规矩，一但查清，七天内必杀。

    而在这域外，项宁的情报来源，主要就是依靠一些贩子，或者是从其他文明高层哪里得知，虽然从他们那里得知，现在大概率是准确的，不会有误，但是随着时间慢慢往后去。

    现在的宇宙中央是否还那么的纯粹，那就不知道了，届时，项宁该去相信谁？这并不是说不能信妖族和猩红一族，而是万一他们得到的消息是假的，然后转交给他们的是假的呢？

    再者，未来的一切，又有谁知道？

    不能说王哲的想法是错误的，而是这样做没有错误这么一说。

    项宁喝着酒，抬起头，眼中泪光闪烁，但是王哲看不到，此时的他，已经喝得有些上头了，有朋自远方来不亦乐乎啊。

    他笑笑，也没去说什么，仰头将酒给喝下。

    ······

    地球。

    寒古星门，此时已经成为八大镇国之首的武锐傲立于宇宙之中。

    “干嘛站在这里？”

    上一任人族最强者的夏龙武出现在武锐身边：“师父······”

    “唉，可别这么叫我，我只是教了你这个位置该会的东西，本来我还想教给项宁的。”夏龙武看着这茫茫星空，被称为人族武神的他竟然也有一丝无所适从。

    武锐笑笑：“果然还是项宁最好么？”

    “你有你的好。”夏龙武开玩笑道。

    “以前，我跟项宁是死对头，他的实力还弱我一点，但是现在，望其项背，看不到他的走的路了。”

    “是啊，确实绝望，与这么一个妖孽生在同一个时代，既是我们的幸运，幸运能与他生在如此时代，亲眼看到他创下一个个传说，至于不幸也确实不幸，他是唯一的太阳。”夏龙武道。

    “我不想当见证者，我想当参与者，王哲那胖子已经过去了，现在也应该到了，我的话···也想出去闯闯，不想留在这里守着了。”武锐忽然开口道。

    夏龙武并没有诧异，而是笑笑道：“你早该有这样的想法了，我啊，也有过，但是老了，力不从心了，我这一辈子就在这里了，可你们年轻人不一样，看看项宁，独自一人走出地球，走出人族，走向宇宙，成就几何。”

    “师父···”

    夏龙武没在反驳，而是看着武锐道：“你若是想去，去便是，如今的地球，缺你一个不少，少你一个不多。”

    武锐看着他，慢慢的单膝下跪，将身上那身为镇国的勋章摘下道：“武镇国自此摘下镇国之勋，请夏武神收回，提我隐瞒，三十年内我一定会回来，若是回不来···就当我不存在吧。”

    说罢，武锐唤出一台机甲，朝着星空深处而去，头也不回。

    夏龙武站在星空之中，看着武锐的远去手中握着他的镇国勋章：“愿你武运昌隆······”

