    男人最重要的是什么？

    除了深度和宽度外，还有一点，那就是一诺千金。

    陈辉既然说了，自然会答应。

    “那当然是真的，你看我骗过你吗？”陈辉颇有深意的打量了下唐烟。

    眼神转动的很快，短短半秒，就从唐烟穿着高跟鞋的晶莹小脚移到那双修长白皙的美腿上，美腿交叠而坐，中间隐隐约约透露着万千风情！

    美腿之上则是盈盈一握的小腰，唯一美中不足的是，胸前波澜起伏给人的观感有两分平平无奇。

    唐烟迎着陈辉的目光，有两分羞耻，但还是勉强一笑道：“那我要买下旁边的商城，怎么，陈总，你还全场买单吗？”

    听完唐烟的话，陈辉还没反应，刘天仙则是挑了挑柳眉，很疑惑的看了自己好闺蜜一眼。

    按理说，唐烟出道这么多年了，在娱乐圈也算混出了名堂，还有个傻白甜专业户的称号，在女星里面，论名气是可以排到一线去的，平时也没像今天这样，故意找茬。

    难不成，唐烟和陈辉两人有什么矛盾？

    刘天仙心里猜测着，可是，不应该啊！

    陈辉上次不还是帮了唐烟吗？

    后面糖糖还请陈辉吃饭道谢了。

    怎么今天态度这么怪！

    一边是自己的闺蜜，一边是自己官宣的男朋友，自己还是没地位那种！

    刘天仙真的感觉自己左右为难啊！

    男人和闺蜜该怎么选？

    闺蜜才是最好的！

    刘天仙顿时下了决定，轻咳了两声：“哎呀。我们点菜吧，糖糖你就不要无理取闹了，我还是陈辉正牌女友，都没让他给我买这么多！你这样，我可吃醋了！再说了，陈辉哪有这么多钱，家里都是我在管钱的！”

    闺蜜是什么？

    哪里有男人香！

    更何况，这个男人无论是方方面面都太符合她本人的要求了。

    糖糖虽然是好闺蜜，可硬是要在双方做出一个艰难的抉择，那只有对不起糖糖了！

    什么闺蜜？

    不高意思，不认识哦！

    “行了，糖糖开个玩笑而已，你护犊子什么？再说了，我买光旁边的商城也不是不行，那得看某人的诚意。”陈辉笑了笑。

    一时间，刘天仙感觉自己里面不是人。

    她在帮陈辉好不好？

    也缓解尴尬。

    陈辉还怎么怼她？

    是不是太久没给陈辉教训，让陈辉知道知道她的厉害，威猛？

    哼。

    别看陈辉现在一副正经的样子。

    刘天仙可是知道陈辉在夜深人静的时候有多坏，有时还未夜深人静就开始暴露本性。

    XP怪怪的。

    害的她也不得不准备一些怪怪的衣服和东西。

    虽然穿着不舒服，有几分羞耻，可每次看见陈辉那垂涎三尺，眼底里放着光的样子，又觉得还可以！

    反正，她也舒服了，哼哼。

    “行了行了，我是外人总行了吧！快点点餐吧，晚上还没吃饭呢！”刘天仙无奈的从陈辉怀里挣脱，开始拿起了菜单。

    唐烟看着陈辉和刘天仙打情骂俏的样子，虽然陈辉没有拒绝她，可那意思她还不明白吗？

    她的一些意思，她也相信陈辉听懂了。

    她要想从陈辉这里获取资源，那就如同陈辉所说的，必须拿出诚意。

    而最大的诚意是什么？

    不言而喻。

    其实这一场交易如果成功的话，似乎对双方都有好处。

    陈辉就不用多说，一亲芳泽，能够细细把玩那双娱乐圈数一数二的美腿！

    短时间内怎么也不会腻的。

    而唐烟也不用多说，能从陈辉这里获得一些好的资源。

    尤其是电影方面的。

    前几年，橙天辉煌的时候，唐烟作为旗下女子组合七公主的力推演员，资源自然很多！

    再加上，唐烟当时娱乐圈地位原因，接拍的一些电视剧，电影基本上是公司安排。

    接了几年的傻白甜电视剧，也算在娱乐圈闯出了名堂，拥有了一定的名气，算半个一线女星。

    橙天垮台之后，唐烟单干了，也想着转型！

    这两年，通过以前的人脉，亦或者现在的资源，总之，还是出演了不少影视剧。

    可惜，没有一部爆款。

    眼见着名气逐渐往下跌，在资本眼里投资回报率下降，而在导演那里更不用说，基本上是处于没人搭理的那种，除了烂片之外。

    现在，接一部好的影视剧，对于她来说太难了。

    这样下去的结果，无疑是渐渐被市场抛弃，而后只会越变越差！

    手中资源都不行的时候，还期冀能有一部大爆款？

    现在唐烟基本上把希望都寄托在不久后上映的锦绣未央上，这部剧，她投了一定的份额，再加上这部剧的大投资方以前有过合作，这才拿到了这部剧的女主。

    大女主戏的女主在圈内可是超级抢手的，令无数女人趋之若鹜的存在，而她能拿下这部剧的女主，除去以前的人脉资源以及自身的国民度和名气外，谁都不知道她请了多少次酒局，到处求人，还亲自冒着风险投资了一定的份额，这才拿下了这部剧的女主。

    明星其实很少投资自己主演的电影电视剧，一般的剧，最后算下来，影视公司会赚一点，可个人投资进去，那铁定亏钱。

    锦绣未央，谁也不知道会不会爆。

    从她的经历就看的出来，现在的影视市场，除去那些有大公司当靠山的，哪怕以前很有名气的艺人，只要这两年市场反馈不好，立马会被资本抛弃。

    什么电影，电视剧，但凡投资大的，制作团队强的，都不会找上你！

    当然，也有找的，毕竟名气在这里，开的片酬也够高。

    可那样的剧，百分百是大烂片。

    投资90%都是给主演片酬，另外10%制作的剧，能有多好？

    还能拿着她的名义去招商，去融资，去上映，最后，最亏的往往还是演员。

    去接那样的片，除去一些想捞金的明星，但凡对自己未来有规划，看重的，都不会这样做。

    唐烟同样不会如此。

    真的不想把自己的明星路给断送了。

    而现在，陈辉的出现其实给了她不少的希望。

    至少，她知道陈辉对她图谋不轨，

    这就有了希望。

    当然，这些东西需要在私下里去谈，明面上肯定不能说。

    唐烟也羡慕自己闺蜜啊！

    听刘天仙说的那些，陈辉刚和她在一起，就送了她一栋价值一个多亿的别墅。

    而且每个月基本上是几百万的钱自动打到卡上，哪怕是想创业了，想去投资东西，陈辉那边也会无条件支持。

    更过分的是，辉煌传媒下一年三部预估投资都超过五个亿的电影，其中两部女主都是刘天仙。

    而电视剧，刘天仙倒是没有。

    因为，刘天仙不想演电视剧。

    已经是电影咖了，又有大佬捧，谁想演电视剧？

    在这个圈子里面，也是学院派出身，哪怕当了这么久的流量，可骨子里还是有着艺术追求，和那种高级感的！

    就像现在，不少人始终认为话剧大于电影大于电视剧。

    她真的太羡慕了。

    刘天仙运气真的好，从小到大都是一帆风顺，哪怕前两年遇到点困难，可立马就遇上了陈辉，迎来了更加璀璨的未来。

    陈辉也不愧是新晋的资本大佬，年轻，花钱也大方！

    她要是能有陈辉这样的一个男朋友，那指定是奔着结婚去的。

    直接把陈辉锁死。

    哪里像刘天仙一样，明面上大家都不说什么，可暗地里还是纵容着陈辉在外面鬼混。

    而且对于结婚，竟然一点想法都没有。

    对于她这种过来人说，爱情真的不靠谱！

    婚姻，有了证书，那才是靠谱的。

    爱情能持续多久？

    基本就是那几年。

    后面哪里有什么爱情？

    婚姻的双方也不过是利益共存体罢了。

    相濡以沫的爱情真的太少太少，人间难寻。

    反正，这个圈子里有吗？

    她没有听说过。

    …

    点菜，自然是刘天仙和唐烟两人，他一男人，等着吃就行了。

    反正刘天仙知道他的口味，就差不多了。

    今天这顿晚饭气氛很怪，唐烟从最开始的几分羞耻，几分不满，现在更多的还是希望能从陈辉这里获取一些好的资源。

    陈辉真的很厉害，前段时间良辰美景估值突破140亿美金，融资了二十多亿美金！

    哪怕对于娱乐圈任何一家公司，都是天文般的数字！

    更不用说她本人了。

    两人的差距真的很大，要不是陈辉刚好有从事影视行业的公司，再加上刘天仙，恐怕两人真没一起在同一桌上吃饭的机会。

    唐烟知道陈辉心里有些想法，她想主动，可又碍于刘天仙在这里，哪怕想殷勤两分，也没有办法。

    而刘天仙更不用多说，她也感觉今天糖糖很怪，陈辉也有点怪。

    连吃的东西，现在她都感觉很怪了。

    怎么回事？

    今天不应该开开心心吗？

    不过，碍于陈辉才到魔都，她也不好拂了陈辉的面子，基本一直在探讨着菜品的味道。

    毕竟，晚上陈辉和她还要睡同一张床的。

    陈辉本人，倒是没什么。

    这种局面，他见多了好不好！

    唐烟这种欲拒还迎的心思，哪个女人没有？

    遍地都是。

    可惜，其他女人没有唐烟身上的那种御姐味，和那双美腿。

    也就算了。

    陈辉还是馋糖糖的。

    一顿饭，三人心思各异，吃完之后，陈辉也没有啥继续去夜店玩玩的想法。

    那有什么好玩的？

    他现在又不打多人扑克。

    不，打是要打。

    可绝对不会在外面随意打，打之前肯定会让双方都同意，很熟悉那种，不容易出事。

    陈辉可不想哪一天，打了18张牌以下的扑克，谁知道会不会不小心就被阴了？

    直接去踩缝纫机！

    而且身边有两个美女，一个东方古典美人，清纯万分的同时又有两分飒爽的英气，一个御姐气质，一双美腿那是盖绝娱乐圈，还不够吗？

    太久没有和刘天仙一起打扑克，陈辉都怀念了！

    哪里还去什么夜店。

    直接回家睡觉不好吗？

    是床不舒服？还是刘天仙搂着不舒服？

    刚出餐厅没走两步，陈辉就瞧见不远处有几个直播的妹子，穿着jk制服，没看清相貌，不过应该年纪挺小。

    这穿着jk制服上街直播，这不死死拿捏了那群宅男的心思？

    要是再好看一点，没事穿穿白丝，卡哇伊一点！

    充值！

    给我充值！

    今天我要把信用卡刷爆！

    谁也挡不住啊！

    我来了，初音小改改！

    恶臭的二次猿啊！

    恶臭的宅男啊！

    嫩拿我们二次猿不当人是吧？

    …

    一想到以后的那些梗和直播效果，陈辉就不禁一笑。

    现在梗文化还没咋流行，哪像以后，陈辉上个网，一天能从早笑到晚！

    人才遍地！

    后面大帝四起，带领人族杀向了那黑暗禁地！

    华理，北师！

    可敢接我人族天帝一拳？

    …

    “哇，看看看！你们看那人是不是刘天仙！”

    “天啊，那是我的偶像。”

    一群jk制服女孩里，其中最漂亮的一个女孩捂着小嘴对着直播镜头喊着。

    “？？？？”

    “我们看不到？”

    “哪里有刘天仙？”

    “主播竟然说自己是刘天仙？碰瓷了，我要举报！”

    ~

    “哎呀哎呀，对不起对不起！我忘了，直播镜头对着我，你们看不到的！算了，还是不给你们看了，我自己过去要和合影！嘻嘻！”

    漂亮女孩笑了笑，赶忙把手中的手机支架递给了旁边的同伴。

    这时，旁边的人也反应了过来，跟着漂亮女孩的目光看了过去。

    “超越，我感觉不太像！”

    “对啊，刘天仙不是住在京城吗？”

    “唉，你们看旁边那个男人像不像陈辉？”

    “还真有一点！”

    “该不会是真的吧！”

    一群女孩叽叽喳喳的讨论，这下引得直播间观众更不爽了！

    当他们不是人吧？

    你说，你看见什么不把镜头对过去，他们看什么？

    没体验感了！

    观众老爷心寒了！

    不过，刘天仙和陈辉两人还是引起了直播间观众一阵兴奋，连连脸滚键盘！

    “还真有可能是？前段时间，刘天仙和陈辉不就在魔都吗？”

    “难不成我还能看直播看到我的偶像？”

    “陈辉？批辉！把我女朋友的钱全骗去了，面膜卖的死贵，害的我现在只能啃馒头！”

    “兄弟，你还有女朋友？”

    …

    ps：求求月票！

