    第12章 妖法禁术杀神诀

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第七章·妖法禁术杀神诀

    书接上回

    破軍赶走了红颜祸水婀娜玑，一脸狰狞可怖，对着吊儿郎当的吕将淳说道：“无道子，欠债还钱，杀人偿命，天经地义，今日，我便替我与我那枉死的妹子讨个公道！受死吧！”

    “阿猫阿狗，狺狺狂吠，净会大言不惭，中看不中用，我今日就给你机会！”

    吕将淳眼皮都没眨一下，轻蔑的笑道，丝毫不把妖界堂堂妖王放在眼里，当真是狂的目空一切。

    “无道子，今天就让你知道本座是不是中看不中用。”

    破軍咬着牙冷冷戾笑着，似乎与吕将淳有不共戴天之仇。

    “笑话！今天如果不接你的招子，岂不是真以为我天道无人了，天道弟子何在？”吕将淳冲着众弟子喊道。

    “弟子在”

    在场弟子手结拜剑指，整齐划一回道。

    “让这些邪魔外道看看我天道的气势”

    吕将淳笑对破軍，眼生熊熊火焰。

    “天地有正气，日月照乾坤。

    真阳气荡荡，伏魔镇苍穹。”

    天道正宗上下百十号白衣弟子，在萧冠羽的带领下，列阵结队，一起挥袖舞剑，整齐有序，无一丝混乱，个个是脚踏北斗七星步，手挥五行八卦剑，众弟子口念咒诀，剑指在握，浑身正气逼人，灵光绕体，刹那间，百把法剑乘风而飞，悬天而立，直指破軍等人。

    那场面当真让人看了血脉喷张，豪气干云，战意丛生。

    “哼哼，雕虫小技，也敢班门弄斧，‘杀神诀，极道通杀’。”

    破軍浑身妖气冲天，红色妖力绕身环体，暴虐气息蔓延开来，感染着在场的所有人。

    一时间，天地变色，风雨欲来，杀气肆虐。

    杀神诀，妖界上古三大绝学之一，需要穷奇一族强悍的体魄及超强的恢复能力才能修炼的妖界禁忌之术，传说其招式配合妖刀杀生斩能斩神元神，但每用一招也须消耗自身的寿命为代价，十分歹毒，而且修炼也异常残酷无情，需要绝情弃爱，让自己没有任何情感，变得嗜血贪杀，就连神仙也有所忌惮，故此得名。

    只见破軍凶相毕露，咬着利齿，再提杀生斩，狂奔杀向吕将淳。

    “嗖！”

    众人都未来得及眨眼，破軍的杀生斩已架在了吕将淳的脖子上，利落一刀斩下，速度之快令所有天道弟子瞋目结舌。

    “嗯？”

    破軍惊异了一声，感觉劈了个空，原来刚刚斩杀的吕将淳，只是他留下的一道残影。

    “迷踪遁走，瞬身留影。”武痴卓逸轩叫道，眼含惊喜异光。

    迷踪遁走，瞬身留影。是天道正宗的山字门中仙、道、幻、灵、兵五术之一，属于道字诀天罡三十六神通里‘飞身托迹’的功法，传说修为至八重天之境以上者，高速移动身形时，会留下的虚影，仿佛未动，但本体却已经离开原来的位置，给敌人造成错觉，目的是迷惑敌人，但经过后辈之人研习与改良，各家所长也各有不同。

    钟仪秀见状，有些惊异的说道：“想不到七师弟他已领悟了八重天后期之境‘无相无距’的真谛了！”

    听到这话，众弟子也大吃一惊，要知道八重天后期之境是接近仙道了，施法可令风云变色，天摇地动，有移山填海，呼风唤雨之能，乃是修真界修道士渴望达到的境界，得此境者有三条途径：其一先天天赋异禀者，其二机缘巧合造化者，其三仙人指路得道者。

    “不对，那是七师弟根据地煞七十二绝技里的‘神行’，融合了分身术和替身术的精髓，加上土道遁术，所独创的‘神行遁走’，类似天罡三十六神通里的‘飞身托迹’，但更为简单上手。”

    陆霆君与钟仪秀相视而笑，默而不语，只有萧鼎汉眉头紧皱，颜生吃惊。

    听了掌门陆霆君的话，众弟子释然，会意笑想，原来只不过是大家都很熟悉的入门法术，加上其他道术融合的法门，这需要融会贯通全部道术，才能去粗取精自成一派，创造出属于自己的功法，众弟子顿时心里对吕将淳的敬佩又多了几分。

    “羽师兄，七师叔好厉害啊！”陆思嫣一脸崇拜的说道。

    “好强！就算不是八重天后期之境，也是如此强悍，那要是真的八重天后期之境，岂不是也有躲三灾，避九难，知祸福，延生避死的神通了！”

    萧冠羽没有回答陆思嫣的话，反而神情不定，铁拳紧握。

    再看吕将淳，突然出现在破軍的身后，提着酒坛，悠哉游哉的仰着头喝着酒。

    “你太慢了”

    吕将淳嘲笑道。

    “还没完呢”

    破軍怒气横生，猛然回过头来，化出分身挥斩再次袭向吕将淳。

    吕将淳扔掉了酒坛，落地的一霎那，吕将淳身形虚晃化作幻影，躲开了破軍的杀生斩，如泥鳅般滑溜，又绕到了破軍身后，破軍一击又落空，回身如燕子翻身，开斩直刺吕将淳心口。

    吕将淳也不示弱，信手捏剑指，弹出一道罡气，硬生生荡开了破軍出其不意的杀招，反手仗剑直入，挑向破軍眼、颈、胸口三处要害，剑锋泛起剑气，一连刺出三朵剑花，放眼望去，竟毫无破绽，在无解的困局中，乘机绝地反击，招数之诡奇怪异，令人匪夷所思，套路之绚丽夺目，更令人叹为观止。

    上乘剑道，往往都是以静制动，以不变应万变，攻守兼备，进退有序，驱之锋芒，避其锐，挫其钝，御剑在心，心剑同驭，不痴迷于剑法，不醉心于剑意，不拘泥于剑招，以无招胜有招来见招拆招，方为上乘。

    吕将淳祭起的毫轻仙剑，其三朵凌厉剑花将破軍迫出三丈之外，方才停息。

    破軍冷哼，一个瞬身消失在了原地，再见他时却出现在了吕将淳的头顶，当头持杀生斩迅雷般劈下。

    “妖法·分身诱敌之术，破道斩。”

    吕将淳猛然一惊，暗叫不好，剑指斗转，将毫轻仙剑凝于头上，化作飞虹绕体，幻化出伞形两仪八卦盾，看架势是要与破軍当头劈下的杀生斩硬抗。

    “妖法·分身诱敌之术，破道斩。是利用本体隐藏气息，用妖力凝出分身，从正面吸引敌人注意，而本体乘机藏于别处，趁敌人对分身发动攻击时，藏在暗处的本体，伺机对敌人发动偷袭，可令敌人防不胜防，乃杀神破軍惯用的三大杀招之一，配合妖刀杀生斩，杀伐无穷啊！”梁微因悠悠的向众人解释道。

    众人闻言，纷纷暗自称奇，谨记于心，也纷纷为吕将淳担心。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

