    “少主，您败了？”两个随从露出难以置信的神色。

    他们不敢相信，自己心中同辈之中无敌的少主，居然战败了。

    看他的凄惨的样子，显然没有占到便宜。

    他们见秦明回来，都没有那么狼狈。

    秦圣嘴角抽搐了一下，然后说道：“吃了点小亏，我实力不弱于他。”

    听到秦圣的话，两个先天境界的随从才松了一口气。

    不过，他们心中也非常震惊了。

    本来他们觉得，秦圣就算是不能轻松镇压秦明，但也绝对能击败秦明。

    结果，秦圣被击败，吃了一点小亏。

    这就很惊人了。

    同辈之中，谁比秦圣强？从没有同辈的人，能让秦明吃一个小亏。

    光是这一点，就已经很说明问题了。

    “不如让您背后的人，杀了那个秦明。”一个随从提议道。

    在他看来，此时的秦明，已经威胁到了秦圣了。

    若是他成为秦圣有力的竞争对手，他们必然要扼杀掉秦明的。

    看了对方一眼，秦圣冷冷的说道：“你觉得我赢不了那个秦明？”

    那个随从吓了一跳，赶紧摇头，说道：“属下不是这个意思。”

    “既然不是这个意思，就闭上嘴巴吧，我不允许别人对秦明出手，就算是要击败他，也是我亲手击败他，谁要是敢乱来，别怪我辣手无情。”

    说完，秦圣上了车子。

    这一夜平静无比。

    陈庆之将秦明他们送上飞机，他脸上是带着笑容的。

    秦圣号称年轻一辈第一人，但是却被秦明击败了。

    这说明秦明的天赋和实力，甚至还要在秦圣之上。

    别忘了秦明才多大，比秦圣小了七八岁呢。

    谢光军他们唏嘘，神色有些感叹。

    他们没有想到，有一日自己会离开京城，前往阳城。

    这里是他们的根，现在却要离开了。

    几人的情绪，都有些低落。

    唯有谢芳菲，很是激动。

    离开了京城，她等于获得了新生，以后再也不用和秦家纠缠了。

    她唯一有些愧疚的，是对自己的家人。

    特别是自己的父母，因为自己的原因，吃了那么多苦。

    现在更是跟着自己，背井离乡。

    想到这里，谢芳菲望着自己父母家人的眼神，充满了愧疚。

    众人像是看出了谢芳菲的心思。

    谢鸿远看到自己女儿的表情，他笑了笑，说道：“菲菲，你不用有太多的心理压力。其实这件事情，对我们而言，也未必不是一件好事，毕竟京城我们的还是在秦家的眼皮子底下，想要重生，重新发展起来，只能离开京城，我倒是觉得这是一个机遇，对我们谢家有着很大的好处。”

    谢芳菲苦笑道：“爸，我知道你在安慰我，都是我当年不懂事，害得家人跟着吃了这么多的苦头。”

    “一家人不说两家话，你是我的女儿，我们为你做什么都是应该的。”谢鸿远正色道。

    “是啊，妹子，你那么客气做什么？你是连累了我们，但现在你儿子回来了，不是要带我们过好日子了吗？所以你还有什么不安的？”

    刘梦笑着说道。

    “舅妈放心，有我在的，你肯定能过上好日子，以后谁也不敢欺负你。”秦明笑着说道。

    他这话可不是随便说说的，对谢家这一家人，秦明很看重。

    他本来以为自己见到他们，肯定会有些排斥。

    结果却完全不一样，亲人就是亲人，特别是一心想着他的亲人，一见面就像是已经相处了很多年，一点隔阂都没有。

    也许，这就是血脉亲情的力量吧。

    “你是个好孩子，舅妈以后就享你的福了。”

    “还有舅舅呢。”谢光军赶紧说道。

    结果，刘梦踢了他一脚，说道：“放屁，你是一个男人，怎么可能歇着，不干到七十岁，别想要退休。”

    谢光军脸色一苦，委屈地说道：“遵命。”

    看着他脸都皱巴到了一起，众人忍不住笑了出来。

    谢君豪更是说道：“爸爸，你不用担心，我现在和表哥学习，等过一段时间，我让你享我的福。”

    “乖儿子，不愧为爸爸的好儿子。”谢光军激动地说道。

    “不过，你先干到七十岁再说，我还小，三十而立，大概才有能力让你享福。”谢君豪突然挠了挠头，不好意思的说道。

    “你三十的时候我才六十，还好。”谢光军感叹道。

    谢君豪一脸诧异，他望着自己的爸爸，说道：“爸爸，对不起，我都忘记你的年纪了，你看起来像是五十多的。”

    谢光军翻了一个白眼，然后拿出手机看了看，然后一脸受伤。

    他，确实很显老。

    众人看到谢光军的样子，都忍不住笑了出来，他也实在是太逗了。

    气氛顿时轻松了下来，众人都在畅想，等去了阳城怎么生活。

    “跟我们一起住吧，反正我和秦明住不下那一套房子。”黄洁说道。

    她的意思是让众人都住在一起，这样有了什么事情，比较好照顾。

    况且，谁也不知道秦家会不会暗中派人来到阳城，找他们的麻烦。

    放在秦明身边，才是最安全的。

    “那多不好，你们小两口还要过着自己的日子呢，我们可不想打扰你们，而且我还想尽快的抱孙子呢。”谢芳菲说道。

    “我们先在外面租个房子吧，然后努力一把，这里没有秦家的压制，加上你们的照顾，相信我们很快就能赚到足够的钱买房子。”谢光军干劲十足。

    秦明忍不住白了他们一眼，说道：“你们是把我当外人吗？”

    众人一愣，然后便明白秦明的意思了。

    “不用说了，也不用住在一起，我在小区再买一套房子，这样既住在了一起，又不会打扰到我和黄洁生孩子。”秦明笑着说，最后还调侃了一下黄洁。

    黄洁白了秦明一眼，神色有些不好意思。

    看到她羞涩的样子，秦明忍不住哈哈大笑了起来。

    “这样也行，就这样吧。”谢鸿远说道。

    主要是出去租房子，是真的将秦明当外人了。

    而且，就算是秦明买一套别墅，对他而言，也不是什么困难的事情，很容易实现。

    天龙殿的天龙王，不差钱。

    一边的吴倩突然说道：“已经买好了，就在您和夫人住的隔壁。”

    众人目瞪口呆，望着吴倩的眼神充满了感叹，这速度也太快了。

    作为秦明的助手，吴倩确实相当合格。

    就连黄洁都忍不住看了吴倩一眼，这女人真的太聪明了，让她都感觉到了压力。

    这是一个非常可怕的竞争对手。

    以黄洁的聪明，哪里感觉不到，秦明和吴倩之间，指定有点事情。

    “其实，你们完全不用担心的，殿主在阳城有很多红颜知己，她们家境都不错，所以住的地方很多。”吴倩又说道。

    谢芳菲的脸色当时就沉了下来。

    被秦岭抛弃之后，她最讨厌的就是花心的男人。

    秦明倒是很平静，他淡淡的说道：“多少红颜知己，都无所谓，我一个都不会抛弃，多情总比无情好。”

    谢芳菲露出思索的神色，然后苦笑了一声，不再去想。

    对秦明的话，她是相当认可的。

    多情总比无情好。

    若是当年，秦岭能做到秦明说的这句话，哪里还有后面的那么多事情。

    飞机来到了阳城，他们先回到黄洁的家中。

    偌大的别墅，典雅又豪华的装修，让谢家人惊叹。

    他们虽然曾经辉煌过，是一个世家，但已经有二十年没有再过那种生活了。

    加上审美和东西的不断发展，此时这个别墅，真的让他们有惊叹的感觉。

    秦明心中微微有些酸涩，曾经的世家，沦落到这一步。

    多年的折磨，摧毁了他们的骄傲了。

    “吴倩，带着外公他们去休息，对了，生活用品你都准备好了吧？”秦明问道。

    “全都准备好了。”

    吴倩说道。

    她做事情，可以放心。

    秦明点头，对吴倩的办事能力，相当惊叹。

    秦明也跟着过去，果然是紧挨着他们的一栋别墅，一家人都住在这里，也显得绰绰有余。

    “吴倩姐姐，那里是我的房间。”

    谢君豪激动的说。

    他出生之时，谢家已经没落了。

    这样的一个大别墅，他是想都不敢想的。

    如今却要住进去，由此可见谢君豪有多么激动。

    “二楼第二间。”吴倩笑着说道。

    谢君豪赶紧跑了上去，然后开心的住了进去。

    随后，她将所有人都安排好，而且正如同她自己说的一样，连日常生活用品，全都准备好了。

    甚至有些是谢家人都想不到的东西，她都弄好了。

    这种细心，让谢家人都忍不住惊叹。

    众人洗漱休息，秦明看了吴倩一眼，说道：“谢谢你。”

    吴倩微微一笑，道：“殿主不需要和我客气，这是我应该做的。”

    秦明摆手，说道：“没有谁应该为谁做什么的，我很感激你，记在心中了。”

    听到秦明的话，吴倩冷艳的脸上，露出一抹满足的笑容。

    一家人休息，秦明也回到黄洁的房间。

    他躺在床上，也闭上了眼睛，有些疲惫。

    不是身体上的，主要是精神上的。

    毕竟，这几天发生的事情，对秦明来说，整个世界都发生了改变。

    他找到了自己的母亲，差一点干掉自己的父亲。

    想到这里，他就忍不住心中有些古怪。

    “老公，我给林曦、小雅他们打了电话，她们晚上会过来。”黄洁说道。

    秦明惊讶的说道：“让他们过来做什么？”

    “丑媳妇，终究是要见公婆的，你的长辈来了，她们自然要来见一下。”黄洁轻笑道。

    这一次她跟着秦明去了京城，等于确定了她的身份地位。

    所以，她更要大度。

    从一开始的时候，黄洁就不约束秦明去找女人，身为女人，她也不想为难女人。

    “她们确实丑了点，不过这件事情，和林曦有啥关系？她只是我老板。”秦明有些不满的说道。

    黄洁翻了一个白眼。

    说林曦只是秦明的老板，鬼才相信呢。

    两人之间的那点小心思，只要不是傻子，都能看出来。

    只是他们两个，却像是完全没有意识到一样，天天还将对方当做普通朋友。

    黄洁都有些哭笑不得，他们之间又不是不来电，而且都很聪明，怎么就那么迟钝呢。

    “算了，她想来就让她来吧，我是无所谓的，大不了就委屈我一下，将她当做我的未婚妻算了。”秦明说道。

    黄洁：“……”

    不过，秦明既然已经同意了，她倒也不用说那么多。

    秦明抱着黄洁，沉沉的睡了过去，他精神上有些疲惫。

    等到秦明醒来的时候，已经是晚上了。

    黄洁已经不在床上，甩了甩有些迷糊的脑袋，秦明听到客厅里传来的笑声和说话声。

    显然，所有人都来了，就他一个人还在休息。

    深深的吸了一口气，秦明运转玄功，将身上的疲惫甩掉，眼神明亮了起来。

    他洗了一把脸，从楼上走下来。

    听到他的脚步声，众人都停止了说笑，然后转身望向秦明。

    秦明目光也扫过众人，让他惊讶的是，苏倾月居然也在这里。

    他点了点头，说道：“不好意思，我起来的有点晚了。”

    谢芳菲一脸心疼的说道：“不晚，时间正好，你这几天太辛苦了，需要好好休息一下。”

    “谢谢。”秦明说道。

    和谢芳菲，他还是有些客气。、

    主要是无法很轻松的融入母子的关系，毕竟他从小就没有母亲。

    谢芳菲也不逼迫秦明，反正他们有的是时间，总有一天，秦明会习惯的。

    “我们出去吃完饭吧，完饭还没吃呢。”秦明看了一下时间，然后说道。

    “我来做吧，菜我和你舅妈刚才都去买了，很快就能做好，我们好不容易一家人在一起，肯定要吃点家里的东西。”

    说完，谢芳菲站了起来，向厨房走去。

    “我来帮忙。”苏倾月第一时间反应过来。

    “我也帮忙。”李小雅冲了过去。

    林曦想了一下，也凑热闹：“我也去帮忙吧。”

    黄洁果断的没有去，她知道自己的水平，下面都不一定能下好的，还是别去丢人了。

    她很怀疑，那三个丫头，真的会做饭吗？

    很快，厨房里面传来噼里啪啦的声音，三个女孩被轰了出来。

