    因为家里急着吃饭，吴腾也就简单的跟三大爷聊几句就走了，刚走进中院，就听见一阵鬼哭狼嚎的声音，还是高低二重唱，喊的那叫一个有节奏，没得说，这个打人的因该就是有一手贼拉风的棍棒教育手段的二大爷刘海中。

    这真不愧是父慈子孝的代表人物，惹不起，惹不起，惹不起啊。

    还没进后院大门，眼前就有一阵风刮过，一个十来岁的孩子就从自己的眼面前“唰”的一声跑了过去，随后又一个十来岁的孩子在后面追来，边追边喊“许大茂你个卑鄙小人，居然敢暗算我，等我追上你，非要你好看。”

    “哥，哥，你等等我啊，我追不上你们了，”后面还跟着一个小不点，边喊边追。

    假如没猜错得话，那么这就是四合院儿的主角人物何雨柱和许大茂了。

    后面那个流鼻涕的跟屁虫应该就是五行缺爱的何雨水了。

    刚进家就看到自家老爹正跟一个一脸光伟齐的大爷聊天，“爹，我买了点熟食，赶紧吃饭了。”看到易中海要起身告辞的模样，吴腾赶紧邀请他一块入席，“这位大爷，赶紧坐，我也不会喝酒，你刚好还能陪我爹一起喝点。”

    听到吴腾说自己不会喝酒，干爹贾田，干娘贾张氏更是隐蔽的冲着他直翻白眼。上一次听吴腾说不会喝酒的时候。还是在认亲大会上，结果就是吴腾一人喝翻了整个贾家沟的老爷们，这叫不会喝？坟头烧报纸，糊弄鬼呢！

    “那我就陪老哥喝一点？”主要是易中海也想跟自家对门的关系拉进一点，毕竟低头不见抬头见嘛！关系处好一点，没毛病。

    吴腾胡乱得扒拉两口就说吃饱了，然后就跑去前院跟人侃大山去了，主要是吴腾有点心慌，自己这次挑了易中海对门的房子，那作为四合院儿的定海神针聋老太太该如何是好啊！

    吴腾一边心不在焉的融入集体中，一边想着自己心事儿，聊了会天，看时间也差不多了，就准备回家睡觉去了，结果刚走到后院就听到正坐门槛上的何雨水正跟他哥喊自己肚子饿了。

    作为哥哥的何雨柱其实也饿得不行，但是妹妹可以说饿，但他却不能说，因为这是做哥哥最后的坚强？

    “雨水睡着了就不饿了，赶紧睡吧。”何雨水饿肚子那里能睡觉，“哥，我就是饿的才睡不着嘛！”

    最后实在看不下眼的吴腾从芥子空间里拿出之前贾张氏做给他的干粮，走了过去。

    “吃吧，你们是那家的小孩，没有大人的嘛？”看到吴腾递过来的干粮，何雨水虽然很饿，但还是一切都跟着傻柱学，她哥不吃，何雨水绝对也不会吃。

    “谁说我家没大人，我爹是红星轧钢厂的五级大厨，整个后厨都归他管。”傻柱这个时候还是很崇拜何大清的，容不得别人说他一句不好，所以吴腾随便一句话，就炸刺了。

    “啊，你是何大厨家的啊，那你爹今天没回家嘛？”估计是今天下午送的两条蛇的锅，肯定是李主任有要何大清开小灶了，自己真是造孽啊，自我检讨了一下后，嗯，吴腾决定下次不送蛇了，换个小野猪送送，这就算对于刚才何雨柱跟他炸刺的惩罚了。

    “这干粮就给你们了，吃完了赶紧睡觉吧。”吴腾将手里的窝窝头递给了傻柱，然后拍拍屁股走人了，你们挨饿跟我吴腾有鸡毛的关系。

    傻柱的肚子也饿的咕咕叫，最后还是好汉不吃眼前亏，跟何雨水一人一个窝头给分了，吃完了之后，何雨水终于不在喊肚子饿了。

    等吴腾到家的时候，道德双标模范易中海已经回去了，吴腾也简单洗漱了一下就去睡觉了，一夜无梦。

    第二天一早，吴腾早早的就起了床，干娘也弄好了早饭，吴腾随即将之前卖鱼剩下的钱都留给了干娘，然后叼了块饼就跟着大院的上班大军一块走了。

    因为穿着厂里的工作服，这次吴腾进大门终于可以不用刷脸了，捂脸！捂脸！

    先到后勤处找到李主任，申请了一辆自行车后，就一路潇洒的骑着自行车下乡去了。

    吴腾在红星轧钢厂的日子是真舒坦，按照跟李主任的约定，他的任务就是负责弄点野外来，好给厂里招待客人用，至于他什么时候上班，什么时候下班全凭自己心意。

    而且吴腾还是干部编，虽然是最低的二十四级，但大家都不能别拿豆沙不当干粮，别拿村长不当干部，再低级的干部，那也是干部。

    一个月工资32.5，都快赶上电视剧里在厂里混了好几年的傻柱了。

    一路上吴腾的精神力就跟鬼子扫荡一样儿，轻轻松松的就祸祸了一大堆动物。

    查了查芥子空间，选了两只已经死透了的野兔，想了想又拿出十几个野鸡蛋，自己父母年龄也大了，每天要给他们吃点鸡蛋补一补才行。

    吊在车把上的两只野兔，让吴腾成为了整条路上最靓的仔，不管是自行车还是野兔，都吸引大量人的目光。

    自行车就不用提了，骑上它，不亚于后世的超跑，而野兔嘛，虽说现在的兔子国不缺吃的，但是肉类，那是真的缺。

    不然一个管着几万人的后勤主任也不至于被吴腾用一口吃的给轻松拿捏住。

    正常一个人上班，一个月一家都吃不上一口肉，夫妻双职工，也要十天半个月的才行，至于再高的收入那就只能是资本家了，那就没发比了，有钱人家想怎么吃都行。

    因为是中午所以整个大院里大部分都是老幼，所以吴腾拿回来的野兔，注定了让他没法愉快的装个13。

    “儿子，你都上班了啊，怎么还去跑山？”干娘贾张氏根本不像电视剧的那样能作妖，反而非常能干，一个人帮整个家操持的是丽丽亮亮的。可能是因为贾田和自己都没死，现在生活还有盼头的原因？所以才忍着性子没发作？

    

