    第321章 大幸运术

    华夏，龙渊阁。

    老一代阁主们一个个神情松懈了下来。

    “刚刚出手的应该是他吧？”

    五阁老神色轻松的说道。

    前面的大阁老微微颔首：“应该没错了，除了他之外没有人有这个实力。”

    “危机解除了。”

    “不过接下来会有着更大的威胁。”

    “年青一代需要更大的成长，修炼，科技，双头并进。”

    大阁老望着监控画面上消失的虚空旋涡，语气严肃的说道。

    华夏，不仅仅是全民普及修炼。

    更有着全方位的科技进步和提升，整体实力需要不断的攀升才能应对未来更大的危机。

    这次虚空入侵，先是两轮核弹轰炸，效果极好。

    “新式武器研发要加快。”

    “务必将弑神武器制作出来。”

    “根据弑神武器介绍的信息来看，威力连神魔都无法承受。”

    华夏，高层正在开始商量着未来的发展大计。

    新一代的阁主正开始接手，老一辈开始慢慢的退下来。

    接下来将会是年青强者的时代，华夏与时俱进。

    这段时间以来涌现出了大量的年轻强者，都开始步入各大机构胜任。

    华夏方面已经按部就班的过度，准备踏入一个全新的时代。

    而接下来，不管外面如何，华夏内部都会稳步的发展和提升全民的整体实力。

    这是一种全方位的提升。

    修炼，需要消耗大量的资源，特别是全民修炼所带来的消耗更是无比的巨大。

    还好第二次能量潮汐之后，华夏大地上涌现出无数的天材地宝，更有着数不清的灵材矿物衍生。

    这些都是修炼的资源，还有大量的秘境出现，里面存在着数不清的资源一样属于华夏修炼消耗的资源。

    探索秘境，寻找资源，占据外面的各种修炼资源。

    这就不可避免的有着冲突，人类和变异生物，妖魔等等相互竞争的时代愈演愈烈。

    还好有着全方位科技的支撑，渐渐的赶上来，甚至开始发展对抗神魔的强大科技。

    有着强大神魔科技的支撑和补助，对于华夏整体实力提高有着极为重要的作用。

    科技和修炼，相辅相成，渐渐地融为一体不分彼此。

    未来华夏将真正走出地球，步入星际时代。

    只要不断的发展下去，早晚有一天华夏必将人人如龙，踏步星空，登临彼岸。

    虚空入侵的威胁已经解除了。

    而华夏表现出来的强大战力深深的震住了全球各大势力，不管是人类还是妖魔，神魔等等，都感到一种压迫感。

    来自华夏中土人类的强大武力正一点一点威胁着西方神族妖魔等各大古老的种族势力。

    ........

    太阳，核心之中。

    东皇分身正在炼化着虚空大魔神的血肉本源，一点点提炼吸收。

    随着他吸收了一尊虚空大魔神的本源之力，修为和各方面都有着不少的进步提升。

    更大的收获是那尊大魔神的神魂记忆，来自虚空的庞大记忆信息，让他得到了不少有用的信息和秘密。

    比如，虚空一族，虚空生物的来历和秘密。

    将这些记忆信息分享给了本尊柳青。

    此时，接到了这些记忆信息的柳青神色动容。

    “原来如此。”

    “虚空一族，穿梭于宇宙各界之中，专门杀戮，毁灭，破坏。”

    柳青若有所思的整理着庞大的虚空记忆。

    他已经掌握了一些虚空生物的秘密了。

    它们就是一群游走在宇宙各界的恐怖生物，存在于虚空夹层，游荡各界之外寻找可口的猎物。

    凡是发现一些弱小的生命世界，生命星球，都会引来虚空生物的入侵，杀戮，毁灭，最后吞噬一空。

    这就是虚空生物的来历和秘密。

    它们的存在，就像是在清理宇宙中无数种族和世界。

    不过有关于一些核心的虚空族群秘密，却被一股未知力量抹掉了，仿佛无法触及。

    柳青对此有着自己的猜测，或许，虚空一族的存在本身就是为了消灭宇宙膨胀的生命。

    为了平衡整个宇宙？

    不管是真是假，总之多余虚空生物还是有着一丝警惕的。

    尽管这次打灭了虚空入侵，但只是一个开始罢了。

    虚空生物的强大，从那尊大魔神的记忆信息里面就能了解到一些。

    这些都不是最重要的。

    柳青觉得收获最大的莫过于从大魔神的虚空记忆里面获得了大量的宇宙各界的信息。

    比如，他掌握了至少数百个大大小小的世界信息。

    都是虚空一族探寻到的世界，其中地球就是一个宇宙中的一个偏远的小世界。。

    太阳系，就是一个小小的世界，生命星球只有地球。

    所以引来的虚空生物并不是很强，被镇杀的虚空大魔神，也仅仅是在虚空生物里面比较靠后的一尊魔神罢了。

    “不管任何东西入侵，实力才是王道。”

    柳青心中思索着，考虑问题很清楚。

    实力才是王道。

    有着绝对的实力，就不怕任何入侵。

    明白了这一点，柳青就更加迫切的努力修炼，领悟大道，提高自己的道行实力。

    真正重修之后，他已经不去注重境界的提升，而是注重于大道的领悟，提升自己的道行。

    修为，不过是一个补助，道行高深，战力就不能用境界来衡量。

    就像是上古炼气士一般，只有一个目的，就是炼炁，悟道，有的炼气士道行高深，能够直接镇压修为高于自己的人。

    所以柳青现在修为提升很慢，但道行却一步步的不断积累提高，领悟大道愈发的深刻。

    “系统，签到。”

    今天的签到还没完成，他心中默念了一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得《大幸运术》。”

    系统的提示传来，让现在没有丝毫七情六欲的柳青都愣了下。

    大幸运术？

    他看了两遍没看错，就是《大幸运术》。

    刚刚差点看错了，还真的是大幸运术。

    “大幸运术？”

    柳青目露精光，若有所思的提取这一门秘术。

    他默默的领悟参透，很快就明白了。

    大幸运术，就是一门修炼气运大道的秘术，不说威力怎样。

    这一门秘术修炼完成，就能逆转气运，改变自己的气运增强幸运指数。

    就相当于你的运气逆天，鸿运当头，走路能捡到宝物的那种。

    在修炼领悟了这一门秘术后，柳青有种奇妙的感觉，仿佛自己的气运忽然在提升。

    气运，虚无缥缈。

    但确确实实存在的，之前无法看见，现在领悟了大幸运术后忽然间就看见了缥缈的气运。

    人的气运有强有弱，柳青望着自己的气运，呈现出一种淡淡的紫色，在头顶虚空蒸腾凝聚。

    这就是他的气运。

    只要他想，直接施展大幸运术将自身的气运全部隐藏，甚至炼化入体而不再有着气运消散的可能。

    “有意思。”

    柳青从领悟中醒来，无喜无悲。

    他掌握了这一门大幸运术，凝聚了一枚幸运符文融入了世界树的其中一尊世界魔神里面。

    接下来，他开始沉浸在悟道之中，默默的修炼提高自己的实力。

    (本章完)

