    “当年有一个人曾经想要一统六大魔道，要得到六道魔书，却用了一种不夺取魔书的办法。

    那就是融合！通过摄取六大魔道强者的力量，将之融入体内，化为六道魔力。

    那个人就是融天帝！而他的圣魂正是这个小子身上的融天帝魂！”

    皇甫烟儿轻笑一声：“只可惜融天帝最后还是被诛杀了，只差那么一点就可以真正的做到史无前例的六魔同力地步！原以为此人彻底陨落，不曾想到他的后人居然成为了八极魔道的传承者。

    不知道那些魔道的老东西知道会有什么想法。”

    姜空从皇甫烟儿的语气之中听到了一丝幸灾乐祸的意味。

    按理说，六大魔道出现过这种事情，都应该提防着类似融天帝这等人物出现。

    而皇甫烟儿明显在六大魔道内地位极高，还是摘星魔道的魔守者。

    姜空不知道魔守者意味着什么，直觉告诉她这三个字的分量很重就是了。

    此刻皇甫烟儿有这种表现，让姜空隐隐感觉，这些魔道即便是没落了，似乎并没有那么因此而心向一处集结起来。

    “让这个小子赶紧止手吧，如果他继续动用圣魂下去，这里的黄泉之力会很快将他体内的力量瓦解。

    黄泉之力可不是相融合就融合那么简单的。”

    姜空闻言连忙制止了铁柱的做法。

    “让他好好活下去，这是我给你的忠告。”

    皇甫烟儿没有继续与姜空说更多的话。

    倒是铁柱有点好奇的看着姜空，姜空在与皇甫烟儿交流的时候一直没有理会他。

    “怎么了九师弟，有什么问题吗？”

    铁柱问道。

    姜空道：“没什么问题，你好好把握住你体内的力量就好了。

    还是和我之前说的一样，不要随便动用任何一种力量。”

    铁柱点点头。

    姜空心中实质上还有一种想法，那就是铁柱体内八极开天魔功是否能够制衡住大荒霸体的力量。

    大荒霸体被封印的原因在于其强大的力量太难掌控，并且会让铁柱被一些人发现。

    在圣域内，再辉煌的天才也得有所戒备，木秀于林风必摧之。

    更何况类似铁柱这样初入武道的人，将之大荒霸体封印，宁远明显也是考虑了这些。

    可是如果能够以力控力，让八极开天魔功的力量镇压住大荒霸体的力量，铁柱或许真能够借用魔道的力量，修成正果！“柱子，你感受一下你现在体内的力量。”

    姜空道。

    铁柱感知了一下，顿时惊呼出来：“我什么时候跨入凡圣境七重天了！”

    “虽然不想说，但是我还是要和你提一句。

    你想要变的更强吗？

    我不想让你违背本心。”

    铁柱闻言立马点头：“我自然想要更强！我还要保护师父，保护左道的山门。”

    “不，你误会了。

    我所说的更强并不仅仅是为了庇护山门而已。

    我口中的更强，是你想要以后走出第九天岭，进入南天大疆甚至是走到帝界以及君域，乃至整个圣域之巅？”

    姜空所言让这个一向是憨厚与简单的大个子沉默了。

    铁柱之后有点语微言轻，似乎不自信的道：“我真的可以做到吗？

    如果可以，我想去。

    在我小时候，我从未见到过亲生父母，我将一切对我好的人当做亲人。

    因为我想要爱着他们，爱着一切对我好的人，所以我比谁发自内心都想要有力量。

    我知道在无限的未来或许还有我要爱着的人，我想要单纯的保护他们。

    就这样。”

    姜空从他眼中看见了单纯与质朴，一时间竟是有点心理无法抉择。

    这样一个人真的适合在魔道下真的走远吗？

    他想起来那一日铁柱在飞舟成魔的样子，有点怅然，如果未来某一天又是这样，是不是他害了铁柱？

    姜空想了很久，认真的对着铁柱伸出手，伸出三根手指轻轻一扣，做出一个古怪的动作。

    “铁柱，你要记好了。

    一定要记得这个动作，无论你未来发生什么，无论你会不会和那一天一样不知自己意识在何处。

    看见这个动作就要沉沉的睡下，放下一切，知道了吗？

    这是你和我的约定。”

    铁柱沉沉一点头：“好，这是我和九师弟你的约定。”

    “那么现在我教你，释放你封印内的力量。”

    姜空对着他坐下来，认真道：“你封印内的力量很是危险霸道，甚至是可以说是不可控。

    现在我就是让你将这种不可控变成可控。

    在你体内还有一股魔性，你应该能够感觉到，那股魔性就像是黑暗般笼罩在你的体内。

    而你需要掌控这股黑暗，去制衡光明。

    就像是日月更替，白夜交织一样。

    你让两股力量在你身体内变成两股互相交融，互相制衡一体的存在。

    就用你那圣魂，将之相生相合！”

    

