    “你谁？”

    伍秀杰神情一冷，看去眼前这一个平平无奇的男人，渐渐神情又凝重了起来，现自己怎样也无法记下他的相貌，仿佛转眼就忘记一干二净，偏偏他身上没有透出半点新人类气息，无法看透有何种力量，如一团迷雾。

    当他目光下意识落在云舒雪面上的时候，心神大颤，一直以来在自己面前娴雅自信的她，居然冷汗淋漓，脸庞苍白如纸，失去了那一份镇定自如的优雅风情，她好像充满了一种……畏惧！

    这一个男人……

    几乎在一瞬间，伍秀杰醒悟过来，这一个男人很可能是「破月」里面的高层！

    他无法想象眼前的人就是破月之主，毕竟一个人有什么样的高度，思想程度就有什么样的局限性，破月之主就如一个皇帝，他这样一个小小的平民，根本无法想象出一个皇帝会出现在这里，而且破月有一个极其严格的保密制度，云舒雪并没有透露出太多事情，包括她自己的事情也一概没有多说。

    所以，伍秀杰根本不知道云舒雪有着一个非同一般的身份。

    “萧……”

    云舒雪本来挺拔傲人的身子，不由自主的颤抖，口齿变得不伶俐，本能低下了秀美的脸庞，额头渗出细密的冷汗，本想称呼‘萧统领’又觉得不适宜道破木萧的身份，顿时她整个人战战兢兢，手足无措。

    “你的身份不该用在无价值的事情上面，若你想获得我的认同，那就不应该私自离开我的视野之中，做着如此无用之事。”木萧的视线只在云舒雪身上，直接无视掉伍秀杰。

    以木萧这样一个站在新人类巅峰的高度，哪怕一个王者在面前，也没有资格让木萧平等对待，更何况区区一个只有「战将」境界的伍秀杰，他也许在军盟的圈子算得上精锐高手，更有自己的战队，但在木萧眼中都是一群随意捏死的蝼蚁而已。

    “我……”

    云舒雪咬了咬红唇，忽然抬起了秀美白皙的脸庞，心中生出了一股勇气，眸子蕴含了骄傲和屈强、坚毅、委屈等复杂眸光，正视木萧那深幽如漩涡的眸子，一直压制在心底处的凄楚全部宣泄了出来，“那你何曾有注意过我这样的低微女人？又何曾给过我选择……我知道离不开你的掌控，也知道自己心中有了你的影子，但我就不甘心在她们之下！我有自己的意志……”

    “很好。那以后你来治理这一片地域吧。”木萧嘴角泛起一抹笑意，漫步路过她身边的时候，轻抚了一下她雪腻秀美的玉颊，“别让我失望，也别让我等太久。”

    顿时，云舒雪整个人呆了一下，很快她娇俏脸儿爬上了浅浅的红晕，眸光变得柔软下来，她这时候对木萧的感觉，有一种说不清道不白的情愫与柔情，更她清楚自己心情，有着一股难以抑止的心动与愉悦。

    “嗯。”

    云舒雪低眉顺眼的应了一声，木萧没有继续深谈下去，准备离开。

    只是突然有一道快如闪电的身影，猛地挡在木萧的面前，云舒雪从未有过的娇媚和柔情，严重刺激了伍秀杰的神经，涌起的妒火如烈焰般燃烧着他的理智，恨不得将木萧轰杀成碎片。

    只是他仅存一份冷静，因为非常清楚在神国动武有什么凄惨的惩罚。在前一段时间，新人类之间，不论明面或暗面上，都依然存有斗争，但无一例外都被神国监禁或抹杀。

    所以，伍秀杰才没有做出失去理智的事情。

    但不代表伍秀杰放掉木萧离去，他要在自己爱慕的女人面前，证明自己的真正力量，狠狠碾压面前这一个男人，夺回自己倾心的女人！

    “本以为加入破月的时候，一鸣惊人，让雪姐你倾心于我，但如今看来我不得不提前证明自身的力量了！”

    伍秀杰浑身血脉基因如火山爆一般猛烈沸腾，进居然一路从战将初阶突破战将巅峰！

    “聒噪。”

    但他的灵魂深处传来一声冷哼，犹如一股九幽阴风吹拂而来，那本来沸腾的血脉基因，瞬息冰冷如霜，突破的力量不断消退，他猛然现挡住的人，仿佛变成了一只洪荒猛兽，灵魂心神不由自主衍生出一股对高等生命体的剧烈畏惧，手脚也不听使唤的颤抖起来，身体本能不断提醒自己面前的人，极度危险，不能招惹！

    木萧从头到尾没有多看伍秀杰一眼，脚步更没有停歇，视眼前的人如无物。

    伍秀杰很想挡住木萧的去路，但身体无法控制的颤抖，好像失去了身体的控制权，自动让开了路，然后浑身无力，噗通一声跪地了下来，浑身冷汗犹如流水一般滴下。

    刚刚有一瞬间，他看见了自己的死亡！

    木萧不久消失在远处，伍秀杰这样一个小人物，木萧出手的欲望都没有，更何况那一道冷哼，蕴含了极深的负面，犹如心魔一般种在伍秀杰的灵魂深处，迟早被自己的负面心魔反噬致死。

    “秀杰，念在相识，我给你一个忠告，世界隐藏了很多强者，更有你得罪不起，无法越的强大存在。”

    云舒雪叹息的道：“而且你一直低估了我们破月，也怪我一直没有告诉你，其实我们破月不缺少像你这样程度的强者，你加入破月也只能算是三流强者，而我给你机会，其实只是想收服你做我的部下……”

    她最后看了伍秀杰一眼，如断裂了一段关系，陌生的转过身，道：“其实我很早之前已经对你说过，别浪费感情在我身上，我对你也不可能有感情，为何你不听……”

    云舒雪确实只当伍秀杰是一个可用人才，想收服他做自己的班底，建立一个属于她自己的势力团队。

    因为在破月里一个个有用的人才，他们都被周萱、严韶楠、夏美琴、应采湄、赵依凌、夏茜一个个有野心的女人拉拢成自己的部下，云舒雪争不过她们这些后宫正主，只能在军盟物色人才，建立自己的势力团队。

    如今木萧的出现，她知道自己必须放弃伍秀杰这一只有用的棋子，那可以说是一种无情抛弃，但在这一个时代就是如此残酷，毕竟伍秀杰没有任何价值和资格，让云舒雪付出惹恼木萧的代价，留伍秀杰这一只棋子在身边。

    而云舒雪也对得起自己的底线标准，伍秀杰的命本来就是云舒雪救的，又有云舒雪给他提供珍贵药剂，他才有这样才成就。

    伍秀杰以为云舒雪看不出他有战将巅峰的力量，其实云舒雪一直知道，否则不会这么重用伍秀杰，只是云舒雪给他应有的虚荣心和自信骄傲，让他有动力为自己做事而已。

    街道上人来人往，只是无人看见伍秀杰的存在，他如死去了一般，提不起任何斗志。

    而原来在他对木萧不敬的时候，神国就已经把他的存在屏障，包括整片空间都封锁掉，外人无法看得见木萧三人的存在和谈话，所以没有引起任何人的围观。

    从这一刻开始，伍秀杰只能活在一个镜子世界里面，他看见别人，别人却看不见他。

    木萧是神国的帝尊，不敬等于对神国的不敬，如木萧刚才一句话，云舒雪本来平民的身份，立刻变成了「地域执事」成了神国高层，可掌握一片区域的控制权。

    至于，那一个伍秀杰彻底被神国拉入了黑名单，如果刚才他出手的话，可能直接就被神国抹杀，现在他只能活在神国里的镜子空间里，也许被囚禁数十年之后，他才被神国驱赶出去野外，而且永世不能进入神国之中。

    ……

    正当木萧深入神国中枢深处的时候，处于世界本源深处的水白兰，她的身影忽然消失的无影无踪。

    中央大庭的一个虚空坐标，隐藏了一个如同仙境一般的次元空间，木萧早已把这一个空间改造，同时告诉了众女。

    如今，她们的生活，基本在这一个次元空间之中，毕竟里面有着蕴含一股一股精纯无比的神源，那对她们基因优化有无限的好处，包括对双儿未来的成长也有着非同一般的益处。

    次元空间有着如诗如画一般的山水，清新安祥的气息，众女也很喜爱这样的生活，特别已跟木萧确立了小情人关系的聂倩倩和郭小静，非常喜爱这一种古朴又纯正的生活。

    她们两女在前几天正式纳入了木萧的后宫，只是还没有真正有夫妻之实而已，主要木萧这一段时间都在云紫裳、千秋语、伊娇云、谢乔乔她们几女身上。

    云紫裳她们和木萧的关系很早之前已经定下来，可是一直没有时间收她们入房，直至现在才有难得的平静，木萧自然把时间拟补在她们身上，至于聂倩倩和郭小静刚刚加入这一个大家庭，还有些腼腆害羞，她们心中更注重感情。

    木萧也有自己的时间分配，晚上就去云紫裳她们那边颠倒龙凤，然后上午陪同女儿一起玩闹，下午时间就与聂倩倩和郭小静一起过，让她们加快适应这一种生活。

    当然，有空余时间木萧也找安蓉茹她们，尽量不冷落她们每一个人。

    今天木萧去了神国，众女一如既往的做自己的事情。

    木绚音带着双儿这两小妮子来了一个如梦幻般的小树林之中，那里有一个碧绿如翡翠的美丽湖畔，她们犹如活泼的精灵，无忧无虑的玩耍，放养一些无害的小动物。

    突然，本来宁静美好的森林，弥漫一股空寂冰冷之气，时间也静止了下来。这时候，一个如若冰雕的绝美女人，从虚空中走了出来，她透剔如水晶的眸子，凝视着一动不动的木绚音，又看去了木小紫和木小夜，但最后视线还是在木绚音身上。

    “……你还没苏醒过来么？——神之女！”