    再看张尚晋这边。

    三个男人分工明确，张尚晋毫无疑问是主力，爬上爬下摘柿子的活儿他欣然接受。

    毕竟方雨桐年纪摆在那，让他爬上树不现实，至于钟意嘛！不说别的，心细这一点还是值得表扬的。

    在村民大叔的指导下，张尚晋很快就掌握了摘柿子的技巧。

    低处的柿子很好摘，用网兜套一下，就可以轻松摘下。

    树尖位置的柿子只能爬到树上摘。

    大叔给他拿了一个长长的竹竿，竹竿前端有一个钩子，在钩子下面是一个袋子，用钩子拧高处的柿子，再用下面的袋子接住就可以了。

    “晋哥，要不咱直接摇树得了，用杆子拧，什么时候能弄完一千个柿子啊！”钟意看着张尚晋手里十分简陋的工具，脸上漏出沮丧的表情。

    张尚晋摇了摇头，“不行，有些柿子已经成熟了，摇树从上面掉下来会摔坏的。”

    看着钟意沮丧的表情，张尚晋拍了拍他的肩膀，“还没开始呢，你怎么就知道我们完不成任务！不要丧气，想想我们来这里的目的。”

    说完张尚晋看了眼方雨桐，方雨桐朝他点了点头。

    张尚晋又对导演说：“导演，可以开始了！我们准备好了。”

    “好，摘柿子任务现在开始，限时五个小时，三二一，计时开始。”

    导演喊完倒计时，三个人马上进入状态。

    张尚晋负责高处柿子的采摘，方雨桐和钟意轮流负责低处柿子的采摘和装箱。

    三个人速度很快。

    没多久第一棵树就摘完了，钟意数了一下，一棵树的果子就有一百多个果子。

    “方老师，晋哥！一棵柿子树就有一百多个果子，那咱们摘十个树就完成任务啦！”钟意兴奋的朝他们大叫。

    说一千个柿子，听起来感觉很可怕，完成任务遥遥无期。

    但是换成十棵树，就会觉得其实并没有那么难。

    三个人第一棵树用了将近半个小时。

    到了第二棵树，他们已经开始很熟练了，第二棵树摘完，只用了二十分钟。

    这时三个人已经开始有些累了，纷纷脱掉了外套。

    由于长时间仰头，方雨桐的脖子开始僵硬疼痛起来，慢慢停下了手中的动作，开始活动起脖子。

    钟意见状赶紧让他去一旁休息，他接替了方雨桐的工作。

    张尚晋也有些累了，仰头喝了一大口水，对下面的方雨桐和钟意说：“咱们歇一会儿吧！一直这么干，估计明天要起不来了。”

    方雨桐手扶着脖子，“好！休息一会儿，尚晋你下来休息，在上面太危险了。”

    “没事，在树上躺一会儿感觉还挺舒服。”张尚晋躺在最粗的树杈上揉着胳膊酸疼的肌肉。

    张尚晋又喝了一大口水，撸起袖子继续摘柿子。

    方雨桐拍了拍身边的钟意，恨铁不成钢的说：“起来干活吧！你看看尚晋，多有年轻人还有的样子，再看看你，身体素质太差，你都这样了还不赶紧锻炼锻炼。”

    方雨桐是钟意的老师，所以方雨桐这么说钟意也没有不高兴，边附和边答应，“好好好，师父，我这就开始练。”

    说完还小声嘟囔，“晋哥还不会保养呢，看看我这小嫩手，小脸蛋，他就是个糙汉子。”说着还轻抚自己手上的皮肤。

    “磨蹭什么呢！快点儿！”方雨桐见钟意答应的痛快，干起活来磨磨唧唧，厉声催促着。

    钟意被这一声吓得赶紧拿起竹竿摘柿子，“知道了，师父，你别这么凶。”

    方雨桐无奈的瞪了他一眼。

    张尚晋被两人的对话逗笑。

    歇了一会儿之后，几个人都恢复了体力，重新投入了摘柿子当中。

    两小时后已经摘完了五棵柿子树。

    张尚晋坐在树上揉着已经快抬不起胳膊，就看到单予馨和凌淼骑着自行车，朝他们过来。

    张尚晋所有的疲惫在看到单予馨的一刻全部散去。

    他从树上跳了下来，拿着水等单予馨。

    女生银铃般的笑声由远及近，最后到达他身边。

    “哥哥，我们来帮你们！”单予馨把自行车靠在树上就朝张尚晋走了过来。

    单予馨走到一半，又折了回去，从车筐里拿出大娘送的柿饼，这才快步跑到张尚晋跟前。

    “你们的任务完成了？”张尚晋把水递给单予馨。

    单予馨喝着水，大眼睛一眨一眨的回应他。

    “对啊！快吧？我们很厉害的。”单予馨说着还朝他抛了个媚眼。

    “你快尝尝，这个超好吃，我去给方老师和钟意送一点。”单予馨拿了两个柿饼放到张尚晋手心里，又给方雨桐和钟意送去。

    “馨馨和淼淼这么快就完成任务了？嗯……这柿饼真好吃！”方雨桐说着咬了一口，止不住的夸赞。

    单予馨跟他说了几句，走到张尚晋身边。

    “累坏了吧！好可怜呀！”单予馨心疼的摸了摸张尚晋的头。

    张尚晋一把抓住她的手，皱着眉说道，“手怎么弄的？这么大个口子。”

    单予馨不好意思的抽回手，“别提了，我太笨了，削柿子皮的时候割到了！”

    见张尚晋还皱着眉，单予馨安慰他说：“没事啦，我已经不疼了！不用担心，已经让医生看过了，对了，你帮我包扎一下吧，刚才着急，只消了毒。”

    张尚晋点头，去她自行车车筐里拿纱布。

    张尚晋小心翼翼的帮她包扎，生怕把她弄疼了。

    “好了！”张尚晋把纱布系上结，满意的看着自己的作品。

    单予馨看着被包的像个馒头一样的手，干笑了两声。

    “哥哥，你这技术也太牛了！”

    张尚晋的表情还很得意。

    “我去干活了，一会儿来不及了！”张尚晋给单予馨找了个地方坐，转身就要走。

    “诶！我也要去，你教我怎么摘！”单予馨没有坐，追了上去。

    “不行，你的手受伤了！”

    “没事没事，过一会儿伤口都愈合了！快点儿吧！”单予馨推着张尚晋往前走。

    张尚晋仔细的教她，怎么用巧劲，双手怎么配合会更容易，教会了以后就让她摘低处的柿子。

    “小心手！慢慢来！”张尚晋见单予馨乖巧的点头，两三下就爬上了树。

    单予馨看着张尚晋帅气的动作心里感叹张尚晋太帅了。

    “钟意哥哥，你能不能好好教我呀！你看晋哥，多温柔，多有耐心！”凌淼看着钟意，心里只有嫌弃。

    “你怎么不说是你太笨啊！”

    “你……哼！你自己摘吧！我去装箱！”凌淼瞪了他一眼，跑去找单予馨。

    “姐姐，钟意哥哥都不教我，我来帮你！”凌淼撅着小嘴。

    单予馨笑了笑，“好！那我摘下来，你就拿去装箱！”

    凌淼开心的点头。

    多了单予馨和凌淼的帮忙，摘柿子的速度变得更快了。

    “九百九十七，九百九十八，九百九十九，一千！”

    “一千个了！一千个了！终于完事了，晋哥，馨馨，方老师不用摘了，唉，我终于解脱了。”钟意夸张的大喊。

    张尚晋看了眼手表，还有十分钟。

    “好，你们休息吧！我再摘一点儿，留着备损。”

    单予馨觉得张尚晋说的有道理，也没有停下手里的动作，继续摘着。

    钟意看着他们没有停，向她们竖起了大拇指，“你们体力太好了，我不行了，我得歇一会儿。”

    单予馨看着毫无形象坐在地上的钟意，“钟意，你今天涂防晒了吗？我怎么感觉你有点儿黑了！”

    钟意闻言一惊，赶紧从兜里掏出镜子照了照，“完了完了，出门倒是涂了，这么长时间估计都被我擦掉了，呜呜呜，我不漂亮了！”

    听着钟意夸张且悲痛的声音，众人顿时笑声一片。

    “好了，时间到！”十分钟到了，导演喊了停止。

    张尚晋这才从树上下来。

    单予馨仔细的帮他擦汗，递水，所有的动作熟练且自然。

    导演组在一旁清点着柿子，张尚晋在旁边监督。

    看着导演组拿着一个坏柿子放在旁边，张尚晋急忙阻止，“诶，诶！这个应该算数的，柿子是坏了，但不是我们弄坏的！规则只说了不能损坏，可没说不能摘坏了的柿子！”

    工作人员说不过他，只好把那个柿子算上了。

    “结果出来了，你们一共摘了一千零二十五个柿子，损坏二十六个，通过九百九十九个，你们没有完成这个任务！”严光明在一边幸灾乐祸的说。

    “What？？就差一个？？”钟意瞪大了眼睛惊讶的问。

    严光明点了点头，“没错，太可惜了。”

    凌淼跑过去看那二十六个损坏的柿子，失望的走了回来，“确实是我们弄坏的！”

    “很可惜你们没有完成这个任务，所以电视购物播放时间不能延长。”

    听着严光明说着，单予馨突然想到了什么，“谁说我们没有完成任务？”

    说完，跑到自行车旁边，从袋子里带出一个柿子，跑了回来。

    “看！这还有一个柿子呢，因为这个柿子形状太漂亮了，我偷偷藏起来的！”单予馨吐着舌头说。

    张尚晋笑着揉了揉她的头发。

    “我去，馨姐，从今天起你是我姐。”钟意激动的说。

    “我才不要你这个傻弟弟！”单予馨嫌弃的怼他。

    单予馨把柿子递给严光明。

    严光明也被这波操作惊呆了，十分无奈，“行吧！算你们完成任务！”

    张尚晋有些不服气，“什么叫算啊！我们是靠实力赢的！”

    严光明也不跟他争，“好好好，那现在回去准备晚上的直播吧！”

    “耶！终于能回去喽！”

    张尚晋等人兴奋的回到了院子。

    大家一起准备晚饭。

    “对了，为了缓解大家今天的疲劳，节目组决定，今天所有的食材都由我们提供，什么都可以，尽管提！”严光明大方的说。

    方雨桐眯起双眼，“这可是你自己说的！”

    严光明见状觉得不妙，又说：“当然，得是我们现在可以搞得到的！”

    方雨桐听到这话，脱下了鞋，作势要朝严光明扔去。

    “就知道不可能，你说点儿实在的！你们有什么吧？”张尚晋笑着说。

    严光明转头问了问身后的工作人员，工作人员递给他一个清单。

    “我们可以提供，猪牛羊鸡，各种青菜，豆制品……”

    方雨桐点头，“哦！就是除了海鲜别的都有，那怎么办，那我们今天就想吃海鲜！”

    说完看着张尚晋眨了眨眼，张尚晋会意，附和着，“对，我们就像吃海鲜，咱也不说吃什么多贵的，，整点儿普普通通的帝王蟹，大龙虾啥的就行。”

    张尚晋说完跟方雨桐两人相视一笑。

    严光明看着面前这两个男人，这简直就是老狐狸带着小狐狸，真不好对付。

    “害！行吧，有一个龙虾，准备录完节目的时候吃的，现在就给你们吧！”严光明无奈的服软。

    方雨桐点头，“我看行，但一码归一码，录完节目也还得有！”

    张尚晋接着附和，“对！今天咱们先帮你们尝尝味道，味道可以，咱录完节目就还吃这个，不行，咱录完节目你就给咱们换个帝王蟹，反正只要你花钱，咱们都不介意。”

    说完，两个人得逞的哈哈大笑。

    严光明只能认倒霉，他可太难了。

    张尚晋把今晚的食材拿到厨房，给方雨桐打下手。

    “咱们五个一人点了一道菜，我看着都还挺家常的，咱们有点儿太善良了。”张尚晋后悔的摇头。

    方雨桐笑着看着他，“那你岂不是最善良的，就点了个西红柿炒鸡蛋！”

    “我不是怕您累着吗！毕竟还有个上来就要吃佛跳墙的钟意。”

    “这小子就是干啥啥不行，吃饭第一名，但你别说，他演戏这方面可真是有天赋。”

    张尚晋点头，“是，他本人和角色反差太大了，认识之后再看他的戏估计我都看不下去，太跳戏了！”

    两个人聊着聊着，菜就做好了。

    五个人围在桌子旁。

    每人倒了一杯酒，大家一起举杯敬今天一天的努力。

    几个人说说笑笑，经过了一天的相处，彼此的感情加深了很多，相处起来像家人一样轻松自在。

    张尚晋给单予馨夹了一块糖醋排骨，“多吃点儿，伤口长得快！”

    单予馨从开始到现在，嘴一直没闲着，估计是今天体力消耗过大，胃口特别好，张尚晋夹来什么，都来者不拒。

    “馨馨，别吃了！过来咱们三姐妹玩游戏，哪有小姑娘像你这么能吃的！”钟意看她还在吃，有些不想跟她做姐妹了。

    “我不就是一个嘛，我又不用减肥，不吃饱，一会儿怎么直播！”单予馨瞪了钟意一眼，又跟凌淼说：“淼淼，过来！再吃点儿，方老师手艺这么好，不能辜负他。”

    凌淼倒是听单予馨的话。

    “好，那我今天就不减肥了。”说完还心虚的朝经纪人那边看了一眼。

    经纪人点了点头表示同意。

    凌淼开心的坐在单予馨身边一起吃了起来。

    方雨桐看着她们这么喜欢自己做的饭，心里也是成就感满满。

