    汉昌城外，号角雄浑，鼓声隆隆。

    城池四面旗帜蔽天，喊杀之声震天动地。

    合计超过五千的汉中人马四面蚁附登城，城上的县兵舍死忘生，竭力抵御。

    马超将大军本阵放在城池东面的开阔地，距离城池三里有余，东侧靠近宕渠水较宽的一段，背靠着河水弯折处的沙洲。他亲领精锐部下若干人，立马于地势较高处，正陪着两名氐王观看战局。

    对于羌氐部落首领来说，攻城实在是太过无趣的事情。过去的许多年里，无数羌胡首领都在汉家的城池之下吃了大亏，如今又要他们看着己方士卒从一座座云梯顶端如雨而落，而城池岿然不动……那可太叫人焦躁了。

    看了半晌，马超右侧一人率先抱怨道：“我军锐气正盛，为何不纵骑南下、直取成都，砍下刘璋、刘备的首级？明明聚拢了上万雄兵，却把儿郎们的性命浪费在一座土城下面，这实在太过荒唐。马将军昔日纵横凉州，所向无敌，怎地如今变得这般畏缩？”

    此人身材不高，却极粗壮，满头乱发扎成数十股发辫，一望便是不经汉化的蛮族，正是氐王阿贵。他说话的时候，两眼圆瞪着马超，吐字虽然没什么情绪，眼神却自然而然地带着几分凶恶。

    这言语本身也有轻蔑的意思，俨然是在指摘马超。马超当即脸色一沉，过了好半晌，他才慢慢地道：“氐王就在山间，不了解益州情形。从此地到成都，还有诸多城池、关隘，不是能插翅飞过去的。另外，负责驻守巴西郡的，乃是刘备麾下奋威将军雷远，此人之前连续击败了曹军徐晃所部和巴賨蛮兵，不可小觑。”

    “此人击败过巴賨蛮兵？”阿贵皱起了眉。

    原来近世以来，羌氐叛乱极多，而朝廷常常征调巴郡板楯蛮兵去镇压，一来二去? 这两支种落之间颇有仇恨? 彼此各生忌惮。所谓板楯蛮，便是賨人了? 因此阿贵听说雷远曾击败过賨人部落? 便有些震惊。

    马超睨视着阿贵的表情，不禁心中暗骂：“身为氐王? 却一副欺软怕硬的性子，殊少先辈坚刚勇猛之气? 看来这些年从羌氐部落中抽调人力太多? 剩下的全都是鼠辈。”

    心里这么想着，嘴上自然不会说。毕竟此刻正是用人之际，这两名氐王极其兵力乃是不可或缺的臂助，须得尽量拉拢。

    于是马超面上摆出一副十分理解的神气道：“这些年賨人部落受汉人驱使? 雄健勇猛之人战死极多? 剩下的都已不如当年了。氐王倒不必特别顾忌，咱们小心从事，定能赢了那雷远。”

    “小心从事是对的，可是迟迟拿不下这汉昌城，总不妥当。”马超左侧一人轻咳一声：“我看那些汉中郡兵乍进便退? 实在太过松散。孟起，不如由我带人过去? 找出不尽心的狠狠杀一批，勒令余者猛攻? 这才有破城的希望。”

    说话之人，便是将女儿嫁给马超做了小妻的氐王杨千万了。

    数年前? 马超领兵纵横陇上? 击破了无数敢于对敌的羌氐部落。那时候杨千万把女儿献给马超? 其形势类似于匍匐投降，并献女儿来乞自家性命。没想到时移势易，此刻杨千万竟似真把自己当作马超的岳父，张口便是“孟起”如何如何，连马将军都不称一声。

    更不要提这建议了，眼下攻城的汉中郡兵，是马超亲身犯险聚拢的人马，是他在长安战败以后，竭力招揽的翻身底气。这些人马，马超自己喊打喊杀则可，杨千万区区一个氐王，竟打算替马超来管理他们？未免太过僭越！

    马超额头青筋大跳，好在有巨大兽面盔的盔檐遮掩，不至于落在杨千万的眼里。

    他勉力控制住情绪，笑道：“无妨，无妨，本来就是要用这座城池来让张鲁的部下见见血。我们不必着急……”

    正在这时，马岱急匆匆地从骑队中间赶来，低声道：“兄长，董种不见了。”

    “什么？”

    “董种今早领三百骑南下哨探，约定折返了时间已过了半个时辰，未见返回。”

    “他手下那三百羌胡骑兵呢？”

    “全都不见踪影。”

    马超霍然转身，盯着马岱看了半晌，面色阴晴不定。

    “兄长？”马岱低声问道。

    “荆州人的援军来了。”马超笑了起来，露出白森森的牙齿。他旋即挥手道：“让将士们收兵，集合列阵吧！”

    阿贵在一旁听了只言片语，好奇地道：“发生了什么事？”

    马超睨视他一眼：“氐王，你还记得你那三百骑么？”

    就在前日翻越大巴山的时候，马超以便于指挥为条件，半强迫半欺骗地从两名氐王手里调动了近千骑兵，归到自己直属。其中阿贵的实力稍弱些，划出了三百骑，马超随即将之指派给自家亲信，小妻之弟董种指挥。

    阿贵愕然道：“记得啊，那三百骑可是我的老底子……”

    话音未落，马超一马鞭直甩到阿贵的身前，鞭梢“啪”地打响，震得阿贵耳朵嗡嗡之响。

    “那三百骑已经完了！两位氐王，须得打起精神来！”马超嚷道：“荆州的援军来了！”

    仿佛与他的叫喊声相呼应，肃杀的金鼓之声忽然响起，在茫茫旷野上传出极远。众人瞬间无不变色。

    杨千万催马向前几步，仔细探看。此刻马超所部的大队人马仍在攻城，如果大股敌军猝然来袭，光靠着杨千万和阿贵两部去抵御，承受的压力未免太大。这两名氐王是来益州抢掠搜刮的，可没打算替马超打硬仗。

    正在各自心怀鬼胎的当口，只见远处南方的山谷间，一拨又一波的军马源源而出，在短时间内集结成了整齐的军阵。片刻之后，一面大旗高高矗立而起，将士静静地立在大旗之后，估摸数量，大约在五千至六千。

    再等片刻，杨千万与阿贵面面相觑。

    “声势不小，人倒是不多。”杨千万忽然笑了起来，越笑越是放松：“那有什么可紧张的？孟起，接下去的事你看着办；这么点敌人，好像还用不着我们俩上阵厮杀嘛，哈哈，哈哈。”

    阿贵的脸色却不那么好：“这么些人，就无声无息地陷了我三百骑兵？马将军，你那部下叫董种的，似乎不那么聪明啊。”

    马超眼神一厉。

    此来益州，他早就想好了要驱使两名氐王的部下顶到最前，若不能拿这些氐人垫刀头，自家又何必沿途忍气吞声，加以优容？但战事临头，这两名氐王却全没有出战的意愿，反倒说些阴阳怪气的言语，着实可恶。

    马岱正在手搭凉棚眺望敌阵，试图看清敌人的具体阵型，他忽然提高了声音：“咦，那是什么？”

    只见两名骑士从敌阵中飞马跑了过来，马上骑士双手空空，不像是挑战，倒像是前来传递消息的。

