 这一刻，林寒的星辰神图，九件兵影展露，深深的震撼住了在场的每一个人！毕

    竟“仙子”级别的天才，也只能凝聚出六件兵影，林寒却凝聚出了九件兵影，实在不可想象！

    燕家的人也都目瞪口呆，没想到林寒竟还隐藏有这等骇人听闻的手段，真是…深藏不露啊。燕

    清清和燕婉茹也是双手掩住了红唇，这究竟是一个怎样的妖孽？为何每次暴露出来的底牌，一个个都堪称惊世骇俗啊…

    现在才发现，跟秦燕与之相比，根本就不知道差了多少个档次。轰

    ！最

    后星辰神图，在无数道目光下，终于狠狠的撞击在秦燕的魔道神图之上，魔道神图瞬间就像瓦片般，便爆碎开来。

    这一刻，林寒举手投足间，破掉秦燕的魔道神图，那种风采，让城中不知道多少少女，崇拜的眼神都酥了…就

    算柳柔，眼神也都柔和了一些，美眸凝视着少年的身影，鬼使神差的轻声呢喃了一句，道：“这小子，挺帅的嘛…”话

    音一落，她便是察觉到身边一些同门的同光投来，不禁让她俏脸一红，道：“你们别多想，我没有其它意思…”

    话虽如此，长长的睫毛却是不自然的扑闪了几下。

    “这小家伙的确有些魅力。”苏如烟淡淡一笑，也能透露出她对林寒不加掩饰的赞赏。

    在人群中，李钰也在，忍不住有些嫉妒的想要破口大骂：这小子就是一个混蛋，自己偷看别人洗澡，还诬陷他，有什么好的…不

    过他也知道现在说这些不会有人相信，只有牙齿咬得吱吱作响，充满不甘。“

    啊，刘大牛，今天有你没我！”被林寒破掉魔道神图，秦燕喷出一大口鲜血，脸色苍白了下来，这神图跟他血气相连，破碎后他自然会遭受到一定的反噬，不过这也激发了他的怒意。

    当下他仰天发出一声怒吼，双手覆盖雄厚的劲气波动，朝着林寒推了过去。

    “六阳甩碑手！”这

    是大衍仙府很出名的战技，炼制大成可演化出六面天碑。上次在擂台战上，他只是演化出一面天碑，现在却不同了。

    轰！轰！两

    声大响传开。

    在他双手推出的刹那，两面巨大的天碑瞬间成形，宛若两个小山朝着林寒怒砸了过去。要知道这六阳甩碑手，每多演化出一面天碑，威力都会拔升到几个档次，眼下这一招，比起当初在擂台战不知道强悍了多少。

    “大天武神掌！”然而，面对这一击，林寒冷冷一笑，怡然不惧。这几天得到太极之力，他不但突破阴阳境六重天，大天武神掌的造诣也有了不少的进展。轰

    ！

    只见得话音一落，林寒便是双手横在胸前掐印，血气瞬间在身前凝聚出一个血红的掌印！

    在凝聚出来第一个之后，仅仅数个呼吸的时间，第二个掌印也是浮现了出来，没多久又浮现出第三个就浮现了！

    三道掌印，这是质变！

    当初他在凝聚出一道掌印下，施展大天武神掌，就破掉了秦燕的甩碑手，如今三道掌印更是不可同日而语。

    接着林寒奋力的打出，三个血红的掌印，瞬间凝聚在一起，形成一个足有一尺大下的赤红光掌，狠狠的朝前轰击过去。虽

    说光掌的体积并不大，但那散发出来的威势，却是惊人无比。在飞出虚空的的刹那间，空间便狠狠的震荡了起来，像巨石落入大河中一般，一股势不可挡的威压像是山洪般，铺天盖地的向四周扩散，不知道多少秦家的侍从，被吹的就像野草一般翻飞了出去，甚至一些实力低下的人，瞬间就在原地炸开，横死当场，连庞大的火狮兽都没能幸免，被碾压成了肉泥。秦

    莽脸色不由变的铁青，知道是林寒故意如此。

    不过这一击散发出来的波动，让他也有些心惊肉跳，这还仅仅只是余波，就已经如此强悍，那血红掌印，真正的威力有多么恐怖？“

    这就是他修炼出来的翻江战技吗？”这一刻，紫羽都眼神微眯了一下，翻江战技象征着洪洲大陆古来最强大的九十九簿战技，每一簿都有翻江倒海之威，只不过在岁月流逝中，大多数都已经失传或破损了。在整个洪洲大陆上，已知的翻江战技寥寥无几，都被一些超级势力当作震族之宝的对待着。一

    个十六岁的少年，竟身怀足以震惊洪洲大陆的翻江战技，实在让人有些心惊。“

    这家伙，不但凝聚出匪夷所思的九件兵影，还拥有这等级别的战技，真是没天理啊。”其他几人也忍不住苦笑。饶是他们是一流天才，也不禁对林寒充满了浓浓的羡慕。

    这两者任何一个都足以让无数修者梦寐以求，如今却全齐聚在一个少年身上，太招人恨了。轰

    隆隆！

    接下来，血红掌印，终于是狠狠的和两门巨大的天碑撞击在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，街道上的地面，都瞬间被犁了起来，像是大浪一般，朝着外面翻飞出去。爆炸声不觉于耳，那里刺目的光华，什么都看不到了。啪

    ！最

    后终于光芒减弱了一些  在一众人瞳孔骤缩下，那一面石碑瞬间就炸开了，四分五裂，紧接着另外一面天碑，同样被也是瞬间解体，像是巨石一般在空中坠落了下来。两

    面天碑在这不足一尺左右的血红掌印之下，就像土鸡瓦狗般不堪一击，让每个人都心惊肉跳。而赤红掌印在破碎两面天碑后，光芒虽微弱了一些，不过仍旧以势不可挡的威势，狠狠的朝着秦燕打了过来！

    “不…”秦燕顿时脸色大变了起来，情急之下，他连忙在周身凝聚出十几道黑色的罡气，宛若一个大光罩子将他护住。这

    是天魔诀中记载的一门防御战技，十分高深，他将全部的修为都施展了出来，那十几道大光罩子泛着厚重无比的气息，将他笼罩其中，衬托的他有一种万法不侵的味道。

    啪啪啪…然

    而，结果仍旧无用，赤红掌印就算在经历了两面天碑的对撞后，依旧有着无可匹敌的威势，势如破竹般，接连将光罩子一个个打碎，直捣黄龙拍在了秦燕的胸口上。

    噗！秦

    燕顿时如遭雷击，喷出一大口鲜血，就像死狗一般，倒飞了出去！

    随着一道沉闷的肉体落地声响起，四周顿时陷入了死一般的寂静当中，无数人的表情瞬间就如同石化了一般，僵硬在原地，脸庞上充斥着一股浓浓的震撼之色。

    秦燕败了！

    哪怕修炼了天魔诀，仍旧没有逃脱失败的命运。

    林寒一步都未退下，那欣长的背影，在众人眼中，变得伟岸高大了起来，让每个人都充满了浓浓的敬畏。秦

    燕名气这么强盛的天才，修炼了天魔诀，都输给了他。对方的年龄，仅仅只有十六岁，以后将达到哪一步？

    嘶！

    想到这一点，不少人都不禁倒吸了一口凉气。

    假以时日可以想象，就算是那五大势力的“仙子”级别天才，他也足以媲美甚至超越。那

    种天才，在众人眼中可是高高在上的天骄啊，风采照亮无尽山河，林寒的潜力实在让人震惊。

    “这就是大天武神掌吗？果然厉害啊。”屋檐上，苏如烟也长出了一口气，语气带着难以掩饰的惊叹之色。天

    道仙府有一簿大道清风剑，也是翻江战技，不过却是在排名第九十四位，被天道仙府当作震教之宝珍藏。而大天武神掌可是排名在第七十三战技，由一代武神所创，威震洪洲大陆，如今被林寒学会，实在让人难以平静啊。她

    美眸望着林寒，也是浮现出一抹欣赏。

    这个家伙的确潜力无穷啊。 