    小希半响都没能反应过来，直到脸上火烧一片，“现在吗？”

    夏逸晨点头，样子乖巧的不得了。

    “我三天没洗过澡了，身上都臭了。”

    小希：……

    她鼻子出问题了？怎么没闻到呢？

    “那……那你打电话给你的助理吧，让他过来帮你。”

    “助理放假回家了。”夏逸晨说道，异常老实：“你上次说过的，让我好好养病，这段时间不要工作，所以我就让他回去休息了。”

    小希：……

    合着希望他好好养伤还是她的不是了？

    她张了张嘴巴，只觉得喉咙很干。

    “那你朋友呢？你没有朋友的吗？”

    “有。”夏逸晨道。

    还没等小希松口气他又紧接着补充：“和江哲闹翻了，黄维又刚刚生了孩子，根本没有时间出来。”

    小希无奈了：“你就这两个朋友，没有其他人了？”

    夏逸晨一双大眼睛无辜极了，“没有。”

    “这两年都忙着工作，根本没时间交朋友。”

    小希：……

    好呀，赚钱赚到朋友散尽还真是有本事。

    “那你还没家人吗？”小希不死心的问：“叔叔舅舅，哥哥弟弟之类的。”

    夏逸晨眼神干净纯粹，“我很小的时候母亲就去世了，父亲一直重病缠身，周围亲戚怕我问他们借钱，早就不和我来往了。”

    小希没想到会是这样的答案，神情有一瞬凝固，转而是克制不住的心疼。

    是啊，她怎么忘记了，夏逸晨从来都是孤身一人。

    对任何人都有一种天生的疏离感。

    “那……”小希有些为难，虽然和夏逸晨在一起两年，但他们之间除了亲亲抱抱，就没有更进一步的举动了。

    “小希，帮个忙好吗？”夏逸晨真诚的发问，“我有轻微的洁癖，现在浑身都很难受，晚上会睡不着觉的。”

    如果黄维在这里，听到夏逸晨的话肯定会嗤之以鼻。

    洁癖？

    是谁当年将近两个月把自己关在屋子里，整天以酒度日。

    别说洗澡了，就连脸怕是都没洗过吧！

    然而这一切，小希全然不知。

    那两个多月的时光，是夏逸晨这辈子最黑暗的时刻。

    没有小希，他的世界就没有了光。

    话都说到这番地步，小希觉得自己要是再拒绝的话，就完全不是个人了。

    于是她给自己做了无数次心里建设，扶着夏逸晨来到了浴室。

    她默默转过身，“水放好了，你自己下去啊，我就在旁边，有需要你叫我。”

    “好。”夏逸晨说道。

    狭窄的空间内，因为两个人的存在，空气显得更加稀薄。

    气氛静谧的可怕，小希能够很明显听到夏逸晨解扣子的声音。

    忍不住开口提醒：“小心别碰到伤口了。”

    夏逸晨嗓音染上笑意：“好。”

    再然后，一件白衬衫就丢到了小希脚边。

    小希：……别乱扔衣服啊。

    她默默捡起来，又听到了皮带被打开的声音。

    虽然什么都看不到，但这种近在咫尺的感觉，还是让小希如坐针毡。

    她捏了捏手里的衣服，拿也不是放也不是。

    夏逸晨已经下水。

    小希又道：“上半身别洗啊，不能碰到水的。”

    “好，知道了。”

    小希松了口气，眼神无意识放空，忽然发现自己面前有一面镜子，正好能看到背后的夏逸晨。

    小希：！！！

    她一个没控制住，衣服掉落在地。

    “怎么了？”夏逸晨就要起身。

    “没，没什么。”小希慌忙说道，眼神却控制不住的往镜子方向瞥。

    与夏逸晨三年没见，他的身材比之前还要好几分。

    腹肌块块分明，肌肉结实紧实，腹部处裹着绑带，那张禁欲的脸，怎么看怎么诱人。

    小希没忍住咽了咽口水。

    暗骂自己被美色迷了眼。

    “小希。”

    夏逸晨突然叫道，小希立马心虚的收回了视线。

    “怎么？”

    “没什么，就是想到我们分开的前一天晚上。”夏逸晨声音听起来有些无奈，“现在想想，我觉得我自己好蠢。”

    没有在当时就明白她的心思。

    小希：……

    所以，他现在说这些是什么意思？

    嘲笑她投怀送抱还没成功？

    “你快点洗澡吧。”小希说道，越来越觉得呼吸困难，想要离开这里。

    “好。”夏逸晨不再言语，浴室只有沥沥拉拉的水声。

    不知过了多久，夏逸晨才道：“能给我拿一下毛巾吗？”

    小希将挂在墙上的毛巾朝后递给他。

    “太远了。”夏逸晨的声音听起来有些不自然。

    小希又往后够了够。

    “在近一点可以吗？”

    要不是他声音诚恳还带着丝丝祈求，小希都要以为他是故意耍流氓的了。

    小希又往后退了几步，不小心撞到浴缸沿，脚下打滑，整个人失重往后倒。

    “啊——”

    “噗！”

    巨大水花溅起，小希落入了一个湿哒哒的怀抱里，随之而来的是漫天热气与潮气。

    “嗯……”夏逸晨发出闷哼。

    小希吓得一惊，连忙问：“你没事吧，有没有砸到哪里？伤口还好吗？”

    “没、没事。”夏逸晨说道，眼神开始闪躲。

    小希还以为是他怕让自己担心所以故意不说，“给我看看，我就看一下。”

    大手抓住了她作乱的小爪子。

    “小希，你先出去。”夏逸晨嗓音极为克制。

    “我现在怎么出去？”小希急的不行，看到夏逸晨脸上红色这才反应过来，现在两个人的姿势有多……

    她立马起身，慌张的说：“我去外面等你。”

    出了浴室，小希这才敢大口大口呼吸起来。

    想到自己刚才干的蠢事，她简直想找个缝原地钻进去。

    夏逸晨出来的很快，衣服凌乱的穿在身上，落在额前黑发还在滴着水。

    两人相互对望，谁都没有开口说话。

    气氛暧昧不已。

    “那个……”小希张了张嘴，问：“刚才有没有碰到你的伤口？”

    “你可以帮我看看吗？”夏逸晨问：“我自己看不到。”

    他伤的是后背，这要求也算正常。

    小希深吸了一口气，努力平复自己心情朝他走过去。

    夏逸晨乖巧的脱掉上衣，极具力量感的后背就这样暴露在小希眼前。

