

               众多媒体人士全部都屏住了呼吸。

    似乎已经猜到了他们的总l要说什么。

    总l望了望媒体，然后继续开口。

    “一直以来，我们印都的贫民窟成了印都在全球人心目当中的标签。”

    “他们只要一想到印都，就会想到贫民窟。”

    “我们也一直在自欺欺人，当做没有看到，但是我知道，很多人心里在狠他们，觉得这是在抹黑印都影响。”

    “就在去年，国会里还有议员在提出，新得里的贫民窟，应该要用推土机推平，然后再建筑一些摩天大厦，这样才符合新得里世界性城市的形象。”

    “但我一直认为，这是一种病态的心里！”

    “为什么？因为解决贫富差距的方法，并不是你去把穷人更加逼到无法生存的地步。”

    “他们需要知识，需要技能，需要得到尊重，也需要学校。”

    “有了这些，他们就可以走出贫民窟。”

    “可惜了，我已经只有十天就需要退出来，不然我会好好接纳那个华夏人的意见，有信心在三五年之内，让贫民窟无人居住，但那时候我们再拆除，就是笑着在拆除。”

    总l先生的话引发出来媒体的一阵哗然，个个交头接耳，不知所措。

    很多媒体赶紧端起相机，对着总l不停的拍照。

    这是印都有史以来，第一个敢在公众场合直言贫民窟的领导人。

    总l笑了下，继续道：“我虽然感觉非常的遗憾，但是又同时感觉非常的荣幸。”

    “因为我们的贫民窟当中，走出来了一个人，这个人获得了很多普通老百姓的支持。”

    “他也一直在为消除贫民窟的志向而努力，所以，在这里。”

    总l在说到这里的时候突然停顿了一下，连他自己的呼吸都有些急促了。

    那些媒体也全部都安静的望着他，现场双百人，却鸦雀无声。

    所有人的心脏都高悬着。

    总l扫了一眼众人，目中也闪过了一丝的疯狂。

    然后开口说。

    “所以在这里，我呼吁，大家支持下卡皮尔，他绝对会是我们印都有史以来最伟大的领导人。”

    “因为，他为穷人发声！”

    哗！现场彻底爆炸了。

    都瞠目结舌的望着总l！

    谁都知道，印都有史以来，从来没有一个上任总l，去亲自给下面竞选人拉票的行为。

    因为都在忌讳舆论，但是总l竟然在这一刻丝毫不顾及的讲了！

    其实总l这会是背负了巨大压力的，他当初也是在富人阶层的支持下走上台的。

    印度历任总l与总t，都是如此。

    唯独到了他这里，即将卸任的时候，竟然会去支持一个为穷人说话的人。

    可想而知，他在卸任后，会遭受多大的压力。

    但是，他就这么做了！

    因为王四维的影响，也因为他在橙子科技办公司里看到贫民窟的触目惊心感！

    说了这句话后，下面的媒体各种问题扑面而来。

    但是总l在工作人员的互送下，很快就离开了这里。

    上百个媒体，在当天都第一时间报道了总l先生的话。

    传到了富人耳朵里的时候，他们个个开始恐慌。

    传到了平民窟的时候，这里的穷人狂欢！

    一言不合就跳舞的印都人，他们开始走街串巷，用跳舞的方式来庆祝。

    比哈依在家里看到这新闻的时候，他整个人都感觉像是泄气了。

    总l之所以会去橙子科技，其实是他发动了自己所有的资源，然后把总l请到了橙子科技。

    目的只有一个，那就是要治理他们。

    谁会想到，他往那边走了一圈后，回来竟然开始支持橙子科技！

    最后还倒向了卡皮尔，亲自为卡皮尔拉票！

    这一刻，他突然感觉已经没有了竞选下去的意义。

    待在家里，坐在院子里望着天空，一整天都沉默着。

    因为他知道，自己要失败了。

    ……

    接下来的几天时间里，这场竞选发生了计较戏剧性的大事。

    首先，比哈依宣布推出竞选，与其最后落得个被人嘲笑的下场，还不如早点知难而退。

    其次，卡皮尔在最高呼声当中，被人拥簇着上台，登上了总t的位置。

    印都是一个非常奇怪的国家。

    一直以来，他们的总l，比总t的实权要大很多。

    但是上任总l在退位之前，他在内部做了很多的事情。

    把总l的权利，很大一部分都集中在了总t身上。

    就是为了让卡皮尔上台后，有足够的权利能够去改变印都一些历来根深蒂固的东西。

    贫民窟走出来的总t卡皮尔，这句话马上就传遍了整个全世界。

    效果就很后世米国的那个黑人总t一样，都是在弱势群体当中走出。

    充满了传奇的色彩。

    卡皮尔当然也没有那些富人想象的那么仇视。

    在上任后，他先是在国内很多大型企业里走了一圈，安抚住资本。

    让他们明白，我上来并不是要弄垮你们。

    而是要让你们走的更好，如果你们这样一味的只享受印都廉价劳动力红利的话，你们的企业是走不出国门的。

    一旦那天国外企业进入印都，你们将根本没有任何竞争的优势，因为你们的员工全部都会在第一时间出卖你们。

    从而投身到你的竞争对手当中，到那个时候，真的就是你们丧钟敲响的时候了。

    一个个企业资本算是稳定住了，不过有一个人吓的躲在国外不敢回国。

    这个人就是因为苏启，跟卡皮尔腔了一阵子的安巴尼。

    作为首富，他当然感觉到恐惧，生怕自己会被玩死。

    苏启在国内听到这消息的时候，他一阵无语。

    这个家伙，因为一套沙发的事情跟自己斤斤计较，后来以为吃定自己了。

    结果自己吃了一口的狗屎回去，后来又在竞选当中兴风作浪。

    现在好了，算是有报应了。

    他也明白，卡皮尔上任以来，一直都是在安抚资本，但一个优秀的政客。

    让人看到了好的一面，也会让人看到自己不可侵犯的一面。

    安巴尼的企业，肯定会成为卡皮尔杀鸡儆猴的存在。