    望着天空中这柄巨大的十字光剑，宋健脸上浮现出一抹笑意。

    业火红莲万剑诀！

    心念一动，无数灵剑腾空而起，在空中凝聚出一柄璀璨长剑，朝着十字光剑迎了上去。

    业火红莲剑！

    沧~

    一声清脆的金属交击声在空中响起，十字光剑从中断裂开来，业火红莲剑也化为碎片朝着四面八方崩碎开来。

    聚！

    宋健一声轻喝，那些碎片重新化为灵剑，再次凝聚成为一柄崭新的业火红莲剑，从空中坠落，朝着虚空站立的那名红袍大祭司斩去。

    “怎么会这么快！”红袍大祭司凡尔赛斯脸上浮现出一抹惊容，此时的他，虽然只是传奇境巅峰，但却因为“神降”法术，已经拥有神力，完全可以媲美半神级强者，这样的存在，在现阶段的游戏世界，可以说是所向披靡，很难寻到对手。

    “大裂解术”

    “大崩裂神术”

    “神圣裁决术”

    ……

    凡尔赛斯一口气释放了五六个神术，因为“神降”状态的存在，这些神术的释放，凡尔赛斯全都是瞬发，而且威力至少提升了30%以上。

    远处，希望之城的光明神殿内，一名主教面沉如水的望着远处的战斗，心里好似压了一块大石头一般。

    光明神教能够在希望之城传播，全都是因为宋健，如果没有宋健的允许，希望之城内，不可能有一个神教存在。

    而且这么多年来，光明神教也发展了许多信徒，现在光明神教竟然和希望之城发生了冲突，那么一旦事情结束，无论宋健是输是赢，他们这些在希望之城的神教，今后的日子恐怕会变得艰难起来。

    “多事之秋啊！”主教微微叹了口气，看到凡尔赛斯一连释放了数个高等级的神术，主教脸色也是微变。

    这些神术，据说都是传承远古教廷，再加上由现任的光明神改良，威力惊人，只有高阶的光明神教职员才能施展。

    大裂解术，能够将任何坚硬的物体分解成粒子状态? 大崩裂术也是如此? 无论多么坚硬的物品，哪怕是传奇品质的装备? 在大裂解术下也会直接碎裂? 至于神圣裁决术，则是一种即死法术? 无论多厚的气血值，多高的防御? 一点触发裁决效果? 就会立刻死亡。

    剩下的几种神术，也都威力强悍，任何一名神官祭祀只要掌握其中一种，实力就会立刻大增? 而现在? 凡尔赛斯竟然一口气释放了五六种神术，如此威力，就算是一名半神级强者，也会有陨落的风险。

    宋健不闪不避，时间领域范围顿时扩延到最大? 一圈圈看不见的气劲，不断荡漾开来? 这些神术一触及到宋健的时间领域边缘，就开始一个个触发? 耀眼的光芒，绽放出五彩神光? 片刻后? 在距离宋健上百米之外? 竟然出现了一个巨大的黑洞，就连光线都无法逃脱。

    时间领域，直接将所有神术的释放时间提前，而所有神术一起爆发，造成了空间坍塌，形成了一个巨大的黑洞，一瞬间，方圆数十米范围内一切物体都被黑洞吞噬，就连地下的泥土，也快速消失不见。

    片刻后，黑洞消失不见，而此时的宋健，已经挥剑朝着凡尔赛斯劈砍过去。

    “怎么可能……”凡尔赛斯目瞪口呆，他连续五六个威力巨大的神术，竟然没有伤到宋健一根毫毛，这样的结局，让凡尔赛斯有些接受不了。

    “你领悟的，是什么领域之力？”凡尔赛斯忍不住问道。

    “死后去问你的主子去吧！”宋健嘴角沁着一丝冷意，眼中满是不屑的神色。

    “神降！”凡尔赛斯大吼一声，在他身后，猛然舒展开十二对洁白羽翼，宛如流光一般，散发着耀眼的光辉。

    “混沌剑典第二式，神陨！”

    宋健一声轻喝，手中破天剑，突然绽放出耀眼光辉，剑芒扫过虚空，让空间都微微颤抖起来，虚空中出现了如蜘蛛网般细密的裂纹，璀璨的剑芒，似乎连空间都已经无法承受。

    凡尔赛斯原本想要再次施展神术，但隐隐感觉到一丝死亡的威胁，眉头微微一皱，手中权杖朝着虚空中一顿。

    很快，十二对洁白羽翼，开始一层层合拢起来，将凡尔赛斯包裹在最里面，最终，这十二对羽翼，凝结成了一个巨大的光球，漂浮在虚空之中。

    “嘭，嘭，嘭，嘭……”

    宋健手中的破天剑，泛起了一道道剑芒，接二连三的劈砍在光球上，每一剑，都激起了漫天的光屑。

    “真实伤害，竟然全都是真实伤害……”一名拥有着三阶战力的玩家满脸惊讶的神情，忍不住大声喊了起来。

    要知道，游戏世界中，各种属性的伤害数字，都有各自的颜色，物理伤害，法术伤害，诅咒伤害，持续伤害，暴击伤害等等，每一种伤害的颜色都不一样，因此经验丰富的玩家，可以根据跳动的伤害数字，判断对方的属性。

    而此时，从光球上跳动的伤害数字，是真实伤害的颜色，显然，宋健这一招神陨，竟然是将所有攻击伤害，转变成了真实伤害。

    第一道，第二道，第三道，……

    一道道剑芒层出不穷，很快，一层层羽翼碎裂开来，漫天飘起了碎裂的羽毛，连续数十剑下，光球终于被劈开，露出了里面满脸惊容的凡尔赛斯。

    “不可能……”凡尔赛斯话音刚落，下一道剑芒，直接劈开了他的大红色祭祀长袍，将他斩飞了出去。

    唰唰唰~

    凡尔赛的肉身上，出现了一道道狰狞的伤痕，其中一道伤痕，甚至将他握着权杖的右手都直接劈砍了。

    凡尔赛斯浑身剧痛，想要施展恢复神术，光明神教的光明治疗法术一向强悍，只要有一口气存在，大治疗术都能将人完全治愈，甚至连逆天的复活术，也存在于光明神教的神术之中。

    大治疗术！

    凡尔赛斯咬着牙，朝自己身上施展了一个大治疗术，乳白色的光屑如瀑布般从他头顶倾泻而下，然而让他感到震惊的是，大治疗术后，竟然没有给他恢复一丝气血值，治疗神力在接触到伤口的一瞬间，就被一种神秘力量吞噬，消散的无影无踪。

    “不，不可能……”凡尔赛斯震惊，他简直有一种信仰破灭的感觉，要知道，此时的他仍然处于神降状态，施展的大治疗术可不是普通祭祀施展的神术，他施展的神术，可以说和光明神同根同源，如果他的大治疗术对宋健造成的伤害无效，那么就算光明神亲至，施展的大治疗术，有很大可能也会无效。

    “怎么可能会这样……”凡尔赛斯的身体，就好像一个破口袋一般，被无数剑芒劈砍着朝后飞去，等到剑芒消散，凡尔赛斯落到地面时，已经变成了一具尸体。

    一招之威，连施展了神降神术的红袍大祭司也当场陨落！

    希望之城广场上，所有围观的人，无论是NPC职业者，还是玩家，都呆若木鸡，有一种身处梦幻的感觉。

    “怎么可能……”

    远处，光明神教堂大门口，身穿白色长袍的主教，感到一阵眩晕，忍不住朝后退了两步，一把抓住了身旁的一名祭祀。

    每一个光明神教教堂的主教，地位都和红袍大祭司相当，如果有新的地方需要主教时，都会从光明神殿中挑选一名红袍大祭祀派放下去。

    不过能够施展神降神术的红袍大祭司，明显又和其他大祭司不同，地位要比普通的红袍大祭司高出半阶。

    但就是这样一名红袍大祭司，竟然在宋健一招之下殒命，这让希望之城的光明神教教堂的主教，感到浑身发冷。

    望着持剑虚空而立的宋健，几乎所有神祗教堂的神官祭祀们，全都鸦雀无声，感受到了沉重的压力。

    ……

    “死了，全死了，所有传奇境强者，全都死了……”一名白发苍苍的NPC职业者，抬头仰望着宋健，眼中露出了一丝迷茫的神色。

    宋健看起来实在太年轻了，只有二十多岁，这样的年纪，大部分的NPC职业者们，大多都在一阶，二阶实力修行着，根本达不到斩杀传奇境强者的地步。

    这一次，这些NPC职业者们，才深切的体会到，什么叫做神眷者，什么叫做人族天骄，人族圣子！

    今天这一战，不光是震撼了城市联盟，而且也让拥有真正神祗的各个神教，见识到了宋健真正的实力和巨大的潜力。

    所有传奇境强者，尸骨无存，一名施展了神降神术的大祭司，实力堪比半神级的强者，尸体就静静的躺在广场上。

    然而，这一切仍未结束！

    宋健扭头，朝着希望之城东北方向望去，那里是一座座宏伟的教堂，供奉着各种神祗。每一个教堂中，都拥有着圣教骑士，在之前的深渊入侵时，这些圣教骑士，也曾加入到了包围希望之城的战斗中去。

    宋健一直将他们视为希望之城的一份子，但是今天这一幕，让他明白了，这些神教，只不过是一群趴在希望之城身上吸血的水蛭而已。

    一飞冲天，宋健来到神教区域，漂浮在光明神教教堂的顶端，大声喝道：“从今日起，三日之内，所有神教全部离开希望之城，之前的一切协议全部作废，三日之后，仍然停留在希望之城的神职成员，全部格杀勿论！”

    宋健的声音振聋发聩，所有神职人员，全都脸色大变。

    光明神教的神职人员，却一个个沉默不语，在光明神教圣女出现的那一刻，在圣女被宋健斩杀的那一刻，在施展了神降神术的凡尔赛斯出手的那一刻，所有光明神教教堂内的神职人员就明白，他们的命运，已经和凡尔赛斯牢牢联系在了一起。

    如果凡尔赛斯胜了，他们也将分享最终的胜利成果，如果凡尔赛斯败了，那么他们在希望之城数年的努力，也将毁于一旦。

    这件事他们无法做出自己的选择，也没有资格做出自己的选择，只能被动接受，现在凡尔赛斯败了，光明神又不可能真的降临凡间，那么遭受驱逐，已经是注定的事情了。

    所有人都朝着主教望去，一身洁白长袍的主教，朝着宋健微微鞠了一躬，什么话也没说，转身朝着殿内走去，三日内，光明神教全部撤离出希望之城，这是玩家中唯一一座五级城市，就这样放弃，对于光明神教来说，甚至比牺牲了一名能够施展神降神术的大祭司还要严重。

    然而，除了光明神教外，其他神教的主教，却非常不满。

    生命女神神教，火焰之神神教，甚至之前和宋健关系一度很好的曙光女神神教，全都开始抗议起来。

    “宋城主，这一次的争斗，我们并没有参与其中，为什么要驱逐我们？”生命神教的主教腾空而起，一脸不满的说道。

    宋健盯着这名主教上下打量起来，脸上的冷意愈发浓郁起来，没想到，这名主教，竟然也是一名传奇境强者，放在以前，恐怕他一人，就能将希望之城的高层，全部一网打尽。

    另外，这些人明明拥有传奇境实力，但在那些强者威逼希望之城时，他们竟然全都作壁上观，这种行为，在宋健眼中完全就是助纣为虐。

    “在那些强者威逼希望之城时，你们纹丝不动，明明拥有强悍的实力，却想作壁上观，想要渔翁得利，这已经违背了我们之前签署的守望互助协议，驱逐你们，只是对你们的惩罚！”宋健冷冷说道。

    “宋健，你知道，你刚才斩杀的那名红袍祭祀是什么人吗，他可是光明神在凡世间的代言人，代表神祗在凡间行走，你斩杀了他，就已经犯下了大罪，等到诸神时代开启时，光明神一定会降临这里，你将永坠地狱，灵魂永世煎熬，而希望之城，也将在光明神的怒火中，化为一片废墟！”大地母神的主教腾空而起，愤怒的指着宋健喝道：“这种情况下，你还敢驱逐我们，难道说，你真得不怕神罚吗！”

    宋健静静的听着大地母神主教说完，面无表情的举起手中破天剑，朝着他一指，低声说道：“如果不走，那就现在去死吧。”

    冷冷的杀意，让这名主教大人浑身一抖，瞬间清醒过来，望着杀意几乎已经要凝为实质的宋健，再多的话，也都憋在了心里，大地母神主教心中，也忍不住抱怨起城市联盟的众人，一句话也不敢说，转身朝着大地母神教堂飞去。

    宋健一人一剑站立在虚空之中，镇压十余座神殿，此时，再也无一人敢出言反对，灰溜溜的开始准备撤离希望之城。

    ……

    PS：感谢“卡拉_打”打赏的1000起点币~

