    温故仔细听那妇人说了半天，却也是没见过此人，道听途说而已。

    只是听说他早年间犯了龙王爷的威仪，县上都不容他。

    温故一听便来了兴致，与文良说，左右也是无人可寻，去看看也无妨。

    其实她心里想着，自己循环往复的那些日子，似乎日日都在下雨，听那妇人说此人和雨有关，定是要见上一见的。

    而且潼城此时暂且无忧，她也有时间。

    温故放出去的第一批人，好不容易绕过了梁州城奔向北虞境内的时候，却得到了怀阳军南下潼城的消息，就又调转方向往回飞奔。

    等沈靖三日前进了梁州城，报信的人后脚就跟到了，梁州军占了潼城的消息一送到，沈靖还没来得及整备兵马，第二批报信的人也进了梁州。

    刘著刚“夺下”梁州城，城里的北虞细作就把消息送了出去。两个消息撞到一处，或许是觉得潼城这群乌合之众杀起来没意思，也或许是北虞南楚局势所迫，沈靖最终还是弃了潼城，带着怀阳军往广阳郡去了。

    而去了南楚的消息，却如石沉大海一般，没了踪影。

    温故让在梁州的暗卫沉寂下来，静待来日。在南楚的也不需有其他动作，只等消息便好。

    潼城暂时可以休养生息。

    安排好这些之后，她才来做自己的事情。

    千砻县离潼城不远，温故知夏坐在马车中，文良周通骑在马上，闲游一般，一日也就到了。

    千砻县出青石石料，盛产石碾盘，县以此闻名，一路行来，满处的大小花白石材，人力破造化，也算是份风景。

    除此之外，县中坊门两侧裹上了红缎，似是有什么喜事一般。

    文良带着潼城太守的文书，直接去见了县令。

    这县令姓宫，文良到时，他正满脸的苦相，见了文书却也不敢怠慢。唤了一名主簿一起跟着文良出了衙门来见温故。

    若是十几日前，这份文书最多换点表面客套背里揶揄。但如今这县令行着方便，内里也是真心实意。

    温故并未告知县令自己“太守姑母”的身份，只说是亲眷，县令听温故这一行人要去见那怪人，又差人把县尉叫了来。

    温故见这宫县令畏畏缩缩的样子，觉得有些奇怪，又有些好笑，便问道：“此人莫不是有些武力？我们一行七八个人，也不能抵挡？还要专去请县尉吗？”

    宫县令却道：“贵人有所不知，那人是有些不寻常，但不在勇武，而在阴阳。”

    县令说出阴阳二字的时候，还特意往四下瞧了瞧，像是不敢妄语，恐怕惊到什么人一般。

    这说法倒也是新奇，温故访了这几日，乡里山间倒是有些传得神乎其神的奇人异士。旁人形容他们的词，“神异”有之，“灵验”有之，甚至“招摇撞骗”“旁门左道”也有之，但这“阴阳”算是个什么形容？倒是奇怪得很。

    宫县令又说，这千砻县如今有两名县尉，早些的那个是原本定宜军中下来的老兵，武功自然有，可压不住此人，便又专去找了个八字和他相克的女县尉来。

    温故这几日也知晓了南楚是可容女子为官的，如今听来，这话里令人惊奇的反而是专为此人寻个县尉。

    南楚与梁州相距不远，风俗竟怪异至此。只是言语间不好多说，免得引人生疑。

    寻那女县尉还需一阵子，等待间，温故又问起这坊门两侧的红缎是何缘故。

    “贵人从潼城来，竟不知此事？”县令有些诧异，但也没往深处想，就又说道，“去年秋后，原本是要准备今年贡举的，可内给事亲自到了我们千砻县来，说今年不止举才，更要查貌，甚至还要问家室，家中独子的也不要。”

    知夏咦了一声：“这倒真是奇了，你们千砻县怎么怪事如此多？”

    县令道：“不独我千砻县，大楚十九郡，下辖村县尽皆如此。我看贵人年纪，家中或是没有兄弟科考的，没听过倒也正常。县中今年有两人上京，所以才绑了那红缎。”

    县令话虽如此，心里想的却是那刘著往日里就是个台面上的太守，诸般事宜实际上都是杨万堂来定，刘著自己都未必了然，更别提家眷了。

    温故心中也明白宫县令的意思，想到此处也是人之常情。但他言及于此时面露苦色，想是还有其他内情，便问道：“宫大人觉得此事不寻常？”

    县令忙道：“万不敢称大人。此事是不寻常，科举选人，挑才学人品家世也就罢了，可这三样里只挑才学，却又要问容貌，又要问是不是独子的。”

    宫县令说到这，话音一收，明摆着是有些什么忌惮。

    温故想引他往下说，便言道：“我族内堂兄尚在准备科举，若大人知晓其中内情的，还望告知，我也好让家里早些做个准备。”

    宫县令倒是个热心的，听温故这么说，叹了口气，又凑上前一分，道：“这事啊，郡中怎么说的下官不知道，但我们各个县里可都传开了，去年陵光君给陛下卜了一卦，说咱们与北虞之间屡战屡败，是如今臣子之心多在家中族内，而不在朝堂的缘故。”

    温故心想，潼城之中都不止有一个杨万堂在里通外敌，更何况南楚十九郡。不过看南楚皇帝连这都用卜卦来算，他们屡战屡败便也不奇怪了。

    温故心中这么想，口中还是问道：“可这与才貌家室又有何关系？”

    宫县令又叹了一口气，道：“按陵光君说的，有家室的，心不在朝堂。那在朝堂的，没有家室不就好了？”

    温故疑道：“可若这样，年轻才俊倒还好说，但经年累月历练够了的，年纪自然也上去了，到时候若要婚配生子，再让他们辞官不成？”

    “那自是不行的，朝堂之上怎可没有老成持重之臣。”县令摇摇头道。

    知夏问道：“一个两个还好，他怎管得住这许多人统统不去婚配？”

    “是啊。”知县又向四下里看了看，“所以我听他们说，陵光君想了个法子，让这些贵人们干脆绝了这个念头。”

    温故问道：“如何能绝？”

    县令的声音又低了几分：“那内给事，不就没有这个念头吗？”

