
　　几天后，两人返回前线。

　　杨寂吓得双腿发软，手松开轩辕鑫，“鑫姐，我都说慢点慢点，你怎么还那么快，我承受不住。”

　　“真是垃圾，都多少天还适应不了。”

　　“身体修为在这呢，等成长起来就好了，鑫姐，先去我房间继续治疗吧，都好几天没治疗了。”

　　“嗯。”

　　两人一边聊一边往房间里走。

　　刚才两人抱在一起抵达战舰又松手的画面被某些人拍到，发到了军队群里。

　　“进展太快了，居然都抱在一起了！”

　　“我的心碎了，那可是我的梦中女神。”

　　“你们是没看到刚才的画面，唐医师的腿都软了，还说承受不住。”

　　“嘶~将军大人果然是女装豪杰，在那方面肯定强烈。”

　　杨寂与轩辕鑫的关系被‘石锤’了。

　　房间里。

　　杨寂见轩辕鑫有些为难，找了一块黑布将自己眼睛蒙上，“这样鑫姐就不用担心了。”23sK.com

　　“你这不影响施针吗？”

　　“放心吧，不影响，我现在的医术水平很高，通过手指触感就能感知到穴位。”杨寂自信满满。

　　“那好吧，麻烦了。”轩辕鑫将双腿上的遮挡物解开，坐在凳子上，“行了。”

　　杨寂一脸正经的样子，小心翼翼地坐在旁边，将其大腿抬到自己腿上。

　　这双腿上并不像其他女人腿那样光滑柔顺，而是充满了伤痕，仿佛摸被砍了的土豆一样。

　　杨寂开始施针治疗，清除伤口上的法则。

　　将一具受伤的身体修复完整就仿佛打造一件完美玉器一样，是一件享受的事情。

　　轩辕鑫忽然发现唐铭还不如不蒙着眼睛，被手触摸总感觉怪怪的。

　　为了转移注意力，她点开光脑，联系姜清烟，将前几天在宴会的事情发过去。

　　姜清烟：“哈哈，没想到那小子这么聪明，能坑那个混蛋这么多宝物，不过话说回来，她要是不聪明怎么可能把我母亲哄的那么开心。”

　　“王伯母那么喜欢他吗？”轩辕鑫看了一眼施针的杨寂。

　　“那可不，自从这小子出现，我母亲几乎就没主动联系过我，仿佛把我这个女儿忘记了，头两天跟我量离婚的事情，嘴里还在说那个宗主大人没他一半好……卧槽！等等！现在想想我母亲每次提起他，神情都是怪怪的！”

　　轩辕鑫一脸不可思议，“你是说谣言……”

　　“谣言是假的，但绝对与这个臭小子有关，另外我母亲他们两人肯定要离了，谣言的事情让那位宗主大人挂不住面子，在我母亲提出炼出【金身丹】后离婚后可把那个宗主大人开心坏了。”

　　姜清烟话中充满了嘲讽。

　　“那你和小聪怎么办？”

　　“我们都很支持，自我们记事起，那个男人回家不是向我母亲要丹药就是要丹药，从未真的关心过我们，虽然我母亲提议让我和小聪待在神明宗，但我们也不打算在这待了，反正那位宗主大人也不缺子嗣。”

　　“不要伤心，我陪着清烟。”

　　“mua~，没什么伤心的，鑫鑫陪着我我就开心了。”

　　因为神明宗宗主姜昊天的原因，姜清烟从小就对男人很排斥，导致性取向出现问题。

　　两个女人聊了好一会儿。

　　轩辕鑫忽然说道：“我的武器在上次战斗中打坏了，现在缺一把剑，你能不能让唐铭先把赢的那把剑借给我用用。”

　　“哪需要借啊，我给了他两部神术，我母亲又给了他那么多宝物，我怀疑这混蛋会把我母亲骗去，想要什么直接从他那拿就行了。”

　　“你还给过他神术？”

　　“是的，不说了，我很快就能跟你见面，到时再说。”

　　“你来前线了？不能来！这边危险！”

　　“嘿嘿，我已经在路上，这次必须当面见你。”

　　“哎~”轩辕鑫满脸的无奈和爱意。

　　她关掉光脑，调整好心情，神色恢复之前那般，“唐铭，刚才清烟说让你把那把脱凡境八品的宝剑借给我用用。”

　　正在施针的杨寂动作一顿，“你确定是借？”

　　轩辕鑫沉默。

　　杨寂明白了，心疼地将宝剑给她。

　　自己欠这家子人太多，光是姜清烟那两部神术就没办法还，更何况远不止那两部神术，还有各种顶级功法，就算一百万件脱凡境八品的宝剑都比不上。

　　“谢了，以后我会保你安危，你想要什么吗？”轩辕鑫点小愧疚。

　　“不用了，姜小姐的恩情我都还不上。”

　　“别磨磨唧唧，想要什么直接说，只要我能弄到一定帮你弄到，决不食言。”轩辕鑫这个人从军多年，性格爽朗的像个男人。

　　“emmm,看你这么坚定，我盛情难却，那我就说了，我想要你和姜小姐的打架视频。”

　　“打架视频？我们两个不可能打架……”轩辕鑫声音戛然而止。

　　不一会儿，房间里传出杨寂的凄惨叫声。

　　战舰里的人惊呆了，将军大人还有这种爱好吗？太可怕了。

　　半天后，轩辕鑫从房间里出来，伤势去除了一些，整个人都变得舒坦。

　　“将军大人，您的裤子……”侍女小声提醒。

　　轩辕鑫看了一眼裤子，原来腰带没系好，她随便弄好，也没有多想，继续去处理公务。

　　殊不知，众士兵对于两人有关系已经深信不疑。

　　房间里，杨寂鼻青脸肿，浑身伤势，不过脸上却带着享受的笑容，在《让拳头再爱我一次》的效果加持下，被打后身体素质不断提高。

　　“嗡嗡~”

　　光脑震动，王仙发来了消息，“小铭，忙什么呢？”

　　“没忙什么，刚治疗完一个人，嘿嘿，师尊，我想喝你配制出的茶水了。”

　　“贪嘴，房间等你。”

　　“好嘞。”杨寂跳进游戏舱，登陆带有木灵池温泉的房间。

　　刚进来就看到王仙在泡茶，雾气环绕在其周围，飘渺灵动，宛若仙子一般。

　　“哇！师尊又漂亮了！”杨寂惊呼大喊。

　　“油嘴滑舌。”王仙白了他一眼，脸上的笑意遮挡不住。

　　“姐姐怎么知道她嘴油舌滑的？姐姐试过？”王芸突然出现，脸上带着怪异的神情。

　　“滚！”王仙的好心情都没了，“你来干嘛？”

　　“泡温泉喽，顺便恭喜姐姐重新恢复单身，喔~”王芸进入温泉，嘴里发出让王仙脸红的声音。

　　“恢复单身？”

　　杨寂微微一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，550章 打架视频免费阅读。https://www.23sk.net 