
　　帝娇刚走进来坐下，抬眼间，门口那里，就看见了走进来的沈远。

　　“帝娇......”

　　沈远的目光，从进来之后，就黏在了帝娇的身上，不舍得离开。

　　帝娇今天穿的很漂亮，在沈远看来，就如同一个纯真甜美的小仙女，让他心动的要命，只是多看几眼，就忍不住心里浓烈的爱意。

　　可是，一想到留学的事情，沈远的脸色又是一阵灰白......

　　班级里的同学们开始起哄，“沈远来了！”

　　“花呢？沈远，你不是说你要买花然后过来吗？”

　　沈远走到了帝娇的身边，五指攥紧想要开口，可现在的他又能跟她说些什么呢？

　　“帝娇，我......”

　　帝娇温柔的笑了一下，看着沈远，“沈远，你怎么了？他们都在笑什么？你为什么要买花啊？”

　　她只是无辜的问着，仿佛是好奇，但是在沈远的眼里，自动解读成了期待，五指更是攥拳，心里难过的要命。

　　班级不知道刚刚发生了什么的同学，还在鼓动沈远，“沈远，还愣着干什么？没有花，也不耽误表白啊！”

　　“是啊，加油！看好你哦！”

　　“帝娇，我......真的谢谢你，这段时间以来对我的帮助，我......”

　　沈远的声音甚至是有些轻颤的，眼眶有些发红，但是明显是不是要表白那种，反而是内疚痛苦。

　　帝娇的余光在越过沈远，看见门口正走进来的杨悦的时候，讽刺的笑了笑，心里已经猜到了七七八八，看来是被人‘截胡’了啊，啧啧。

　　杨悦进来之后，全班同学当即就安静下来，气氛变得有些微妙，毕竟大家都认识他的前女友杨悦，况且他们分手的时候，杨悦可没少来雕塑系找麻烦。

　　“沈远买花当然是要送给我了，不过我觉得只是庆功宴，拿着怪碍事的，就没让他买。”

　　杨悦的话一出，帝娇面无表情，只是眸子里的笑意淡了一些，侧开了目光，没再看沈远，也没问他。

　　而沈远心里则是开始心疼帝娇了，脑补了一些帝娇一定是伤心了，他不是人，让她白白期待的感觉。

　　“沈远，你跟她这是......”

　　班级里的同学一个个惊了，不是说沈远要跟帝娇表白吗？怎么还带上前女友过来了？

　　“我跟沈远和好了，我们重新在一起了，我会跟他一起去留学。”

　　杨悦的手挎着沈远，看着大家，其实主要是看着帝娇，炫耀又宣示主权一般开了口。

　　班级里跟帝娇比较好的同学，一瞬间都蹙眉，看沈远的眼神都变得奇怪起来，有嘴快的甚至说了一句。

　　“沈远不是要追帝娇吗？什么情况？”

　　本来声音挺小的吐槽，但是包间瞬间安静，自然让所有人都听见了。

　　沈远的脸色苍白而又尴尬，而杨悦则是自来熟一般，坐在他身边，也不管他不跟自己说话，反正她的目的达到了。

　　即使，是用利益驱使，可是那又怎么样？

　　她觉得她跟沈远原本就有感情基础，出国之后，沈远花钱都要依靠她，到时候时间久了，沈远自然会想起她的好，重新爱上她。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨悦仿佛是聚会的女主人一样，跟不少同学敬酒活跃气氛，相比之下，帝娇在另一边，安静多了。

　　沈远的眼神几次看着帝娇，但是都被杨悦打断了，而帝娇则是从杨悦进来之后，就再没看沈远。

　　事实上，帝娇倒是也没觉得波折，任务进行到这里，她其实也没看上这包间表白的小场面，对于她来说，还不够。

　　况且，布局这么久，她有把握，谜底一点一点揭晓之后，才更有意思，现在的沈远，距离追悔莫及还差一点。

　　“嗡嗡——”

　　帝娇的手机响了，她捏起来一看，薄唇倒是勾了勾。

　　是陆斯祈发来的短信。

　　‘娇娇，看外面。’

　　帝娇手机一锁，撇了撇嘴，她也没跟陆斯祈说在哪儿，看什么外面？陆斯祈故弄玄虚逗她呢吧。

　　可她刚这么一想，忽然有眼尖的同学尖叫出声。

　　“啊啊啊——”

　　“大哥，你鬼叫什么啊！”

　　“你们看外面啊！”

　　众人顺着目光看过去，倒是一阵‘卧槽’！

　　只见饭店外面隔着江景的最高大厦，夜幕降临，上面光影璀璨，赫然滚动写了一行字。

　　【娇娇，我真的好喜欢你，宝宝，以后我什么都给你，好不好？】

　　帝娇眸子一怔，显然是也有点惊到了。

　　这玩意高调表白，是陆斯祈这钢铁直男干的？

　　接着她打开手机，给陆斯祈回了一句，‘你这是......？’

　　陆斯祈回，‘新上网学的，女孩子都喜欢的浪漫表白。娇娇，喜欢吗？’

　　陆斯祈这人有个优点，那就是干什么事都很钻研，要不不做，要做就做最好。

　　虽然他没恋爱天赋，但是这阵子这些浪漫的手段倒是没少在网上搜，包括各种霸总偶像剧短视频剪辑，尤其浪漫告白这一段，他真的是，全都给记录在小本本上了！

　　陆斯祈会把所有的浪漫，一点一点的，都给娇娇。

　　帝娇嗤笑出声，甚至觉得一本正经的陆斯祈，去做这件事的时候，有点滑稽。

　　“我的妈呀，沈远，真有你的！原来你跟帝娇的表白，在这等着呢啊！”

　　“就是啊，我还以为你真的跟前女友复合了呢！”

　　“卧槽了，这大手笔得花十万打底吧，广告上去这么久，这可比送花浪漫多了啊！”

　　......

　　这些人的话，让沈远的脸色更加的微妙苍白了，尤其是目光看着那大厦上滚动的表白字体，他心有些难堪。

　　当然不是他表白的，可这时候出现，是其他男人跟帝娇表白的？而他，即使没有杨悦，一开始能给她的，也就是一束花。

　　所以......

　　他心里强烈的愤怒，不甘，难堪，甚至是自卑的......

　　他没有那么多钱表白，他能抓住的，也就是前途。所以，他现在的选择，没有错！只要能出国，他以后，会出人头地，也会有钱，到时候还能追回心爱的姑娘......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第318章 禁欲学长的甜心宝贝（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 