    他们在嬉笑间解决了双头狮。

    “你这不是好好的，没缺什么呢吗？”那中年男子也是说着。

    “什么叫我这不是好好的，那是我运气好，要是我一不小心一个倒霉，怎么办？你这话说的，我到底是不是你亲儿子？”那圆脸肥胖小少年也是说着道。

    “行了。你这张肥嘴，一天到晚，没个正经。把你这傀儡收起来吧。”当然，此时，那中年男子说着道。

    “什么肥嘴？我的嘴哪儿肥了？喂，老爹，那您也别一天到晚损我成么？我这嘴不叫肥，我这是丰满，您不懂。”那小少年则是道。

    当然。

    说话之间。

    他也是一动，不知道怎么的。就呼地一下，把那傀儡给收了起来。那傀儡先是卡卡卡一阵响，然后变小，最后，凭空消失。

    “嗯？”苏乾一看，眼神一动：“乾坤戒？”

    他的神念，刚才感觉到一股空间能量笼罩出来，而后，那傀儡就消失了。他凝神看去，也是看到，那小少年的手上，戴着一枚样式普通的戒指。

    他一看，也就是知道，应该是这两个人有那种空间储物戒指。当然，这也是正常的。

    而此时。

    他们解决了这双头狮之后。又刷刷刷收起了妖兽内丹。这些东西，苏乾也是没有什么意见。就是看着。而此刻。那一边，九莲与九宴青也是已经过来了。

    “这位大侠，刚才真是多谢！”九宴青也是对那刀客中年男子拱手道谢。他今日可连续被人救了，先是苏乾，又是这刀客中年男子。刚才，苏乾还没来得及出手呢，这刀客中年男子就出手了。

    其实，若是没有这刀客中年男子，苏乾也是可以救九宴青的。

    “举手之劳。”那刀客中年男子闻言，也是转过身来，同样对九宴青拱手，他收起跟小胖子少年嬉笑的神色。正经道。

    九莲自然也是一番道谢。

    苏乾也走了过去。

    几人一番简单的客套交谈。

    “你们怎么就这么大喇喇地过这迷雾峡谷来着？也不用避障珠，也没有什么屏蔽气息的手段？”而后，那中年男子刀客也是问了。

    “我们本来是有一颗避障珠的。那迷雾城里，就只剩下最后一颗避障珠了。我们又赶时间。以为一刻足以够三个人用。就这般进来了，没想到，不久之前，避障珠的能量耗尽了……”闻言如此，苏乾则是开口回答道。

    毕竟之前的避障珠是他的。所以，这个问题，他回答合适。

    “原来如此么？”那中年刀客男子也是了然。

    “是啊。之前还遇到过一个三头黑蛇，不过，我们解决了，没想到，现在又遇到这些双头狮！”苏乾也是笑了笑。

    “总之，多谢大侠相救！”九宴青又是道谢了一次。

    “老先生。你太客气了。”这中年刀客男子也是道。

    苏乾此时也是在观察这父子二人。

    这中年刀客男子年纪已经有些不轻了。鬓角已生华发。脸上皮肤也有皱纹了。虽然还不多。而那小胖子少年则其实很挺稚嫩的。这般近看。

    “对了。老朽姓九，名宴青。”而此刻，说了这么些话之后，九宴青才恍然原来还没介绍自己：“这是老朽的孙女，九莲。”他还介绍了九莲。

    然后，九宴青看向苏乾。

    “这位……”他本来想要简单介绍一下苏乾的。不过，这个时候，话语停顿，因为，他想起来，好像他并不知道苏乾的全名。之前，苏乾只是告诉了他们两个自己姓苏而已。那时苏乾不愿意说。他们也就没逼问。

    可因此，这个时候，他倒是不知道如何介绍了。

    “在下是跟他们一起的。在下姓苏。”苏乾见此，也只得自己开口主动道：“名——”这个时候，不说名字，突然好想有些不对：“——有钱！”

    但是沈芷茵跟他的事情，应该传播得挺广的了。一说出来自己真正的名字，只怕，他们立刻就会知道自己的事情。到时候各种问，也是不好玩。所以，苏乾干脆就说了一个假名字。

    “什么？苏——有钱？”而那中年刀客男子还没惊讶。那小胖子少年倒是先惊讶出声了：“苏有钱，这名字……”他又重复了一遍，脸上表情有一种想要发笑的感觉。

    “小寒，别失礼！”当然，这个时候，那刀客中年男子目光一扫过他，眉头一皱，严厉说道。

    “我没想笑！”而见此，那小胖子少年一个激灵，手立刻捂着自己的嘴巴。口中，说着。说完，又觉得不对。

    “嗯？”那刀客中年男子也有些无奈。又严厉看了他一眼。

    “抱歉，犬子有些顽劣。是在下教子无方。”那刀客中年男子还歉意说着。

    “大侠言重了。”苏乾见此，也是感觉说着，他现在也觉得自己灵机一动随意说的这个名字，有些俗了。不怪那小少年。因为现在这个时候，九莲也是一脸奇怪的表情看着苏乾。

    原来他的名字，叫苏有钱啊？

    可够俗的！

    有钱！苏有钱！

    九莲这个时候，也想笑。她心中想着，总算知道知道之前他为什么只说了自己的姓不是名了。

    “苏有……”甚至，连那九宴青都是一愣。

    接着。

    “对了。在下鹿长空。”那中年刀客男子也是介绍自己道：“这是犬子，鹿寒！”他说着道。原来，那小胖子少年叫鹿寒。

    随即。

    几人又是客套了几句。

    那小胖子少年鹿寒本来是很调皮捣蛋的样子的。刚才跟鹿长空一番斗嘴，可是语如连珠，滔滔不绝。面对苏乾也还是嬉笑叫他有钱哥。不过，面对九莲，他却又是很乖巧。居然还有些害羞。就简单说了一句。就不跟九莲说话了。

    很快。

    众人就是商议继续赶路了。毕竟，不是久留之地。

    “麻烦了。我二人并没有用避障珠。而是用特殊的衣袍。这衣袍穿上，可以屏蔽气息。”但那鹿长空也皱眉说着道：“我们没法帮你们这个。”他道着。

    “这？”

    “这——”

    九莲跟九宴青也是一愣。

    “不过。你们放心。相逢就是缘分。我们既然碰上了。不可能丢下你们。若不嫌弃的话，我们便一起赶路吧。迷雾峡谷，毕竟是连云山脉的一部分，神秘太多，不好久留。”当然，还没待苏乾他们再说什么，那鹿长空又是说道：“这样吧。小九姑娘，有钱兄弟，你们两个。跟着小寒，乘坐傀儡，宴青大哥，你跟我就在两边奔行，若是有什么兽物攻击，我们实力较强，也好解决！”

    他说道。

    “如此么？”九宴青闻言，也是道着：“那就有烦鹿大侠了。”他也是同意。

    “我就不……”苏乾开口。他本来想说自己不用了吧。

    “有钱哥。你别客气。相逢即是朋友。你也别多说了。就上我的傀儡。我这傀儡，可有圣级的实力，赶路速度，可不是盖的！甚至很多圣级高手，都没有我这傀儡速度快呢！”但是这个时候，那小胖子少年鹿寒开口，打断了苏乾：“再说，你自己赶路，你速度有我这傀儡快么？你一慢，那不是拖累大家么？”

    说话之间。

    呼。

    他又是一挥手。乾坤戒一闪。

    一只大蜘蛛形态的傀儡又是凭空出现。

    “我……”苏乾本来想说，他其实也是圣级高手。可是，这小胖子少年鹿寒说着傀儡速度比很多圣级都快呢。再加上，他这傀儡一出现，也吸引了苏乾的目光。

    “别客气了。有钱哥。来。上来。”加上，那小胖子少年鹿寒也开口，打断了苏乾：“我这傀儡，一个人做，跟三个人做，其实没什么影响，消耗的能量，也是一样的。”他还解释了下。

    苏乾也就没再多说。看着那鹿寒跳上那傀儡。

    这大蜘蛛傀儡很多腿。

    不过，中间位置，却好像是马背一般，让人可以刚好乘坐在上面。

    “有钱哥哥，你看人家都这么说了，就别磨叽了……”九莲也是道：“再说，之前你背了我赶路那般久，也累了吧？”她说着道。

    同时。

    她却传音跟苏乾说着。

    “苏大哥，原来，你名字叫苏有钱啊。难怪，你之前不愿意说出自己的名字……”说着，她自己就笑起来：“其实，你这名字，也挺好的呀！”她道着。

    “……”苏乾无奈。

    “没错。九莲姐姐说得对……”闻言，那小胖子鹿寒也是道。

    “就这般吧。此地不宜久留。我们快些离开吧。”此刻，那鹿长空也是再次道：“小寒，你带着哥哥姐姐，保护好他们。”他还对鹿寒说道。

    “放心吧。老爹。谨遵父命！我绝对保护好他们。”闻言，那鹿寒也是嬉笑应道。

    “别嬉皮笑脸的，正经点儿……”鹿长空则是说着。

    “放心吧老爹！”而鹿寒则是又说着回答道：“我是谁呀？我可是山溪莫天机！”

