    大佬，可千万要把那天的短信给忘了……

    别看此刻热芭笑的灿烂，其实内心怂的一批。

    顾昀也微笑着跟她握了握手：“你好，坐吧。”

    这是他第一次亲眼见到热芭，居然比网上的照片还要好看很多，好像自带滤镜一样，印象很好，觉得很适合贝微微这个角色。

    “好。”

    热芭点点头，绕过去坐在了顾昀对面。

    她内心也是松了一口气，坐在那里双脚并拢，双手放在膝盖上，腰背挺直，乖巧的不得了。

    注意到坐在她身边毛小彤的目光立即笑着打招呼，毛小彤眼睛一亮，就这么跟她聊了起来。

    真的是女人更喜欢看美女！

    顾昀看了看时间，快九点半了，导演……

    正想着，外面传来一阵说话的声音，会议室门被推开，陈诺跟刘璋两人笑着走了进来，一时间满屋的人都站了起来。

    “导演。”

    刘璋乐呵呵的伸手虚按说道：“都坐都坐，别客气。”

    他走到特意给他留的主座坐下，第一时间就转头对坐在他右边首位的顾昀笑着说道：“顾昀，没想到我们合作的第二部戏就是你当老板投资的。”

    顾昀笑了笑说道：“这也多亏刘导的电影拍的好。”

    刘璋顿时哈哈大笑，心里满意不已，对自己挖掘出顾昀来无比自豪。

    “好了，接下来我们来顺剧本……”

    电视剧的演员阵容比电影要多多了，除了男生宿舍跟女生宿舍的八个人外还有什么真水无香，小雨家族，曹光等等，加起来十几个主演都在这个会议室里。

    刚开始没有什么肖奈的戏份，所以顾昀还好，但后来念起台词的时候他有些坐不住了。

    看看这台词……

    “她只是你人生中的一小部分，而我，是你的全部。”

    “你们三嫂以前所嫁非人，你们以后不许歧视她。”

    “若早知如此，我一定对你一见钟情。”

    “不巧，我在等你。”

    说着说着顾昀逐渐坐立难安，身上好像有蚂蚁在爬。

    为什么明明写的时候没觉得有什么，念出来这么尴尬？

    好在他用他的演技顶住了，没有让别人看出来什么，一直都用一种霸道总裁清冷矜贵的语气跟表情来读台词。

    每当出现一句这种语录的时候不光女孩子，会议室里的男人都肉麻的抖抖肩膀，会议室里不时就传出几声受不了的尖叫，倒是让整个过程挺活泼……

    别说，一旦接受这种霸总设定，演起来还挺带感，贼装逼。

    只是读着读着，当顾昀渐渐带入进去角色的感情，再看着坐在他对面热芭那双笑意盈盈的眼眸……

    他渐渐心中微颤。

    这谁能顶得住？

    无怪那么多明星因戏生情，明明这是自己逼着自己要带入那份感情。

    深吸一口气，顾昀趁着别人读剧本的时候略做考虑，决定不用以前的路子，不用体验派，而是用表现派。

    也就是强调第一自我是本人，身体只是工具用来呈现角色。

    它可以借用自我的情绪，可以无比激动，但是真正的自我一定是非常冷静，有种剥离感。

    这种表现手法有点适用于舞台剧，对夸张的表演方式有优势，正适合他演肖奈这个角色。

    其实他演秦好这个角色的时候也有点表现派，因为秦好的性格跟他不太搭，只有对麦麦的感情能够毫无障碍的带入进去。

    这么想来，表现派也许更适合他，因为表现派的发明一开始本来就是为了宣泄表演者心中的阴郁。

    而论起阴郁，顾昀心中可一点都不少……

    表现派饰演的那一个个角色就好像是一个个面具，而表演者真正的人格就躲在面具后面，无比冷静而漠视。

    越想顾昀心跳越剧烈，他感觉自己好像找对路子了，类似秦好跟肖奈这种角色跟他的性格太不搭了。

    强行用体验派的话不光效果不好，会很别扭，再就是他有模拟器，每个角色在他那里其实拍摄的都不止两三遍。

    如果都用体验派，他怕以后那些角色他走不出来。

    就好像小北。

    那份阴郁其实他现在也没有走出来。

    “顾昀？”

    热芭的声音带着点小心的响起，打断了顾昀的思考。

    “嗯？”

    看着顾昀疑惑的目光，热芭笑了笑说道：“到你了。”

    “哦，现在是哪里？”

    顾昀振作了一下精神，再开始后别人都发现他的状态好了不止一截！

    从坐在那里的神态，到吐字的语速，甚至是说话时的表情，都仿佛是肖奈就坐在那里。

    然而别看顾昀面带微笑，其实内心一片冰冷，就仿佛把所有的情绪都抽调给了角色，自己拥有的只有无穷的冷静。

    在最适合的时候做最适合的事！

    这就是表现派！

    【恭喜宿主演技提升为B+】

    【恭喜宿主角色卡提升！】

    系统提示在眼前浮现，顾昀嘴角露出一模微不可查的笑意。

    他没有理会，而是继续跟人交流。

    三十集……没错，剧本被刘璋跟光影的人水到了三十集。

    三十集的剧本一天弄不完，预计起码要三天。

    晚上跟众人道别，顾昀回到家里后才打开了属性面板。

    一张金色的人物卡出现在他面前。

    【姓名：顾昀】

    【年龄：二十】

    【演员等级评价：A-】

    【天赋：坚韧，阳光气质，共情，心灵的窗户】

    【技能：演技（B+）舞蹈（A）唱功（A）台词（A）形体（A）基础刀法（A）厨艺（A）吻技（A）理财（A）徒手格斗（A）军事基础（A）枪法（A-）足球（B）钢琴（B）架势（C）吉他（C）】

    【模拟点：1832546。】

    人物变成了A-级演员，街头搏斗术被徒手格斗覆盖，人物卡变成了金色！

    顾昀露出一抹笑意，躺在沙发上后在心中默念道：“系统，模拟《微微一笑很倾城》”

    【本次模拟需二十万模拟点，是否确认模拟？】

    “确认。”

    【模拟开始！】

    【十一月十五号剧组开机，你轻松的完成了属于你的戏份，导演夸你演技大有提高。】

    【十一月二十，热芭请你吃酸奶疙瘩，你抱着好奇的心品尝了一下，你吐了。】

    【十一月二十六，你演篮球场的戏，你不会打篮球，拍摄受阻。】

    【十一月三十，你觉得自己渐渐有些不对劲……】

    ……

    推荐票，月票。

