    科勒，位于波伦大陆西南部海岸，因离海不远的地方有着整个波伦西南部最大山漫，卢克索山脉阻挡了来自大陆内部的寒风，整个科勒地区气候温暖，日照充足。

    整个波伦大论最好的葡萄酒都出产自这里，而科勒最好的葡萄酒庄园是来自卡洛托尔酒庄。

    卡洛托尔酒庄坐落在卡洛托尔子爵领。

    实际上, 在一年前，这里还叫作门都索斯，有诺德帝国皇室直接统领，年初的时候，这里的领民就听说要由三位立了大功的男爵瓜分这里。

    不过最后，来的却是一位性格十分和善, 对每个人都保持着如一尊重的子爵大人。

    他来到这里的第一件事就是改名字, 卡洛托尔在西波伦语言中的意思是‘友谊’。

    被无数葡萄藤包围的子爵府, 被称为花中城堡，前些日子，子爵大人收到两份来自远方的信件，一改往日宁静的风格，开心的大叫起来，并一反往日不喜大动干戈的方式，开始主动调动人手，准备布置一场盛大的欢迎宴。

    临近神降之节，这是诺德帝国统一的节日，纪念伟大的女神露西的诞生，是冬日与春日交接之间，最重要的节日，和每年的圣王节并称为一年中最重要的双节。

    距离神降之节的前一天，经过一天的忙碌，整个子爵府已经大变模样，尤其是令仆人们感觉稍显不适的大红灯笼，好吧，应该是这个名字, 是子爵大人亲自下场知道仆人们做的。

    红色，在波伦大陆西垂的人看来，是不详的颜色，所以，他们完全不明白，为什么，子爵大人要将子爵府大门到数公里外的这一段恢弘的葡萄园中道路两旁，全部挂上这样的红灯笼。

    管家微微劝解过，但子爵大人态度坚定，有赖于往日子爵大人的和善，仆从表示，就当一直懂礼貌的子爵大人，第一次任性一回吧。

    吴昊看着被灯笼照的红彤彤的道路，满意的点点头，同时又有些肉痛的看着脚边，好几箱的魔法爆竹，内心微微的抽了抽。

    娘的，真的太贵了，就这么几箱，就抵消了吴昊三百桶上好红酒。

    话说那个叫作，‘爆炸就是艺术’的玩家兄弟, 真是鬼才，能想到在埃纳维亚用炼金术做爆竹。

    春节将至，这玩意制定脱销啊。

    不过一想到前段时间收到的信件，吴昊就心中火热，他翻身上了仆人早就准备好的马，沿着红色的小道，闻着两旁葡萄藤的清香，带着欢快的心情，来到了自己花园城堡真正的大门口。

    柔和的晚风吹过，后方葡萄藤沙沙作响，只不过，往日里吴昊百听不厌的自然歌声，此刻已经无法再吸引他，他死死的盯着远处，从巍峨的卢克索山脉雪峰之上，蜿蜒下来的羊肠小道，那里是他目力的极限。

    旁玩，灿烂如火的晚霞随着太阳沉入海面而仅留海平线上一点余晖，吴昊的前方已将是夜初景象。

    光芒愈加暗淡，忠臣的管家想要劝说领主回去休息的时候，发现领主的眼中迸发出了闪烁的亮光。

    顺着领主热切的目光看去，极远处的道路上，隐约中出现了两个模糊的声音。

    “驾！”

    吴昊，双脚踢向马肚，一马当先的向着两个人影方向奔去。

    接受过良好管家教育的老管家，组织了子爵府士兵上前，他能看出来，这是属于子爵大人的时间。

    突然，月光越过乌云，清白的月光照在花园城堡大门的门牌上，看着写有卡洛托尔字样的牌子，再看看远处已经与来人拥抱在一起的子爵大人，老管家突然明白了子爵领名字的由来。

    谷萂

    “卧槽，老吴，可以啊，这红灯笼，真他妈的有年味。”

    詹海超说着。

    听着来人粗鄙的语言，老管家微微皱起了眉头，他看向子爵的这个朋友，旅行者长远的遮雨长袍披在身上，长袍上方的兜帽毫无形象的蜷缩在脖子与衣物的中间，如若不是微风吹拂起长袍一角，老管家几乎认错了长袍的颜色，这是一个白袍子，只不过现在变成了黑色。

    不修边幅，不，应该说很是邋遢。

    长袍很大，但也不能遮挡内里闪烁的寒光，寒光很是斑驳，这不是月光的错，而是因为铁甲上满是红红绿绿的血污。

    马的后面挂着很多的怪物头颅，血淋淋的将马屁股上的毛发颜色都比其他地方深了好多。

    一个狩魔猎人，黑暗中的独行侠，胆大包天的代名词。

    按照老管家曾经过往的经验来看，这样的人，不配成为贵族的朋友。

    想到这，老管家摇了摇头，自己在想什么，曾经的王国都已经过眼云烟，高高在上的贵族也变得和蔼可亲起来。

    尤其是后背各个都是无师自通的天才，这是一个天才的时代，也是一个职业不分高低贵贱的时代。

    与狩魔猎人并行的明显是一个佣兵，其实他们的装扮没有太多的不同，但老管家毕竟眼光毒辣，相比较独来独往的狩魔猎人，佣兵们成群结队，且队伍中有着明确的分工，所以在装备，已经个人的整洁上，佣兵要比狩魔猎人强太多。

    但即便强，也和衣着华贵的子爵无法相提并论，但与故友重逢的子爵显然没有在意自己名贵的衣物被两个冒险者身上的血污与泥土所污染。

    老管家从没见过子爵笑的这么开心，只见他的领主大人兴奋的指着红灯笼说道：

    “牛皮吧，是不是很有年味，告诉你们，更有年味的还在城堡里，那里可是有我用三百桶上好红酒换回来的好玩意。”

    “好玩意我不知道，我只知道这一路我喝的都是鬼东西，波伦大陆的人都说最好的红酒在科勒，进入科勒之后，所有人都说科勒最好的红酒在卡洛托尔酒庄，我这会可是准备敞开喝！哈哈哈！”

    郝文阁搂着吴昊大声的说道。

    “可以啊，兄弟，地球上你可是一瓶盖就倒，现在看样子竟然也是酒神啊。”

    “哪有佣兵不喝酒。”

    郝文阁说道。

    “先别扯这些，说说你们信上说的大发现是什么。”

    吴昊问出了心里的疑问。

    郝文阁看了看詹海超，两人神神秘秘的靠近吴昊的耳边说道：

    “我们知晓了下一版本的内容，关乎到我们兄弟真正未来的大计划！”

