    晚上烤肉派对开始的时候，距离复活超人，已经过去了五个多小时。

    这么长的时间，无论是叙旧还是沟通感情也都够了。

    他们激动的心情，已经平复了下来，话题已经转到了对于未来的展望。

    毕竟，他们跟着周扬来到了陌生的新世界，他们的未来就已经和以前的经历割裂开了。

    周扬将克拉克，莱恩，玛莎叫了出来，一起参加烤肉派对。

    选的新鲜的嫩羊肉，还有从天空市牧场之中空运送过来的，处理好的嫩牛肉。

    这些新鲜的牛羊肉腌制好，有专门从天空市过来的两位大厨料理它们。

    有的一片片放在烤炉上，有的嫩肉串成串放在烧烤架上烧烤，有的整只羊腿放在自动旋转的烤炉之中进行烤制。

    派对在别墅前面的小广场上，已经挂上了彩灯，张灯结彩在这个黑峻峻的群山之中，放着轻柔的民谣音乐，显得格外有情调。

    派对上有十几个人。

    周扬，吉尔，周梦蝶，查理兹和苏珊，超人一家，还有香雪、金蕊他们，以及化形成了人形的朵朵。

    朵朵雀跃的吃着烤肉，还有烧烤的小鱼干。

    作为猫妖，她妖娆的身段，可丝毫不比那个猫女差。

    而且，自从跟了周扬以后，平日里作为豆豆的保镖，得到的资源可不少，一身实力也很是霸道。

    “所以，周先生，我现在已经是在另一个世界了是吗？”

    克拉克和周扬坐在角落的一个小桌前。

    小桌上放着一个烤炉，嫩牛肉在烤炉的炙烤下，滋滋的冒着油，浓郁的香味扑鼻。

    “不错。”

    周扬点点头：“有人已经和你说过天网公司的背景了。

    但更准确的说，天网公司的宗旨是拯救世界。

    我们将要去更多的世界，调整导致这些世界走向毁灭的节点，将这些世界引上能够继续存续下去的正途。”

    周扬停顿了一下，想了想怎么说后，继续道：“自宇宙大爆发的那一瞬，便已经产生了无穷的世界，而在这些宇宙中，能有条件诞生生物的世界并不多。

    当然，这个并不多，只是以无穷宇宙这个庞大的基数来说的。

    而就在这些宇宙之中，依然存在很多问题，会让这些宇宙最终走向灭亡。

    而我们，便是去调节这些会令宇宙走向灭亡的问题，让宇宙能够按照正确的道路，生存下去。

    我们得目标，便是拯救。”

    周扬弱化了诸天战场这个概念，而强化了天网公司的存在性。

    这样高大上的目标，似乎很合克拉克的口味。

    毕竟，无论是他的养父，还是蜘蛛侠的养父，都是那种正直的，会教导孩子，能力越大，责任越大的人。

    现在，虽然离开了故土，但是拯救世界这样的事情，那是绝对正义的事情。

    是那种无论放在哪里，都让人挑不出理来的正义。

    克拉克对于周扬的话，对于天网公司的理念，还是比较认同的。

    所以，当周扬递过来一块手表，说是入伙的信物，让他带上的时候，他并没有拒绝。

    顺理成章的，刚刚复活的超人，就很顺利的成为了周扬的马仔。

    以他的实力来说，应该算是周扬的头号马仔。

    一直到半夜，派对散去，众人疲惫的前去休息后，超人一人冲天而起，飞到了太空之中去晒太阳时候，脑子里还在思考着周扬说的话。

    “这里这一颗温暖的黄色太阳，和那个黄色的太阳一样，能给我更强大的力量。”

    克拉克在太空中舒展着自己的身体，有时候还靠近轨道上的卫星研究一下。

    这也让航天中心的人惊了一下，直到报上办公系统，得到了名为“超人”的简单信息以后，直到他是新入天空市市民，天网公司员工以后，才都松了口气。

    一连几天都没有见到超人。

    这个一心追逐太阳恢复实力的少年，只有偶尔才会回来跟莱恩和玛莎见一面，其余时候都在太空之中沐浴阳光。

    他的速度比周扬还快很多。

    当日如果不是就在随身空间之中，就那么大点的地方，超人即便打不过周扬，想要跑路还是可以做到的。

    “轰隆隆隆······”

    一处山脚下，百丈高的瀑布仿若从天空之中倾泻而下，砸在山脚下的河流之中，一阵阵撞击声，像是接连不断的雷声一样，令人耳膜震荡，心潮起伏。

    而只穿着一件小背心和四角短裤的豆豆，很有些狼狈的站在瀑布之下，扎着马步，用力的顶着这巨大的压力。仿佛有上千公斤的锤子，不停的在捶打着她的小脑袋瓜，令她难受不已。

    她可怜巴巴的看着不远处，正躺在水面上的充气床上，只穿着一件花裤衩，带着蛤蟆镜，端着一杯橘子汁，一副悠然度假模样的爸爸。

    “唉~”

    生活不易，女童叹气。

    这可不是一个小瀑布，而是水量非常充沛的河流，冲击下来的水量携带着二百米高的强大势能，力量可想而知。

    豆豆只能硬挺着，从尾骨到脑袋，劲力凝成一股绳，狠狠的往上顶着，才能抵挡住这磅礴的势能。

    不过，也就是在周扬这种特训之下，一直不爱练武的豆豆，武功才能快速的提升。

    她的天赋还是非常好的，嘴里还含着一枚以孩儿果为主料，配合多重灵气饱满的珍稀材料炼制成的弹丸，每每化开便在津液涌动之下，让她身体暖暖的，身上的劲力也在能量补充与锻炼之下，快速的增长着。

    “还有十分钟，坚持住！”

    周扬看了眼手表，然后朝着豆豆说了一声。

    豆豆望见周扬还是有点怕怕的，听了他的话，便开始在心里默默的计算着时间。

    她现在特羡慕克拉克，人家站在太阳底下晒太阳都能提升实力，自己却要在这里瀑布底下，受这份洋罪。

    “唉~”

    叹气。

    头发可千万别被瀑布冲秃了，那样可太丑啦。

    豆豆心里乱糟糟的。

    这时候，周扬的充气床上面，套在防水袋里的通讯器却响了。

    打开一看，是市长李阳打来的。

