    九月底是Yiran的生日。

    他将直播时间移到了下午，带水友们打了几局游戏。

    临近直播结束，Yiran开口道：“从十七岁那年第一次打比赛，但现在，也快五年了，你们了解的，我不擅长说些好听的，但还是想感谢你们一直以来的支持，以后的日子里，我和Kpv全体成员都会努力打出好成绩。就这样，今天直播就到这，我下播了。”

    一向冷淡只会说狗话的大魔王能说出这样的话，已经不可思议了。

    粉丝不得不感叹，这样感情细腻的Yiran实在是难得一见，大抵是因为恋爱了，整个人身上的棱角也开始变得柔和了。

    而特意空出来的晚上时间Yiran则请大家出去吃了一顿。

    不仅初橙在场，还有夏瑜、崔悦、杨子涵也来了，可谓是足够捧场。

    Kpv的二队和青训生这群小朋友显然很激动。

    用董凌的话，那就跟脱了缰在大草原上奔跑的野马似的。

    原本只出现在电视画面里、遥不可及的小姐姐现在竟然和他们同桌吃饭了，激动一下也无可厚非。

    说起来这还得沾了他们队长的光，一想到这，看向Yiran的眼神不自觉地切换成了带着崇拜的星星眼。

    而在饭桌上的初橙和Yiran自然而然地成为了大家调侃的对象。

    “队嫂，队长过了生日就是二十二了哦~”

    “有没有什么爱的礼物呀？？？”

    “亲一个亲一个！”

    Yiran凑近初橙，在她耳边低声问道：“我二十二了。”

    “嗯，我知道。”

    “那你有没有什么礼物要送给我的？”

    初橙愣了一下，想到之前夏瑜问她的问题。

    昨天在练习室的时候，夏瑜问她：“你和Yiran发展到哪一步了呀？”

    初橙当时脸一红：“唔……就……”

    就牵牵手抱一抱亲一亲这种事，但她也不好意思说啊。

    夏瑜看着她支支吾吾的模样，直截了当地问：“你们没那个吧？”

    “没……”

    夏瑜突然笑了：“啧，你俩真纯情，跟小学生似的，易然小朋友还挺能忍。”

    初橙上前就要捂住她的嘴：“不准胡说了啊。”

    夏瑜扯开她的手：“讲真的，他生日你要不要考虑献一下身，憋坏了可不好……”

    初橙干脆捂住自己的耳朵：“我不听我不听我不听。”

    她家Yiran才没有憋着呢！

    初橙回过神来，看着眼前的Yiran，不自然地红了耳朵，轻声回问：“那你想要什么礼物？”

    其实她前些天托人从国外给两人买了一对情侣表，价格不菲，也足够简洁大方。

    “想要你。”

    对方的声音温柔低沉，充满了蛊惑。

    初橙直起身，在自己的位子上坐正，装作没听见的样子。

    Yiran轻轻笑了一声，伸出手，在桌子下紧紧握住了对方的。

    初橙抬眸看他一眼，Yiran也正侧头望着她，眼神在灯光的照耀下明若朗星。她看着对方，嘴角忍不住扯起了一个淡淡的弧度，眉眼弯弯，梨涡浅浅。

    管理Kpv官微的董一一，今天也在现场，作为CP粉的她几乎时时刻刻关注着这两人，看见对方宠溺的对视忍不住拿起手机拍了下来。

    董一一走到初橙和yiran的身边，把手机递给他们看：“今天发这张照片好不好？我觉得超甜的。”

    今天是Yiran的生日，官微自然要发几张照片纪念一下，也是给粉丝们的一个交代。

    初橙接过手机，发现拍得挺不错的，尤其是Yiran，随便那么一照都是画报级别的，又在心里感叹了一下对方的颜值太能打了，比娱乐圈好多流量小生的脸都要精致。

    “可以呀，一一你这张照片拍得挺好看的。”

    初橙的夸奖对董一一显然很受用，平时一向大大咧咧的她也开始谦虚起来：“哎呀，主要是你们长得好看，怎么拍都好看。”

    Yiran也看了几眼，初橙说好，那他自然也不会有意见，点了点头。

    等聚会散了，两个人回到宸琅也已经是深夜了。

    Yiran喝了点果酒，度数很低，不至于醉，但脸上还是染上了一层淡淡的带着酒意的红，眼底倒是一片清亮。

    两个人先坐着电梯直达到初橙住着的19楼。

    Yiran站在房门前，低头问：“等会儿我洗完澡能下来找你吗？”

    初橙正低着头忙着刷手机消息，想也没多想，回了声：“好。”

    Yiran松开抵着门的手：“那你先进去吧。”

    初橙“嗯”了一声，边走进屋子边滑动屏幕。

    她刚刚看的正是董一一在kpv官微发的微博：“今天大帅逼生日，KPV全体成员出来聚餐啦，还有我喜欢的小姐姐们~【照片】【照片】【照片】”

    【Yi神生日快乐，永远支持你们。】

    【今天皮皮很皮哦。】

    【女神也在！！！】

    【恭喜KPV和Moon喜结亲家。】

    【从十七岁关注你，一眨眼今天你都二十二岁了，时间过得真是很快呀。】

    【当年的大男孩已经是能撑起一片天的第一强队的队长了，鼻子有点酸酸的是怎么回事……】

    初橙刚才从董一一那要了几张她和Yiran两个人单独的合照，她选了一张最满意的出来，也发了一条微博。

    “二十二岁了【爱心】”

    照片中的两人面对而立，由于身高差，Yiran微俯下身低着头在初橙耳边说着些什么，两人笑意盈盈，顾盼生辉。

    灿烂星辰不及眼前心上人一笑。

    时光正好，恰逢你我陪伴。

    微博一发出，评论不停地增加，初橙把手机放到一边，先进了浴室洗澡。

    等她出来的时候，Yiran已经在她家客厅的沙发上坐着了，微低着头，头发半干，刘海垂了下来，堪堪遮住眼眸，神色不明。

    初橙在他旁边坐下，伸出两只手去捧着他的脸，将脸正对着自己：“低着头想什么呢？”

    Yiran任由对方的手在自己脸上胡乱作弄，笑着回答：“在想去年的生日，那时候你刚认识我没多久……”

    初橙回忆了一下一年前的光景，也忍不住笑出了声：“想想也挺神奇的，本来以为就是一起工作过一次的弟弟，现在竟然是我男朋友了。”

    曾经日思夜想的人，现在就陪伴在他身边，他以前从未敢这么想过。

    也从未奢望自己付出的感情能得到一点回应。

    但好在，对方是初橙，也好在，他足够幸运。

    Yiran注视着她，眼眸是藏不住的情愫，就像幽幽山谷，深不见底。

    他问对方：“那我可以再要一点生日礼物吗？”

    初橙被他那眼神恍了神：“嗯？还要什么？”

    Yiran慢慢俯下身，顺势把人往沙发上压，从额头、眼睛、鼻子，再到嘴唇，一一落下细致轻柔的吻，抬眸回答，双眼晶亮：“要这个。”

    温柔的细吻一便又一便，Yiran的双眼渐渐染上了□□的色彩。

    他一米八几的身高在这沙发上完全舒展不开来，重要的是他怕压到初橙。他起身又弯下腰，把人抱了起来，往房间里走。

    初橙直到被Yiran放在床上，身上的睡衣被解开后才反应过来。Yiran的手从睡裙下摆伸了进来，在腰间流连了一会儿之后，慢慢向上……听着对方越来越重的呼吸声，感受到他下身越来越硬.挺的变化，初橙握住他覆在自己胸口上的手，轻轻喊了一声：“易然。”

    “我明天还要练舞。”

    Yiran闷闷地应了一声，片刻后恢复了一些理智。

    他把头靠在初橙的肩上，沉声问道：“那你帮帮我好不好？”

    第二天清晨。

    初橙是在对方的怀抱里醒来的。

    Yiran闭着眼，头发有些凌乱，皮肤白皙，睫毛卷翘，鼻梁高挺，怎么看都是一副“睡美人”的模样。

    初橙用右手手指戳了戳他的脸，觉得有趣极了。

    突然又想起了昨晚的画面，她竟然鬼使神差地答应了Yiran用手“帮帮他”，忍不住羞红了脸。

    原来夏瑜说得一点儿都没错啊。

    初橙冷静下来，想先起身去给两人做个早饭，却发现Yiran的手牢牢地箍在自己的腰上，她稍微一用力挣扎，对方就醒了。

    Yiran双眼惺忪，揽着对方的手又收紧了几分：“再抱一会。”

    “我想起来给你做早饭。”

    “不想吃早饭，只想抱着你。”

    初橙拿他没办法，任由他去了。结果没多久，刚刚还睡得迷迷糊糊的人两只手又开始不老实起来，四处乱摸，到处点火。

    初橙仰起头望了一眼天花板，又低头看了一眼压在她身上不停亲吻她的人。Yiran似乎是察觉到了她的视线，从那雪白的双峰处抬起头，找到她的双唇，落下一个湿吻，伸出舌头轻轻舔舐，甜腻的水声在安静的房间里滋滋作响。

    被吻得涨红了脸的初橙无语望天，心里嘀咕道：“二十二岁的男人也太可怕了。”

