    第229章裴诗你居然见色轻友

    裴诗被她的大嗓门吵得眉心一跳。

    “......冷静。”

    “要我怎么冷静，距离你给我发完那条消息已经过去了四小时二十五分钟！”

    应萱儿带着十足的怨妇口吻控诉道：“但是你只要写一篇关于体验良好不少于一千字的报告，我就原谅你。”

    裴诗：“？”

    她嘴角一抽，“看到我给你发的风景照了吗。”

    “看到了——你别转移话题。”

    应萱儿下意识的答了一句，然后猛然反应过来不对劲。

    啧......

    没想到这个时候应萱儿就体现出精明来了。

    裴诗眼里划过一丝遗憾，但嘴上依旧带着玩味的笑意：“你之前不是问我S国的风光吗？我这不是发给你了，的确是体验不错啊。”

    应萱儿一本正经的问她：“......裴诗诗，你是不是觉得我好骗。”

    话锋一转，她的语气中染上了八卦和促狭：“真到手了？”

    “嗯。”

    裴诗从容的应了一声。

    “我就说嘛！”应萱儿的语气一下子就变得激动了起来：“按照我应某人的预言，不会有错！我这可不是乱说的，我特意给你算过的！”

    “算什么？”

    裴诗挑了下眉，好整以暇的询问着她。

    应萱儿淡定的开口：“某宝上一家算命店，打着不准不要钱的旗号，我就想着试一试，没想到还真灵验了，啧啧回头得给一个五星好评。”

    裴诗：“.........”

    这桥段，怎么听着这么耳熟呢。

    这不就是她之前在浪漫湾的时候找过的算命店吗？！

    而且那个算命店还是居隐道长开的吧......

    她微微咬牙，低声呢喃着：“居隐这家伙......”

    “嗯？”应萱儿疑惑的问道：“你刚刚喊谁？”

    裴诗回过神来，轻轻摇了摇头：“没什么。”

    应萱儿也没有在意这件事情，她挤眉弄眼似的朝裴诗说道：“......看你的态度，看来是很和谐了，怎么样，听姐妹的话不亏吧？”

    “是是是......”

    裴诗懒洋洋的敷衍着她。

    应萱儿和她来回斗嘴了几次也懒了下来。

    “对了，你们准备什么时候回来？你这蜜月度的怕是快要忘记京都还有一群人等着你回来呢。”

    “什么？”

    裴诗怔了一下。

    应萱儿从手机屏幕那端无语的看了过来。

    “让我来给你一一细数一下。”

    “许之枝在集叙坐班的已经丧心病狂到把夏芩也拉下水了，星澈这小子这段时间也不知道在忙活什么，一天到晚不见人，纪青语最近的发展势头很猛，有文哥的带领，再加上她本身的实力，火起来是迟早的事情。”

    “不过就是隔三差五的来你在集叙的办公室蹲点......真是个称职的小迷妹。”

    “我听说裴琳好像也想找你，不过不知道是不是提前被谢四爷打点过了，居然没有一个人去询问你的情况。”

    裴诗：“.........”

    难怪她最近安逸的好像与世隔绝了一般。

    就连微信上，也鲜少有人会来找她。

    她无奈的叹息一声，“再过段时间吧。”

    两人刚刚接受彼此，正是浓情蜜意的时候，要是让谢景慵这时候结束蜜月，就算他会听她的，也会幽怨的像个受气包一样。

    一想到她的猫会一声不吭，表现出闷闷不乐阴郁的模样，估计还会委屈的抱着她撒娇，裴诗就不由得哑然失笑。

    应萱儿莫名其妙的看着她，眼神像是个扫描仪器一般精明的扫过裴诗的脸上的神情。

    “光天化日之下，你想到什么了笑得这么开心？！”

    “......正常的事情，请你不要用你那充满黄色废料的脑子揣测我。”

    裴诗面不改色的回她。

    然后就换来了应萱儿鄙夷的神色，“得了吧，我还不知道你什么德行？”

    “你馋谢四爷的时候，脑子里的废料还少吗？”

    “......需要我告诉何祈，你之前喝醉后发生的事情吗。”

    裴诗说的是有一次应萱儿醉酒之后对何祈大胆坦露的言语，当时她还没得到这个男人，因此嚣张的立了不少flag。

    应萱儿的神情顿时变得有些不自然和心虚了起来。

    她嘟囔一声：“......幸好何祈不在这。”

    随后她咳了一下，“我想了想，好姐妹不应该自相残杀，所以这个话题略过吧。”

    裴诗轻哼了一声。

    她察觉到身后不远处传来的脚步声，于是便垂下眼看向屏幕中的应萱儿：“就这样吧，后面再联系你，么么哒。”

    然后便干脆的挂断了电话。

    “？？？”

    还没来得及反应的应萱儿一脸懵逼的看着突然就关闭的视频通话界面。

    她后知后觉的反应过来——裴诗，居然见色轻友？！

    与此同时，在裴诗挂断电话的三秒后，谢景慵来到了她身边。

    他在裴诗身边的沙发上坐了下来，垂下眼平静的凝视着她：“和谁么么哒？”

    “......萱儿。”

    裴诗的反应慢了一拍。

    主要是她没想到谢景慵会问这个问题。

    看着男人清隽冷淡的面容，似乎并没有其他情绪的表露，但是裴诗仍然察觉到了一丝淡淡的失落。

    果不其然，谢景慵眸光幽幽的盯着她。

    语气微沉，萦绕着委屈似的呢喃：“......我也要。”

    “.........”

    裴诗脸上难掩错愕，但是看着谢景慵那副乖巧的让人忍不住蹂/躏的模样，她嘴角的弧度情不自禁的扬起。

    她凑了过去，双手自然的环上他的脖颈，将唇瓣贴了上去。

    轻轻的一声叹息在唇间响起，“......怎么会有这么黏人的大猫啊。”

    她占据着主导的地位，而谢景慵眼眸微眯，半是慵懒，半是享受，没有丝毫的迫切急躁，就像个乖乖享受着主人爱抚的大猫。

    听到裴诗叹息的言语，谢景慵正色着回答她：“因为这是你的猫。”

    说完这句话，他偷腥似的咬了下裴诗的唇角。

    平缓的呼吸带着热气萦绕在她的脸颊上，带来酥酥麻麻的感觉。

    他那低沉的嗓音之中漾着一丝诱哄，“所以，无论如何你都得接受。”

    裴诗扯了扯嘴角。

    她微微直起身来，与谢景慵的视线在半空中相触在一起。

    半晌她莞尔：“自己的猫，看来只能宠下去了。”

    ?  ?PS：女鹅算命的剧情可以回顾28章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

