    “金童……你是说渠鳞吧？你是她什么人？”轩辕杰有些意外道。

    “她是我的灵宠。”韩立缓缓说道。

    “大胆狂徒，怎敢自称虫祖为你灵宠？”蚁湫听闻此言，顿时勃然大怒，出声斥责道。

    “你还是赶紧恢复伤势，我最多挡住轩辕杰一人，其他人要是一窝蜂全上的话，我可没办法都拦截下来。”韩立只是微微侧转半个身形，淡淡开口道。

    蚁湫看到韩立颇为普通的面容，心中略微有些失望，毕竟方才韩立那背影，在那个时节的衬托下，实在是太过惊艳。

    韩立说完，又转回了身，再次留给蚁湫一个背影。

    后者望着韩立的背影，感受到其身上越来越盛的气息，心中惊骇不已：“他究竟是什么人，身上怎会有如此强大的时间法则波动……”

    “罢了，本祖也是多余一问，既然你自己送上门来了，那便连你一起除掉，也算是此行一个不小的添头。”轩辕杰冷笑一声，慢条斯理的说道。

    韩立没有答话，手掌一挥，身上气息再度暴涨，一层金色光幕瞬间扩张开来，化作一道巨大的时间灵域，将周围数十万里的区域都笼罩了进去。

    原本退居两侧的天庭修士，顿时觉得如陷泥淖，寸步难行。

    他们当中除了印无双三人之外，也只剩下极少一部分人，还能基本保持行动自由，只是速度自然远远不及原先了。

    “居然放任你将时间法则之力修炼到如此地步，古或今到底在搞什么鬼？”轩辕杰感受到韩立这灵域中蕴含的蓬勃力量，面上神色如常，心中却是惊讶不已。

    但这，也更加坚定了他要将韩立扼杀在此的决心。

    只见其手掌一挥，整片悬空大陆便如战舰一般，朝着韩立那边疾驰而去。

    韩立眼见与此，忽然单手一掐剑诀，七十二柄青竹蜂云剑立即化作道道剑光，裹挟着滚滚雷电，主动射向了轩辕杰。

    后者双手合十朝前一探，身前便亮起两片黄色光芒，所有飞剑在刺中黄光的瞬间，却连雷电之威也来不及释放，便像是擦过冰面一般，被轻易滑了过去。

    “就这点能耐，还……”轩辕杰话还没说完，就看到韩立的身影，竟以一种异乎寻常的迅捷速度，朝他直接冲撞而来。

    他心中一喜，以时间法则之力来强行破土属性本源法则之道，无异于以卵击石，但凡韩立敢用这以力相抗的蠢笨法子与他相击，他便有将其一击摧毁的把握。

    然而，韩立显然不是蠢人。

    眼见他们就要撞击在一起的时候，韩立的身上忽然亮起一道雷电光芒，其身影也如闪电一般，瞬间消失在了原地。

    就在下一瞬，刚刚被轩辕杰轻易滑走的青竹蜂云剑中的一柄，剑身上电光一闪，韩立便凭空出现，站在了飞剑之上。

    “好快！”轩辕杰猛然回首，眼中终于闪过一抹凝重。

    方才韩立瞬间的移动，似乎不是时间法则术法所致，倒像是与那些蕴含有雷电法则气息的飞剑有关。

    韩立来到轩辕杰身后大陆之上，双手并指一划，一道凝聚着时间法则之力的金光立即横斩而出，化作一片金色浪潮席卷过大半个悬空大陆。

    大陆之上肆虐的土黄浪潮被这层时间法则之力覆盖，顿时烟尘散漫，几乎停滞了下来，被困在当中的霜白和青锋两人借势脱身，来到了高空中。

    “这边交给我，去护住渠鳞……”韩立背对两人，开口说道。

    青锋和霜白互相对视一眼，虽对于韩立此前的话语有些耿耿于怀，但如今形势所逼下，只得朝着韩立一抱拳，身形长掠而去，直奔金童那边。

    印无双三人见状，也忙攻向金童，与蚁湫三人打在了一团。

    至于那些天庭修士，十之八九的人都无法抗衡韩立的灵域之威，根本挣脱不开，仍旧被禁锢在原地。

    “不过区区大罗，真当自己是道祖了吗？”轩辕杰长啸一声，手掌猛然一挥。

    韩立脚下站立的那片大陆上，霎时间整个亮起一片黄色光晕，一股强大无比的吸引力从中传来，如同黄泉泥淖一般，将他的双腿死死吸在了原地。

    紧接着，就见轩辕杰忽然抬手，朝着高空猛一握拳，继而向下猛地一挥。

    “轰隆隆……”

    一阵巨大的轰鸣之声，顿时从更加深邃的域外深空响了起来。

    韩立仰头望去，就见成百上千块大小不一，形状各异的天外陨石，正在一股强大力量的拉扯下，朝着自己这边当头砸落下来。

    巨大的摩擦力，令所有陨石上都燃烧起了赤红火焰，在漆黑天幕的映衬下，简直好似火雨流星一般绚烂夺目。

    只是这流星被轩辕杰的土属性法则之力加持，威力自然是增强了百倍不止。

    韩立眉头一皱，体内天煞镇狱功法运转，周身一千八百处玄窍尽数亮起，猛然抬腿一迈，硬生生从地面的黄光中扯了出来。

    轩辕杰见状，眉头一皱，双手立即掐诀，在身前猛然合十。

    “轰轰轰……”

    伴随着一阵极速轰鸣，那片悬空大陆两边的大地迅速涌动，原本平坦的地势瞬间鼓起两座山峰，朝着中央对撞而去。

    韩立方才挣脱出一条腿，就被呼啸而来的两座山峰重重夹击在了中央。

    “轰隆”一声震天轰鸣响起！

    整片悬空大陆为之剧烈一震，那两座碰撞大山峰几乎同时崩毁，坍塌在了一处。

    “不妙了……”蚁湫望着那边烟尘四起的战场，心中叹息道。

    她虽不清楚韩立和金童的真实关系，却也知道对方是来帮助自家虫祖的，眼见其被轩辕杰镇压，自然也是忧心不已。

    还不等她担忧完，那片大陆上空便裂开一道道恐怖的空间裂隙，那些直坠而来的天外陨石轰然砸落，爆鸣声响立即不断传来。

    “轰轰轰……”

    整片悬空大陆几乎被陨石火雨淹没，那暴烈的轰鸣一直持续了十数息。

    等到声响停歇，大陆上所有山形地势都在这强大力量的轰砸之下，被夷为了平地。

    目之所见，处处皆是千疮百孔，一片狼藉，仿佛整个大陆的土地都被翻腾过了一遍，大地上到处还残留着火星余烬和残烟。

    轩辕杰瞥了一眼此处，对于自己的杰作颇为满意，他身形一转，就欲朝金童那边赶去。

    可就在此时，他的眉头忽然一皱，猛地转回身来。

    只见已经破败不堪的大陆上，地面剧烈震荡，一道巍峨身影忽然从焦土之下缓缓站了起来，三颗硕大的真灵头颅左右转动了一下，六条手臂也振了一振，将身上的尘土尽数抖落下去，继而远远望向轩辕杰。

    “魔族锻体功法……”轩辕杰双眼微眯，说道。

    “你这石头不够硬，还是试试我的拳头吧。”韩立三颗头颅同时开口，朗声说道。

    话音刚落，其体内大五行幻世诀功法运转而起，向前一个弓步，摆出了一个看似随意地拳架，六只手臂全都收缩腰袢，蓄力待发。

    与此同时，五种属性的时间法则之力开始飞快凝结，周身开始映出五道彩色华光，并一点一滴融合在了一起。

    “此子竟将时间法则之力，修炼到了如此地步？”轩辕杰看到这一幕，脸上神色终于起了变化。

    他也感受到了韩立此刻酝酿着的这一招非同寻常，心中不敢再有半分大意，立即双手在身前一合，双目也缓缓闭了起来。

    随着其双目一闭，在他的周身之外立即开始有丝丝缕缕的黄色光线蔓延开来，一直延伸到了虚空之中，消失不见了。

    而与之相伴地，是其身上开始散发出一种十分古怪的气息。

    正在凝神发动攻击的韩立，也被这股奇特气息吸引，忍不住望向轩辕杰。

    此刻的轩辕杰，虽然肉眼可见，身躯就悬停在那边，却令韩立产生一种恍惚之感，好像他又根本不在那边。

    他是道祖之躯，也是大道显化。

    “这便是合道之后的光景吗？”韩立心中微微有些触动，暗忖道。

    不过，此刻却不是感慨的时候，他双目骤然一凝，身上五种时间法则之力已经凝结完毕，体表之上也开始浮现出一道道黑色纹路。

    在其脊背之上，真言宝轮等时间法则具象之物的光影一一浮现而出，如圆环一般分布，绽放出耀眼金芒。

    “给我破！”

    韩立一声爆喝，六条手臂上灵纹光芒大作，六条巨大的拳头同时挥击而出，幻化出无数道金黑两色拳影，轰然砸向前方。

    只见那些巨大拳影，在虚空中频闪连连，几乎瞬间便出现在了轩辕杰的身前。

    千钧一发之际，轩辕杰紧闭的双眼，忽然睁开了，其一双眸子里，不见漆黑瞳孔，只剩下一片土黄光晕，看着有些空洞，却蕴含着无穷的力量。

    “大道之威，岂是你蛮力可破？”轩辕杰口中一声低喝。

    只见其抬起一只手掌，缓缓朝前一推，整片域外虚空随之剧烈一震。

    其掌心之中，一道漩涡浮现而出，无数土黄光芒喷涌，直接化实凝成了一座巨大的金黄高墙，“轰隆隆”地朝着前方推拒而去。

