    “这原本就属于我教堂的圣物，我们若是去拍卖，岂不是丢我教堂的威严。”

    这群人中领头的一个身材高大威猛，一头金发的男子沉声说道。

    “你以为你龙华拍卖行只是一个普通拍卖行么？”

    “他们竟然敢拍卖如此多的宝物，自然是有着保护它们的能力。”

    “泰勒大主教说过，龙华拍卖行的实力很强，绝对不能和其为敌。”

    这位红衣老者沉声说道。

    他正是西方第一组织教堂中的一位红衣主教。

    教堂中总共三十六位红衣主教，主要负责教堂的日常事务。

    他们也是教堂中的顶尖强者，在整个西方世界都有着极高的地位。

    这次教堂为了他们丢失的圣物圣杯也是专门派出一位红衣主教前来。

    “主教，听说这次拍卖会还有一件至宝拍卖，我们要出手么？”

    这个金发男人开口说道。

    “不急，先看看，这次有不少势力前来。”

    “他们肯定都会要出手的，我们的首要任务是取回圣杯。”

    这位红衣主教神情肃穆的说道。

    “是！！！”

    当即这群身穿盔甲的教堂之人纷纷躬身说道。

    东海一间民屋之中，一行黑衣之人也是聚集在了这里。

    一个个身上释放着无形的杀机。

    他们则是来自天网的强者。

    其中有着数位黑金杀手的存在。

    为首的乃是一位一头棕色头发，神情冷酷冰冷的男人。

    他正是天网的九王之一，简称天王。

    这次天网派出九王中的一位天王前来，显然是有很大的事情。

    “天王，所有人员都已经到齐。”

    一位黑金杀手看着这位棕色头发的天网天王说道。

    “记住，这次无论如何不能再让这颗元珠落入他人之手。”

    “无论是来软的还是来硬的，这颗元珠必须要带回去。”

    “当然还有这次拍卖会的那件至宝，也要想办法夺取到。”

    这位天王神色冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “明白！！！”

    这群天网强者纷纷点头。

    “天王你说这次魔主会出现么？”

    一位黑金杀手看着这天王问道。

    “这么大的拍卖会，他应该听到消息了，十有八九会来。”

    “这次主人派我前来，也是想就此机会拿下魔主，夺回他手中的那颗元珠。”

    这位天王冷道。

    “好了，接下来你们都去安排好吧。”

    这天王沉声道。

    “是，天王大人！！！”

    这群人躬身道。

    而在东海三大顶尖豪门之一的项家之中。

    项飞回到这里，来到了项家的一间密室外。

    “父亲！！！”

    “出事了！！！”

    项飞直接开口叫道。

    半响过后，密室的门被打开。

    项飞直接走了进去。

    在这密室中年点着几盏油灯，中间有着一张石床。

    一位身穿长袍的中年男人盘坐在这里。

    其身上的气息有些漂浮。

    一张脸庞却透着刚毅，强势，霸道。

    不过此时看起来却又有些憔悴和苍白。

    这人正是项家家主项天阳，也是楚天龙的一位过命兄弟。

    如若在十几年前。

    东海项天阳的名声可谓是响彻华国大地，仅次于楚家狂龙。

    不过自从五年前狂龙消失。

    项天阳则是重伤归来。

    就基本上一直待在密室中疗伤。

    只是这项天阳的伤势十分重。

    纵然到今日也未痊愈，而且导致实力一直下降。

    “父亲，你的身体怎么样了？”

    项飞看着项天阳说道。

    “我没事，怎么了？”

    项天阳睁开双眸沉声道。

    “父亲，小风回来了。”

    项飞直接说道。

    “小风？你是说楚风！！！”

    项天阳瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色看着项飞。

    “没错！！！”

    项飞点了点头。

    随即他将袁家宴会现场的事情一五一十的告诉给项天阳。

    听完项飞的话。

    项天阳的目光闪烁着，神情连连变化。

    “大哥的儿子又怎么可能会这么轻易死去。”

    “如今五年过去了，他终于王者归来了。”

    项天阳沉声说道。

    “父亲，这小风如今的实力太让我意外了。”

    “五年的时间，竟然成长这么多。”

    项飞感叹道。

    “我之前就猜测以大哥那强大逆天的武道天赋。”

    “其唯一的儿子又怎么可能无法修炼武道。”

    “如今看来，我的猜测是对了，小风的武道天赋显然是觉醒了。”

    “他一旦觉醒和大哥一样逆天的武道天赋。”

    “五年的时间，达到这一步，并不算什么。”

    项天阳沉声道。

    “不过父亲，如今这青门冯建雄绝对不会放过小风的，你看……”

    项飞眼中带着担忧的神色看着项天阳。

    “马上派人去找到小风所在，然后通知我！！！”

    “冯建雄若是敢对小风如何，我就让他青门万劫不复！！！”

    项天阳声音冰冷，一脸强势霸道的喝道。

    “是！！！”

    项飞点了点头，转身离开了密室。

    咳咳咳！！！

    等到项飞离开之后。

    项天阳一阵咳嗽着，脸色突然泛白。

    其神情显得有些痛苦。

    “这该死的玩意！！！”

    项天阳神色一冷。

    随之他双眸一闭，开始运功。

    周身萦绕着一股强大的气流。

    而在华国某地，一个阴暗的房间中。

    一位看不清楚容貌和年龄的女子站在这里。

    随即一位黑衣女子出现在其面前躬身道：

    “主人，任务失败了，那梦族的人也出现了。”

    “她被梦族的人带走了？”

    这个女子声音冰冷的说着。

    “那倒没有，她被一个年轻男子给带走了。”

    “不过她的梦幻之眼今晚启动了。”

    黑衣女子沉声说道。

    “这么快就启动梦幻之眼了，有意思！！！”

    “看来我得亲自出手了，否则那群梦族的老家伙也将按耐不住了。”

    这个神秘女子声音冷冽刺骨。

    一股无形的气机笼罩着整个房间。

    “姐姐，你花费心思的将其隐藏，让人无法找到她。”

    “可惜了，如今她还是藏不住了。”

    “梦幻之眼，我一定要得到！！！”

    这个女子神色冰冷的喝道。

    翌日。

    帝都，龙组。

    “组长，如今国外各大势力的人都聚集在了东海。”

    “连教堂，天网这些组织都来了，我们要不要行动？”

    在办公室中，军刀的手下看着军刀说道。

