    加州。

    谷歌实验室。

    拉里佩奇他低着头，来到好搭档谢尔盖布林身边，用手拍了拍他的肩膀。

    谢尔盖正带着耳机，对星辰系统内置的音频解码器进行测试。

    他摘下耳机，回过头。

    拉里佩奇看到搭档的眼睛里布满血丝，恐怕又是一夜没有合眼。

    自从二月一日，手机操作系统战争爆发以来，谷歌就一直在夜以继日研究对手，可惜星辰科技所有软件，都采用了特殊封装，是不可能被破解的。

    “有进展吗？”拉里佩奇问。

    谢尔盖摇了摇头，苦笑着说，“没有任何进展，无论从哪个角度来看，星辰系统都是目前世界上最优秀的，同样的硬件条件下，运行速度比我们快百分之三十。”

    “我正在做他们的音频测试，连他们所用的音频解码器，也比我们更优。”

    “你那边呢？”谢尔盖问。

    他们俩分工合作，谢尔盖负责研究星辰系统，而佩奇负责研究星辰搜索。

    “你最好跟我去看一下，出大问题了。”佩奇严肃的说。

    于是谢尔盖慌忙扔下手头的工作，去了另外一间实验室。

    在显示器的屏幕上，谢尔盖看到了令他终生难忘的一幕，他瞪大眼睛，用不可思议的声音喊了起来，“不会吧，星辰搜索在进化！”

    佩奇艰难的点了点头，把几天前星辰搜索显示出的结果，和如今的结果做对比。

    可以明显看出，同样是搜索一个关键词，结果已经有了很大改变。

    谢尔盖布林试着输入自己的名字，然后按下回车。

    出现在搜索结果第一位置是他的近照，生平履历排在第二，第三是他和办公室妙龄女郎阿曼达的婚外情，第四是他和高中女友，在毕业舞会时候喝醉了酒，因为打碎别人汽车玻璃，而被警察拘留的小花边，第五是他最近的行动日程。

    谢尔盖继续向下翻，越发觉得心惊肉跳。

    因为所有搜索结果，竟然没有一条是重复的，而且排列顺序极其让人满意。

    佩奇嘟囔，“如果我是一个普通网友，想了解你这个家伙的话，完全可以按照搜索结果一条一条看下去，甚至都不会感到厌倦。”

    “你能相信吗，这个搜索引擎做出了你的人设！”

    谢尔盖目光呆滞，如遭雷击。

    是的，这就是他的人设，当看到自己和高中女友，在毕业舞会上合影的时候，谢尔盖甚至有一种泪流满面的冲动。

    恍然间，他记起来了，那个叫芬妮的苏格兰裔红发姑娘，她戴着牙套，接吻的时候让人很不舒服，但是她却那么的喜欢自己。

    那真是人生中最美好的回忆啊，他们一起旷课去公园里喂松鼠，天那么蓝，两个人那么单纯。

    天知道，这个该死的搜索引擎，是怎么找到那张照片的？

    如果不是星辰搜索，谢尔盖甚至忘记了，那天他们俩的确曾在高中的台阶上相拥合影...

    “你接着看！”

    佩奇激动的连续输入多个关键词，看上去星辰搜索和谷歌搜索的结果差距很小，但重点在于细节。

    第一页显示的搜索结果中，总有那么一两条会让人很感兴趣，但却并非广为人知的信息。

    例如，当你搜索NBA大明星科比.布莱恩特的时候，星辰搜索会告诉你，科比是霓虹国神户市的意思，他的父亲乔疯狂迷恋神户牛肉，所以给他起了这么个名字。

    大明星科比的名字，本意是神户牛肉，本，布莱恩特！

    如果不是星辰搜索告诉你，你敢信！？

    当你搜索蟒蛇的时候，星辰搜索会告诉你，蟒蛇其实是有脚的！只不过退化了，变成了不起眼的小爪爪，仔细观察才能发现。

    当你搜索橘子罐头的时候，星辰搜索会告诉你，这种罐头最好不要吃，因为橘子并不是剥出来的，而是用盐酸和氢氧化钠溶液泡出来的！

    当你搜索火箭推进器的时候，星辰搜索会告诉你，固体燃料推进技术起源于1939年加州理工，一个叫火箭小组的秘密组织，组织五人中，其中有一个人，叫钱学森...

    谢尔盖感觉自己身体在颤抖。

    随着拉里佩奇不断用星辰搜索，展示对于各种不同关键词的结果，谢尔盖终于明白，他遇到了一个多么恐怖的对手。

    星辰搜索正在不断进化，变的越来越精确，越来越聪明。

    不久之后，谢尔盖和佩奇并排坐在一起，呆若木鸡。

    “他们究竟是怎么做到的？”

    “不清楚，谢尔盖，我想我们完蛋了。”佩奇认真的说。

    “他们既然有这样恐怖的技术，为什么还没有发起总攻呢？”

    “不清楚，谢尔盖，我想他们要是发起总攻的话，我们就完蛋了。”佩奇再次嘟囔。

    ......

    假设拉里佩奇和谢尔盖布林知道，罗佳为什么迟迟不发起总攻的原因，他们一定会大跌眼镜。

    一来引擎还没有调教到最优状态，二来，罗佳手里没有钱了...

    他做的是细水长流生意，例如星辰光学，这家分公司每个月除去税费和人工，能够给总部贡献约莫二十五亿元净利润。

    如果罗佳愿意把星辰光学的工厂和技术卖掉，当然可以很轻松获得几百上千亿元现金。

    可他不喜欢这样做，因为星辰光学依旧有着巨大潜力，除了手机摄像头，照相机，摄像机之外。

    光学研究还可以应用在医疗器械，乃至芯片产业之上。

    ASML光刻机所采用的镜片，就是著名德国光学企业，莱卡和蔡司提供的。

    如果将来罗佳想造超级太空望远镜的话，光学技术也必不可少，所以保留星辰光学，对他今后的发展很重要。

    光学，显示，电气，化学，四大分公司每个月贡献总部，超过两百亿元现金流。

    而宝山总部，基本上就是个纯烧钱的机构，养着三千钢铁直男，做各种昂贵的科学实验，花钱快如流水。

    这天下午，李默然大步走进罗佳的办公室，带着一脸兴奋的样子。

    “几分钟前，所有分公司已经全部完成了引擎升级，在这一个版本中，我们将全面超越谷歌！”李默然沉声说。

    罗佳点了点头，他从椅子上站了起来，和李默然一起，向软件中心走去。

    罗佳并不是不进攻，而是习惯于不打没有准备的仗。

    境外和华夏不同，距离最远的分公司在布宜诺斯艾利斯，公司同事坐飞机抵达，就需要至少两天。

    同事们抵达之后，还要熟悉一下情况，对搜索引擎做一遍又一遍的调试，这些都需要时间。

    要知道，从三月三日星辰搜索开始上线，到现在仅仅过去十几天时间，星辰搜索就已经升级到了第五版！

    平均每隔三天，就做出重大技术升级，这是何等可怕的速度！

    罗佳抵达软件中心的时候，留守在公司的三百人技术团队，已经进入待命状态。

    而在全球的四十九家分公司，也在焦急等候总部的命令。

    “开始吧。”罗佳扫过那些兴奋的同事们，冲李默然点了点头，沉声说。

    三月二十日。

    星辰搜索在取代白度，成为华夏搜索引擎霸主之后，正式开始进攻谷歌在全球的所有分公司，以及北美总部。