    “季裕？”

    张子桓的脸色也阴沉了下来，这个季裕手里握着两万人马，虽然都是些杂牌军，但是，他们可是承担着这长沙城的守备啊！

    “你们说是奉命而来，你们可有什么证据吗？”

    张子桓冷着脸问道。

    “我们有令牌为证！”

    “军令在哪？”

    张子桓赶忙朝着几个士兵使了个眼色。

    感受到脖子上的陌刀松懈了一些之后，左边的一人赶忙一把扯开了自己的鞋底，然后从里面摸出了一枚令牌。

    看着他那双黑漆漆的脚，张子桓皱着眉头脸色古怪的接过了令牌。

    辨认了一番之后，脸上的表情顿时就变得严肃了起来。

    “这令牌是真的！”

    “把他们带下去严加审问！”

    元青直接挥了挥手，然后说道。

    “诺！”

    几个士兵应了一声，直接将他们拖了下去。

    “不行，不能这么坐以待毙，老张，你先回城外军营！我怕他们会两面一起动手！”

    听着手下走远了之后，元青皱着眉问道。

    “可是这里一共只有三千人，而且神武军的士兵占了绝大多数，真要是他们进攻的话，你能扛得住吗？”

    城外的军营经过了这么长时间的营造，虽然不能说是固若金汤，但是他们想要攻进去也没那么容易。

    可是，这少府监里的情况就不一样了。

    这里毕竟是在城中，而且，这衙门还是当年始皇时期留下的，早就已经年久失修了。

    这些年来虽然也经过几次修缮，可是想要以此为据守的话，恐怕还是有点难。

    毕竟，这里当初建造的时候，目的就不是为了囤兵，所以根本不存在任何的防御措施。

    这要是在晴天的话，以神武军的战斗力，自然没有任何问题。

    但是这连绵阴雨天，神武军的战斗力直接被打了个九折，想要守住这里恐怕真的有点难。

    “这天总会晴的！外面守不住的话我就退到里面去，我手里毕竟还有五百陌刀军，他们想要攻下来也没那么容易！”

    元青咬了咬牙，然后说道。

    张子桓犹豫了一下，确实也是这么回事，要是外围守不住的话，只要他们能够守住几个重要的仓库，也没什么太大的问题。

    只要能够保住那些文书，其他的一切都不重要。

    “既然如此，那我就不说什么了！你给我记住了，就算是这里守不住，也得把弟兄们活着带回去！”

    都已经到了，现在这个时候张子涵也知道，这就不能再耽误下去了，等到城门彻底被封死之后他们再想出去，可就没那么容易了。

    城外有七千弟兄，要是他们里外一起动手的话，城外的军营群龙无首到时候会出大问题的。

    “行了，你快走吧，我晓得的！”

    “保重！”

    “你也小心点，我给你派五十名士兵随身保护！”

    元青说完之后，也不等张子桓拒绝，直接点了五十名士兵贴身保护张子桓，一路朝着城外军营而去。

    张子桓前脚刚刚踏出城门，后脚就听到了嘎吱嘎吱的城门关闭的声音。

    “大人！”

    这下子所有人的心都悬了起来。

    “好了，无论他们在城里发生什么事情，我们现在都帮不上忙，我们还是尽快赶回军营吧！”

    张子桓深吸了一口气。

    还真是没想到，刘无采这个女人居然有如此的手段。

    且不论她中间用了什么手段，光是她能够蛊惑这些人，为了她去感冒如此风险，就已经足够说明她的厉害之处了！

    此刻，张子桓心里不敢再有任何的轻视。

    毕竟，刘登把他们安插在这里，目的可不光是让他们在这里震慑人心。

    他们个人的生死事小，但是要是影响了刘登的大事的话，那事情可就完全不一样了。

    他们动身之前，刘登曾经跟张子桓交代过一些。

    他当然明白，刘登在下一盘很大的棋。

    他们是刘登布置在明处的一枚棋子，也是刘登计划之中至关重要的一环。

    无论如何，这一万士兵的命不能丢！

    一直回到军营之后，张子桓胸中的石头才算放下了一些。

    “传令下去，全军进入戒备状态，从即刻开始，没有本将军的命令任何人不得随意出入军营，军营五百步范围之内，不许任何人无故靠近！有胆敢进入百步范围者，当场射杀！”

    “诺！”

    回到军营之后，张子桓当即下达了一道血腥的命令。

    现在这个时候，为了七千将士的性命着想，他不得不小心一些。

    “三位将军，小女子今天把你们请来是为了什么事情，想必三位心里也有数吧……”

    城西的驿站之中，换了一身衣服之后，刘无彩整个人从原本的放荡不羁的荡妇，一下子变成了高高在上的翁主。

    季裕他们三人对视了一眼，同时都看到了对方眼中的犹豫之色。

    在马进良没出事之前，他们对于刘无采的计划也是颇感兴趣。

    其实他们自己心里也很清楚，别看他们一个个手里都握着两三万大军，但是这些军队的战斗力和五岭上的那些精锐相比，根本不值得一提。

    就算是朝廷一时之间不会动他们，但是等到撤国改郡之后，早晚会动手收拾他们的。

    失去了手里的军队，再加上他们根本无根无基，在人才济济的大汉军队之中他们算得了什么呢？

    恐怕用不了多长时间，他们到最后连一个校尉的位置都落不下。

    再加上刘无采那个女人颇有心机，一方面用美色诱惑，另一方面又对他们予以重利。

    这才让他们一个个心甘情愿地，拜倒在她的石榴裙下。

    但是，此一时彼一时，马进良的事情可是给他们敲了个警钟，他们手中的军队战斗力和朝廷大军的差距实在不是一般的大啊！

    打铁还得自身硬，想要做这种火中取栗的事情，那也得看看自己的手能不能抗住那炉火啊！

    毕竟，这事情败露了之后，等待他们的可是诛九族的大罪啊！

    火烧少府监，这事情可不是好玩的！

    只要走漏了一丝的风声，足够他们全家上下死上几百次了！

