
听到穆爸的话，穆青青怔怔的打量着姜同易。

姜同易也忍不住摸了摸脸颊，诧异道：“很像吗？从没人说我和酒酒丫头像！”

酒酒丫头的模样，更像她逝去的娘亲，和姜家人其实是不像的。

周围人都这么说，姜同易便也这么认为。

可谁知，如今有人推翻这个定论了。

姜同易很想立刻就找个镜子瞧瞧，可他身上带伤，穆青青还要忙别的事，压根没给他这个机会。

院子里的部将听到动静，早早就从屋内出来迎接他。

穆妈这才从前院出来说道：“家中屋子不多，酒酒三叔和这几位小兄弟伤势重，就住前面客房。剩下的人，我安排在后院空闲的仓库。大家只能委屈挤一挤了，你看怎么样？”

这话问的是穆青青，眼神却看得是姜同易。

姜同易自然没有任何意见，对于他们来说，有个落脚之处就很不错了。

况且他们人确实不少，穆家根本就没有多余的房子腾出来给他们。

只是姜同易还没说话，酒酒就率先说道：“让我三叔也住后面吧？大家住一起好互相照顾。不然咱家人都忙，抽不出人手来。”

姜同易：“？？？”

这就是亲侄女吗？

就这么对他的？

穆青青也没想到酒酒会这么说，但见酒酒对她龇牙笑，穆青青就立刻答应下来：“行，那就按你说的安排。”

穆族长让人送来了些褥子棉被，虽然都是旧的，但很是干净。

如今天也不冷，仓库中铺上稻草再铺一层褥子，也不会生什么病。

而且穆家的仓库平时都要储存蔬菜，不仅卫生打扫得干净，消毒也做得很到位。除了简陋些，和前面屋子也没太大的区别。

可姜同易还是觉得难以接受，实在不知道亲侄女酒酒为什么这样对他？

吃过晚饭，众人都回了房中休息，酒酒也再次去看了姜同易。

姜同易义愤填膺的指控她时，酒酒却面色平静道：“我被丢下马车，被人追杀的时候，什么地方没睡过呀？三叔这么大人了，连点苦头都吃不得吗？”

一句话就叫姜同易的脸色僵住，他看着酒酒，一时半会儿竟然不知道说些什么。

酒酒小小的身影站在门口，眼神澄澈干净，可说出的话却叫姜同易心中又涩又哑。

“或许你觉得，我这般对你有失公允，毕竟这是我们大房的事情，和你没有关系。可我娘当年被那个女人害死的时候，你们都冷漠旁观没有伸手，没有一个人替她说过话。所以你们这些人，也都是刽子手！”

姜同易实在不敢想象，一个才勉强六岁的小孩，会说出这等话。

他震惊的看着酒酒，好一会儿后才问道：“你……你娘不是病逝的吗？”

“病逝？”酒酒像是听到了什么天大的笑话，只是笑着笑着，眼眶就泛红起来。

“你说的也对，每日被人下毒，最后又怎能不病死？”

酒酒闭了闭眼睛，再睁开时，眼里已经一片清明：“你们姜家当年八抬大轿把她娶回来，最后却连个体面的后事都没有。三叔，这就是你们姜家人的秉性。自私自利，狠辣凉薄，我现在终于学到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70482216"  chaptername="第419章  这就是亲侄女吗？">加入书签</a>
</div>
