    库城就如同一座土堡。

    除了一些商队居住的胚房。

    周围低矮的土墙边，还搭着一个个棚子。

    棚子下放着牲口，以及许多面如死灰的人。

    在这腥臭冰冷的地面上，相互挨挤，也不能完全躺下。

    牲口跟人混杂在一起。

    这春天的远北，大地同样冰冷。

    有的人已经快熬不住了，瘪下去的肚子，久久不见有气吐出来。

    只是黑夜里，忽然冒起了许多火光。

    伴随着巨大的响动跟爆破。

    杀声、喊声......

    这一路，许多人不知被抢掠了多少次，像动静如此大的，还是头一回。

    还有意识的人，不由缩了缩脖子。

    愈发的战战兢兢。

    外边的战斗，不知道进行了多久。

    直到忽然，有火光照下。

    这是一道火把。

    一匹极其漂亮的高头骏马，出现在众人眼前。

    以及马背上，熟悉的中原面孔。

    “这......这是朝廷，来救我们了？”

    有人爬起来，踟蹰的说道。

    “朝廷？哪里来的朝廷？”

    那马背上的壮丁，擦了一把脸上鲜血，冷笑着说。

    下方的奴隶听言，又是一阵冰凉。

    直到又过不了的一会。

    十几骑马整齐出现、

    只见这些人，身板笔挺，精神抖擞。

    也全部都是中原面孔，手里提着带血的长刀，有的是长矛。

    每个人腰间，还挂着从未见过的火器。

    下方的奴隶都疑惑了。

    不由纷纷抬起了头，往更远的前方看去。

    只见所有马兵的中间，还围着一匹高头大马。

    那马上，是一个极为年轻的男子，面容儒雅干净。

    身上一件，不知是什么材质的纯白大衣，在火把的映衬下，简直亮瞎了眼。

    身旁，还跟着个白嫩的水灵丫鬟。

    若不是这周围肮脏环境，以及刺鼻腥臭的空气。

    还要以为这是中原，哪个官家公子出来游街了......

    “大官人，救救我等！”

    忽然的，就有人匐地，跪了下来

    陆舟很想说话。

    可下意识的就捂住了口鼻。

    这气味也太刺鼻了，是那各种混杂的味道。

    ......

    陆大这时候，也回来了，在周围点查了一番，对陆舟禀报道：“主子，这一共680名奴隶，比我向前估计的要多不少......

    牛、马却少了些一共，三十多头，还没咱庄子里的好。

    还有那些小商队的人。

    林林总总，加起来货也不少。

    全部按照吩咐，抢了之后就赶出去了。

    打的，是大明商队旗号。”

    陆大回答时眼睛发亮。

    知道以陆庄的生产能力，吞下这些人绰绰有余。

    实力也是成倍式的增长。

    “嗯，那些商队以后要经常打交道，赶尽杀绝，不好。

    这次就当是让大明的晋商......威武一把好了。”

    陆舟笑嘻嘻的说。

    是打算，以后就以明商旗号了。

    新月则是古怪的，看了陆舟一眼。

    这草原，靠商队传播消息是极快的。

    毕竟，谁也不会想到，这北面有会有一支汉人队伍。

    只能往南边来的人去想。

    而这草原上的部族容易冲动。

    到时也不知，会是怎样一番情形。

    “再杀两头牛。

    让这些人从棚子里出来，安顿一下。”

    陆舟又接着吩咐。

    这夜晚来临之后，温度冷。

    陆舟特意带了熊皮大衣出来，晚上穿。

    可再看这一些，衣着片缕的奴隶，估计够呛。

    甚至有的人还一直靠在墙边，翻着肚皮，也不知还有气没......

    陆大刚准备动身，却又是指了指墙外的一侧说道：

    “刚才，城外一些扎帐篷的部族，还想趁火打劫。

    我们就丢了几个土雷过去，跑得差不多了......”

    陆舟顺着所指，看了看库城的外边。

    的确是燃起了不少火光。

    “那他们的货物呢？”

    “也都往城里般了......”

    “搬了就好。”

    陆舟闻言，便让新月去点物资。

    毕竟这里，还是有许多陆庄缺少的东西。

    像盐巴跟谷物。

    陆舟也好几天，没喝上过茶了。

    这时却有些后悔了，当时没有带乌拉出来。

    否则以乌拉的“天赋”，也觉不用担心会漏掉什么没拿的。

    新月离去之后。

    棚子里的那些人也都被放出。

    脚下的绳子隔断，一个个晃晃悠悠站了起来。

    几百个人也不好整顿。

    一行壮丁们，先是发了一些肉干。

    才把该宰的牛给宰了，该煮的肉煮好。

    废了老大的劲，弄出些像样的吃食。

    几百人吃了热的下肚。

    才如获新生。

    还有意识，懂些礼数的，要去找恩公，叩谢救命之恩。

    可是陆舟，早就找地方歇息去了。

    ......

    这土城的夜晚。

    一点也没有陆庄里住得舒服。

    第二天，陆舟便早早的收整了一番。

    准备带队伍回去。

    新月也忙活了一夜，白皙的脸上，沾染不少尘灰。

    看来清点的活也不容易。

    “昨天晚上，加上其他那些大小商队，

    一共还清点出了盐巴300多斤，谷物90担。

    茶叶比较珍贵，还只是二十多斤，可是布匹不少，带回去，又可以做不少应季衣物......

    其他的，都是质量不高的铁具、杂物、毛皮。

    整体来说，这库城在草原上，物资算多的。

    只不过的是。

    我还在主厅里，发现了这个。”

    新月说着，拿出了一面旗子。

    “看来这库城，背后真的是有主人。

    这商旗，是草原上林丹汗的......”

    ......

