    夏来弟看到妹妹哭的这么声嘶力竭，也是十分心疼，抱着妹妹也开始流眼泪。

    颜青青来到郑山身边悄悄的说道：“哎，也是苦孩子。”

    “发生什么事情了？”郑山问道。

    刚才夏招娣也一些话说的很小声，郑山也没怎么听清楚。

    “孩子她爸爸想要将她嫁给一个傻子，孩子不愿意，这不就自己跑了出来了。”

    “她也只是知道姐姐在京城北大读书，其余的也不是很清楚，所以自己跑过来就是在这边干等着。”

    “这还是她在大年三十的时候，趁着家里面放松了警惕才跑出来的。”

    听着颜青青的讲述，郑山也叹息了一声，在这个年代，像是夏招娣这样的情况不算是少数。

    夏来弟这边也安慰好了妹妹，随即询问起情况，当听完妹妹的叙说之后，有些愤怒。

    “我不是每个月都给他们三十块钱吗？怎么他们还要让你嫁人？另外你的学费我每年也都是寄给他们的，他们怎么还让你辍学了？”夏来弟怒道。

    她不仅是每个月给家里面寄回去三十块钱，这钱虽然不多，相对她现在的工资来说是不多，但给家里面已经不少了。

    每年将近四百块钱，再加上给弟弟妹妹的上学钱，每年将近五百块。

    在这个年代，在农村，每年五百块的纯收入，已经能够让不少的家庭过上难以想象的好日子了。

    夏招娣伤心的说道：“阿爸说女孩子读书没用，让我不要读书了，可是他还要让我嫁给镇上的大傻子，他连话都说不全，还流口水，我.....我.....”

    说着说着，夏招娣再次哭了起来。

    夏招娣没有姐姐这么有勇气，只要不是逼迫的过分，她愿意逆来顺受。

    但是她是怎么也不想嫁给一个傻子的。

    “姐姐，我只能来找你了。”夏招娣说着用满是紧张以及期盼的眼神看着夏来弟。

    要是姐姐这边也容不下自己，那么夏招娣就真的不知道该去哪里了。

    夏来弟看着紧张的妹妹，将她抱在怀里，轻声说道：“放心，姐姐不会丢下你不管的，今后你就和姐姐一起生活。”

    “嗯。”听到姐姐这话，夏招娣这才终于将心里面的那块石头放下。

    她这次过来也是有着孤注一掷的决绝，要是姐姐也不收留自己，那么她就只能去死了。

    “吴爷爷，谢谢您。”夏来弟给老吴深深的鞠了一躬，要是没有老吴，她妹妹说不定就冻死饿死在了京城。

    这三天连续下大雪，天气又冷，夏招娣又没怎么吃饭，真的不知道她是怎么熬过来的。

    夏招娣这几天其实主要是住在草垛子里面，现在的京城还有少量的人家会自家堆一个草垛子，用来自家烧火做饭。

    夏招娣就是晚上躲在里面，才避过这么寒冷的夜晚。

    “没事没事，我就是看着丫头可怜。”老吴连忙说道。

    夏来弟感谢了一番，就要带着夏招娣离开。

    “来弟，你和招娣留下来吃饭吧，这么晚了，回去还要自己做。”颜青青连忙说道。

    夏来弟感谢道：“谢谢颜老师，不过不用了，正好趁着现在还有时间，我带着妹妹去买点东西。”

    “好吧，不过要是今后有什么事情需要帮忙，不要瞒着我和你郑老师。”颜青青也没有强留。

    夏招娣紧紧的跟着姐姐走出了这个豪门大院，从一开始进来的时候，她就紧张万分。

    现在心中虽然稍微平复了一些，但对于这样的豪门大院，心中还是充满着一些敬畏感。

    不过当夏来弟带着她来到了一辆轿车边上的时候，夏招娣整个人都傻了。

    尤其是当看到姐姐拿出钥匙，打开车门的时候，整个人都震惊的站在原地不敢动弹。

    “愣着干什么？上车，我带你去买点衣服和日用品。”夏来弟招呼道。

    夏招娣傻傻的不知道该怎么办，手都不受控制了。

    等到夏来弟将她拉进车里面，好半晌她才反应过来，有些兴奋，也有些不可置信的问道：“姐，这是你的车？你有车了，而且还是轿车！”

    自从见到姐姐开始，夏招娣一直都感觉自己处在梦中。

    姐姐完全大变样子，不像是以前自己看到的那种农村女孩儿，而是像是一个比城里人还城里人的人。

    这种人就连她偷偷去县里面看到那些美国大片中女人穿的都要好。

    另外夏来弟居然还有车子，这可是轿车啊，她们整个县城都没有几辆，而且那些车开起来都哐哐哐的响。

    哪有这个车子，坐起来这么舒服。

    此时夏招娣唯一的感觉就是自己是不是在做梦，到现在还没有醒过来。

    “不是我的车，是公司的车。”夏来弟解释道。

    夏招娣又是紧张又是激动的道：“你还会开车，你公司的车你开过来没事吧？老板会不会骂你啊。”

    夏来弟轻笑道：“不会，而且我的老板你也见到了。”

    夏招娣有些懵懂，夏来弟也没有卖关子，直接道：“郑老师就是我的老板，我能够有今天，全都是郑老师帮助我，要不然你以为你姐姐我一个农村学生，能够有现在这样的场面。”

    “郑老师真的是一个好人。”夏招娣最终冒出来这么一句话。

    夏来弟也满是崇拜的说道：“是啊，郑老师不仅是一个好人，更是一个非常有才华的人。”

    说着话两人来到了溪水超市门口，等下了车之后，看到溪水超市里面富丽堂皇的装修，夏招娣连路都不会走了。

    “姐，我就不进去了吧，我怕给你丢人。”夏招娣局促的说道。

    夏来弟拉住妹妹的手道：“什么丢人不丢人的，你是我妹妹，亲妹妹！”

    说着就拉着夏招娣走了进去，一开始的时候，确实是有人看向夏招娣的目光有些异样，只是因为边上夏来弟太过光鲜亮丽，所以没有表现出来。

    不过随即夏招娣就看到了这边的人非常热情，尤其是一个好像是这个大商店的领导，对自家姐姐十分恭敬的模样，让她久久无法回神。

    她虽然懂得不多，但是也能够看得出来，这个领导模样的人，就是在讨好自家姐姐。

