    第490章 混沌城主发飙！

    “凌峰，如今你的实力，达到何种程度了？”

    将地球事情商定后，混沌城主便又对凌峰问道，“虽然看到你镇压了蚀火，但为师也看不透你如今真实的实力。你明明只是军主不朽，为何却能硬撼蚀火这个高等宇宙尊者，这等实力，恐怕也要是顶尖宇宙霸主才能做到。”

    “老师，具体实力也不太清楚，但初等宇宙之主，如今对我而言，并没有多大的威胁。”

    面对混沌城主，凌峰倒是坦言相对。

    他知道，只有自己的实力越强大，这个老师才会对他越重视，族群也要对其另眼相看。

    “初等宇宙之主?”

    混沌城主声音略急，“你说的是真的？”

    “嗯。”凌峰点头。

    在洪荒世界，他便能硬撼准圣初期。

    而准圣初期境界，对应吞噬宇宙，正是初等宇宙之主。凌峰说这话，并非无的放矢，而是信心底气具有。

    见状，混沌城主都忍不住紧盯着自己这个徒弟，发觉他眼神坚定，他便知道，凌峰说得是真的。

    一时间，混沌城主都忍不住为之震撼，凌峰崛起速度之快，远远超过他的想象。

    “凌峰，你的成长速度，连为师都感到惊讶。”

    拍了拍凌峰的肩膀，混沌城主语重心长的道，“你的天赋，族群历史上，也是凤毛麟角。但我希望，你不要迷失本心，骄傲自满，这是不可取的。”

    “我知道了，老师。”

    凌峰郑重的点了点头，神情谦逊。混沌城主见状，也是欣慰一笑。“有你这样的徒弟，为师很欣慰，也为你自豪。”

    “那弟子可倍感荣幸了。”凌峰也是冲混沌城主一笑，淡定从容，气度不凡。

    混沌城主暗暗点头的同时，脸上也是布满了笑意，“如今，你已经成长起来了，原始秘境也就不必再去。你且在地球等着，等我开完会，你再来混沌城一趟。”

    “是，老师。”

    凌峰点头应下来。混沌城主也随之消失在虚拟宇宙。

    黑暗的虚空中，星光点点。

    那长条石桌两旁，再度坐着一名名宇宙之主。

    “混沌，有结果了？”

    “混沌你这老师亲自出马，那凌峰应该不会拒绝吧？”

    “混沌，你如果说不通，那换我去找找这小家伙！”

    ...

    主位上，巨斧创始者目光一扫，顿时所有宇宙之主完全安静。

    “混沌，和他们说说吧。”巨斧创始者吩咐道。

    “凌峰答应了。”

    混沌城主环顾周围其他宇宙之主们，说道，“不过，他提出了一个条件。”

    “哈哈，同意就好，别说一个条件，两个都可以。”

    “混沌出马，凌峰这小子自然不会拒绝。”

    “同意就好，至于条件，这也是应该的，要好好的弥补他才行，免得让凌峰心生不满。”

    “混沌，那小家伙朝你提出什么条件？”

    宇宙之主们各个都欢笑出声，混沌城主接着道：“他的条件很简单，就是将地球...”

    混沌城主将凌峰的条件提了出来，当即，那些宇宙之主笑容顿僵，一些宇宙之主更是严词拒绝。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “这不可能，只建造一座浮空城，那有什么用。”

    “我们要的是整个地球，而不是一座所谓的浮空城。”

    “这凌峰到底是怎么回事？难道实力变强了，就目中无人，没有族群了？”

    接连有宇宙之主开口，甚至蕴含一丝怒意。

    混沌城主见状不由暗叹，“一牵扯到自身利益，个个就不轻易松口了...”

    能够成为宇宙之主这等伟大存在，脾气各异。冷漠孤傲、桀骜不驯、面慈心狠的尽皆都有。

    但一牵扯到利益，这些宇宙之主可不会善罢甘休。

    不过，他们不触及底线，人类族群自然会容忍这些超级存在。

    毕竟，超级存在，是有其特权的，不触及底线即可。

    所以，混沌城主尽管心底不满，但还是没有说出来，而是继续将凌峰所说的地球秘密讲了出来，那些宇宙之主瞬间停止讨伐。

    巨斧创始者此刻也忍不住朝混沌城主问道，“混沌，你说的是真的，地球是座山客改造的？”

    “这件事十有八九，要知道，凌峰能够这么快崛起，本身际遇就不凡，他知道地球的辛秘，不足为奇。而且，我那弟子也没理由骗我。”

    混沌城主开口道，“毕竟，他亲口告诉我，他已经拥有堪比宇宙之主的实力了。”

    哗！

    所有宇宙之主包括巨斧创始者全部看过来。

    “什么？！”

    “混沌，你开玩笑吧？”

    “混沌，你说的是真的？”

    “凌峰才修炼多久，堪比宇宙之主，这不太可能吧？”

    没有一个宇宙之主能够相信，修炼不到一万年岁月，就拥有堪比宇宙之主的实力，恐怕浩瀚宇宙中都没有几个敢相信的。

    “混沌，是真的？”巨斧创始者也忍不住开口。

    混沌城主目光扫向周围一眼，微微点头：“诸位，凌峰能够镇压蚀火，这足以证明，他拥有顶尖宇宙霸主的实力，那么他需要撒谎抬高自己的实力？”

    闻言，众人都沉默了。

    因为凌峰打败蚀火尊者是铁一般的事实，而这，也让众宇宙之主对凌峰的实力产生了信服。

    只是，一个修炼不到一万岁月的小家伙，居然拥有跟他们同等阶的实力，这些伟大存在都有些震撼，难以置信。

    “就算姑且不提凌峰是否拥有堪比宇宙之主的实力，但以他的能力，突破到这个层次，想必也很快了。以他的实力有需要撒谎？而且，凌峰成为宇宙之主，他若是不将地球领地权交出来，我们能够逼迫他？这样，只会让族群失去另一个宇宙之主的战力！”

    混沌城主音量逐渐提高，“地球领地权本就属于凌峰，他完全可以不交出来。但他却因为我说帮一下族群，他义无反顾，无偿割让出一部分领地，并将地球的秘密告诉我等，就足以证明他心系族群，并非焱帝之流。这样重情重义的弟子，我引以为傲！”

    一时间，那些宇宙之主尽皆沉默。

    这是第一次，混沌城主在会议上发飙，而且，还是为了自家徒弟。这让那些宇宙之主都知道，混沌城主是铁了心站在凌峰这边了。

    (本章完)

