    叶飞流家。

    叶妈余美莲按捺住万千疑惑，按照儿子说的，在房子里找叶飞流手抄的网络小说。

    一边找，余美莲一边心想，也不知道儿子为什么要我们看他手抄的小说，不过如果真能长生不老的话，那做什么都值得的。

    余美莲不想长生不老吗？

    当然不。

    她希望自己能长生不老，永生永世的跟家人在一起。

    她很希望叶飞流说的话都是真的。

    实际上，此时她心里是怀着一丝期盼，对长生的期盼。

    不知不觉中已来到三楼。

    三楼跟二楼一样，有一个大厨房，一个大厅，以及一个主卧和三个次卧。

    现如今，除了主卧之外，其它次卧都空着，只堆放一些少量的杂物。

    叶飞流一家子只住在二楼跟一楼。

    三楼的这个主卧，也是余美莲担心客多，睡不下，所以安排下床柜、床垫，棉被等物。

    简单来说，这是给客睡的。

    主卧中甚少有人来，但平常余美莲都会来打扫一遍，所以干干净净的。

    走到床头时，余美莲蓦然停住，低头看着床头柜的抽屉。

    抽屉开着拳头大的一条缝，里面露出了一本书籍。

    “找到了。”

    余美莲心中一喜，便打开抽屉将里面的书籍拿出来。

    “《烷美世界》。”

    捧着这本纸质的书籍，余美莲低声念出它的书名。

    余美莲心想，这应该就是飞流手抄的小说了，我先来看看。

    这样想着，余美莲翻开了第一页，捧到灯下仔细的看了起来。

    日光灯映照着纸页，从第一行开始，余美莲逐行逐行的看下去。

    她看的非常仔细。

    可能是以前从没看过这种小说，一开始余美莲的心神还不能浸入其中，但随着剧情变的精彩起来，她的心神也浸入了书里面。

    人，都会被精彩的故事所打动，这是永恒不变的道理。

    房里非常安静，偶尔只有余美莲翻页的沙沙的响声。

    看了许久，余美莲第一次扭动有些僵硬的脖子，惊叹道：“没想到还有这么精彩的小说。”

    随后，她揉了揉有点发胀的眉心，便继续看下去。

    半个小时后，当余美莲看到关于《百日十凰涅槃功》这段时，她身上忽然散发出火红的光芒。

    她情不自禁的闭上双眼，似有所感悟。

    火红光芒笼罩着她，将整个房间映照的赤红一片。

    而当余美莲身上散发出火红的光芒时，叶飞流的脑海里传来了系统的提示音。

    “叮！你的母亲余美莲获得《百日十凰涅槃功》的传承，恭喜你领悟了《百日十凰涅槃功》。”

    “叮！恭喜你的《百日十凰涅槃功》领悟了55%。”

    话音刚落，叶飞流身上的气势便一路高涨，叶飞流感觉爽爆了，他清楚的感觉到自己的修为、实力飞快的上升。

    这种爽感难以言说。

    等上涨的气势逐渐停下来后，叶飞流便看到自己的修为从金丹期中突破到了元婴初期。

    他的实力比之前不知涨了多少倍。

    叶飞流有种一拳打爆星球的感觉，当然，这只是实力暴涨后的一种错觉，但这种像坐火箭般提升实力的方式真的很爽，仿佛身体里的亿万细胞都被爽到了一样。

    叶飞流脸上压抑不住的流露出喜色，继而哈哈大笑。

    好半响，叶飞流止住笑声，不觉替自己的老妈高兴。

    他真没想到，老妈会获得《百日十凰涅槃功》。

    这门古天功可是相当牛逼，恢复力极强，可令人在短暂时间内恢复巅峰状态，最变态的是它可以让人在百日内连续进行十次涅槃，相当于可在重伤情况下恢复十次。

    不得不说挺变态的。

    可以说，拥有它便相当于有九条命的猫一样。

    不过这门功法也有一个致命的缺点，如果真连续涅槃十次，便会道消人亡。

    当然了，这种情况肯定很难发生。

    一个人不可能在短时间内需要连续十次涅槃。

    “真没想到妈会给我一个这么大的惊喜，不知道爸那边会有什么收获。”

    叶飞流期待的心想。

    ……

    此时此刻。

    三楼主卧中。

    余美莲身上的火红之光愈发的璀璨，她整个人像初升的红日一般。

    不仅如此，在她背后不知何时浮现出一道虚影。

    仔细观看，那道虚影像极了一只神凰。

    神凰虚影展开双翅，仰头望着苍穹，像是在兴奋的鸣叫。

    而余美莲身上的气质渐渐地发生了改变，如果说她以前只是个本本分分的农妇，但此刻她身上多出了一丝王者之风。

    像精英女王一般。

    半刻钟后，余美莲身上的火红之光消失不见，那一丝王者之风也跟着消失无踪。

    余美莲像是重新变回了一个普通的农妇。

    她呆愣愣地看着自己的手，看着手里的书，不敢相信的说：“这...”

    她明显感觉到自己跟以前不同了。

    她体内有一股很庞大的能量，仿佛踮起脚就能飞起来一般。

    呆愣过后，便是满心喜悦涌上心头，余美莲回想起叶飞流之前说过的话，不禁高兴的说：

    “原来飞流的话就是这个意思，我终于懂了。”

    “长生不老吗？我也可以。”

    余美莲的眼角、嘴巴、脸皮，甚至全身都露出一种欢乐的笑容。

    许久，余美莲吸了一口气，放下手里的书籍后便喜滋滋的去找儿子了。

    ……

    叶卫国这边。

    跟余美莲一样，叶卫国心里也有万千疑惑，但他还是强忍着，按照叶飞流所言去找他手抄的小说。

    一边找，叶卫国也一边心想，真的能长生不老吗？希望飞流不要骗我。

    不对！儿子怎么可能骗我？

    想到这里，叶卫国定下心来，徒步走到了仓库门前。

    仓库里有个废弃的木架子。

    架子上摆着一本书籍。

    看到那本书籍，叶卫国心中一喜，暗想总算找到了。

    拿起书籍一看，果然是叶飞流手抄的小说。

    书名：《蔗天》。

    叶卫国当即捧到灯光下，翻开书籍，一个字一个字的看了起来。

    《蔗天》是一本非常精彩的小说，叶卫国的心神很快就浸入其中，变的专注起来。

    他的情绪也跟着书中的剧情上下起伏，时而开心，时而皱眉。

    有的时候，叶卫国心中也会大喊一声“好！”

    不知不觉中已看完了三分之一，当看到书里的某一段时，叶卫国身上忽然散发出极其璀璨的光芒。

