    三头魔狼这货当初在小魔界就一直和九头魔蛇对着干，如今突破了魔皇境，还是彼此不太对付，不过九头魔蛇刚才……的确在后面踹了这家伙的屁股，以为人多混乱做的人不知鬼不觉，没想到三头魔狼这家伙奸猾似鬼，竟然现了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是两个家伙很快就拳打脚踢，扯耳朵抓头的扭打在一起，如同街上的泼妇一般，一群巨魔法师都嘻嘻哈哈的在旁边看热闹加油，几个地魔族的家伙叫的声音最大，挥舞着拳头喊加油。

    杨凌对这一切视而不见，反正他已经说过了，在系统里面打架不许用任何法力，谁敢不听话就去挖矿挖到死。

    “这家伙这么不禁打？”杨凌看着昏迷不醒的巴特斯很有些惊奇。

    宙斯的脸微不可查的跳了几下说：“主人，不是他不禁打，是我们的人太多了，我猜想是刚才他神甲展开的瞬间受到猛烈打击，神魂核心被冲击陷入了混乱之中，连神甲都和他的控制中枢切断了联系。”

    宙斯说着摊开手，露出来一个边长大约五厘米的立方晶体，内里五彩光芒闪耀，层层叠叠的还在不停的翻滚折叠，宛如一个梦幻的水晶。

    “不管了，先把他弄醒再说！”杨凌手指一弹，一枚神魂之力凝聚成的针芒噗嗤一下就戳入巴特斯的脑海之中。

    “啊~~”伴随着一声惨叫，昏迷中的巴特斯身体剧烈的抖动了一下睁开眼睛，结果马上就不敢动了。

    因为他看见了一圈儿各种形状的脑袋，眼神儿都不是特别的友好。

    “海……纳斯，这到底是怎么回事？”巴特斯万分紧张的紧紧抱着脑袋。

    这些人太可怕了，太不要脸了，无数的拳头和大脚丫子，duang的一下，眼睛一黑，他都回忆不起来自己是怎么昏迷过去的。

    “巴特斯，誓效忠我的主人，不然就去挖矿挖到死！”海纳斯恶狠狠的说。

    “麻痹，不誓就挖出控制中枢。”

    “靠，干脆丢分解池！”

    “打断四肢……五肢！”

    “……”

    跟着杨凌混了一段时间，不光现在一群巨魔法师染上了地球矿工的说话习惯，你大爷，傻逼，你瞅啥之类的一串一串往外冒，就连这些神族也变得非常不正经，脏话连篇。

    巴特斯一看情形非常的不对，怎么这些神族的同胞比那些人族魔族还特么的变态，当然他也只是短暂的失神之后就妥协了。

    不妥协不行，这些同胞要干死他的架势实在是太恐怖了。

    十几分钟后，杨凌看着鼻青脸肿站在面前、比自己高那么一个……两个……三个头的巴特斯，安慰他说：“事情你已经清楚了吧，你现在就和宙斯，海纳斯他们一起回去，然后尽快搞定基地的其他人，我们的时间不多，完成任务之后，星辰晶、各种制作神甲和武器的材料，各种强化基因的材料，到时候都不会少你的。”

    “是是，主人放心，我会很快将基地的事情搞定！”

    此时巴特斯已经完全认命了，从誓完毕的那一刻起，接受到系统的信息之后，他就彻底的感觉自己掉进了一个大坑，再也不可能跳脱出来了，而且还有宙斯、海纳斯以及十多个跟自己差不多的神族高阶战士一起效忠杨凌，虽然心里还是有些挣扎，但也并没有太大的抵触，毕竟这种倒霉事不是生在自己一个人身上，大家都不好才是真的好！

    巴特斯不清楚十多万年前的创世计划，接下来，宙斯将当初的创世计划简单的给他介绍了一遍，听完之后，巴特斯震惊的下巴都差点儿掉下来了，特别是宙斯告诉他，跟着杨凌就会永生不死的时候，巴特斯脑袋里面已经变成了浆糊。

    “这怎么……怎么可能？”巴特斯眼神毫无焦点。

    宙斯：“这有什么不可能，海纳斯可以作证，当初他可是看见黑洞炸弹将我还有主人以及魔族和五百万追随者全部炸成了渣渣，你看我们现在活蹦乱跳都活的好好的，创世圣器的威力不是我们现在能够理解的，即便是天界的神族也无法理解，要不然，当初我们怎么会执行这个匪夷所思的创世计划，动对人灵魔三族的战争，这都是来自天界的指令，我猜想就是因为这个计划太过庞大，太过复杂，太过隐秘，才导致了神族的内讧，开启了这连续十多万年的议会战争。”

    海纳斯在旁边附和说：“不错，我现在了解了创世计划之后，也感觉的确如此，神族同时动对另外三族的战争，导致军费和损耗大大出神族的承受力，特别是创世圣器是非常隐秘的一件事，可能只有前议会议长联合会的部分人知道，虽然最后强行通过了战争法案，但在议会和高层的分歧非常大，加上战争开启之后的损失越来越大，导致了许多议员的不满……”

    “创世圣器难道真的就是创造这个宇宙的文明遗留下来的？那么等级岂不是过预测的七级了，称为真正的神也完全不过分！”巴特斯喃喃自语。

    “这些现在我们无从推测，但主人掌握的这件圣器的确拥有越神族一切科技的力量，死人复活乃是我们预测过的终极文明才能达到的科技顶点，一旦弄清楚生命和死亡的规则，我们将都会成为真正的永生不死的存在，就像创世神一样，创造宇宙，毁灭宇宙……”宙斯双眼之中闪闪光，如同两个凸出的巨大电灯泡。

    一天之后，杨凌站在了神族75号基地的控制中心。

    75号基地也是一颗主星加六颗人造的行星，基地的配置和海纳斯所在的77号基地几乎一模一样。

    对于神族的科技，杨凌心里充满了无以复加的赞叹，几百公里长的母舰可以理解，但比月球还大的六颗人造卫星，在强大的能量束缚之下，在同一个轨道层面绕着主星旋转，何况还能够一次打通数十万光年空间通道，这种技术，几乎已经达到了人类所能想象的极限。

    对于这种刺猬样的基地，杨凌自忖没有能力将其攻陷，除非达到寒擎这种境界。