    第474章

    韦浩和李道宗坐在那里喝茶，说着昨天的事情！

    “通过这件事，我才发现，有的人啊，看着很聪明，但是实际上，并非如此，而有的人，看着傻呵呵的，但是做的事情，确实极其聪明！”李道宗笑着看着王文才说道。

    “王叔，你这话有所指啊！”韦浩也是笑着看着李道宗问道。

    “你小子自己知道就成，说实话，你真不错，不管是大事小事情啊，看的很开，陛下信任你，不是没有道理的！”李道宗对着韦浩说道。

    “你夸我啊？可别，我这个人，可不想当聪明人，难得糊涂，我可是想要当糊涂的人！”韦浩吃惊的看着李道宗说道。

    “你小子，哈哈，行，糊涂好，难得糊涂，好啊！”李道宗再次指着韦浩，苦笑的摇头说道。

    “王叔，帮个忙，可好？”韦浩马上笑着问了起来。

    “什么忙？”李道宗马上看着韦浩问了起来。

    “就是这两个商人，你看看，是被苏瑞给搞进去的，胆子真大，这样的事情，居然通过刑部官员来抓人，我作为地方上的官员，都不知道，你说，这不是瞧不起我吗？”韦浩笑着把一张纸条交给了李道宗，

    李道宗接了过来，扫了一眼，接着就站了起来，到了门口，喊了一个人，让他放那两个人出来，接着扭头回来对着韦浩说道：“他敢瞧不起你？给他十个胆子，瞧不起你！他怕你，怕你收拾他，敢在你面前诬陷人，不是找死吗？看来我的刑部，现在也是有一些问题了，他们居然敢抓人，该让李恪查查了！”

    “嘿嘿，到时候可不要怪我，说是因为我，让你刑部这边好几个人进去了！”韦浩一听，笑了起来。

    “开什么玩笑，那些人该死，王叔还能说这么没水准的话，来，喝茶！”李道宗笑着对着韦浩说道，接着给韦浩倒茶。

    “慎庸啊，你说你不当京兆府少尹了？明年就不当？”李道宗看着韦浩问了起来。

    “嗯，怎么了？”韦浩不懂的看着李道宗。

    “当吧，不能不当，你小子不当，陛下是不会同意的，说实话，王叔我，都很期待，期待着京兆府在你手上会变成什么样，现在你瞧瞧多好？生机勃勃，百姓洋溢着笑容，

    老夫有的时候走在街上，看到了那些百姓急冲冲的赶路，背上背着东西，脸上带着笑容，带着满足，老夫都是感慨，

    前几天，我和你婶婶一起去上街，你婶婶说，大变样了，完全大变样，不说其他的，就说百姓的精气神，完全不一样了，老夫才发现，真不一样了。

    慎庸啊，你不当京兆府少尹，不说陛下答不答应，百姓都不会答应，听说之前从京兆府离职的时候，百姓得知了，都想要过去闹，得知你是担任京兆府少尹，百姓们才放心，你说你不当，哪能行吗？”李道宗对着韦浩说了起来。

    韦浩听后，苦笑了起来，接着摆了摆手说道：“王叔，我没有你说的那么重要，这个天下啊，离开了谁都是一样的，历史也会一直往下面走，几千年，多少风流人物，他们离开了，百姓也没有说全部活不下去了！”

    “这小子，你可是有本事的人，就这样荒废自己的本事？”李道宗看着韦浩劝道。

    “我有个屁本事啊，还本事！我就是会偷懒，别的本事都没有，王叔，你可不要给我戴高帽了，把我夸上天，要不然，我出去给你惹个事情出来，到时候又要去你的刑部大牢打麻将了！”韦浩马上开玩笑的对着李道宗说道，

    李道宗听到了，大笑的指着韦浩，直呼你小子厉害。

    接着和李道宗聊了差不多小半个时辰，韦浩才从刑部大牢出来，

    刚刚出来没有多久，还没有离开皇宫呢，此刻，一个熟悉的声音从后面大声的喊着自己。

    “姐夫，姐夫，等等，等等！”

    韦浩一听，就扭头看着，发现一个胖子飞快的往这边跑来，一看，发现是李泰。

    “姐夫！”李泰很快就到了韦浩身边，一把搂住了韦浩的脖子。

    “松手，你不知道你多胖啊？”韦浩郁闷的看着李泰说道。

    “姐夫，撑我一下，我刚刚跑的累死了，让我踹口气！”李泰大喘气的说道，韦浩扭头往后面看了一下，不到100米，居然大喘气。

    “你行不行啊？啊？不到100步，你就大喘气，你能干嘛？啊？我跟你说啊，从今天开始，你到京兆府来当值，每天，必须是跑过来的，如果不跑过来，我给你打回去，要不然，你去找父皇告状去！”韦浩对着李泰说道。

    “姐夫？干嘛啊？我，我，我是来当右少尹的！”李泰震惊的看着韦浩，这尼玛太狠了，居然让自己跑过去，自己王府距离京兆府，也有四五里地，跑，那不是要命吗？

    “青雀，你自己看看你自己，像话吗？你还想不想长命了，就你，和大舅哥争，你有命争，你有命当吗？啊？”韦浩拍了拍李泰的肚子，开口问道，

    李泰听到了低头看了一下肚子，接着可怜巴巴的看着韦浩。

    “看着我干嘛？锻炼身体，我告诉你，不把这个体重降下来，你还想要去争，我这一关你都过不去，少去给我和你姐添乱，到时候弄出事情出来了，还是我和你姐去救你，救你没价值啊，谁知道你那天嗝屁了？”韦浩继续盯着李泰骂了起来。

    “有，有这么严重吗？”李泰此刻心虚的说道。

    “问你，去画舫，你能玩？啊？就你这样的？还要不要当男人了？现在，去，跑到京兆府去当值去，现在就去，跑不到就快步走，就是不能坐马车！”韦浩指着宫门口方向，对着李泰说道。

    “姐夫，现在跑过去，我，我，我还要吏部这边派人去宣布呢！”李泰震惊的看着韦浩问道。

    “你到那边去等他，快去，跑过去，我告诉你啊，你要是不跑，我明天就找父皇说，我不当左少尹了，父皇问我为何，我说你不行，屁事干不了，还给我添乱，你看父皇怎么收拾你吧！”韦浩对着李泰警告说道。

    “姐夫，你是我亲姐夫，不用这样吧？”李泰快哭了，盯着韦浩一脸郁闷的说道。

    “玛德，不是亲姐夫我管你这个屁事，你死不死跟我有屁关系？”韦浩继续对着李泰骂道。

    “也是哦！”李泰一听，有道理。

    “去！”韦浩指着门口方向，对着李泰说道。

    “行，我跑，我跑！”李泰没办法，只能跑过去，

    韦浩看到他慢慢跑的样子，也是忍不住笑了起来，现在李泰对自己还是很怕的，他怕自己收拾他，更怕他姐提着棍子去找他，丽质可是真的会打的。

    李泰跑去京兆府的时候，韦浩则是在外面慢慢的走着，李泰跑的相当慢，韦浩在后面都快要跟上了。

    “你快点，我走路呢！”韦浩在后面大声的喊着。

    “跑，跑，跑，跑不动了，姐夫，很累啊！”李泰扭头看着韦浩，开口说道。

    “跑不动，就走，天天去那里，都是马车，要不要点脸，好歹你是男人，和我一起走！”韦浩对着李泰骂道。

    “诶，走，走行，走！”李泰听到了，马上停止了跑，跟着韦浩并排走着，韦浩也是慢悠悠的走着，

    走了一会，后面吏部的人过来了，看到他们两个还在路上，距离京兆府还有一里多地，于是就是骑在马在后面跟着。

    “跟着干嘛，在京兆府等我们，越王殿下从今天开始，除非是下大雨，从此以后，只能步行到京兆府去，你们先去，我陪着他走！”韦浩吏部的侍郎喊道，那个侍郎听到了，一头雾水，完全不懂韦浩的意思。

    “快去吧！”韦浩挥了挥手，吏部侍郎连忙拱手，就骑马走了，

    好一会，韦浩和李泰才到了京兆府衙门，此刻的李泰，头发都湿了，衣服什么都就不用说了。

    “姐夫，姐夫，太累了，真的！”李泰对着韦浩气喘吁吁的说道。

    “走过来，就太累了，我告诉你，我给你半个月的时间，半个月后，如果你还是走过来，而不是跑过来，我给你扔到了护城河去，你瞧着吧！”韦浩对着李泰说道。

    “不是，姐夫，亲姐夫！”李泰对着韦浩郁闷的喊道。

    “别喊，喊也没有用，去，吏部侍郎要宣布圣旨了！”韦浩对着李泰说道，李泰连忙过去，

    到了里面没一会，吏部侍郎就开始宣旨了，宣布李泰担任京兆府右少尹，同时宣布韦浩兼管京兆府所有事情，有事情，直接像皇上汇报，待新的京兆府府尹上任后为止，因为韦浩一直不愿意担任府尹，所以现在李世民只能这样来安排了。

    宣旨后，韦浩他们接旨，接着就是请吏部的官员到了办公房里面喝了一会茶，接着吏部的人就走了，为何则是找来了京兆府的官员，让他们等会带着李泰熟悉现在的事情，

    韦浩其实也很郁闷的，本来那些事情可以全部交给了李恪去管理的，现在李恪被免职了，李泰一个新人来了，李泰第一次当值，很多事情都不知道，还需要自己一步一步的教导他，这就让人郁闷了。

    安排了那些事情后，韦浩就准备出去了。

    “姐夫，去哪里？中午我请你和大家吃饭！”李泰看到了韦浩准备出去，就喊了起来，韦浩听到了就停住了脚步，接着招了招手，李泰马上跑了过来。

    “你是给我找事是吧？大中午去吃饭？啊？下午不要干活了？要吃饭也是晚上吃饭，另外，今天中午不许去聚贤楼，别自己找不自在！”韦浩警告着李泰说，

    李泰不懂的看着韦浩。

    “你大哥要在聚贤楼安抚好那些商人，你去到时候被收拾了，不要怪我没有提醒你，还有，要吃饭晚上吃，晚上我给你接风，这个是规矩，你要请客，也要明天以后，知道吗？”韦浩对着李泰说道。

    “好的，姐夫，那，那我中午回去吃的话，还要跑过来了？”李泰想了一下，对着韦浩问了起来。

    “我告诉你，你只有在下大雨的时候，还有非常紧急的时候，才能坐马车，否则，就是走和跑，但是每天最少跑一次，听到没有，敢偷懒，你自己看着办，我还收拾不了你？”韦浩对着李泰说道。

    “啊，不是，姐夫，那我中午怎么办？让他们送过来行不行？”李泰郁闷的看着韦浩。

    “你自己看着办，行了，我要去聚贤楼了，这里的事情就交给你了，快点熟悉现在的事情，我现在忙不过来了，如果你没熟悉好，等时间长了，我干的上火了，你就要倒霉了！”韦浩提醒着李泰说道，

    李泰听到了，连忙点头，不敢多说话了，

    韦浩则是背着手前往聚贤楼那边，刚刚到了聚贤楼，一些商人还在客厅这边等着韦浩，看到了韦浩过来，他们全部站了起来，纷纷给韦浩拱手行礼。

    “多谢夏国公，如果不是你，我们这次真的麻烦了！”

    “夏国公，非常感谢！”...

    “别说了，惭愧，没能帮上什么忙，让大家受委屈了，真的让大家受委屈了，昨天，你们在我府邸门口跪着的时候，我心里也难受，可是，诸位，有的事情，本公也是力不从心，有的时候，也需要避嫌，还请诸位理解！”韦浩对着那些人拱手说道。

    “夏国公，可不要这么说，昨天我们刚刚去你的府邸，下午苏瑞就被抓了，夏国公肯定是出力了的，当然，我们也知道，是魏侍中和孙少卿出力了，但是还是靠夏国公！”其中一个商人对着韦浩说道，其他的人也是纷纷拱手。

    “这件事，诶，本宫真的没有怎么出力，全靠魏侍中和孙少卿，行了，咱们上去吧，人都到齐了吗？”韦浩对着那些商人问了起来。

    “夏国公相邀，我们都是倍感荣幸，怎敢晚来？”一个商人笑着对着韦浩说道。

    “嗯，请！”韦浩听到了，笑着对着那些商人说道，那些商人听到了，连忙对着韦浩做着请的手势，

    他们很尊重韦浩，也知道韦浩和其他的官员不同，韦浩的父亲，当初也是一个小商人，虽然是算做地主，但是也是做经商的事情，加上韦浩也确实是给他们带来很多的利益，所以他们很尊重韦浩，很快韦浩就到了包厢，韦浩还没有到包厢的时候，那些商人就全部站了起来，非常的高兴，韦浩刚刚进去，那些商人马上都给韦浩行礼。

    “请坐，请坐，让大家委屈了，请坐！”韦浩连忙抱拳给他们行礼，那些商人也是抱着拳。

    “来，夏国公，你坐在这里，老朽斗胆一会，给你泡茶！”一个老人，对着韦浩招呼说道。

    “哪能你来泡茶，我来，我来！”其他的商人也是抢着要泡茶。

    “老朽来，老朽斗胆，先说的！”那个老人还是笑着说道。

    “就让孙老泡茶吧，孙老德高望重，为人义薄云天！你泡茶，我喝！”韦浩笑着对着那个老人说道。

    “诶呦，谢谢夏国公你这么说，谢谢！”那个老人很高兴。

    “大家坐吧，迎宾！给所有人泡茶！”韦浩招呼了一下，现在这里有四五十人，想要通过茶桌泡茶，那是不可能的，只能孙杯子泡茶。

    那些迎宾马上就开始推着车子进来了，开始给那些商人泡茶。

    “诸位，今天叫大家过来，有件重要的事情需要和大家说明，我知道，苏瑞把你们折腾的够呛，要不然，昨天你们也不会到我府邸门口去跪着，惭愧，当初没办法帮你们，

    有些事情，本公不能和你们解释，只能说，希望大家理解，这件事，太子殿下是真的不知道，昨天，太子殿下亲自带人去抄家了，气的不行，差点没掐死那个苏瑞，但是，事情发生了，太子殿下很着急，

    所以，昨天晚上，就委托我召集大家过来，希望能够和大家解释清楚，现在人都到齐了，太子殿下也会很快过来，他要亲自过来和大家道歉，希望大家能够不计前嫌，继续做好你们的事情！”韦浩坐在那里，对着那些商人说道。

    “不敢，不敢！”

    “夏国公，言重了，我们只是需要一个公道而已，现在已经很好了！”

    “夏国公，我们哪敢当啊？”...

    那些商人纷纷拱手说道。

    韦浩则是压了压手，那些商人也不说话。

    “我在这里说一句，替太子殿下，说句公道话，太子殿下，是真不知道，是苏瑞瞒着他干的，要不然，太子殿下也不会这么生气，所以，还请大家相信，以后，你们的生意路也会越来越宽！”韦浩坐在那里，继续对着他们说道。

    “夏国公的话，我们相信！”孙老马上开口说道。

    “对，夏国公的话，我们相信！”那些商人也是附和说道。

    “嗯，另外呢，等会太子殿下就会带着钱过来，和大家算账，你们之前付出了多少钱，太子殿下都会赔偿给你们，这个，还真是太子殿下自己掏钱的，苏瑞的钱，全部充当内帑了，不是东宫的！”韦浩笑着看着那些商人说道，现在自己也只能这样帮李承乾，希望能够帮着他挽回点声望。

