    “……影响力？！”

    岩田聪先是一愣，但随后也是豁然开朗。

    是啊，就是影响力没错！

    如果是为了“影响力”这一事实的话，那一切就能够说得通了。

    并不是为了赚钱，而是为了扩大影响力。

    有些事情，的确是没有所谓的“利润”的。

    就好像是制作神像，这些神像的确能够赚到小钱，但说真的，一个畅销游戏，甚至可能比这整个神社的事业都要来得赚钱。

    但是要说影响力的话——岩田聪已经见到了。

    “……泥轰文化的代表么？”

    是的，正如山内溥老爷子而言，这个地方的神像，还有这个玉藻神社，在“歪果仁”的心中，已经变成了泥轰文化的代表了。

    说真的，这种文化其实从某种程度上来看，至少“卖相”是相当不错的。

    就如玉藻神社。

    玉藻神社的外面光鲜亮丽，内部在经过修整和新建之后，这个地方也变得非常的大气磅礴，但是在这大气之中，却又有着泥轰特有的那种精致的感觉。

    而那个“玉藻前”的神像，从某种意义上来说，还真的能够一定程度的说明这种文化就是泥轰文化。

    ……虽然从各种意义上来说，都有些蛋疼。

    毕竟，在有见识的霓虹金看来，这玩意儿实在是有些奇怪——有些类似手办。

    当然，也不能完全说是手办，因为说是神像的话，的确也有那种感觉。

    只不过玉藻神社的这个神像，看起来实在是有些太过于精致了。

    山内溥戴着墨镜，他的目光就在这往来的人群之中。

    即便是千万日元的东西，山内溥发现，去询问的人也是络绎不绝。

    不仅仅只是亚洲面孔，欧洲面孔的那些游客也都很好奇。

    当然，最后购买的，还是几个亚洲面孔的游客。

    岩田聪也在悄然观察。

    他这个时候走到了一位似乎是从外国过来的年轻人身边，他注意到对方会说日语，所以他便问了一句：“你们都很喜欢这些玉藻前的神像么？”

    这个年轻人刚刚给自己母亲翻译解释，这个时候他母亲已经购买了物件，他便在这里闲逛。

    突然听到有霓虹金找自己攀谈，他有些受宠若惊：“嗨嗨嗨！家母对于泥轰文化十分欣赏，她打算将玉藻前大神的神像请回去，然后日夜供奉。”

    岩田聪本来还挺有兴趣的，但是一定到这个人点头哈腰的说话，他就感觉不是那么好了。

    这种献媚的态度，虽然会让一般人感觉到很愉悦，但是岩田聪这个时候想要听到的是对方真实的态度。

    但这个人似乎是一个精日。

    在说完自己老妈究竟有多么崇尚泥轰文化之后，他就开始批判起了自己的国家，还说要把自己国家的神像全部砸掉，换上玉藻前的雕像。

    ……其实岩田聪很想告诉对方，玉藻前这玩意儿虽然在玉藻神社被供奉，但实际上这个角色在泥轰神话之中还真不是很光彩。

    稻荷、天照等等这样的神灵，在泥轰才是比较正统的那种。

    诶，不对啊，根据这边的考据，好像眼前这个玉藻前，还真能够追溯到天照大神身上啊！

    “嘶——！”

    岩田聪一下子就惊讶了。

    恐怖如斯！

    此子竟然恐怖如斯！

    如果自己没有猜错的话，对方的野心恐怕还包括了泥轰的神话吧？

    岩田聪刚刚也看过那边的考据，第一个考据是说玉藻前是天照大神的侧面，而第二个考据则是考据到了盘古大神的身上。

    这两个考据，居然还他喵喵的有理有据，令人信服。

    这样的话，整件事情就很不一般了。

    文对方的野心，显然是想要用自己这边的影响力，来引导泥轰神话的前进方向。

    他……想要按照自己的方式来重塑、来诠释泥轰的文化！

    一单清楚了这一点，这个时候岩田聪就感觉自己隐隐约约摸到了森夏想要做的事情。

    一开始，任天堂还没有将凤凰社放在眼里，对于天海森夏这个人，也没有特别的关注。

    但是到了现在，岩田聪才发现，原来对方也没有将任天堂看成对手，他们那强大的野心，更在任天堂之上！

    然后，岩田聪联想到了天海家的势力。

    在这条世界线之中，我泥轰北海道的局势和森夏前世是完全不同的，天海家的命令在那个地方十分管用。

    森夏现在追求的东西，并不是“金钱”，也并不是简单的“权力”。但如果森夏这边追求的东西一单扩展出来的话，那一定不是这种单纯的东西吧！

    从某些意义上来说，这甚至可以说是对方想要用自己的力量去重塑这个世界吧！

    当真是恐怖如斯啊！

    而那边的山内溥在看过了一圈之后，也似乎是陷入到了沉思之中。

    森夏这边的策略，给山内溥造成的冲击实在是太大了。

    “他们想做的事情，绝对不只是电子游戏而已！”

    至少这一点，山内溥是能够确信的。

    岩田聪在这边和人唠嗑了一阵子，就看到那边的山内溥在招手让自己过去，岩田聪便立刻到了山内溥的身边。

    随后山内溥问道：“这些旅客都是怎么看玉藻神社的？”

    “嗨，我刚刚询问了一下泥轰游客和国外的游客，大家对于这个地方的感觉都不是很一致。”岩田聪整理了一下自己的思路，然后说道，“那几个御宅族，我刚刚过去询问了一下，他们似乎并不将这个地方看成是御宅的地方，而是真的当成了神社在拜祭，他们也说玉藻前的那些神像不应该被归纳在手办这种。”

    “咦？”

    山内溥有些奇怪了。

    任天堂的目标用户之中，很少有将目光放在御宅族身上的，所以山内溥对于御宅族的脑回路，似乎有些无法理解。

    “对方觉得，这个神社的陈设实在是太好了，他们也很喜欢玉藻前的形象，而且他们觉得，如果其他的神社都能够这个样子的话，那一定会更好。”

    “……原来如此。”山内溥点了点头，“御宅族是社会上是受到大家歧视的，但如果整个社会的审美开始接近御宅族的审美的话，他妈呢一定会很高兴的吧？”

    这种情况就好像是未来某东方大国那边的情况。

    在21世纪的时候，那些明星们还要打两盘亡者农药或者吃鸡，从而和其他的人拉近距离。

    大家对于这样的明星也是比较宽容的。

    在看到明星们也喜欢玩游戏的话，大家也都会很兴奋的吧？

    假设有人知道局座其实也有在玩舰B或者舰R的话，那观众们对于局座的热爱一定会更甚了吧？

    将观众换成是御宅族，这个时候御宅族的心情差不多就是这样了。

    山内溥就是想明白了这一点。

    这些御宅族在看到这样一个足够“二次元”的神社之后，他们内心之中的第一想法一定是窃喜吧。

    而接着，这些人便又产生了如果全国的神社都和这里一样，那该多有趣的想法。

    接下来的话，他们甚至会觉得，如果这种审美的气氛能够在自己身边萦绕的话，那一定会更有趣。

    所以这些人在面对询问的时候，才会坚决否认吧。

    岩田聪这个时候还在继续说：“至于其他人的话，亚洲这边似乎更倾向于将这些神像作为供奉品进行供养，他们是最舍得花钱的，而欧米那边的观众，似乎觉得将这些神像作为代表泥轰文化的‘土特产’带回家乡是一件挺不错的事情。后者的话，更多的是将其当成工艺品之类的吧。”

    前者的宗教气氛比较浓厚，后者的话，那种对于异域文化的猎奇和好奇，这才是最为特别的。

    “原来如此。”山内溥点了点头。

    “……这不是山内先生和岩田先生么？”

    就在这个时候，两个人忽然听到了一个声音。

    再转过头，他们看到了正陪着一个女孩子进入神社的中年男子。

    “千羽先生。”山内溥立刻就认出了眼前这个人。

    对方是千羽正雄。

    “诗音，你先去玩吧，爸爸有事情要讨论。”

    让旁边的女孩子离开之后，千羽正雄便来到了两人的面前。

    “能够在这里见到两位，这还真是一件罕见的事情呢。莫非两位对于神社也很好奇么？”

    “算是吧，这个地方的确有一种特别的氛围。”山内溥简单的说道。

    三个人随后便更换了地方。他们来到了神社后面一处僻静的和室。

    神社并非完全对外开放，在这个地方，还是有很多地方是属于神社本身的。

    就比如这里。

    而三个人这时候就借用了这个地方聊天。

    “这个‘玉藻前’还真是奇妙啊。”千羽正雄看着眼前的一个玉藻前的纯金神像而有些感慨。

    放在千羽正雄眼前的这个神像是纯金制作的。

    “你们知道么？其实玉藻神社最开始是没有纯金神像的，但是上个月的时候，有顾客想要纯金的神像，所以这边才特地请了大师来制作了几个。放在这里的这个，就是其中之一。真是不可思议呢，我还没想到神像竟然能够这么卖、而且卖的还真么好。”

    那些作为周边的手办，这么收到热捧是不可能的。

    但是现在这里换成了现在这种情况之后，一切就都微妙了。

    从手办到神社，转瞬间，受众扩大了千百倍不止，利润也同样比传统的手办扩展了不知道多少。

    “是啊，而且天海家的那个小子，他的想法恐怕也有很深的意味吧？”山内溥说道，“这些东西扩展的，全都是那小子自身想要的影响力。我很好奇，他究竟是想要做什么。”

    “嘛……大概是想要和我大女儿做同样的事情吧。”

    将绅士文化洒遍全世界？

    呃，或许应该还能够继续深入一下？

    但是千羽正雄究竟应该如何与眼前的山内溥老爷子解释，他自己也不好说。

    “看来你已经心中有数了呢。”山内溥微笑着，“这个神社不仅仅只是想要建设一个‘玉藻前’的神社而已吧，那小子还在将业务做到外界。如果其他的神社，也请玉藻神社来给自己重新作出设计和规划，那对于玉藻神社而言，应该是有好处的。”

    我如果我说，我只是破罐子破摔的想要将二次元的审美扩散出去，你相信么？

    ——By不在场的天海森夏君。

    “啊啊，是啊，这个地方能够变成今天这个模样，我也的确没有想到呢。”

    千羽正雄也知道以前的“鸟羽神社”。

    但是他万万没想到的是，这群小家伙竟然会做出这样逆天的事情，将鸟羽神社变成了玉藻前神社，然后又在这个地方做出了玉藻前的手办……不对，是神像，然后把这里变成了一个这样的旅游景点，这着实是非常厉害呢。

    就算是千羽正雄也不得不承认这一点。

    今天的时候，千羽正雄就是陪着自己的小女儿来到这里游玩。

    但是在进入了神社之后，千羽正雄才发现，这个地方竟然是如此的热闹，如此的不可思议。

    当然，他是没有考虑过无心插柳柳成荫这种事情的。

    被千羽正雄和山内溥在这边讨论的森夏，在看到这一切的时候，其实……呃，其实他是觉得一切其实是让自己犯病的——一种名叫尴尬癌晚期的病症。

    “现在的年轻人可真是不得了啊！”山内溥有些感慨，联想到森夏做出这一切的时候，也才只是高中生而已，他就赞叹得不行。“现在的年轻人可真是不得了啊！”山内溥有些感慨，联想到森夏做出这一切的时候，也才只是高中生而已，他就赞叹得不行。“现在的年轻人可真是不得了啊！”山内溥有些感慨，联想到森夏做出这一切的时候，也才只是高中生而已，他就赞叹得不行。

    ……

    今日之节操。

    泥轰御宅族的内心真的超级奇葩，很多想法，我也无法理解，所以我这里取一个大众都能够理解的程度进行分析，与大家认知不同的地方，就当世界线不同吧。

    喵喵喵的二合一～

    