
“陶道兄，你缘何要阻我？”

苏正大声质问，眸子逐渐变冷，他身侧那名伪丹老修暗蓄灵力，只要一言不合，就会瞬间出手。

藏风岭司徒业所在的位置，陶方隐双手成掌，银发飘动，沉静护着身后奄奄一息仍在努力修复身体的司徒业。

远处原本已经准备好攻击苏正的王弼，此刻抬手示意己方所有棺舟先别动，他以为陶方隐和苏正是一伙儿的，没想到时局惊转，那姓陶的尽然是在保护司徒业。

苏正单手向前恨指，“你我两家原本是同舟之谊，我本以为道兄只是在旁边看看，没想到竟是要与我作对？难道忘记了当初的约定？”

陶方隐正色回应，“苏道友，你误会了，贫道怎会忘记当初约定，还有两次相帮之谊，定然履约到底。可此次司徒道友早早约了贫道帮他渡劫，你教贫道如何自处？”

“你！”苏正狰狞气愤，心中想着，这几日原本以为不需多言，对方知道自己的心意，来了这里，即便不出手，在一旁掠阵也是好事，当初这人为了门内独斗那金丹后期的阴尸，早该是自己人了，怎会料到还有这么一出。

人与人之间，最怕沟通不到位，苏正此刻又恨自己太信陶方隐，又恨陶方隐不与他同仇敌忾。

毕竟是一派掌门，金丹修士，苏正还不至于怒火攻心，极力强压火气，暗自思虑，片刻后，平静道：“好，正巧我也想试试陶道兄实力，且不提那约定，你我先来做过一场！”

苏正朝身侧老修暗授机宜，自己提剑一个爆冲，直接向着陶方隐杀去。

三十余司徒家筑基弟子，整齐的明黄道袍，御剑纷纷去对阵那名长苏门老修。

就在这时，一名身形魁梧的蒙面修士率领众多本地的修士赶来，他们要攻击的，正是司徒家子弟。

王弼立在远空棺舟之上，沉默细观，片刻后大叫，“原来如此，那黑衣蒙面人乃是长苏门杨谷，他们拉拢了这片丘岭本地势力，王家儿郎，速速出击！”

杨谷这人，在槐山无人不知，多年来稳坐‘槐山金丹之下第一人’的宝座，没有人能撼动。

受王弼之命，王家数十艘棺舟攻打向杨谷所率的百多名修士，这其中有筑基有练气，有几个练气散修看到王家的那么多棺舟攻来，刚欲逃跑，就被杨谷一掌轰死，脑浆四射。

杨谷寒声厉色，“既然上了这条船，此时就别想着临阵脱逃了，都给我打！”

其余人又惊又惧，咬牙一发狠，纷纷冲向王家的棺舟群。

那艘最大的棺舟上，王弼眼见司徒家三十余弟子已经被那名伪丹老修屠了一半，这要是再杀下去，很快陶方隐就会面临以一敌二的局面，一旦有可乘之机，司徒业必会被打杀，该是他出手的时候了。

一道黑影极速冲出王家最大的那艘棺舟，这边原本在与十多名司徒家筑基修士打斗的老修，感觉到了背后强烈的杀意，立即轰出一道灵气震荡波，将那些筑基轰散以后，回首对攻王弼。

“你区区伪丹，也敢和我交锋，实在是活的不耐烦了！”王弼背后有灰雾棺影浮现，无数半透明黑芒射向老修，速度之快，肉眼不可见。

那老修左躲右闪，不慎中了两针，手臂立刻发紫，这针上有剧毒。

只一个回合，两人就分辨出了强弱，老修被王弼的灰雾棺影发出的毒针射的狼狈不堪。

另一边，苏正和陶方隐的对攻凶险异常，这是真正的生死争斗，不是比武切磋，原本陶方隐就比苏正境界低，要是还敢留手，那不是托大么。

苏正的目的并非是取陶方隐的性命，而是要打开他，攻击司徒业，奈何陶方隐严防死守，硬撑着，两人都占不了便宜，这时苏正转头再看同门老修，已经快要被王弼杀了。

“慢着！”王弼突然停手，陶方隐也收了术法，等待苏正说话。

不论再怎样恨对面这人，苏正明面也不能直接得罪，毕竟陶方隐是个言而有信实力强绝的金丹修士，但凡没成为敌人，总还有转圜的余地。

“好，今日我不杀司徒业，但请陶道兄出手助我，协力击杀王弼！”

苏正指着正在攻击他家老修的王弼，神色焦急。

陶方隐稍一思索，答应了下来，“好。”

叫回那剩下的十余司徒家筑基，陶方隐看了一眼司徒业，见他气色好了几分，吩咐近前的司徒子弟，“汝等看护好司徒道友，贫道另有他事。”

“前辈自去！”一名剑眉星目的青年抱拳，没有半分纠缠，事情做到这个地步，陶方隐已经是仁至义尽。

眼看着长苏门老修即将被王弼击杀，苏正闪身直冲王弼，陶方隐随后跟上。

这下可好，局势再度转变，王弼腹背受敌，苏正长剑近攻，陶方隐术法连连，火掌直盖王弼面门。

“姓陶的，你又和我作对，几次三番，三番几次，真当我王弼好惹不成？”

王弼贴身与苏正对攻，手中紫光是一把奇异匕首，背后虚影棺身时时发出黑芒毒针，射向陶方隐。

生死撕斗，陶方隐哪里有闲工夫说话，即便是心里不想惹事，也无法开口，当初和长苏门的约定总不能失信于人。

王弼恼火异常，之前想着此次过后主动结交一下陶方隐，此时哪里还有这份心思，恨不得这姓陶的立马去死，可惜哪能轻易如他的愿。

局面混乱，不是一两个人能分开的，另一边杨谷所率的上百散修，这时已被打的七零八落，王家棺舟毕竟是成套的攻伐阵法，哪里是一些闲散修士组合起来就能打得过的。

看到自家棺舟上的修士没多大伤亡，王弼心想再坚持坚持，说不准耗到那边打赢，能帮一帮这边。

下一刻，他打消了那个念头，原因无他，东北方向一股金丹巅峰凶戾之气冲来，那头凶物谁敢硬碰，即便是同境界下，妖兽也比修士要强的多，更何况他连金丹后期都没达到。

“快走，那头妖物来了！”王弼老远命令自家子弟，那些棺舟得令后，迅速撤离。

苏正此刻已经豁出去了，死缠烂打，完全不给王弼逃脱。

王弼惊惧瞅了一眼东北方那头巨大浮空的鬼母毒虫，“苏正匹夫，你还要纠缠到何时？不怕回去以后看到门人死伤殆尽的场面么？”

此言一出两方顿时分开，苏正大吼，“杨谷！立刻联系门内弟子！”

王弼趁着机会极速遁走，陶方隐闪身回到司徒业盘座的地方，“那头妖物来了，快走。”

裹挟这些人，陶方隐飞速浮往云端，下方苏正已经整合了残部，朝着槐阳坡方向惊疾而去。

陶方隐驾驭飞剑加快速度，那头鬼母毒虫就在不远的身后跟着，移动速度不算快，但那股凶气让人恐惧。

已经回复了一些体力的司徒业抱拳拜谢，“此次真是多谢陶道友了！”

“先脱身再说罢，答应人的事，贫道不会食言……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442816"  chaptername="第76章  局势连变">加入书签</a>
</div>
