    “看来，你还是没明白我是什么？”

    “伽诺在母文明中是代表的意思，正是你更容易理解的其它文明认知中的灵魂的意思。”

    “只是，我不是母文明族人的灵魂和机械体融合的堕落者。”

    “我本身就是伽诺，就是你手中机械体的灵魂。”

    面对云海的反问，它马上做出了回应。

    这一刻，云海总算彻底地明白了一切。

    “伽诺”不是生命体，确切的说不是正常的生命体。

    它跟智能微观文明的“主脑”没有任何的区别，完全就是一段冰冷的程序代码。

    七棱柱形状的建筑，就是一个机械体，也就是地球人认知中的计算机硬件，它就是这台计算机的灵魂。

    “我还是不太明白，你如果是机械体的灵魂的话，为什么会进入我的精神海？”

    已经可以确定某种事实了，云海心跳隐隐加速，却是故意迷茫地问道。

    “我感觉不到你的意识，除非你没有刻意地隐瞒这个意识。”

    “所以，好不容易碰到一个母文明已经不够纯粹的族人，我们就不要玩这些语言文字游戏了。”

    “你大概已经猜到了吧！没错，我是一个纯粹的机械体灵魂，但同时我也是生物体的灵魂。”

    “就拿天星族来说，在他们的理解中，我就是一段特殊的程序代码。”

    伽诺慢慢地说着。

    如果它的回应不是以意识的形态在云海脑海中浮现起来，而是口述的话，云海相信这段话中肯定满是揶揄、嘲讽的语气。

    别说没听到，就是听到了，云海也不会在意。

    他的心中，满是狂喜。

    他自己，还有初代异形皇后都已经进化出了“生物智脑”能力。

    但是，苦于没有一个引导者，无论是他还是初代异形皇后，仅仅只是一只脚跨进了“生物智脑”的大门，整个身体都还没进去呢。

    伽诺，不仅能在冰冷的机械体中生存，竟然还能以“生物智脑”的方式入侵到其他生物的体内，这对云海而言，简直就像是一个才学会在地上爬上的孩童，羡慕地看着电视中在宇宙太空中翱翔的异兽。

    至少，在“生物智脑”这个领域，他和伽诺的反差就是这么大。

    想到这里，云海觉得自己该放低姿态了。

    竭力控制自己不要多想，他生怕伽诺窥探到了自己的意识。

    也不做过多的思考，他惆怅地说道：“我听一个文明说起过，母文明已经彻底毁灭了，宇宙中还有多少母文明的族人活着，我不知道，我甚至不知道去哪里找他们。”

    “你已经通过考验了，我不习惯这样交流，你能不能让我回去？”

    却是没有理会云海的惆怅，伽诺突然提出了这个问题。

    “好吧。”

    云海这一次根本没有思考，干脆地应了下来。

    与此同时，他的灵能形成的蛋壳和迷宫同时消散。

    被他意念锁定的伽诺那扭曲迷蒙的身躯，突然如同星屑似的散了开来，瞬间消失不见。

    下一秒，云海就清晰地感觉到一些莫名的东西离开了自己的“精神海”，离开了自己的身躯。

    这时，他的触手缠绕的七棱柱载体微微震动起来。

    也没有多想，云海松开了触手，任由七棱柱载体飘起来浮到了自己面前。

    这样做，云海也是逼不得已。

    或许，将伽诺囚禁在他的“精神海”中，是最好的选择。

    只是伽诺并不是一个真正的生命体，都已经在这个小行星碎片上的载体内生活了不知多少年，它又怎么可能在乎被云海囚禁，甚至是杀死。

    从一开始接近小行星碎片时，云海就感觉到了莫名的亲切。

    显然，这种亲切感不是饿狼看到绵羊时的贪婪中透出的亲切，而是一只异形看到三个物种综合体的云月时，透露出来的警惕中的亲切。

    伽诺，百分之一百将云海当成了创世族人，而且还是个云海不知所谓的堕落者。

    它为什么会这么想，云海心中早已经有了答案。

    黑色的圆球，那颗不知为什么会出现在地球上的黑色圆球才是关键。

    云海现在的一切，都是建立在了融合了那颗黑色圆球的基础上。

    不知为什么会出现在地球上的黑色圆球，它让云海幸运地融合了“异形之母”，变成了异形主宰。

    黑色圆球，让云海具备了强大的精神攻击豁免能力，而在地球最早时，只是拥有少数异形的他，最担心的攻击恰恰就是精神类的攻击。

    同时，黑色圆球赋予了云海“灵能”的能力。

    只是现在云海才清楚，他的“灵能”不是灵能，而是原始的“幽能”。

    芷寒搞错了，那是因为原始的“幽能”具备“灵能”的部分特质。

    智能微观文明“主脑”可能知道一些事实，或许是因为信息资料不全的缘故，或者它又打的其它什么主意，所以并没有和云海深层探讨过这些。

    谁都可以搞错，百分百属于萨尔那加族的伽诺，绝对的超级智脑，在它以“生物智脑”的方式，将云海的身躯当成一个载体入侵后，它是绝对不会搞错的。

    弄清楚了这一切，云海才决定坦荡一些。

    因为很简单，一个伽诺，现在可能抵得上数十亿数百亿甚至数千亿的异形。

    云海觉得与其玩阴谋困死，倒不如干脆了当一些。

    “你所说的那个文明，是那个机械智能文明吧？微观方向进化的那个？”

    飘浮在云海的面前，七棱柱载体表面闪烁起了流光，同时一道信息传递到了云海脑海当中。

    “你知道它？”

    这一下云海有些始料未及，一脸诧异。

    “它刚流落到这片星域时，就已经和我接触过了。”

    “这么说吧，它垂涎的我的载体，但又无法抵挡我发动的载体能量辐射攻击，不然的话，它可能早就尝试杀我，占领这个载体了。”

    伽诺的这道信息，生动地模拟出了嘲讽的意味。

    “你和它是相同的存在，我感觉你比它更强，为什么你不反击呢？”

    “我相信以你的能力，就是最艰难的初期只要控制天星族就能度过。”

    “度过了初期的智能文明，那发展完全就是光速一样，你还能怕它？”

    云海有些不能理解，惊异地反问道。

