    “是啊是啊，你们这今儿个开张做生意的，还不把货给铺全了，我们都快给整个京城跑遍了，啥也没有了。”

    “我还想着今儿个买些回去，带给我家嫂子用呢。”

    姑娘们怨愤不已，各个都耷拉着一张脸。

    严敏刚想开口说什么，未料到，锦玉却挡在她的前面，抢先一步走了过去，他还朝着他姑姑摆了摆手，私下里小声嘶语道：“你这做掌柜的，又是堂堂的状元夫人，啥事儿都要你出面，那也太没谱儿了吧。”

    嘿，这小子现在还真是说起话来一套一套的。

    “几位姑娘，姐姐，你们也别心急嘛，咱家铺子里的货卖得快那证明咱这货好不是，这也是没法子的嘛，你们看，这样行不，既然你们也跑了一趟，也不能让你们白跑。”

    锦玉一只手背在身后有模有样的叹了口气，故作老成的又瞥了那几个姑娘们一眼，良久才又缓缓开口说道：“不如你们去前面的欢儿巷那，那有一家胭脂铺子，也是我们家的，不要钱白送你们几盒。”

    胭脂水粉也是姑娘们喜欢的，又说起是那欢儿巷的胭脂水粉铺。

    这欢儿巷原本就是卖一些小零嘴儿的，多数都是以卖吃食为主，就只有一家的胭脂水粉铺子。

    严锦玉这一说，姑娘们瞬间脸上都绽开了笑颜。

    “你说的可是那个醉烟坊？”

    说话的这位姑娘一脸的喜色，私下里还拉着她的小姐妹小声议论着：“就是那个醉烟坊，你是不知道他们出的胭脂水粉的样式儿每每都是京城里最时兴儿的，就是价格太贵了……”

    这么算起来，她们非但不是没有白跑一趟，更还是赚到了大便宜。

    一个个的头点的就跟小鸡啄米似的，再没有人一脸怨愤的站在铺子门口要找严敏她们讨要说法儿了，这几个姑娘风风火火的就直奔着欢儿巷去。

    生怕去晚了，到时候欢儿巷的胭脂水粉铺再被人买空咯。

    “少见的你这么大方，该不会，回头你送人姑娘们的胭脂水粉还要算在我的头上吧。”严敏笑眯眯的瞅着锦玉，戏谑的对其打趣儿道。

    严锦玉一听这话，先是无语的白了他姑姑一眼，接着又低声嘟囔道：“怎么说，我锦玉小爷儿现在也是京城出了名儿的大商户了，姑姑你这话说的也实在是太瞧不起人了吧，更何况，不过就是区区两盒的胭脂水粉而已，小事儿！”

    “苏夫人，没啥事儿的话，我在这儿也帮不上啥忙，我就先回去了。”小彩说完看向严敏甜甜一笑道。

    正当小彩打算起身走的时候，未料到又被严敏给叫住了：“小彩，你别急啊，今天晚上家里说要做好吃的，不如你跟着我们一块回家吃顿便饭吧。”

    这，去县主家里吃饭，小彩一听这话，受宠若惊般的愣了愣，回过神来后又迅速的摇头拒绝道：“夫人，我去，不合适吧，不如这样，下次我做了红糖饼子，给你送些吧，记得你先前不是很喜欢红糖饼子么。”

    从方才小彩窘迫的一怔，严敏当即便明白了小彩的意思……

    她原还想着趁着今晚上让小彩去家里吃顿饭，也顺便适应适应，毕竟，前几日浩然还说再过几日他爹娘也要来京城的。

    没曾想，人家姑娘不乐意，那她也自是不好勉强的。

    “好，那可就说好了啊，你可一定要记得给我做红糖饼子，不许糊弄我。”说完严敏莞尔一笑挽着小彩的手，将人给送出门去。

    回过头来严敏便瞧见苏娘子此时此刻正一脸疲惫的坐在那张太师椅上，人已经是不顾形象了，大腿敲在二郎腿，左手还一个劲儿的在她的大腿上揉搓着。

    “真是老了，不中用了，这才来忙了多大一会儿，哎哟，可是给你娘我给累的够呛。”苏娘子端起小春递来的茶水，咕嘟一口气，一扬而尽。

    严敏伸手接过苏娘子的瓷杯，又俯身在她的腿上轻轻地锤了锤，接着说道：“娘今日真是辛苦了，晚上回去，我给娘做，娘最喜欢吃的麻辣鱼头！”

    算起来，严敏确实是已经许久都没有下过厨了，一提及这麻辣鱼头，不仅是苏娘子，就连锦玉这小子也瞬间眼睛都直了。

    “还是我儿懂我心意，不枉费你娘这一大把年纪还在这铺子里帮你忙活，那，咱可就说好了啊，麻辣鱼头！”苏娘子高兴的合不拢嘴，她拿起自儿个的小荷包便站起身来招呼着大家伙儿：“走吧，老大家媳妇儿还忙活啥咧，回家，回家！货都卖空了，还在这儿耗着。”

    孟庆梅正一脸愁容的拿着手中的账本左右翻了翻，接着又说道：“苏婶儿，你们先回去，这不是有两笔银子核对不上么，我再对对账。”

    虽然孟庆梅说的是两笔钱对不上数，实际上，远不止这么多。

    今儿个人多眼杂的，且出货还出得快，做不到一边做账，一边核对，一整日下来，自是少不了要出岔子的。

    “那两笔银子能差几个钱，真是的，人是铁饭是钢，一顿不吃你不饿得慌啊！”苏娘子一脸一言难尽的打量了孟庆梅一眼，见着她态度坚决，便也不好再多说啥。

    严敏正欲和苏娘子一起走呢，刚走到门口，就见着她娘转身又折了回去。

    苏娘子拍了拍小春的手，对其嘱咐道：“你陪着谨哥儿他媳妇儿在这儿，她手不能拿，抗也不能抗的，你护着她，我也好放心。”

    经苏娘子这么一说，严敏才恍的想起来那日在街上遇到贼人时的那一幕。

    今儿个忙活这一整天，简直给她都要忙糊涂了！

    “还是娘考虑的周全。”严敏嘴里小声喃喃道。

    一回到苏家，没入门儿呢，就嗅到了一股子诱人的香味儿扑鼻而来。

    严敏挽着苏娘子的手刚走入前庭，便瞧见那小凉亭里，早已摆上了一桌子琳琅满目的吃食。

    允弦就坐在最右侧，怀里还抱着小宝儿，锦玉一脸不怀好意的快步走到了他姑丈的跟前儿：“姑丈，嘿嘿，我回来了。”

