    贺以念不动声色的将他那副贪婪的嘴脸看在眼里，故意晃了晃手腕上的另一只镯子：“我看你是个大夫，必然不会有什么坏心思，不妨就直接告诉你。我现在还不想回去，但是手头有些紧。”

    一听到“手头有些紧”，对方脸色迅速的就变了。

    贺以念将他的神情看的分明，心下了然，好歹这大夫也是混了这么多年的人，想要从他的口袋里掏钱，可没这么容易。

    不过，贺以念可没打算空手套白狼。

    他伸手将那只手腕上的镯子褪了下来，举在手里，冲着大夫晃了晃：“横竖手头上还有点东西，不如你去帮我当了它。”

    那大夫眼神儿滴溜溜的转了一圈，竟然出奇的好说话：“行啊，只是不知道小贵人是打算是死当还是活当？”

    贺以念心里一声嗤笑，面上依旧是一副天真的模样：“什么是死当？什么是活当？”

    “这件物品若是进了当铺便再不属于您了，转手便会卖给其他人，赎不回来。这是死当。死当的价钱是最高的。”他说到这句的时候，特意咬中了‘最高’这两个字。

    停顿了一下才继续道：“活当可则是随时可以赎回去，只不过价钱就会低一些。”

    贺以念语气十分不耐烦：“当然是活当！这镯子可是我最喜欢的东西！到时候回去了，竟然会让小厮去赎的！”

    贺以念看的清清楚楚，那大夫的神色是松了一口气的样子。她不由得暗暗发笑。她怎么会听不出来，这家伙分明就是在试探。要是自己说了“死当”，恐怕下一秒就会被别人当做骗子和盗贼，给抓起来。

    “不知道小贵人是哪家的千金？”那大夫面容恭敬，显然是已经认可了贺以念“尊贵”的身份。

    贺以念微微皱了皱眉头。之前系统出现过的时候跟她讲了，这具身体的一些信息。但不知道是不是天寒地冻，脑子有点跟不上。她现在脑子里只记得大致的，天雷滚滚的剧情。

    这具身体叫啥名字来着？好像和她的姓氏一样，叫贺什么来着……贺以念抿了抿嘴。

    哪怕心里再虚，该装的X也不能少。

    她冷下脸，很不情愿道：“我姓贺，再多的，就不能告诉你了。”

    嘴上说的是‘不能告诉’，眼神里透露的是——“你不配知道”。

    一直站在旁边沉默的沈寒谦看着那样的眼神，突然没有来的，打了个哆嗦。

    他第一次感受到了什么叫做“害怕”，这种感觉和他快要饿死了的时候的那种恐惧，又完全不一样。

    后者只会让他觉得痛苦，还有一份隐秘的解脱。

    但是前者让他觉得像是在捕风。就像是，手指间明明能感觉到温柔的风的触摸，但是当他试图合拢手掌，将那温柔的风抓住的时候，又是徒劳无功。

    他眼神晦涩难明，静静地看着还在与大夫交涉的贺以念，垂在身侧的手微微一动，将妥贴藏在怀里的那只镯子握在掌中。

    这只和少女刚刚褪下来的那一个，正好是一对。

    他粗糙的指腹死死捏在手镯的花纹上，靠着指尖传来的那一点儿对他而言微不足道的疼痛，勉强将胸腔中翻腾的戾气压了下去。

    大夫也算是见过城里不少的富贵人家，少女的傲气丝毫不像是她这个年纪能够伪装出来的。

    “好。我这就带小贵人去。”

    并不清楚身旁的人究竟经历了怎样的心路历程，贺以念走在大夫的身后，偷偷晃了晃沈寒谦的手，模样其实毫不掩饰的、熟稔的亲昵，声音压的极低，像是暗语：“把镯子当了就给你买药，那家伙还想占我便宜，呸。”

    沈寒谦那份难耐的戾气突然就平息了下来。他抿嘴笑了笑，将手里藏着的那只手镯放回暗袋中。面色如常。

    贺以念原本打的就是这个主意。她身上一个铜板也没有，想来沈寒谦也不可能会有钱，唯一能换钱的就是这一身的首饰了。

    但若是他们两个人一起去当铺，指定会被别人当肥羊宰。潜意识里她还是担心沈寒谦和她会被别人欺负。

    挑个大人，看上去也有气势一些。

    想到这儿，贺以念不由得看了看自己的手——胖乎乎的，还有小肉窝。虽然她没有照过镜子，但想来这具身体的年龄不会超过十五岁。

    而沈寒谦看上去，估计也才十五六岁。细瘦的胳膊丝毫看不出来，他是曾经徒手撕过狗的人。

    这还是在吃不饱的情况下……他要真要是吃饱了，得有多大的力气？

    贺以念这么想着，忍不住瞟了一眼身旁的沈寒谦。本来只是随意的一个小动作，对方却很快反应过来，握着她的手紧了紧：“怎么了？”

    她眨巴眨巴眼，十分无辜的摇了摇头。

    总不能坦白告诉对方，自己刚刚在想他徒手撕狗的事情吧。同时心里也忍不住犯嘀咕。沈寒谦怎么警觉性这么高？

    不知不觉间就已经到了一家当铺。

    那大夫显然和当铺的掌柜的是熟识，哪怕沈寒谦穿的破破烂烂的，那店小二最多也只是皱了皱眉，还是将他们迎进了里间。

    在即将跨进里间门的时候，贺以念突然又听见了系统的声音，和往常那种插科打混的语调不一样，这次很严肃：“宿主，请尽快离开攻略对象。”

    贺以念差点炸毛：“我来这儿的目的不就是为了完成主线任务获得男二的好感度吗？”

    一句话就把系统问到沉默。

    而就在系统沉默的这会儿功夫里，贺以念已经顺着动作走进了里间。

    掌柜的似乎是刚和别人谈完事情，贺以念只看见其中一个人向另外一个人行礼，模样很是恭敬：“钱老板。”

    另一边那个被称作“钱老板”的人正准备离开，回身的瞬间，目光落在贺以念的身上，动作停滞了片刻，那张满脸横肉的脸上迅速挂上了令人恶心的笑容。

    还不等那大夫开口，钱老板拖长语调，一双眼睛就直勾勾的停在贺以念的身上：“于大夫上哪儿找的这么个妙人？”

