
眼看着自己的微博粉丝数开始减少，还有大粉在群里叫嚣要脱粉，顾向南很是为难。

一方面，他很清楚粉丝对于他这样的艺人意味着什么，一旦脱粉太多，这会让他本就热度下滑的星途变得更加暗淡。

另一方面，他更想要好口碑，他知道，路人对于他的脑残粉非常抵触，甚至开始厌恶他这个偶像。

一边是粉丝，一边是路人缘，他两边都想要，两边也都不想得罪。

然而，世界上哪有两全其美的事？

顾向南一开始还抱有幻想，想着找个好办法能够两者兼顾。

他这一幻想不打紧，错过了安抚粉丝的最佳时间。

其实最初的时候，他的某几个大粉只是嘴上说说，并没有真的想脱粉。

而顾向南的“犹豫”，却彻底让几个大粉觉得伤心了：我们为你花钱又花费精力，现在还被群嘲是脑残，结果你却半句安慰的话都没有，反而嫌弃我们拖累你？！

粉丝就是这样，喜欢的时候，恨不能为你去上刀山下油锅，而一旦不喜欢了，撤去了偶像滤镜，粉丝会觉得自己上当受骗了。

直接离去都算是好的，最可怕的还是真爱粉脱粉回踩！

顾向南就亲身经历了这一遭，这次脱粉狂潮中，有个最早粉他的粉头不但带着不少粉丝脱粉，还开始回踩他。

大粉曝光了很多顾向南的照片，基本上都是日常照片，没有P图，也没有摆拍，而是最真实的图片。

在这些照片里，顾向南虽然依然帅气，可绝不像团队发出来的精修图那般精致、完美。

他也会张着大嘴打哈欠，也会用手指头抠鼻孔，吃完火锅、喝完酒也会看着油腻……

随着一张张真实照片的发布，顾向南开始沦为群嘲的对象，而南瓜脱粉的事则愈演愈烈。

顾向南已经不能用愤怒来形容自己的心情了，他开始感到畏惧。

而众吃瓜群众却有些叹为观止，啧啧，过去还觉得南瓜脑残、战斗力彪悍，现在这些人调转方向，把枪口对准他们的偶像时，众人居然莫名觉得好爽！

顾向南的对家们则仿佛过年一般欢天喜地，这般好机会，他们要是不利用一下，都有些对不起那些“真性情”的南瓜们。

陈紫烟：……

呃，原本她还想继续发点儿照片，现在看来，似乎不太需要了呢。

有了脱粉回踩的南瓜，陈紫烟觉得，接下来一定有更“精彩”的爆料。

其实不一定都是这个南瓜的爆料，顾向南的对家，以及敌对的经纪公司，一定会浑水摸鱼。

这样好的热度，不蹭白不蹭啊。

于是，接下来的一个月，网上各种爆料、各种传言满天飞。

顾向南腹背受敌，名声更是岌岌可危。

虽然顾向南赶忙发声，又是安抚粉丝，又是向公众道歉，但他还是没能彻底制止下滑的势头。

不过，幸好到底没有让自己跌落谷底，他又跟剧组再三讨价还价，片酬一降再降，还附赠了许多条款，这才勉强保住了这个男一号的角色。

“……希望这件事就到此结束吧，别再出什么乱子了！”

顾向南身心俱疲，他连咒骂陈紫烟和脑残粉的力气都没有了。

他现在真的、真的、真的只想安心拍戏，哪怕在公众面前消失几个月，也总比这样被人挂墙头好得多！

然而，出来混的，早晚都要还。

大粉脱粉回踩的风波，好不容易平息，陈紫烟那边又发布了最新的微博。

在微博里，陈紫烟表示，上一次自己@的那些人里，有人道歉，并向她给与了补偿。

但还是有一些人，至今不肯道歉，且还继续对自己进行污蔑、攻击。

陈紫烟觉得自己忍无可忍，所以，决定继续向这些人追究法律责任。

众吃瓜群众：……

呃，第一次的律师函，虽然大部分人都支持陈紫烟用法律武器来保护自己的利益，却还是有人觉得陈紫烟大题小做、打击面太广。

尤其是这些被告的粉丝里，还有一些学生党，在众人眼中，基本上都是半大的孩子。

而孩子嘛，年纪小、不懂事，很容易被人蛊惑，所以，这才做了错事。

陈紫烟却不依不饶，显得就有些得理不饶人！

但这一次，那些觉得陈紫烟咄咄逼人的网友、路人，也纷纷闭了嘴：人家已经给那些“孩子”一次改过的机会，只要能够认识到错误，只要肯道歉，人家也没有死咬着不放。

可那些“孩子”呢，自己做错了事，却死不悔改，还变本加厉。

这、这就有些说不过去了吧。

也别整天拿年纪说事儿，真正懂事的人，哪怕是个五六岁的孩子，也知道犯了错就要道歉的道理。

而被陈紫烟列入被告名单的那些所谓的孩子，基本上也都是十几岁了，怎么就不知道这些？

年龄大小跟懂事与否真的没有关系，再说了，又不是天下皆知你妈，做错了事，别人凭什么无原则的包容你？

再较真一点，那些人的行径已经不单单是犯点儿小错，道个歉就能平息，而是涉嫌违法。

如果道歉有用，那么要警察干什么？

“支持陈紫烟！那些脑残粉也该好好涨点教训了！”

“就是就是，自己错做了事，却还死不认错、死不悔改，又不是三岁的孩子，不能再纵容他！”

“孩子？孩子？张口闭口就是他们还都是孩子，我看了他们在人家陈紫烟微博下的流言，种种污言秽语，简直不堪入目，这样恶毒的咒骂是一个孩子能说得出来的？”

“没错，别动不动就说什么孩子了，人家孩子不背这个锅！”

“话说那些孩子的家长，也别继续护短了。你家孩子的三观很可怕啊，如果不及时纠正，以后可能会做出更可怕的事情呢。”

“对啊对啊，饭圈什么的真的要不得，下一代都要被毁了！”

网上议论纷纷，而刚刚得到片刻安宁的顾向南又被拎出来鞭尸。

顾向南：……

我都这般委曲求全，我都快把头钻进地洞里了，你们怎么还不肯放过我？

而且那些作妖的粉丝，他们都已经吵吵着脱粉了，都不是我的南瓜了，他们犯了错，怎么还往我头上扣屎盆子？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65766415"  chaptername="第296章  还有个替身梗（二十九）">加入书签</a>
</div>
