    

    许一凡不相信，作为当场宰相，还有当朝的长公主，他们没有属于自己的势力。

    长公主自然不去说，作为皇室子弟，她的手上肯定掌控着很大一股势力，要知道，长公主可是掌管着皇室近半数的皇商。

    按理说，皇商和内库应该由皇后掌管才对，然而，这一任的炎武帝，对于男女之事不是很热衷，可能跟当年的五子夺嫡的事情有关，也可能跟当年的玄武叛乱，还有大皇子丢失这件事有关。

    先帝健在的时候，就把黄商和内库交给皇后打理，在长公主怀亦公主长大还未出嫁的时候，皇后就把掌管黄商和内库的权利交给了怀亦公主，怀亦公主很有经济头脑，在她的掌管下，内库十分的充盈，等到怀亦公主出嫁之后，皇后也只是象征性的收回了一部分关键性的权利而已，还有一大半的黄商在怀亦公主手里掌握着。

    后来，先帝突然暴毙，出现了五子夺嫡的事情，怀亦公主和皇后都没有表面支持谁，不对，应该是皇太后。

    虽然她们没有公然支持谁，但是，炎武帝之所以能登基，肯定少不了皇太后的帮助，其中细节不得而知。

    在炎武帝登基之后，他的王妃自然而然的就成为了皇后，而皇太后也把自己手里内库的权利给了皇后，至于她本人，则常年幽居深宫，很少管事儿。

    怀亦公主在炎武帝登基之后，是想把自己手里的黄商交还回去的，但是，不知道为何，炎武帝没有同意，只是收回了一小部分，饶是如此，怀亦公主手里还有一半的黄商在手。

    当年，炎武帝之所以能够御驾亲征，说打北蛮就打北蛮，除了国库充盈，户部的大力支持之外，内库也是出了不少力的。

    一个能掌控一半内库的长公主，她手里如果没有一点儿势力的话，打死许一凡都不相信。

    至于宰相徐肱，女儿丢失了，估计不用徐肱说什么，就有不少人上赶着去帮忙寻找，千万不要小看了这些官员，他们可能做官不行，但是，在跑腿找人这方面，那能力绝对是杠杠的。

    许一凡不相信，徐诗芷和齐若兮在长安失踪，这么大的事情，长安城的官员会不知道，会没有动作。

    可是，从徐诗芷她们离家出走，到被绑架，再到被营救出来，长安城那边出奇的安静，不但这些官员十分的安静，就连宰相府和公主府都异常的安静，这很不合理。

    许一凡不认为，对于这些权势滔天的人而言，找两个离家出走的少女，会是多么的困难的事情，家奴、护卫兵、家臣，这些人只要想找，不可能找不到一丁点儿的蛛丝马迹。

    齐若兮和徐诗芷从长安城离开的这一路上，她们虽然做的很低调，可是，就之前许一凡从不良人那里得到的消息来看，与其说她们低调，不如说她们就是行走的钱袋子。

    每个城池都有不良人的存在，自然也有宰相府和公主府的耳目，出现了两个年龄相仿，花钱又大手大脚的少女，再联想到长安城的事情，傻子也能猜出来，这两者之间，肯定有某种联系。

    其实，许一凡从来到兴安城之后，就一直在想一个问题。

    许一凡感觉，这一次徐诗芷和齐若兮的离家出走和被绑架，似乎是有人很早之前就计划好的，而他的出现，也是注定的，似乎营救齐若兮的事情，就是有人等着许一凡来做。

    这一点儿，从许一凡离开东海城，到汴洲，再到兴安城，这一路上，尤其是在兴安城，营救郡主这么大的事情，不良人和当地的官府，居然都没有贸然行动，而是以他为主，这很不科学。

    许一凡是什么身份？

    他只是一个不知道爹娘是谁，从小生活在偏远小镇坟冢的少年，就算他在东海城有了一些名声，可是，对于那些大人物而言，他许一凡啥也不是，别说是长安城的大人物了，就是在东海城，许一凡也只是一个新起之秀而已。

    可是，这次离开东海城，许一凡不但可以调动众多的不良人，到了兴安城，居然还可以调动知州大人来协助做事，这正常嘛？

    显然不正常。

    如果说许一凡是朝中二品以上大臣的儿子，或者皇室子弟的话，他可能能够做一点儿，然而，他不是。

    阴谋，许一凡嗅到了阴谋的味道。

    许一凡感觉到，有人在盯着自己，或者说，有人在培养他，至于培养他的人是谁，许一凡不清楚，但是，这个人的能量很大。

    其实，桑喻世知道的并不多，他除了带人从巫洲来到洛洲，按照杨千幻既定的方案行动之外，其他的很多事情他都不知道，比如，杨千幻背后的少爷是谁？他们在兴安城要等的人又是谁？

    桑喻世在把他知道的情报都告诉许一凡之后，看着许一凡问道：“我把我知道的都说了，你是否也该履行你的承诺了？”

    许一凡倚靠在门口，紧蹙着眉头，看着桑喻世，沉默良久之后，问道：“杨千幻在哪？”

    桑喻世一愣，他想了想，说道：“在我们去往德福楼见公子的前一天晚上，我们几个人还坐在一起商量事情了。”

    “哪几个人？”

    “在下、毕云涛、杨千幻、靳三刀和俞蝶。”

    “商量什么事情？”

    “毕云涛说，他已经跟你谈妥了，只要我们释放郡主她们，你们就放过我们。”

    “哦？他这么说的？”

    许一凡眼神古怪的看着桑喻世。

    桑喻世不敢隐瞒，点点头，说道：“是的，他是这么说的。”

    “你信了？”许一凡问道。

    “呵呵！”

    桑喻世苦笑两声说道：“起初，我们也是不信的，毕竟，绑架郡主这么大的事情，怎么可能说放过我们就放过我们呢，但是，当时我们已经被你们层层包围了，除了试一试之外，别无他法。”

    许一凡闻言点点头，确实，对于他们这样的人来说，在知道自己绑架的郡主之后，肯定知道后面会发生什么事情，他们这群人想要活下去，要么是以人质为要挟，进行谈判，或者说是妥协，要么是拼个鱼死网破。

    前者还有一线希望，至于后者，那只能呵呵了，就他们那点人，在不良人面前，还是不够看的，现在有这么好一个机会可以活下去了，哪怕他们知道希望不大，而且就算活下来，估计他们十几个人也不可能全部活下来，但是，他们还是会毫不犹豫抓住这根救命道菜的。

    “那杨千幻是什么时候失踪的？”许一凡问道。

    桑喻世摇摇头，说道：“当天晚上，毕云涛到的时候，已经是深夜十分了，我们在谈完事情之后，就各自散去了，第二天一早，我就跟着毕云涛来到了德福楼，至于他是什么时候失踪的，我也不知道，还是在德福楼的时候，我听毕云涛说，才知道的。”

    “杨千幻没有跟你们住一起吗？”

    桑喻世摇摇头，说道：“他一直很低调，无论是洛洲城的时候，还是在兴安城，他都是扮做一个下人，看起来十分的不起眼，除非有什么重要的事情，不然，他极少出面的。”

    “杨千幻和毕云涛是什么关系？”许一凡又问道。

    桑喻世想了想说道：“具体什么关系，我也不清楚，但是，在谈话的时候，我发现他们两个人的关系很好，而杨千幻的地位还在毕云涛之上。”

    “嗯？”

    闻听此言，许一凡微微一愣，他一直以为，在这次事件当中，毕云涛才是身份最高的人，没想到，毕云涛不是，这个从未谋面的杨千幻才是，看来，这个杨千幻比自己想象的还要重要。

    虽然，毕云涛在和自己第一次见面的时候，提到用人质交换杨千幻的时候，许一凡就意识到杨千幻这个人不简单，然而，他还是低估了杨千幻的身份和地位，居然让这条大鱼跑了，这让许一凡十分的懊恼。

    那天晚上，许一凡其实是想让孤魂去一趟无双客栈，看看能否把杨千幻带回来的，但是，转眼一想，毕云涛居然暴露了自己的底牌，在离开大街之后，肯定会第一时间赶到无双客栈的，如果孤魂那时候去，能不能带走杨千幻还不好说，最可能的结果就是当场和毕云涛撕破脸。

    撕破脸到是无所谓，关键是，当时齐若兮她们还在对方手里，这种投鼠忌器的状况，不说许一凡敢不敢冒险，就算他敢，不良人也不会答应的。

    之前，毕云涛带着桑喻世到德福楼，找自己要人，许一凡以为对方这是想和自己继续谈条件，他一方面拖延对方，一方面等着孤魂把齐若兮二人提前营救出来，这样，他们手里没有了筹码，到时候，话语权就掌控在自己手里，化被动为主动，许一凡可不想被对方牵着鼻子走。

    结果是完美的，人营救出来了，而阎罗寨的人也几乎死伤殆尽，但是，杨千幻却在之前就失踪了，那么，新的问题就出现了。

    杨千幻到底是自己失踪的，还是被人带走的，亦或者，他已经遇害了。

    如果杨千幻是自己失踪的，那么，这件事肯定是他跟毕云涛商量好的，如果是这样的话，毕云涛之前那么做，就是为他拖延时间，或者说，毕云涛肯定知道，许一凡不可能轻易放过他跟杨千幻的，这种可能性很大。

    如果杨千幻是被人带走的，那么，能够在不良人层层包围，又在阎罗寨众多好手在内的情况下，带走杨千幻，这个人的武力肯定很高，肯定在小宗师以上的水平。

    然而，兴安城有小宗师吗？

    答案是有，但是，在之前的战役当中，真正出现的小宗师只有袭击许一凡的刺客一个人而已，刺客不可能去带走一个跟许一凡毫无关系的人，因为刺客的目标是许一凡，在没有达到他的目的之前，想必他不会轻举妄动的。

    排除了刺客之后，那么，兴安城当中还有小宗师吗？

    这个问题很关键，如果有，那么他们就有很大的嫌疑，但是，在许一凡看来，兴安城应该没有小宗师，或者说有，也肯定在一些大势力的家族中待着，在眼下这种情况之下，他们应该不会轻举妄动。

    至于最后一种情况，杨千幻已经遇害的可能性，许一凡也觉得不可能。

    首先，无双客栈事件结束之后，不良人和官府的人，对无双客栈进行了详细而彻底的搜查，如果客栈内有死人，他们不可能没有发现的。

    其次，杨千幻虽然武力不高，但是，在面对生死危机的时候，他就算不敌，也可以呼救，而他当时在无双客栈内，周围不但有桑喻世这样的二品武夫，还有毕云涛这个一品武夫，更何况，无双客栈内还有不少三品武夫，当然，在客栈外，还有众多负责监视的不良人。

    在这种情况下，只要杨千幻发出一点儿异响，就会惊动所有人，到了那个时候，无双客栈就会出现打斗的情况，而一旦出现这种情况，许一凡不可能不知道。

    但是，根据毕云涛和不良人调查的结果来看，无双客栈确实有打斗的痕迹，但是，这是在营救郡主的时候，打斗造成的，在此之前，没有打斗的痕迹，这就很奇怪了。

    最后，自从无双客栈事件之后，兴安城就封城了，抓捕了很多人，也死了很多人，可以说，整个兴安城都鸡飞狗跳的，在官府和不良人的联合行动下，只要兴安城哪里出现异常，他们都会第一时间赶到。

    如果有人死在某个地方，以现在的天气，尸体在就被发现了，可是，至今为止，除了那些被不良人和衙役弄死的人之外，兴安城并没有出现别的命案，也没有找到杨千幻的尸体、

    这样一来，就只有两个可能性，要么，杨千幻还活着，只是躲在了某个不为人知的角落，要么，杨千幻死了，尸体被凶手进行了特殊的处理，这才导致没人发现他的尸体。

    但是，不管是哪种可能性，许一凡都要想办法找到杨千幻，不单单是因为杨千幻的身份特殊，还因为杨千幻失踪的背后，可能还隐藏着别的事情，更重要的是，许一凡一直怀疑，在兴安城当中，还隐藏着第三股势力，那个小宗师刺客，就是最好的证明。

    在想通了这件事之后，许一凡就转过头对胥承业说道：“想办法找到杨千幻，生要见人，死要见尸。”

    “好，我等下就吩咐下去。”胥承业点头说道。

    许一凡说完之后，转过头，看着桑喻世，皱了皱眉头，接下来该怎么处置这个桑喻世呢？

    桑喻世知道的东西，已经被许一凡掏的差不多了，再问下去，他也不知道更多了，这个时候，继续问下去已经没有意义了，至于如何处置他，许一凡为难起来。

    放了他？

    显然不可能，先不说桑喻世本身就作恶多端，他这次绑架郡主，在抛开那个少爷之外，他就是罪魁祸首，在这件事没有正式尘埃落定之前，他就是魁首，不可能轻易放了他的，不然，这怎么给齐若兮和徐诗芷她们交代，又怎么给其交代，更重要的是，是如何给皇帝交代。

    而且，就算现在许一凡放了他，估计桑喻世也不敢走出去，既然不良人放了他，那么，他肯定是背叛了之前的主子，对于这种人，对方肯定不管是为了灭口，还是为了维护自己的尊严，都会痛下杀手的，估计，桑喻世前脚敢走出死牢，后脚就横尸街头了。

    可是，不放他，留着他在手里，似乎也没有卵用了，他把知道的都说了，已经没有太大的价值了，至于他二品武夫的境界，许一凡是想要多收编一些人在身边，可是，对于这种变幻无常的，轻易就招供的人，说实话，许一凡真的不敢用，今天，他可以背叛他以前的主子，那以后呢？

    万一他跟着许一凡，落在敌对势力的人手里，那他会不会也会像今天一样，轻易的背叛了许一凡呢？

    很多事情，有了第一次，就会有第二次，第N次，许一凡从来不会低估人性，但是，他也从来不会太高估人性。

    似乎是看出了许一凡的犹豫，桑喻世连忙说道：“你可是答应过我的，只要我把知道的说出来，你就保我不死的，你可不能食言啊！”

    许一凡依旧紧蹙着眉头，看着桑喻世，还是在犹豫着该怎么处置他。

    这个时候，胥承业终于开口说话了。

    “公子，你不必为难，把他交给我们就是了，肯定不会让他死的。”

    “嗯？”

    此话一出啊，许一凡先是一愣，随即想到了什么，他看了一眼胥承业，然后就看向桑喻世，点点头，说道；“那好吧。”

    就这样，在三言两语只见，桑喻世活下来了，但是，他却彻彻底底的落在了不良人手里，至于接下来，他会怎么样，已经不是许一凡操心的问题了。        

