    没错，即便里维莉亚已经意识到了难度，但是她依然没有放弃。

    反而有一种豁出去的感觉。

    理智是智慧的象征，但是，当智慧也无法发挥出太大的作用时，适当的疯狂，有时候比理智更加有用。

    这句话。

    同样是里维莉亚获得的奥术师传承之中的一句话。

    她也很清楚。

    现在，正是需要这种疯狂的时候。

    白光缓缓的消散，里维莉亚发现自己的身形，已经出现在了一片一望无际的原野之上，同时，脑海中也没有像之前一样，知晓这个世界的命运。

    而刚才的那位女王，也没有出现在她的面前。

    所以，这是探索模式吗？

    里维莉亚飞了起来，忽然在原野之中，看见了一辆正在奔跑的地龙车。

    没错，地龙。

    这种生物，在她的世界里也有，虽然无法飞行，但是在地面上奔跑的速度却非常快，也同样被用来当作交通工具使用。

    而且看马车的构架。

    并没有什么科技含量。

    再加上空气中蕴含着的浓郁的魔力。

    里维莉亚几乎是在第一时间，就已经大致明白了这是一个什么样的世界。

    具备魔法的中世纪。

    “不知道有没有精灵。”里维莉亚开始有一些期待，这样的世界，对于她来说太熟悉了。

    所以她并没有直接和这辆马车接触，而是在留下了标记直走，朝着对方前进的方向，迅速的飞过去。

    入目所示，忽然出现了村庄。

    以及一个颇具规模的府邸。

    就和洛基眷族的府邸差不多大，简单的坐落在村庄的附近。

    里维莉亚轻易的就猜到了，这必然是这个世界的贵族府邸。

    “嗯？”

    里维莉亚忽然轻声应了一下。

    因为她看见，一道身影从府邸之中飞了起来。

    “是哪位魔法师，路过我这里呢。”

    小丑一样的装扮，再加上好像歌剧一样怪异的腔调，让里维莉亚微微的眯起了眼睛。

    对方的身体里面，的确涌动着不低的魔力，甚至不会比她成为会员之前，差了多少。

    而且——是被审核的对象之一！

    “我只是试验魔法的时候，不小心迷失了方向。”里维莉亚也出声道，“既然同样遇见了魔法师，那自然是再好不过。”

    魔法师大多是高傲的。

    但是，魔法师与魔法师之间，却反而能够相处的不错。

    毕竟，魔法的研究有的时候不能够闭门造车。

    和其余的魔法师进行交流与沟通，对魔法师而言，是能够得到成长的好机会。

    但是，里维莉亚很夸奖注意到。

    对方竟然没有回话，而是直勾勾的盯着她的耳朵。

    这是极为不礼貌的举止。

    然而，里维莉亚仿佛注意到了什么。

    难道说，这个世界上没有森之精灵？

    “抱歉，是我太失礼了。”对方似乎是也意识到了自己的失态，优雅的欠身道歉，但是语调却一下子高昂了不少，“冒昧的问一下，小姐，莫非是半精灵吗？”

    尖耳朵，在这个世界上，是半精灵的代表。

    里维莉亚很快意识到了这一点。

    虽然不明白是怎么回事，但是，她的脑海闪过了各种各样的反应，最终，选择了默认。

    我不承认，也不否认。

    先观察一下你的态度。

    “真的没有想到。”对方果然当她是承认了，只是惊叹道，“除了艾米莉娅大人之外，这个世界上还有半精灵的存在，如果让艾米莉娅大人知道了，一定会高兴的。”

    “艾米莉娅大人？”里维莉亚重复了一下这个名字。

    她敏锐的意识到，对方在说起这个名字的时候，虽然说是带上了“大人”两个字，但实际上，并不是那种非常恭敬的态度。

    硬要说的话。

    倒更像是对待一位地位特殊的人物而已，只是表面上的礼仪。

    “没错，看来阁下真的是迷路了呢，请允许在下自我介绍一下，我是格鲁尼卡王国的边境伯爵，罗兹瓦尔·L·梅札斯。”罗兹瓦尔再次行礼道，“而艾米莉娅大人，真是我现在支持的一位身份尊贵的大人，她就在在下的府邸之中。”

    果然是一个贵族。

    里维莉亚已经捕捉到了这一句话之中的关键句子。

    比如说，这个世界上，半精灵很少。

    少到可能只有一两个这样的地步。

    而对方口中的艾米莉娅，就是其中一个。

    里维莉亚很快就做出了决定。

    “原来如此，竟然跑到了格鲁尼卡王国这里来了，你刚刚说，你口中的艾米莉娅大人也是一位半精灵？”里维莉亚已经决定了要使用半精灵的这个身份。

    先好好的看一下这个世界的信息。

    “不错。”罗兹瓦尔点点头。

    “既然这样，那定然要去拜访一下。”里维莉亚说道，“我也没有见过其它的半精灵。”

    “请。”罗兹瓦尔伸出了手。

    里维莉亚看着这个性格似乎是有些古怪的魔法师，决定还是稍微的出手震慑一下对方。

    所以，她一步踏出。

    人已经在瞬间越过了罗兹瓦尔，出现在了下方府邸的大门中。

    不是魔法，也不是奥术。

    而是一个瞬间移动的技能。

    对方是一个强大的魔法师，而魔法师，最信任的就是自己的学识，但是，她的这一手，对方不可能看出什么来。

    不出所料的。

    罗兹瓦尔的眼瞳，有了细微的变化，但很快恢复如常，如果不是里维莉亚正在密切的关注他，还真不一定能够注意到。

    “阁下的魔法好厉害。”罗兹瓦尔从高空中落下，称赞道，“我连这个魔法的属性都无法分辨出来。”

    “这不算什么。”里维莉亚看了他一眼，“倒是你，你身上的魔力属性有点多，这样很容易杂而不精，每一种属性，都拥有着穷尽一生也无法探究的力量。”

    只这一眼，罗兹瓦尔就有种自己被看透了的感觉。

    好强。

    他以为自己已经是这个世界上最强大的魔法师了。

    但没有想到，这个突然出现的半精灵魔法师，竟然拥有着比他还要强大的魔法力量和知识。

    最关键的是。

    ——福音书上，从来就没有出现过这位半精灵！

