
　　万道隆隆震动之中，诸多大帝踏步登临时空各处，与早已就位的辰战一同，镇压万界碰撞之法则，世界急速晋升所带来的剧变。

　　无垠大地之上的一众后期仙王，准仙王，也纷纷福至心灵。

　　随着一众大帝的就位，而登临时空各处。

　　楚风早已去过至高神庭拜见过无伤仙帝，更是当先踏入长空，占据了一处时空交汇之点。

　　嗡~

　　就位之后，楚风的心头也是一动，浮现出诸多讯息，明悟了所谓三灾到底是什么。

　　多元宇宙向着无限多元宇宙晋升，将会演变出三灾。

　　风，水，火。

　　所谓风灾，便是宇宙本源辐射，极具扩张之下，法则与大道的碰撞，而造就的一系列魔神。

　　那些魔神非是天地所生，而是法则与大道碰撞之下产生的概念魔神。

　　这些概念魔神的衍生，会将宇宙如气球一般吹的膨胀起来，使得宇宙的晶壁隔膜因急速扩张而变得稀薄。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，使得晶壁撕裂，万物万灵直面足以磨灭绝大多数后天之物的混沌。

　　水灾，火灾，也皆是类似。

　　即是推动宇宙衍生之手段，又是足以破灭宇宙的大灾难。

　　若无三灾，则宇宙演变将会耗费千万倍的时间，而若任由其运转，宇宙则会破灭。

　　是以，顾少伤才需要诸多大帝出手，于恰当之时，破风火水三灾。

　　不能够早，也不能够迟。

　　“破风火水三灾，将会被宇宙气运垂青，无形之中大运加身，其中佼佼者，必然能够借此突破境界！”

　　楚风心中顿时恍然，明了。

　　推动宇宙晋升，本就是万兆亿岁月都难得一见的大机缘。

　　他虽然稍晚了一步，没有能如诸多上古大帝参与的彻底，却也不是不能够分一杯羹！

　　其他的后起准仙王，仙王巨头，也皆心中有所明悟。

　　同时感念无伤仙帝之恩德。

　　这是特意留给他们的造化！

　　至于无垠大地之上，千万倍于他们的真仙，至尊，此时甚至都没有升空的可能。

　　却是没有可能触摸这史无前例的最大机缘。

　　只能够仰望穹天，叹为观止了。

　　“或许，这便是我晋升准仙帝的契机.......”

　　楚风坐于那处时空交汇之地，心中泛起一丝渴望。

　　数千万年的修行，他早已在仙王之路走到了极限，在诸多上古仙王大帝未归之时，可谓是无伤仙帝之下的第一强者。

　　然而却迟迟无法踏入准仙帝。

　　那非是他的积蓄不够，而是要等一个契机。

　　就如上古之时，曾经为无伤仙帝养家的某个准仙帝，也是沉寂了无尽岁月，才在踏入万界门户之后方才成就准仙帝。

　　此时，他已然感觉到了这个契机。

　　只需要等待，风火水三灾的到来........

　　..........

　　呼呼呼~~~~

　　浩瀚无垠的虚空之中，虚空的急剧扩张，衍生出了无可形容的巨大宇宙风暴。

　　那风暴席卷无数星河，吞吐无尽星辰，无时无刻都在急速扩张着。

　　如一只混沌孕育的恶兽一般，横亘于寂寥浩渺的宇宙海边缘之处。

　　某时某刻，无尽法则大道的碰撞之下。

　　那一道巨大的宇宙风暴之中，陡然亮起两颗猩红炙热，比起任何天体都要巨大的眸子！

　　吼~~~

　　无声的涟漪随着狂飙的飓风席卷十方，崩碎无可计数的星辰天体，化作更为可怖的飓风。

　　向着星海边缘，宇宙边缘吹去！

　　只见在那飓风的吹拂之下，本就迅猛的膨胀，越发迅猛。

　　而随着宇宙的扩张，那一只恶兽越发的庞大不可测，随之，便是更为可怖的飓风吹出，又变得更为巨大。

　　周而复始，周而复始，好似永无尽头！

　　吼！吼！吼~~~

　　浩瀚无垠的星海之中，回荡起此起彼伏的无声咆哮。

　　那一道道席卷星海若干的飓风，在宇宙的演变之中，渐渐的化作了一道道席卷万千星河的可怖风暴！

　　其增长之速度，让任何人看到都要瞠目结舌！

　　就比如此神观星海的楚风，以及一众后期仙王便吃了一惊！

　　“那风魔刚刚诞生之时，气息远远不如至尊，随意一至尊便可反掌而灭，短短片刻光景，竟然已然超越了至尊的范畴？”

　　楚风心头震动，忍不住泛起一丝凉意。

　　时间怎么会有这般可怖的存在？

　　若是给其时间，岂不是将会缔造出一只超越准仙帝，乃至于仙帝的可怖魔神？

　　强忍着出手将其毙杀的念头，楚风合上了眸子。

　　此时还需要风灾推动宇宙晋升，不能够出手灭杀。

　　只能够坐视风魔扩张。

　　其他后起准仙王，仙王都有些心惊肉跳。

　　他们任何一人修持到今日这般修为，至少都是数百万年，而观那风魔，只需要趁着宇宙膨胀，不需要多久就能超越他们！

　　让他们如何能不震动？

　　...........

　　无尽无限多元混沌海之中。

　　随着完美世界真正开始晋升，尤其是风灾衍生而出之后，宇宙海便掀起了巨大的浪潮。

　　好似有一只无可形容的巨大手掌横推四周无尽混沌海一般，激荡起的混沌气流纵横十方，声势无比之浩大。

　　隐隐可见，随着完美世界的晋升，一颗又一颗的大宇宙随着激荡的混沌气流飘荡而去。

　　“晋升.......开始了........”

　　某一刻，曾经窥视完美宇宙的那一道意志再度于沉寂之中复苏。

　　并于混沌海之上，化作了一道似人非人，看不清容貌身躯的强大存在。

　　那存在于无尽混沌气流的缭绕之下，俯瞰而下，那带着贪婪，忌惮的眸光，遥隔无垠混沌海，看向了完美世界时空。

　　一方无限多元宇宙，意味着什么？

　　那绝非是什么道场，修炼之所，某种程度上来说，便是那笼罩无尽无限多元宇宙大道的一个缩影。

　　就如永生之门中的方寒，元始大罗天之中的江教主，主神殿中之源，仙秦纪元之始皇帝，九重魔渊之计都魔神，仙道九天之南极大帝........

　　纵使是同阶，也绝无人可以在其世界之中战胜他们！

　　其价值之大，自然是不可估量的。

　　有主的无限多元宇宙近乎不可夺取，想要夺取，对于任何混元巨头都极为危险。

　　而一方无主的，处于晋升之中，推动宇宙晋升者都会因世界晋升而处于低谷之中的多元宇宙。

　　对于诸多晋升混元无极无望的积年混元来说，其诱惑之大，自然不言而喻。

　　“武祖........”

　　那意志发出喃喃之语。

　　在他的眸光之中，可以看到那一方处于晋升之中的多元宇宙之中，有一尊伟岸霸烈的存在的身影。

　　其意昭彰，其势煊赫，其人堂皇。

　　远隔无尽混沌，他都知晓，那人，便是一斩震碎酆都，镇压释迦牟尼的新晋巨头，武祖顾少伤！

　　“婆娑........既然来了，为何不现身？”

　　突然，那意志心中一动，发出森冷之言：

　　“丢了阿弥陀的脸面！”

　　“原是计蒙妖神，闻听万亿混沌之前，你为太一座下十大妖神之一，太一陨落之后，你与鲲鹏相争，闹出不小动静，后鲲鹏陨落于周青大尊之手，失了成混元之机会，你却在他处成就了！”

　　另一道意志在遥远混沌之中腾起，带着幽幽不定之意回应：

　　“却是了不得，了不得........”

　　“有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空........”

　　计蒙漠然回应：

　　“须弥山中，枯松老树成了精，也是了不起！”

　　“妖神成道之后一向低调，此番现身，莫非是太一归来了？”

　　婆娑问道。

　　“准提都已归来，陛下何以不能归来？”

　　计蒙漠然开声，意志发出森冷的波动：

　　“却是不必套我之话！”

　　呼~

　　混沌气流微微一荡间，名为婆娑的意志缓缓垂落，化作人相。

　　只见那婆娑半披袈裟，一肩裸露之外，一张面容劈成两半，一半干枯如垂垂老者，一半温润如玉，好似二八少年。

　　“阿弥陀佛......太一若归来，老僧不会无所觉.......莫非，太一弃了旧日之道，重新证道？”

　　婆娑一干枯，一温软手掌合十于胸前，缓缓道：

　　“近些混沌以来，有兵戈之道证混元复归陨落者，有以光明之道证道者，有以武道证道者........到底哪一位才是太一？周青大尊必然不是，你亦不是.......莫非，那位武祖便是太一转世身？”

　　老僧低垂眼帘，话音苍老与洪亮同存：

　　“是了，千古以来，证混元者比这位武祖快的不少，一晋升便这般强横者，却是少之又少.........若其是太一转世身，倒是说得过去。”

　　“可笑！”

　　混沌气流笼罩之中的计蒙发出冷笑之声，却并不回答。

　　“婆娑道友所言，却是有理！”

　　无垠混沌之中，一道飘忽不定的声音远远荡开：

　　“计蒙，若你明为争夺，实为守护，关键之时反水，却是大大不妙！”

　　“混账！”

　　计蒙暗含怒意，搅动起无边混沌之气：

　　“混沌，你想死吗？”

　　“哈哈哈！玩笑之言，妖神何必动怒？”

　　混沌沸腾之中，一尊形如犬，四爪长毛恶兽显化身形：

　　“那武祖神威无量，我等若不联手，怕是难以胜过他！此时内讧，岂不是笑话？”

　　“是极！是极！”

　　那婆娑老僧点头称是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1424章 妖神老树和混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 