    在杨家的地盘之上，他们虽是一家独大，可是仍然会有许多强大的附属势力的。

    而一直纠缠着杨碧香的六个年青人皆属在杨家所有附属势力当中的姣姣者。

    许正正是许家的嫡系子弟，也是得到了家族的允许才这般大胆地追求杨碧香。

    他看杨碧香不停地对着凌笑瞄去，他心里冒起了忌妒的火焰。

    他感觉不到凌笑的任何灵力波动，只当他是一个普通的武者，哪怕他是天尊或玄帝实力，在他眼中也没什么区别。

    况且他也看到了玉柔菲与风清缘这两个极品尤物，简直比之杨碧香这等小清纯要更加诱人。

    所以，他要赶走眼前这两个男人，自己说不定能捞些平宜。

    不仅是许正，其他那几个年青人看着玉柔菲与风清缘也是双眼发直，双脚都动不了，仿佛都想下一刻将这两个极品尤物扑倒狠狠地蹂躏一番。

    凌笑抬了抬眼看了一下许正，直接无视他继续喝酒。

    玄耀则是轻摇着白纸道“那边还有很多空位，要坐的话你们可以自便！”。

    许正没想到眼前这两人居然不识趣，当即露出阴狠之色道“你们别那么不识趣，要不然你们别想活着离开这里！”。

    杨碧香当即不乐意道“许正你什么意思？居然敢当我的面威胁我朋友？”。

    “香香，我也是为了你好，这两人一看就知道不是什么好东西，说不定还是哪来的奸细，想要接近你入杨家而已！”许正说道。

    他仗着这里是杨家的地盘，而他们许家在这里威望也不弱，到也不怕直接污蔑眼前这几人，反正不识趣，那就等着去死吧。

    有许正开头了，在他身后又有一个年青人附和道“是啊香香，千万别被他们的外表所迷惑了，谁知道他们想要对你打什么主意呢”。

    接着另外几个年青人也随之附和，唯有那叫萧寒的年青人没有开口说什么。

    他喜欢杨碧香不假，但是他不会利用这么下作的手段去污蔑别人，必竟那是杨碧香自己过去认识人家的。

    “说够了吗？说够就给我滚，要不然我把你们从这里全部丢出去！”凌笑掏了掏耳朵十分不屑地看着这几个争风吃醋的年青人道。

    这下几个年青人都不干了，他们都是这里各大世家的子弟，平时都是眼高于顶的主，哪怕是玄帝的强者见了他们都要绕着走，没想到眼前这家伙居然如此猖狂，说出这样的话来。

    “看来不给点颜色你瞧瞧你是不知道死字怎么写的了！”许正喝了一声，一只手掌扬去欲裹凌笑的脸。

    啪！

    十分响亮刺耳的一声惊响了起来。

    不过不是许正打到凌笑脸庞上的，而是许正脸上不知何时已经多出了一只五指印，门牙飞掉了几颗，整个人朝着几米外摔了过去，带到了不少的桌椅。

    在场的人都傻眼了！

    他们都没想到打人的没得手，反而不知怎么就被别人给拍飞了出去。

    “我不管你们是争风还是吃醋，总之少来招惹本宫，要不然就算天王老子来了，我也照样让你们好看！”凌笑连看都不看许正一眼，端起酒来灌了一口，模样相当地冷酷潇洒。

    对面的杨碧香看着都眼冒星光了，心里暗付“真有男人味！”。

    “真是有胆量，居然敢在这里打了许家少爷，看来你别想活着离开这里了”有一名年青人兴幸乐祸道。

    啪！

    又是一道清脆刺耳的掌裹之声，那开口说话的年青人立即又步了那许正的后尘。

    另外四年青人皆是后退了几步，不敢靠近凌笑，生怕人家连他们也打了。

    许正已经爬了起来，他捂着脸怒瞪着凌笑喝道“有种你别走，我一定会让你后悔来到这个世界上！”。

    说罢，他立即从食阙内冲了出去，另一名被打的年青人也是含恨地瞪了一眼凌笑，也跟着快步走了出去。

    “笑儿，你怎么这么冲动，这下惹麻烦了！”风清缘白了一眼凌笑说道。

    凌笑淡淡道“还不都是你身边的小丫头惹的祸，等会让她去摆平吧！”。

    杨碧香立即不愿意了，她挺了挺胸部道“你说谁是小丫头了，人家哪里小了！”。

    凌笑轻瞥了一眼杨碧香那发育得姣好的胸部，当即轻咳了一下道“纯属口误好吧，应该说你是小妹妹才对”，顿了一下他又道“你也看到了，他们是为了你找茬的，等会人家要是带人来了，你得负责摆平！”。

    杨碧香虽是长得一个美人胚子，但是在凌笑眼中她不过是个小片丫，让他丝毫起不了什么占有的欲望，说起话来也是一副长辈的口吻。

    “你以为你是谁啊，我是看在两位漂亮姐姐的份上才过来的，你的事我不想管，也管不着，谁叫你出手这么狠，不过挺解气的！”杨碧香有些兴灾乐祸道。

    她倒要看看这男人到底有什么手段去摆平这事。

    要知道许家和周家的人可不是软蛋呢。

    果然，杨碧香的话刚刚落下，食阙外再次传来了骚动。

    进来的人不多，除了去而复返的许正以及另一个年青人周明之外，还有四个中年人。

    这四个中年人赫然都是玄帝阶的实力，其中还有一个达到了高阶玄帝的修为。

    这四人有两个是许家的长老，有两个则是周家的长老，是许正与周明的护法长老，刚才一直在外面没进来。

    “就是这臭小子打伤了我，给我废了他！”许正指着凌笑怒喝道。

    “废了他太平宜他了，我要让他生不如死！”周明露出阴毒的神色道。

    随着他们的声音落下，在他们身后的四名玄帝便朝凌笑走了过去。

    只是他们看到了杨碧香都露出了顾忌之色。

    不过箭在眩上不得不发，既然他们的少爷都开口了，那应该不会涉及到杨家的。

    “小子跟我们过来，任由我们少年发落吧！”一名玄帝说了一声，一手朝着凌笑的肩膀抓了过去。

    这是擒拿的爪功，如同一只鹰爪一般带着凶悍锋利的劲芒。

    “拿开你的脏爪！”凌笑侧过脸去对着那玄帝喝了一声。

    这声音如同惊雷乍响，将那名玄帝耳膜震碎，身子瞬间如同炮弹一般倒飞了出去。

    砰！

    他直接砸在了对面的墙壁去，整个人便不知道人事了。

    在场的人表情瞬间呆滞了起来，谁能想到人家只是喝了一声便将一名玄帝给震飞了，这到底是什么样的实力才可以做到的？

    “你给我去死！”与那名玄帝是一起的另一人高喝了一声，手中多出了一把高阶灵器朝着凌笑当头斩了下去。

    他已经是动用了所有的力量，欲一招了解了凌笑。

    可惜，他全力的一击还没落到凌笑的头上，便被凌笑的两根手指给夹住了。

    “别以为本宫不敢在这里开杀戒！”凌笑眼眸露出了杀意幽幽地说了一声，手指用力，将那大刀给夹成了两断。

    咻！

    断裂开来的刀刃直接将那玄帝的头发削去，一束发丝飘落了下来，把那玄帝吓得双腿都发软。

    他是许正的护法长老不错，可是他也不想不明不白就挂掉啊！

    另外两名玄帝都不敢动手了，他们不用猜都可以想到对方有可能是圣者的存在，就算再多数十个像他们这样实力的也不是人家的对手啊！

    许正与周明看到这一幕，身心顿时凉了一片，这次是踢到钢板上去了。

    不过就算眼前这年青人是圣者，可是也不见得敢干掉他们，要不然他们家族的人不会放过他的。

    “你们还不走，真是丢人现眼！”杨碧香向着那几个年青人斥喝道。

    几个年青人知道一时间难以讨回面子，只好无奈地出去了。

    只是那许正与周明二人眼光中皆透着说不出的怨恨与不甘之色。

    而那几名玄帝也是匆匆地从食阙内出去了。

    “走吧，恐怕麻烦会陆续上门了！”风清缘提议道。

    她也是见多识广，像这些势力弟子，总以为是天之骄子，没受过什么挫折，如今被凌笑修辱，肯定是不会善罢干休的。

    凌笑还没说话，杨碧香却在一旁道“姐姐先别急嘛，有我在他们不敢把你们怎么样的！”。

    不知为何，她看到这两位如此漂亮的姐姐就忍不住亲近，同时对凌笑也是变得有些痴迷了。

    她喜欢的就是这种俊朗又不失霸气的男人，而且看他出手肯定是非常强大的存在，这可比她追随过来的那些靠父荫长大的小屁孩强太多了，正是她梦中最理想的白马王子。

    “小妹妹，你乖乖的还是先离开我们吧，你不走，我们麻烦会更多！”凌笑对着杨碧香翻白眼道。

    杨碧香为之气结，平常多少男人过来巴结讨好她，这人怎么就要赶人家走呢。

    她气不过道“这里是我们杨家的地盘，有我在真的没人敢欺负你们，刚才只是意外！”。

    凌笑还想说什么的时候，风清缘再道“笑儿，别气香香了，咱们不是要购买一些圣物吗？有香香给咱们当向导不是更好吗？”。

    “对啊，没有人比我更熟悉这里了！”杨碧香兴奋地拍手应道。

