    话音未落，毒蛇帮帮主立即意识到生死一线的大恐怖，体内潜力一鼓作气地爆发出来，不退反进地往前直撞，狮鬃似的一头粗硬黑发根根竖起，狠狠地正面撞上绿柳庄庄主。

    只听咔嚓，骨头碰撞发出令人牙酸肉紧的声音，一小截乌紫丹丁的玩意，夹杂着血雾喷了出来，帮主距离最近，听得最是清楚，晓得这是胡彬这头老狗的舌头，不由地大喜。

    谁知，绿柳庄庄主也是个狠人，哪怕方才毒蛇帮帮主一记重手，被卸力之技转移走，却因含着内气，全身筋肉依旧酸疼不已，这才导致自己反应慢了一拍，结果被人一步抢先，步步抢占先手，近距离下奋身撞击，胸口、咽喉、下巴等各处受了重创，就连舌头都少了一半，损失惨重。

    “毒蛇帮远道而来，连场大战，损失不少，原本有镖局的如云高手，庄子定能扛下来，捱到衙门里三班六房的人闻讯赶来，趁势将其连根拔起。人算不如天算，谁能猜到，那头毒蛇从哪里请来的暗器高手，竟然把武威镖局的人都吓跑了。我若是不及时抽身退走，恐怕后果非常不妙！”

    电光石火之间，绿柳庄庄主的心里，疯狂地权衡利弊，终于下定决心，三十六计走为上计，借着毒蛇帮帮主的奋身冲顶一击，整个人顺势往后滑行，双脚后跟有如蜻蜓点水，不停地挫地后退，直到撞上一面高墙，才堪堪停下来。

    不知情的人，还以为毒蛇帮帮主情急之下爆发潜能，一击轰败江湖道上，素有“笑弥勒”之称的老班头胡彬。

    可是，别人不清楚，毒蛇帮帮主还是知道自家几斤几两，抓紧时间回气，扭头看了一眼黑巾蒙面的暗器高手。

    游毕方刚才当着众人的面，开口点醒帮主小心对手反击，此时耗费法力，催动八卦游身步，整个人有如一阵疾风，腾挪转移间，竟然留下黑巾素袍的残像虚影，由此可见其身法之快，几有鬼神莫测之姿。

    “笑弥勒”胡彬平日里用金钱、美女招待着的供奉高手，此时看到庄主大势已去，心里立即萌生退意，哪怕胡彬连连叫唤，也是装作双耳失聪，埋头蹿出庄园，分头往不同方向逃之夭夭。

    反倒是胡家的家生子，平日里看不上眼的仆人，一个个跑过去，甘做肉盾、人墙，又搭起人梯，催促着庄主翻墙逃命去。

    游毕方哪里会让这些人坏了大事，人在半空，双手大撒币，只见一道道黄光疾射而过，一个个绿柳庄里的下人，额头、咽喉、心口等要害，三者必有其一，受创见血当场倒下。

    没了身穿内甲的肉盾，手挽手结成的人墙也随之崩溃，至于脚踩两肩迅速搭起的人墙，也在铜钱镖例无虚发的扫射下彻底塌了，十几个人忠心不二的胡家人倒在血泊里，只剩下庄主胡彬一人。

    大局已定，毒蛇帮帮主的杀心，随着内气消耗一空，得以缓解不少。绿柳庄的庄主胡彬，毕竟是县衙里三班六房的老前辈，不知道带出多少徒子徒孙，都在衙门里盘踞着，哪怕现在三班六房不姓胡，他的影响力还是有的。

    当然了，老班头胡彬还能对以前的部下发号施令，靠的不是手里的权利，而是在任期间，不知道吞下了多少民脂民膏。

    “胡彬，你这条老狗！人前人后两幅面孔，官面上是衙门里三班六房的老祖宗，江湖道上你还是赫赫有名的笑弥勒。可是，没了庄子历年积累的财货，你猜那些认钱不认人的胥吏，还会任由你摆布？再则，你折了武威镖局的明暗两桩宝货，幕后的大人们岂会容你？”

    毒蛇帮帮主排开众人走到最前面，边走边说，点破了“笑弥勒”眼下的现状，打消了帮众的疑虑，也把胡彬这条老狗的脊梁骨，给当场拆断了。

    绿柳庄庄主喘着粗气，叹道：“崔巍兄，你我二人，井水不犯河水，相安无事。何必把事情做绝了？我本是衙门里的小吏，哪怕退下来，还是官府里的人，我若死了，你也落不了好，何必呢？何必！”

    被人一口喊破真名，毒蛇帮帮主却不羞不恼，很是沉得住气，哀痛道：“我家兄弟六人，本人排行老幺，众多家族兄弟开枝散叶，都是赔钱货，就老二得了个男丁，可以说六门守一丁。除了二哥，每房都等着承器分祧，过继一个子侄来继承家业。你道我为何要赶尽杀绝，实在是那名水鬼，就是我可怜的侄子，陇西崔家的独苗！我岂能容你！”

    绿柳庄庄主这才明白，自己把事情做得太绝了，否则的话，毒蛇帮只会盯上武威镖局护送的明货，不会把事情做得如此决绝，难怪会出动前所未闻的暗器大师。

    情知此事不能善了，“笑弥勒”也不顾自己的名声，猛地转身，撅起硕大无朋，如同磨盘大的屁股。

    “帮主，小心！”

    天籁之音再次传来，毒蛇帮帮主此时无需多想，斜刺里飞扑而去，使了个懒驴打滚的身法。

    只听“噗……”地一声，绿柳庄庄主的后庭花，猛地喷发出大团黄雾，夹杂着洪宣大屁，当场崩飞了十几个毒蛇帮的普通帮众。

    借助这股突然间爆发的力道，“笑弥勒”手脚并用，看似臃肿粗笨的海狗身躯，竟然灵动异常，在毒蛇帮众目睽睽之下，逃进了庄园的后院，当场惊起了无数莺莺燕燕的尖叫。

    这些苦命的女子，都是“笑弥勒”平日里用尽手段搜罗而来，早就知道庄子大势已去，却没有趁乱逃走，由大姐童素琴在高处观望，通过女儿家之间的手帕游戏传命，手持锅碗瓢勺、竹签钢针，就等着庄主跳进后院，从秘道出逃。

    她们的坚持和苦等果然没有白费，“笑弥勒”被逼地走投无路，只能按当初设下的秘道逃生。

    谁知道，他刚刚翻过墙头，七八根尺许长的钢针，被一群柔弱无力的女娇娥捅了进来，还专门挑腋下、喉咙、后颈等要害部位捅，平生所学专克拳脚硬功的《弥勒肚》，完全没了用武之地。

    深入骨髓的剧痛袭来，激起老班头胡彬的杀性，不顾一切地双手拍出，当场掌毙两名爱妾。

    可惜，其余女子毫不畏惧，仿佛吃了熊心豹子胆，纷纷扑上去，抱头的抱头，锁胳膊的锁胳膊，硬生生缠住这天杀的仇人，大姐童素琴手持神臂弩赶来，顶着自己第一个男人和仇人的下颌，猛地扣动扳机。

    只听嗖的一声，哪怕老班头胡彬极力挣扎，弩矢还是穿过舌头，从鼻孔冒出一大截，不仅胆气具已丧尽，就连最后的力气，也随着鲜血爆溅喷射而出，飞快地流逝一空。

    谁也没有想到，声名赫赫的“笑弥勒”，竟然死在了自己亲手掳来的众多娇妻手里，黑白两道上的威名，只怕是会变成笑话，一个天大的笑话。

    游毕方前后脚翻过墙头，正好看见这一幕，寻思了三息，就明白了其中的来龙去脉，不由地轻轻一叹，干脆束手，走到一旁，任由女人们发泄心头的怨愤。

    不消多时，“笑弥勒”胡彬就死不能再死了，全身上下到处都是针扎的孔眼，血糊邋遢的十分可怖。

    这时，游毕方闻到醇酒飘香的味道，循着灵感往前望去，发现是庭院一角，草丛花间里，一樽酒壶斜躺在地上，壶口倾倒酒浆出来，先前是关心则乱，现如今心平气和，就闻到残酒散发出的味道。

    天府真符在丹田种下的符箓种子微微颤动，游毕方立即明白过来，想要祭炼这道符箓真文，就必须找酒喝下。

    “不愧是天府真符所传大道，竟然只需喝酒就能练功，提炼法力！大道可期，大道可期啊！”

