    贺季晨和胖子折回包厢过了约莫半个小时，聚餐散场。

    贺季晨结了账，三个人从楼外楼里出来。

    胖子是来杭州出差的，单位给订了酒店，还在包厢时，他就已经拿手机叫了车。

    三个人在楼外楼对面的西湖边上，站了没两分钟，胖子叫的车到了。

    胖子喝得稍微有些多，搂着贺季晨的肩膀，一句告别的话翻来覆去的说了好几遍，直到专车的师傅落了车窗催促，胖子这才拉开车门，钻入了车里。

    车子缓缓地加速，胖子将脑袋伸了出来，嘴里还在不断的念叨着，直到车子远去，彻底听不见了声音，季忆还能看见胖子的手在挥动着。

    车子拐了弯，彻底看不见了踪影。

    贺季晨才将视线从胖子车子离开的方向抽了回来。

    此时已经晚上十点钟，白日的燥热退了许多，西湖上的夜风吹来，夹杂着水面上的凉意，温度合适，很是惬意。

    湖边杨柳路上，还有不少人在散步，河面上的荷花开的正美，在灯光的照射下，显得格外娇艳。

    贺季晨盯着湖面看了片刻，蓦地出声：“走一走？”

    季忆知道贺季晨的意思是沿着西湖散步，她愣了一秒，才点头，轻声回：“好啊。”

    贺季晨没说话，冲着断桥的方向指了指，率先迈了步子。

    季忆跟上。

    贺季晨的步子，走得并不算快，但他腿长，一步顶季忆两步，为了不落后贺季晨太远，季忆只能加快步伐。

    走了约莫五分钟时，贺季晨察觉到了季忆跟的吃力，将步子又放缓了一些。

    他虽没说话，但这样不动声色的细微改变，季忆却还是明白的。

    她知道，他是看她走得太急，故意放慢了自己的步子。

    季忆心底蓦地一暖，忍不住转头，望了贺季晨一眼。

    男子直视着正前方，姿态不疾不徐，湖边的灯光，有些昏暗，模糊了他的神情，但却掩饰不了他清贵高雅的出众气质。

    他的背后，是杨柳依依，荷花妖妖，水波荡漾。

    这样的一幕，简直是鬼斧神工的惊美画面，养眼而又养神，季忆忍不住多看了一会儿，等她收回视线时，恰好瞄到一旁有两个年轻的女孩拿着手机，正在偷拍贺季晨。

    季忆下意识地转头，正视向那两个女孩。

    其中一个发现了她的注视，轻轻地撞了一下旁边正举着手机不断拍摄的另一个女孩。

    另一个女孩脸一红，下意识地就收起手机，然后牵着提醒自己的那个女孩，快步的跑开了。

    望着两个女孩匆匆的背影，季忆忍不住浅笑了一下。

    贺季晨恰好转头看季忆，发现她上扬的唇角，低声开口：“笑什么？”

    两个人从开始散步，到现在，一直都没交谈。

    季忆听到这话，迟疑了一下，才回：“刚刚有两个女生在偷拍你，被我看了一眼，就吓跑了。”

    “唔。”贺季晨应了一声，仿佛被人偷拍是家常便饭一样正常，脸上神情没有丝毫的变化。