
　　跟着队伍的阿史那敏看着李文武和李姝，也不知道想起了什么，脸色突然变得铁青一片。

　　"喂，李文武。"

　　"什么事？"李文武没好气的问道，你个电灯泡没看见大爷在这里谈情说爱吗，你就这么没眼力见，"有话就说，有屁就放。"

　　"混账，你怎么可以对我如此无礼？"

　　阿史那敏大怒，原本想好的话也都抛到了脑后:"我身体里流淌着的可是最尊贵的血液，你要保持你的敬意！"

　　"不要忘了，在以前你们李家不过是我们大隋皇朝养的一条狗罢了！如果换到那个时候，哪怕我很说一句话，都是你的荣幸。"

　　"阿史那敏，时代变了。"如果不是现在心情很好，李文武又懒得和这个女人废话，估计早就让她知道知道什么叫祸从口出了。

　　李文武自认说话就很容易让人感到讨厌，没想到这个女人在这方面的本事比他还强得多，这一开口仇恨就拉的稳稳的。

　　"就算时代变了，也不能改变我的出身，你和这个女人，还有你所有的手下，都应该对我保持应有的尊敬。还有，我已经三天没用牛奶洗澡了，你必须给我解决这个问题！"

　　"这是你的义务！"

　　"你能让她闭嘴，又能不伤到她吗？"

　　李文武对着李姝问道。

　　"这个，有点难。如果你同意的话，我可以割掉她的舌头。"

　　说着，李姝从怀中掏出了一把匕首，看匕首上锈迹斑斑的样子，可是没少杀人。

　　"那还是算了，我得把她完完整整的交给父皇才行。只有这样，才能让她带来的好处最大化。"

　　李文武耸耸肩，说出了自己的难处。

　　阿史那敏更加生气了，这对狗男女居然当着自己的面，在商量着如何对付自己，这简直是没有把她这个大隋和突厥的双料公主放在眼里。

　　如果是在草原上，只要一句话，就会有无数的人蜂拥而至，只为了让自己展颜一笑就肯做出任何事。

　　只有这些唐朝的蛮子，一点都不懂得自己有多尊贵，这简直就是让人是可忍，孰不可忍。

　　阿史那敏从小被娇惯坏了，也顾不上那么许多，破口大骂起来。

　　一会说李文武是个蛮子，一会说李姝身上根本没有一点女人味，到最后甚至连那些百战老兵在她的眼里都不值一提。

　　"哼，如果还是在我大隋朝的话，这些人都要处死，而且是全家连坐！"

　　"所以，现在没有隋朝了。我的公主殿下。"

　　李文武知道阿史那敏这个公主是货真价实的，是被前隋末帝封的——在萧瑀迎最后一位杨家子弟入草原后，阿史那敏就被封为了公主。

　　阿史那敏依然还是不服气，唠唠叨叨，没完没了，最后把李文武给激怒了。

　　他弄来了一斤六十度的烈酒，李姝做帮凶，按着阿史那敏的脖子硬给她灌了下去。

　　然后，然后这个世界就清净了。

　　看着倒在马背上，发出意义不明咕哝声的这位前隋公主，李文武冷笑一声。

　　"来人，把她捆在马上，捆的结实些，不要让她从马上跌下来。"

　　直到晚上宿营的时候，阿史那敏还没有醒来，看来这种蒸馏过几次的高度烈酒确实很有效果。

　　检查完了营地，李文武这才坐在篝火前，一边和李姝闲聊，一边随便吃些东西，糊弄一下肚子。

　　苏定方他们也算很有眼力见，根本没有凑近，倒是让他们过起了难得的二人世界。

　　篝火的火光照在李姝的脸上，把她的脸蛋映的宛如一颗熟透的苹果，让李文武看着十分有"食欲"。

　　只不过这里不是地方，不管要做什么，也只能等到回长安再说了。

　　"我们还有十天的路程，就能进入灵州地界，到那个时候就算是彻底的安全了。"

　　李姝点点头，正要说话，就看见李文武的脸色突然变了。

　　"大总管，大总管。有大队的骑兵来了。"

　　苏定方的大嗓门响起，可还没等他的话说完，就听到了一声凄厉的尖啸声。

　　这是放出去的哨骑所发出的警示，表示有敌人袭来。

　　"上马，备战！"

　　把阿史那敏丢上战马，李文武大声的吆喝着。

　　一百余人的队伍早就经过了专门的训练，对于这种奇袭已经有所准备，不过是几分钟时间就已经做好了战斗准备。

　　大地忽然颤抖起来，从远处传来了一阵轰隆隆的声音。

　　李文武知道，这是大队的骑兵全力疾驰才会发出的声音，而且绝不会少于上万匹战马同时全速奔跑。

　　才布置好冲锋队形，原本布置在外围的哨骑就已经返回:"大总管，是突厥，是突厥人！"

　　"他们人数有多少？"

　　"不知道，天太黑看不清楚，不过起码有五万骑兵。"

　　李文武看了看还在昏睡中的阿史那敏，心说确实有些小看这个女人的影响力了，她居然能让颉利可汗发疯了似的要将她给救出来。

　　对方的五万骑兵一直逼到了外围的哨骑才被发现，如此素质肯定是颉利可汗的精锐，为了一个女人动用如此多的精锐骑兵，也真是有点出乎李文武的预料。

　　"大总管，我们无论如何也是敌不过这么多敌人的。"

　　苏定方说道:"末将的办法就是，请您带着那个女人先撤。末将率领其他兄弟顶住，一定会为您争取到时间的。"

　　他说的很是轻松，不过谁都知道这一仗是九死一生，想要在数万骑兵的冲锋中活下来，那估计得是上辈子拯救过世界才行。

　　而且只拯救一次不够，还得拯救过好几次才行。

　　"说什么混账话，如果我这样做了，那岂不是成了逃兵？"ŴŴŴ.23sk.com

　　"大总管，现在不是说这些话的时候。您绝不能出一点事啊，不然……"

　　"不然什么，我告诉你苏定方，这个时候如果你再说这些蛊惑军心的话，别怪我来个阵前斩马谡！"

　　"再说了，谁告诉你我们没有胜算的？"

　　虽然平时苏定方和这些军士已经将李文武当成神明一样看待，可是二百对五万，无论是谁也没有这个信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十一章 没有这个信心免费阅读。https://xs.23sk.com 