    

    回过神来的秦音发展王小明的实力又进了一步，她也忍不住在心里赞叹了一句这个少年的天赋强大，他要不是风夏国的人。

    她都想要将他强行征军了，说到底终究不是自己人。这时候她眼中忍不住闪过一丝戾气，美丽的脸蛋平添了一股霸道。

    非我族必异类，现在的他都已经有六阶了，日后还了得？她想要不要趁现在自己还可以杀得了他的时候杀掉他。

    以免时候途生异常，对菜仙国产生威胁。

    沉思了一会的秦音最后权衡了利弊以及前因后果，无奈的摇了摇头。

    她不能杀王小明，还要全力的保护住他，他死了的后果，她承担不起。

    因为陈天涯一定会知道这件事，他当初把照片给自己的确是有让她找人的意思。

    但现在看来，更多的是警告的味道，警告她别动这个人，不然后果会很严重。

    虽然陈天涯没有说出来，但是现在秦音感觉到就是这个意思，身居高位的人，又有几个不会玩弄权术呢？

    无奈，这件事就作罢的秦音，继续观察起了王小明。

    可是当她看向王小明的时候，巧合的是他也朝着秦音看了过去，还谨慎的眯起了眼睛。

    被发现了？是那一丝杀气！

    也就在这个瞬间，王小明消失了在她的视线。

    “围！”

    一连串的错愕，令秦音迟疑了那么几秒，错过了最佳的拦截王小明时间。

    不过很快她又找到了王小明的踪影了，怎么说她也是一个七阶的时间能力者，又怎么可能找不到一个六阶的时间能力者呢？

    许多的军人如同充满了灵性的潮水一般，在秦音的指示之下，朝着王小明的位置围了过去。

    “……竟然这么快就被发现了？”王小明也有些错愕，这没理由啊。

    他看着自己身边黑压压的人群，感觉到很不可思议，现在他可是开着停止领域的状态，几乎整个军营都在他的领域里。

    这都能反应的过来？王小明扫过眼前被他能力停止住的军人。疑惑的说到。

    不过终究还是他更胜一筹，围过来又如何，还不是被自己停止了时间，想抓自己这种人海招数可不管用。

    “围住他！”就在这时候，一道冷漠的声音穿透进了王小明停止领域里面。

    而周围黑压压本来处于静止状态的军人竟然都动了起来，再次将他包围住了。

    是她！

    王小明看着那位穿着军装，冷若冰霜的女人朝着他慢慢走了过来。

    到这时候他也明白了，原来一切都是这个女人搞得鬼！

    他没想到这个女人竟然也是时间能力者！这年头这玩意的能力者怎么会这么多！

    教科书上不是说，上古时期至今，强大时间能力者一直都是稀缺的存在吗？

    可这近段时间来，加上这女人，已经遇到了两个了。这哪里是什么稀缺存在，都泛滥了！还是一个个都强的不可思议。

    从秦音一口便道破了王小明的时间停止领域之时，王小明心中已经开始高度警惕起来了。

    不过以最糟糕情况来预想的王小明，并没有因此感到遗憾，反而这一切还在他的掌控之中，只不过人家破掉他能力的过程有些意外罢了。

    “二重静止！”这是王小明新研究出来的时间停止用法。

    只见黑压压的人群再次一动不动的，但是王小明并没有因此反而得意起来。

    他眼神更是谨慎的看着眼前的那个冷若冰霜的女人，因为她还没有被停下来。

    可见这印证了王小明刚才心中的答案，她也是一名时间能力的高手！

    “呵呵，家里有些急事，先走了。”王小明给出一个尴尬的笑容，然后跑了起来。

    速度很慢，大概就只是普通人的平均水准，但即便是这样，他也要跑起来。

    因为这是机会！只有抓住了，才是希望。

    秦音面无表情的看着王小明的背影，她并没有急着去追，她看的出来，现在的王小明身上的伤势根本就不足以支持他跑的有多快。

    更何况她可是知道，王小明从领悟新能力到现在，可以说是在频繁的使用能力，而他连休息都没有休息，她就看王小明的体力能支撑的了多久。

    果不其然，一边开着二重静止，一边奔跑的王小明发现，他的体力正在迅速骤减，这并不是他体力不行，而是身上的伤势太严重了。

    剧烈的运动只过让他的体力消耗的更快，显然他也发现了这点，这算是他计划中的漏洞。

    毕竟他怎么想也没有想到，自己竟然也会有一天败在了体力不行的方面。

    王小明已经开始有些上气不接下气了，而他还没有从秦音的视线中消失，但秦音也没有追上去。

    王小明无奈的停了下来，摇了摇头，连开着能力普通的奔跑，这个身体都有些承受不了。

    王小明干脆也不跑了，而是转过身来，解除了能力，面对着秦音，原地坐了下来。

    他看到，那个冷若冰霜的女人竟然微微的弯了一下嘴角，冷意中多了一丝色彩，这让她本就好看的脸蛋充满了魅力。

    可惜王小明是无心欣赏了，他带着怨恨的眼神瞪了过去，这是什么仇恨啊？用得着对一个学生机关算尽吗？

    “怎么了？不跑了？继续啊。”

    秦音有些得意的与眼前的王小明对视着，果真如同他想象的一样，他跑不远。

    随便想想就知道，他一个重伤六阶的强行破解掉一个七阶的能力，虽然只是她随便使用出来的能力，但是七阶就是七阶又不是克制，这么硬碰硬的会消耗不大？

    哪里会有这样的怪物存在，说出来都没有人会相信。

    “看来这小子也不算太笨。”

    而周围的军人再次能动了起来，这次不用秦音吩咐，他们就自觉的将王小明给包围住了。

    他们看见王小明一副死狗也不怕开水烫的盘坐在那里的样子，就知道王小明已经被自己的领导给搞定了。

    所以被围住的王小明也完全没有挣扎。

    人群里再次走出了上次那两个巨汉，他们熟练的一人一只手，抓住了王小明将他拖走了……        

