    吉刚局长脸上充满了愤慨，用手中的小扇子敲着桌子，非常大声的说道：“这个怪兽是自哥尔赞出现以来，最弱的一个怪兽了吧，身长就四十米，还不到两万吨重，结果呢？

    嗯？！

    TPC出动了所有能出动的武器装备，打了一个多小时，毁了半座城，民众死伤五六千人，TPC损失了三分之二的重装部队，飞燕号全部坠毁，要是再多一只帝斯蒙，我们就只能出动亚特迪斯号，把H市和里面的市民跟帝斯蒙一起炸成碎片。”

    吉刚局长的怒吼回荡在会议室里，一个个参谋、长官眼观鼻、鼻观口、口观心，低着头仿佛要把那份损失报告看出花来，连呼吸声都不敢太重，生怕因此阿被点名了，这时候可是说什么都是错的。

    待到吉刚局长发泄了一番坐下来后，南原参谋才开口道：“这也是没办法的事，怪兽在市中心，根本没办法攻击，我们一半的人都是牺牲在吸引怪兽出城的路上了。”

    说着说着，南原参谋的眼圈都红了，他是亲眼看着一个个勇敢的小伙子，为了把怪兽引离人多的地方，毫不在乎自己的安危，都快开到怪兽的眼皮底下了，然后被怪兽轻松击中，因高浓度氧气而引发大爆炸。

    会议室的气氛更加凝重了，这一次的牺牲太大了，尤其是警务局的损失，绝对算得上伤筋动骨，因为TPC组建没多久的重装部队，基本都是来自警卫局的旧防卫军的军人，这一次战役就几乎全军覆没。

    这也是为何吉刚局长大发雷霆的原因，他亲自下令送重装部队上了战场，却没能让其中大部分人听到撤退和结束任务的命令。

    吉刚局长瞪了南原参谋几眼，然后扭头看向了坐在首位，至今未发声的泽井总监，道：“仅靠胜利队是不行的，我们必须扩大武装，否则的话，秋田事件还会发生第三次。”

    提到秋田，有个参谋忍不住说道：“这次是因为迪迦奥特曼没有出现，不然的话...”

    吉刚局长满腔的怒火，仿佛找到了倾泻点，马上喊道：“那不如解散TPC好了，怪兽出现，就全体等着迪迦奥特曼出现，他不出现，我们就等死吗？”

    那个参谋顿时没声了，头垂的更低了，此刻是非常想扇自己几个嘴巴子，没事插什么嘴啊，安安静静听人说话不行吗？

    之前汇报损失的那个参谋，也马上帮腔：“没错，我们不能依靠迪迦奥特曼的力量，就像这次，他没有出现，谁能保证，他以后不会像这次这样突然缺席呢？所人类以绝不能依赖无法控制的力量，我听说丹后博士对石像已经有...”

    “够了。”居间惠突然出声，声音非常的大，震得坐在她旁边的南原参谋都感觉耳朵有点‘嗡！嗡！’叫，让会议室内所有人的目光都集中到她的身上，就连泽井总监都有些惊讶，他还是第一次见居间惠如此失态。

    居间惠站起身来，脸上带着怒意，望着对面那个新调来的参谋，道：“南云参谋，一个月前机械岛事件，你总该不会忘记了吧？人类总该懂得感恩吧。”

    “居间队长，我们现在讨论的是地球防卫。”

    ————————好久没有防过盗了，小小来一次——————————————

    有人来报社登寻人启事，让主角注意到，地球即将毁灭的消息扩散，让乌鸦人赶紧来抓人，还说是带他们离开毁灭的地球

    1宿那鬼，富士山下的青木原树海自杀的人太多，导致宿那鬼复苏，井田井龙说，空气的等离子能量在增加，也许还有更多鬼神复活讨论下日本压力问题，奥特曼能杀了宿那鬼，却不能让人不再这里自杀（无法解决社会问题）

    以尾气为食的怪兽（人类使用汽车的尾气造成环境的破坏，因此在大力推行电动汽车，需要大量的电力，因此太空发电计划对保护人类生存的环境非常重要，可却在破坏闪电人的环境）位于北关东利户间町

    异空间的魔神出现，打开了异空间，开始吞噬人类（参考盖亚的超空间波动怪兽，在偏僻的村庄，用他的电磁波让人疯狂，吸收心中的负面情绪，德班的意外出现，让一个村子幸存下来，从而让魔神的存在被发现）因为空间魔神出现，导致了时间空洞，从而引发了后续的事件

    麦克斯炮和哉佩利敖光线共同攻击哥布纽（基加），将其炸的七零八散，但机械岛用表面装甲把碎片组合起来，（这也是奥古玛包裹着有机械岛外装甲的原因），成了更为强大的哥布纽（奥古玛）打的迪迦毫无还手之力，并且要把迪迦给拉进机械岛内部。

    前去拍摄怪兽路上，撞到了外星妹子沙纪，交谈中得知，她在19世纪初来到地球，现在想离开地球，是因为地球开始发生异变，她想去更和平的星球（超古代人类回地球也是想再看一眼又要毁灭一次的故乡）

    电磁波让闪电人生存的环境剧变，为了生存，一部分闪电人聚合起来，成为加佐特，向人类发起了复仇，而非加佐特吞噬了朋友

    万圣节魔女有很多分身，在世界各地分发棒棒糖，拍摄万圣节照片的主角被魔女引到了异世界，和被抓住大古正式见面，两人在梦想失落园见到很多小孩子，联合正在寻找大古的胜利队一起救出了孩子，阻挡魔女而留下来，变身迪迦（恐怖片氛围）

    26.彩虹才有的魔境，狮子鼻树海里的噶地和希尔巴贡，可能就是从异空间来到地球的，穿越到了超时空大决战的世界（那里有迪迦特摄剧，演员为千叶诚，饰演真角大古），因此引来了能集中世界各地的时间线以及历史的各个时间线全部凝聚到一个点的超力怪兽戈尔德拉斯

    恶魔比休梅尔，异次元空间来的恶魔能源生命体，吸收人的憎恶和魂魄，目的是让世界充满恐惧和绝望古罗西那，被胜利队打败，以假死状态伪装自己

