    半个时辰之后，一艘风帆战舰趁着夜色从热兰遮城的港口驶出，在黑夜的掩护下向着巴达维亚的方向而去。

    “大人，他们已经走了。”

    一个士兵冲进赵文的大帐，将普特曼斯和希维里离开的消息告诉了赵文。

    赵文摆摆手，脸上露出笑容，“走了好啊，走了好啊，走了就看他们上不上钩了。”

    毛承祚坐在大帐旁边，他看着赵文一脸笑容的样子，疑惑的问道：“大人，我实在是想不明白您为什么要放这些人走？”

    赵文坐在主位上，拍打着桌子，解释道：“不将他们放出去，爪哇的红夷又如何知道我们？不将他们放出去，他们又如何知道热兰遮城已经被咱们拿下了？”

    “让他们知道这个事情，好像对咱们没好处啊。”毛承祚有些疑惑的道。

    赵文拍打着桌子，云淡风轻的道：“怎么没好处？这里面的好处可是非常的多。”

    说着，赵文将自己的想法说了出来。

    赵文之所以放普特曼斯希维里离开，就是想借这两人的嘴将热兰遮城失陷的消息传递过去。

    而普特曼斯和希维里又亲身体会过赵文的火力，到时候这两人肯定会将赵文火力叙述给爪哇上面的红夷。

    而赵文的武器又是超越这个时代数百年的武器，爪哇上的红夷不一定就能相信普特曼斯和希维里所说的。

    毕竟赵文的这些武器放在这个时代，只要是没有亲眼所见，相信的人确实不多，尤其是现在高傲无比的红夷。

    如果他们不相信，到时候他们肯定会组织舰队过来攻打赵文。

    毕竟热兰遮城的地理位置对于红夷来说非常重要。

    他们要是过来攻打赵文，那就正中赵文下怀，来多少，赵文杀多少。

    杀完之后，红夷在爪哇的兵力肯定空虚，到时候就挥兵攻打爪哇。

    如果他们相信，不来攻打赵文，那他们肯定会为了防止赵文攻打他们从而将兵力收缩起来。

    而巴达维亚又是他们在东南亚最重要的据点，他们肯定会将手下的兵马收缩到巴达维亚。

    这样一来，其他地方的兵力势必会减弱。

    到时候，赵文就可以将这些红夷在东南亚的殖民地各个击破，最后直接兵发爪哇，直逼巴达维亚。将红夷在东南亚的势力连根拔起。

    赵文看着大帐中的众人，解释着自己的想法。

    “好，大人这个办法好啊。不管红夷相信不相信，对咱们都有好处。

    红夷不相信，他们肯定会派兵夺回热兰遮城，到时候咱们可以打他们一个埋伏。

    如果相信，他们肯定会收缩兵力，将所有的兵力聚集在爪哇。

    其他地方的兵力就会变少，而爪哇距离他们的国家又十万八千里远，想要调兵可不是那么容易的。

    到时候咱们就可以逐个击破。”

    毛承祚眼睛一亮，拍着大腿兴奋的喊道。

    赵大牛和宋虎也不停的为赵文的这个办法叫好。

    赵文长出一口气，缓缓说道：“但是，我觉得红夷来攻打热兰遮城的概率比较大一些。

    这些红夷在海面上肆无忌惮，嚣张惯了，在咱们这里还从来没吃过这种大亏。

    以红夷的脾性，我觉得前来攻打咱们的概率大一些。

    行了，不说这些了，就算红夷要来攻打咱们，也不是一时半会儿能来的，咱们还是先处理热兰遮城的事情吧。”

    ……

    在接下来的几天中，赵文带着人一直忙碌着收拾热兰遮城。

    在两万人经过三四天的收拾之后，整个热兰遮城已经被收拾的一干二净。

    城中破碎的瓦砾，倒塌的房屋都被清理干净。

    将这些东西清理干净之后，赵文就让人回了一趟皮岛，运送一些水泥和工匠。

    当工匠和水泥全都运送来之后，整个热兰遮城成为了一个巨大的工地。

    这次的热兰遮城设计图纸乃是赵文亲自设计的，在设计的时候吸取了棱堡的优点。

    整个城池比原来的热兰遮城大上四倍不止，有内城外城之分。

    内城里面乃是士兵驻地、办公场所、粮食仓库以及军火仓库等建筑。

    外城中有商铺、街道、百姓房屋等建筑。

    外城的城墙是由大量的棱堡围绕而成，每个棱堡中都配备着大量的武器。

    新的城池几乎全部都是用水泥修建而成的，能够有效的抵御这个时代的实心炮弹轰击。

    在港口附近，赵文还修建了十个岸防炮炮台，这些炮台也算都是用水泥修建而成。

    赵文站在热兰遮城的港口上，看着港口中漂浮的五艘宝船和四艘风帆战列舰，对着身旁的赵大牛等人说道：“咱们的人当中有没有能操控这四艘风帆战列舰的人？”

    几人对视一眼，随即一脸无奈的摇摇头。

    “大人，这四艘船只的操控方式和咱们的船只操控方式天差地别，他们使用的船帆是软帆，而咱们的船帆是硬帆。

    硬帆好操控，软帆操控起来难度可不是一般的大啊。这几天中，咱们的水手也尝试着操控了一下，可是根本就操控不了。”

    毛承祚指着这四艘风帆战列舰，脸上满是无奈之色。

    赵文倒也没觉得诧异，西式软帆操控起来确实要比中式硬帆要难上很多。

    而且在升帆的时候所需要的人手也多。

    但是，西式软帆有一个中式硬帆所没有的优点，那就是西式软帆的速度比中式硬帆的速度快上不少。

    在海面上，速度快，获胜的概率就能大一些。

    赵文之前之所以制造宝船，就是因为这些风帆战列舰的速度太快。

    寻常的船只想要追上他们，可不是那么容易的。

    在海战中，很有可能会被这些风帆战列舰利用速度优势击败。

    而宝船体积大，装载的武器多。满载武器的宝船就算在海面上遇见风帆战列舰，也根本不用怕他们。

    五艘宝船并排排列在一起，也不害怕这些风帆战列舰依靠速度穿插。

    只需要稳扎稳打，不停的发射炮弹就可以了。

    但这样的缺点也很明显，那就是宝船的速度慢，根本就追不上这些风帆战列舰。

    虽然在海面上凭借着宝船上面的火力优势能将风帆战列舰打败，但想要消灭干净可就不是那么容易的。

    赵文指着这四艘风帆战列舰，开口道：“这些风帆战列舰以后咱们也要制造，上面所需要的水手咱们也得加紧训练。”

    在赵文的预想当中，以后的宝船在舰队中的地位就相当于后世舰队中的航母。

    而风帆战列舰就相当于航母舰队中的护卫舰一样。

    如果在海面上遇上敌方舰队，风帆战列舰负责将包围敌舰，而宝船负责攻击敌舰。

    将敌方舰队击垮之后，风帆战列舰负责追击。

    这两者搭配起来，所形成的战斗力在这个时代乃是无与伦比的。

    “咱们俘虏的那些红夷当中不是还剩下了一些水手水手吗？这些水手刚好就是这风帆战列舰上的水手，到时候让他们给咱们的水手教。”赵文说道。

    毛承祚一愣，一脸疑惑的问道：“大人，这些红毛鬼奸诈狡猾的厉害，让他们教，他们能实心实意的教吗？”

    赵文冷笑一声，冷声道：“不实心实意的教就让他们去海底喂鲨鱼。”

    赵文在港口上转悠了一圈，随后又去了正在修建的热兰遮城。

    在热兰遮城的工地上待了没多长时间，赵文回到了大帐中。

    如今赵文手中的兵力除过宝船上的水手之外有两万多人，这些人现在也不能闲着，也要让他们发挥出最大的功效出来。

    当天夜里，赵文将宋虎、赵大牛和毛承祚叫到了大帐中。

    赵文首先开口道：“我打算明天领一千兵马去一趟琉球，到时候赵大牛跟着我们去吧。”

    “大人，那我们呢？我们现在也没事可做啊？”宋虎急忙开口问道。

    “虽然热兰遮城已经被咱们给拿下来了，但是谁知道爪哇的红夷会不会攻打过来。

    你们这些人要留在这里防守热兰遮城。

    除过这个任务之外，你们也要派出兵马以热兰遮城为中心，向四周开发。

    如今的台员岛上大部分还都是蛮荒之地，要趁早将这些土地开发出来，为以后移民做好准备。”

    赵文看着一脸焦急的宋虎，开口解释道：“其实你们也不用担心，这仗还有的打。

    打仗的日子还在后面，红夷要打，吕宋的佛郎机也要打，还有朝鲜，倭国。以后的仗只会越来越多。”

    宋虎听到这里，也不再发问。

    “属下谨遵大人命令！”宋虎冲着赵文一抱拳，铿锵有力的道。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮，赵文坐着扬威号宝船带着赵大牛和一千士兵就向着琉球出发了。

    赵文站在扬威号宝船的甲板上，看着平静的海面，喃喃说道：“冲绳县，呵呵，好一个冲绳县，以后不会再有冲绳县了。”

    宝船行驶在海面上，天空中不时有海鸟飞过。

    与此同时，现任琉球王尚丰坐在自己的王宫大厅中，看着大厅中的舞女翩翩起舞。

    虽然大厅中的舞女婀娜多姿，漂亮异常，可是此时的尚丰脸上并没有多少高兴之色，反而还有几分忧愁。

    自从萨摩蕃将琉球攻占之后，整个琉球就被萨摩蕃所控制，虽然明面上琉球还是大明的藩属国，可事实上早成了萨摩蕃的掌中之物。

    如今的琉球王国中到处都是萨摩蕃的人，萨摩蕃的人把控着琉球王国的大小事情。

    不管尚丰想要干什么，都必须要先征求萨摩蕃的同意。

    而且琉球王国出产的任何东西萨摩蕃都要拿走一大半，其中还有向大明朝贡时，大明给的赏赐。

    当年萨摩蕃出兵攻占琉球王国，就是看中了大明的那些赏赐。

    嘉靖时期，倭寇肆虐，两支朝贡的倭国人马为了争夺朝贡的名额大打出手，杀死了大量的明人百姓，甚至还冲到金陵城下。

    盛怒的嘉靖帝直接剥夺了倭国的朝贡资格。

    也不知道咋回事，古代华夏，不管是哪朝哪代，只要有人来朝贡，朝廷给回赠的赏赐数量都大的惊人。

    虽然这些东西在朝廷看来不算什么，可在这些人看来，那可是一笔天大的财富啊。

    而琉球王国作为大明最忠心的藩属国之一，大明的回赠的赏赐每次都价值不菲。

    这些赏赐自然引起了失去朝贡资格的倭国的眼红，再加上萨摩蕃在倭国大名中比较贫穷，所以就出兵攻占了琉球王国。

    尚丰看着大厅中歌舞，眉头紧紧的皱在一起。

    “唉，又要粮食，我琉球王国乃是岛国，能种植粮食的土地少的可怜，我从哪里给你们弄粮食？”

    尚丰一脸长叹一口气，脸上满是郁闷之色。

    几天之前，萨摩蕃传来命令，让琉球王国给萨摩蕃提供三万石的粮食，否则就让萨摩蕃好看。

    可是萨摩蕃乃是岛国，种植出来的粮食都不够自己吃的，哪里还能凑出三万石粮食提供给萨摩蕃？

    琉球王国的丞相蔡胥坐在大厅侧面，忽然瞅见了尚丰那郁闷的脸色。

    蔡胥站了起来，走到尚丰前方，先恭恭敬敬的行了一礼，随后站在尚丰旁边，开口问道：“大王为何闷闷不乐啊？可是臣安排的舞蹈不合大王胃口？”

    尚丰摆摆手，长叹一口气，说道：“和蔡爱卿无关，今日舞蹈甚是好看，寡人甚是喜爱。”

    尚丰虽然这样说，可脸上依旧还是郁闷之色。

    蔡胥道：“大王可是因为那三万石粮食？”

    尚丰点点头，开口道：“咱们这个地方耕地有限的厉害，种植出来的粮食根本就不够自己吃的，哪里还能给他们提供三万石？

    这三万石粮食岂不是要寡人命？”

    蔡胥捋着下巴上的胡须，脸上出现一丝笑意，“大王为何不去大明朝贡一番？大明家大地大，乃是天朝上国，随便赏赐一点就够咱们的了。”

    尚丰有些犹豫，“可是咱们今年已经朝贡过一次了，还是用册封世子的名义去的，而万寿节还早着呢，咱们用什么理由去？”

