    十枪，枪枪命中靶心，完全像是近在咫尺一样，或许他真的拥有近在咫尺的能力。

    一柄再普通不过的量产符纹手枪，千米外只有米粒般大小的十环靶，只是开了一枪就能完全适应弹道，这样的能力、对枪械和弹道的理解，简直是分分钟秒杀在场所有的远程，面对艾拉西这样的神级射手，就连天极学院那个远程女生也只能选择保持沉默，安安静静去完成自己的比赛。

    顿时所有人的脸上都是一个大写的服，精准射击这样的考核不同于之前刺客和重装的比试，行就是行、不行就是不行，靶子上的分数能最大限度、也最准确的衡量出彼此的差距。

    艾拉西完全没有想要低调的意思，一阵连打完后，相当潇洒的吹了吹枪口，笑眯眯的看向正在拍摄纪录的视频镜头。

    不止是精准，第二三轮的障碍技巧和火力评定，艾拉西依旧是强势无比，特别是第三轮的火力评定，打出的特殊魂力子弹，直接穿透了十层5cm厚的合金钢板，不但现场的远程看傻了眼，连等在场外那些看着视频的战队其他人，特别是重装们都面面相窘，没有哪个重装认为自己的身体防御能比十层5cm厚的合金钢板更硬，而且这还只是艾拉西使用普通枪械的威力，一旦他装备上那招牌式的、以穿透力著称的莫格轮手枪，就算是墨榜五大重装，恐怕也不敢直接暴露在他的枪口之下。

    远程场缺乏一些火拼的火药味，但却并不缺乏紧张感和专业性，不过总的来说，第三天的比赛还算是相对比较平静。

    等在外面的天京战队显得十分轻松，斯嘉丽的稳定挥，至少也是个B-，能保底就好，这也是今天斯嘉丽心中给自己定下的目标，其实早在卡波菲尔的时候，队内就已经对天京的实力有了一个比较明确的判断，当初这边内部资料给出的c级是低了点，但在大家看来，战队实际上整体实力也就是B+级，最多a-的程度，这还是因为有格莱和王重这两个人的存在拉高了很多平均分，斯嘉丽在队内已经算是高手了，在天京也相当有名气，可放到全联邦性质的舞台上，很容易就能看到实力上的差距。像她这样程度的所谓‘天才’，联邦真的是有太多太多，能在考核中拿到一个B-级的成绩，已经相当不容易。

    王重把更多的注意力都放在对其他人的观察上，不止是雷帝城赛区，也包括所有四个赛区在内的高手，特别是上过墨榜的人物，都是王重潜意识中的对手，只要参加决赛，天京有可能与任何一支队伍对上，从多方面去细致的了解自己分区各战队的强弱，对王重来说是必做之功。

    观察的结果也延续着前两场刺客和重装的势头，几个赛区中表现最抢眼的仍旧还是墨榜上那些人物，虽然之前的重装、斥候场都曾冒出来一两个完全没有名气，但却实力逆天的存在，但那只是极特殊的个例，而且说实话，即便主办方再怎么炒作平民高手，可除了神秘的嘴强王者之外，其他人和墨榜上的高手显然还是没有可比性的。

    今天的远程场上，墨榜五大远程的表现都是相当抢眼，这些考核设置都属于是基本功的范畴，不用他们展示什么特殊的个人能力就能完成，三项全能s级，特别是夏尔米，在官方视频论坛上直接引爆了一波风暴，球王的节奏即便放到chF上也照样是无比的风骚。

    视频正放到第二场测试的障碍技巧部分，有四五个单独的小项目，其中有一个是隔着厚厚的障碍物去击打远在一百米外的一个靶子，要求是必须使用弧线枪，弧线枪对于远程战士不算特别难的，难在这种距离下的精准度和威力，很多人在这个项目上铩羽而归。

    而夏尔米，在这关居然抗出了加农炮……

    “用加农炮，她是要把障碍轰碎吗？”当时就有一大堆人感觉有点飘。

    “但这是考障碍技巧啊！铁定要扣分的啊！”

    “安静安静，请看文明球、素质球！球王的思维方式不是我等凡人所能揣测的！”

    “知足吧你们，能看球王现场打炮居然还一个个**逼，这才是真正的净土，再加罐啤酒就是极乐世界了，懂吗你们！”

    “打炮这么邪恶的话你居然也说得出口！我看不起你！老板，再来罐啤酒！”

    哪里有球王，哪里就有歪风！op的不正之风已经堂而皇之的吹到了chF官方论坛，夏尔米的影响力，绝对不在所谓的联邦四公主之下，甚至，要说受众面之广泛、群众基础之扎实，夏尔米其实还更胜一筹。

    就在所有人都被这歪风吹得东倒西歪的时候，夏尔米出手了。

    只有一炮！那是由纯粹魂力凝聚的能量炮弹，在冲出炮膛后，居然弯弯绕绕的在空中拐出一个s型的弧线，然后整个弹道像猴子一样灵活的上下窜行，绕过两层强化玻璃后再正中目标，瞬间就惊呆了一大票人。

    弧线枪也就罢了，弧线炮？而且还是s型的弧线炮！

    当时就有一大堆人连啤酒都喷出来了，这特么本来可以靠球吃饭，偏偏要靠技术！不愧是球王！

    能打出弧线枪的原理是在纯粹的能量子弹中灌入类似变向气压一样作用的魂力，子弹越小、弹道越慢越长，打出弧线枪也就越容易，所以一般甩弧线枪的都是使用威力很小的小口径符纹手枪，而且也只能打半弧的弧线，可是，这特么用加农炮，还打s型算是怎么回事儿？！只能说，夏尔米对弧线的定义已经出普通远程理解的极限了。

    球王的头衔上很快又多出一串s女王、炮神的别称，简直就和她的身材一样曼妙，只是她的对手们恐怕就想哭了，球王又多了个怪招，以前就已经够可怕了，可现在这样无视地型的重火力却直接升级成了所有战队的噩梦，从某种层面上来讲，球王也是chF上最强的人之一，攻击力最强！

    （三更完毕，伙伴们，二月份第一张保底月票，谢谢！！！）