    徒留下那空气中残留的杀戮味，以及新鲜尸体味，

    别的，就什么都不剩下了，

    没有人，没有希望，

    可想而知，这里曾经经历了什么。

    ……

    ……

    云姒定定地看着，忽然退后了一步。

    她没说话，安静地看着，不知道在想什么。

    许久之后，

    她的身后，忽然响起了一道温柔的女声，

    “你知道这些……都是谁做的吗？”

    她轻轻地问。

    声音就像是万木枯里忽然生出了一株嫩芽般，清水缓缓流淌过，说不出的舒服和好听，

    云姒听到声音，瞬间转头。

    看到来人，她蓦然一怔，

    面前的女子，一袭纯白的流仙裙，戴着面纱，美目流盼，

    雪色的长衣似乎更加衬得她的肌肤胜雪，腰若细柳，肩若削成，

    浅浅的笑意流露在眉梢之间，淡雅脱俗，又无形之中含带着一股媚意，

    葱白的手安静交覆，清丽的身形宛若是从画中走出来的般，说不出的惊艳夺目，

    她走在云姒面前，缓缓地弯眸，

    四周尘土漫天的景象相比，她就像是那画中不敢多加惊扰的神女，

    仿佛尘世间的一切都不能沾染上她纯白的纱裙，

    盈动的裙摆上，绣着逼真雪白的花瓣，隐隐泛着灵动的仙气，

    一举一动，皆是雅致风情。

    云姒盯着她看了两秒，唇瓣微动，

    “娘......娘亲？”

    她认出来了，她是九歌的娘亲。

    只是，话一说出口，她意识到了什么，

    低低轻咳了一声，脸似乎有些红。

    茯笙似乎惊讶了一下，

    面纱下，她轻轻地笑了一声，含笑点头，

    “嗯，好久不见，姒姒。”

    “最近你和小九，过得都好么？”

    她的语气很温柔，带着一股江南女子的娇侬，

    很自然地开口，似乎很轻松地便安抚了云姒心里的紧张。

    云姒有些干干地回答，“挺......挺好的。”

    茯笙似乎笑得更温柔了，嫣然的笑意如同银月般轻盈，

    “看到我，你很紧张？”

    云姒：“......嗯......”

    她是九歌的娘亲，她见了当然紧张。

    平日里她可以天不怕地不怕，脸皮厚比城墙，

    但是在九歌娘亲面前......

    她还是想留下一个好印象。

    云姒有些局促地背过了手，干巴巴，

    “娘......娘亲这次来......是想去看九歌么？”

    茯笙轻轻一笑，摇头，“不是。”

    云姒抬头，“嗯？”

    茯笙缓缓抬手，葱白的指尖指了一下远处残破不堪的防护墙，

    “这个世界，马上就要崩坏了。”

    “掌管这里的天道无法挽救，便急匆匆地去找我，想让我来看看。”

    “我本来还在寻思着，是谁这么厉害，能将一个完整的小世界给崩坏。”

    “现在来了之后......我想，我大概就知道，是谁这么坏规矩了。”

    云姒顿住，“崩......崩坏？九......九歌？”

    小世界崩坏可是大事，万年难得一见，

    犹记得上一次崩坏的时候，她还没出生，还是从很老很老的老妖口中听说的。

    上一次小世界崩坏，力量之间波及了四海八荒，影响极大，

    而这一次......

