    第一千二百一十三章 会叫雷夫   

    不多会，管理署长也见到了华国方面的代表。

    

    管理署长名叫雷夫，实际上是希尔顿家族的外围成员，在他成为了署长之后，跟希尔顿家族的关系比较的暧昧。

    

    前来会见雷夫的人，也是雷夫非常熟悉的一名代表，名叫徐翰。

    

    “雷夫先生，你好。

    很高兴见到你。”

    

    不管自己对对方的态度终究是什么。

    但明面上，雷夫必须装出一副客气的样子。

    

    “徐翰先生，我也代表m国，很高兴见到你。

    不知道你这次来见我，有什么要事吗？”

    

    两人入座之后，徐翰直接客气热情的说道。

    “雷夫先生，我们两边可是友谊的象征，来见您，肯定是有天大的好事情呀。”

    

    雷夫翻了个白眼。

    

    友谊，谁他妈跟你有友谊？

    别扯犊子了。

    

    不是我巴不得你死，巴不得我死的关系。

    扯什么友谊？

    

    “既然这样，那我就很期待接下来徐瀚先生的惊喜了。”

    

    说完，雷夫也没有放在心上。

    

    对方能有什么好事情送过来，他心中还是有点数的。

    

    别说是对方了，就是自己这边也不可能把什么好事给他们。

    

    “听说m国这边因为金融风暴，欠了很多的钱。

    我愿意提供一个赚取万亿m金的机会。”

    

    当徐瀚这句话一说出口，雷夫刚刚还漫不经意的脸色，顿时发生了变化。

    

    不管对方说的是真是假。

    就冲这1万亿M金的话语。

    雷夫都愿意听下去。

    毕竟这个时间段，无论谁能够帮助到他。

    那都是天大的好事情。

    

    刚刚还不算很热情的雷夫，此刻的态度却发生了180度的大转变。

    无比热情的说道。

    

    “究竟是什么？

    还请徐翰先生立即告知于我，”   

    徐翰神秘一笑。

    

    “雷夫先生，其实您知道的，现在M国欠下了这么多钱，正是急需用钱的时候，但在M国却有一个巨大的大金库等待着您来取。”

    

    “大金库？”

    

    雷夫显得非常费解，他快把M国都榨干了，哪来的大金库？

    他怎么一点都不知情。”

    

    徐瀚却摇了摇头。

    

    “听说M国有一个世界第一大家族，希尔顿家族。

    

    里面的资金上万亿m金，实际资产更是数万亿。

    如果能够得到他，那M国急缺资金，这个问题也将很快被改善。”

    

    徐汉这句话一出，雷夫顿时变了脸色。

    

    希尔顿家族当然有钱，作为M国的世界第一大家族。

    希尔顿的财富就连路人都知道是数不胜数的。

    

    而且他自己就是希尔顿家族的外围成员，虽然不是直系，对于情况还是略微了解的。

    

    谁都知道，如果M国能够获得希尔顿家族的这些财富，甚至是接手希尔顿家族手中大量的重工业制造工厂公司。

    必定能够度过眼前的难关。

    

    可最关键的是，这种事情能做吗？

    

    人家希尔顿家族有钱怎么了，他们也不能随意抢走好吧？

    

    对方这是什么意思，如此浅显的挑拨他们的关系？

    

    如果M国真想获得希尔顿家族的财富。

    早就动手了，怎么可能等到今天？

    

    何况别忘了，希尔顿家族作为世界第一大家族，可不仅仅是有钱，在权势方面，他们的关系同样错综复杂，甚至一定程度上都能影响到他这个管理署长。

    

    所以别说是其他人了。

    就是他们官方面对希尔顿家族的时候，都觉得有些棘手，更不可能想把对方吞并掉了。

    

    所以雷夫不可能给对方任何的机会，更不能给对方任何的幻想。

    

    甚至他还担心这可能是希尔顿家族派出来试探他们官方的人。

    

    他必须非常果断的表明他的立场。

    

    “不好意思，徐瀚先生，如果您今天说的只是这些的话，我想您现在可以回去了。”

    

    “不不不。

    雷夫先生，我想您会同意的。”

    徐瀚满怀自信的笑笑。

    

    “听说M国这边也想得到我们的四g通讯技术。

    我们可以同意。

    你这边支付一定的代价。

    我们将这个四g通信设备免费给你们安装。”

    

    什么叫做设备免费给我们来安装？

    

    雷夫简直想要骂娘了。

    不就是想让我们高价来买里面的设备。

    

    不过他倒是没有表现出很生气的样子，因为对方说的东西，它其实是有一些心动。

    

    购买对方的设备，实际上就相当于购买对方的技术。

    

    只要拿到这些数据通信设备，以M国强大的科研能力，必定能够在短时间内将四g通讯技术给破解出来，这就相当于将技术卖给了他们一样。

    

    不过，对方为了占据四g通信技术的领先优势，所以才直接给的是设备而不是技术，对于这一点，雷夫倒是早有预料。

    

    这也是，他今天去同意见徐瀚的目的之一。

    

    可就算是成功的拿到了四g.通信技术，对方妄想以这个让他们去对付希尔顿顿家族，那也是痴心妄想的。

    

    想到这里，雷夫不经感叹。

    这个华国，居然对通浪公司正常的重视，为了一个通浪公司，居然敢付出这么多的代价，让他们对希尔顿家族下手。

    

    不过这件事也只能想想而已，不管是他或者是M国上下，都绝对不可能同意这件事，更不可能同意他们被对方要求，来对付自己这边的世界第一家族。

    

    这要是传出去，对M国的公信力将是一个巨大的影响。

    

    “徐瀚先生，我们很感激你们出售的数据通信设备。

    我们也愿意支付让你们满意的代价。

    

    可是对付希尔顿公司这件事，我想你这边还是没有必要再继续说下去了。”

    

    雷夫直接否决了这件事情，这件事看起来也没有任何反转的余地了。

    

    徐瀚却不以为然，反倒是眯着眼笑了笑。

    

    当然，这个笑容倒是让雷夫却觉得有些毛骨悚然。

    

    因为徐翰这个人在国际上很有名，每当他眯着眼睛的时候，就代表他在谋划着对方。

    

    正当雷夫想再次拒绝徐翰让他彻底死心的时候，徐翰终于再度出声了。

    

    “雷夫先生还记得我们华国几个月前出现的特大洪水灾害吗？”

    

    提及这个，雷夫脸色微微变了。

    

    通浪公司那个神秘的气候监测部门，他们准确的监测到了那次大洪水，让华国数10万民众避免的损失。

    这一点到全世界各国都羡慕眼红不已。

    

    而在经历过这次大洪水之后，通浪的气候监测部门，又连续监测了几个大的自然灾害。

    准确的程度，更是让人们对这个气候监测技术深信不疑。

    

    M国一度想要得到这个气候监测技术，可惜华国就是咬死了不放手，最终M国也只能无可奈何。

    

    “雷夫先生，我们想提醒您一件事，最近世界气候灾害频繁，还有可能贵方也会出现这种情况。”

    

    “而且根据预测，到时候灾害巨大，出现的代价可是你不一定能承受的。”

    

    

