    此时，记者和军方正在用无人机调查这片荒漠中恐怖分子的情况。

    结果一片空旷的荒漠上，忽然出现了大量的钢铁侠战甲，这一幕引起了他们的注意。

    “天呐，这是什么？”

    纵然是见多识广的老记者，对于这一幕也是感到震撼，

    “这些机器人居然能飞，而且机动性很高！”

    军方的人物见此一幕，心中是更加感到震撼和不安。

    因为他已经看出来了，这一批从未见过的大规模武器，来路不明，战斗力不明，是前所未有的威胁！

    “快！让无人机跟进调查！”

    此时，赵石身穿钢铁侠战甲，亦是混入钢铁侠军团之中。

    他心念一动，让钢铁军团分散开来，直接袭击各个暴恐分子的据点。

    与此同时。

    据点中的暴恐分子，此时正在休息，为下一次的袭击行动做准备。

    但很快，他们就听到了钢铁侠战甲呼啸高空的声音。

    紧接着他们所面对的，就是恐怖炮火的袭击。

    什么导弹，炸弹，激光，火焰喷射，冰冻射线，又或者是直接最暴力的物理打击。

    赵石的这些钢铁军团，每一副战甲的功能侧重点都有所不同。

    总之，这些冲击对于暴恐分子而言，是毁灭性啊。

    “该死！那是什么！”

    暴恐分子在钢铁军团的轰击之下，几乎是无人生还。

    而那些据点，自然也是被赵石摧毁。

    其中有一些弹药库被攻击点燃，引发了惊天动地的大爆发，令整个荒漠都为之震荡。

    当然，赵石形式缜密，在第一时间做的，是先把暴恐分子俘虏来的平民给救出来。

    足足七八个暴恐分子据点，均是在十分钟不到的时间被毁灭。

    而被赵石救出来的人质，一共有两百多名，其中很大一部分都是妇女和小孩。

    赵石摘掉钢铁侠头盔的面具，以真面目出现在这些人质面前。

    “神啊！”

    “你是我们的救世主！”

    这些人质们均是对赵石感恩戴德，将其奉作神明一般的存在。

    赵石则是淡淡一笑。

    此时，军方的无人机终于拍摄到了赵石的面目，同时直播在所有人的面前。

    赵石当然知道无人机的存在，他如此张扬，甚至是故意而为。

    因为就在刚刚，赵石使用了曼达林的线索卡。

    他需要引起曼达林的注意！

    要知道在漫威原著剧情里，钢铁侠史塔克为什么会跟曼达林发生交集？

    除了他很有钱以外，还因为他的钢铁侠战甲。

    自己如今凭借钢铁军团直接干掉了这么多暴恐分子据点，还如此张扬地出现在公众视野中，曼达林想要不注意自己，很难！

    果不其然，此时系统赵石，第一阶段的任务已经完成。

    而接下来的任务，就是干掉曼达林！

    与此同时，钢铁侠托尼·史塔克，正在一家酒店里潇洒快活。

    当他看着电视里的赵石，以及那钢铁军团时，他瞬间没了兴致。

    因为这钢铁军团中的每一副钢铁侠战甲，都是他梦寐以求，却无法设计完成的东西！

    没有错的，这些战甲都跟老爹留下来的原始图纸，有着异曲同工之妙。

    史塔克开始有些怀疑人生，难道自己一直在研发的钢铁侠战甲，其实早就已经被人研发过了？而且还投入了批量生产！？

    史塔克感到不可思议，同时感到无比的惶恐。

    如此一来，就显得他史塔克很蠢了！

    事实上，这个时空点的史塔克，又怎么会知道，这些钢铁军团，都是他今后的杰作。

    只是赵石将未来他的杰作，带到了他所在的这个时空，让钢铁侠产生了强烈的挫败！

    “他是！”

    史塔克也终于看到赵石的面容，不就是自己的救命恩人，万界外卖员吗！

    如此一来，史塔克心中倒是平衡了很多，以万界外卖员的神奇和强大，拥有这样一支钢铁军团，他也不必太吃惊。

    赵石这边，甚至接受了乘坐直升飞机赶来的记者，以及军方高层的接待。

    其中史塔克，也是凭借着自己的财力和关系，跟赵石见上了一面。

    看着略显年轻的史塔克，赵石微微一笑。

    另一边。

    曼达林正在观看着这一场直播，他长发披肩，身穿黑袍，眼神锐利如同鹰隼，手里带着十枚颜色各异，魔力灼灼的戒指。

    “曼，曼达林大人，我们的南部荒漠的据点，全都被毁掉了。”

    曼达林的一个下属惊慌失措地汇报道。

    闻言，曼达林冷哼一声，面色阴沉如水。

    他左手中指的戒指光华大作，一道闪电激射而出，直接将眼前的电视劈成了灰烬。

    “这股力量对我来说非常重要，带他来见我！”

    曼达林不知可否地下令，显然据点被毁，他有些恼怒。

    但他很快嘴角扬起，哈哈大笑起来。

    那钢铁军团再厉害，也不过是外物，只要想办法将那个控制钢铁军团的年轻人弄到手中。

    这股强大的力量或许就能为他曼达林所用！

    到时候自己拥有这十枚魔戒的力量，再加上这一支钢铁军团，称霸世界乃是轻而易举！

    在曼达林眼中，赵石已然是一只肥美的羊羔，价值不菲的猎物。

    在城市的一家咖啡厅中，赵石和史塔克正在喝咖啡。

    忽然间，史塔克眼前一黑，晕倒在桌子上。

    而赵石也是皱了皱眉头，趴在了桌子上，一动不动。

    此时，那服务员嘴角露出冷笑，早就潜伏好的手机出现，将两人套进麻袋里带走。

    “曼达林果然说的不错，那钢铁军团只是外物，这个年轻人根本就没什么可怕的。”

    不多时，赵石和史塔克，就被带到一间密室当中。

    史塔克醒过来的时候，感到头疼欲裂，当他看清眼前一脸冷笑的曼达林时，他知道情况不妙了。

    自己又被绑架了！

    之前经历的那些苦难，史塔克实在是不想再经历了一次了。

    “你是谁？”史塔克警惕地望着曼达林。

    曼达林本来是想抓赵石的，却没想到史塔克也被一起抓过来了，这倒是个意外之喜。

    有了赵石的钢铁军团，史塔克的战甲已经没有价值了，但是他富可敌国的资产，还是值得觊觎的。

    此时，赵石也是缓缓地睁开了眼睛看着曼达林。

    他没有史塔克的惊慌和警惕，反倒是像回到自己家一般，露出轻松淡然的笑容！

