    既然他如此自信，如此狂妄，那他就要让他付出代价。

    “好，既然饿了，那本尊就让人给你准备一些吃的来。”

    “好，大叔你人真好，你放心吧，等我吃饱了，我就帮治病。”

    叶子逸爽快的说道，小孩子就是单纯的。

    男人闻声，心底里确实在冷笑，还想要帮他治病是吗？

    虽然刚才的确是有一些本事了，把脉还能知道他体内有伤，不过在这之前他就已经告诉过他他筋脉被废，所以这不能说明什么，只能说这小孩子还蛮会耍滑头的。

    若他真的有本事，一会儿吃东西的时候不就自然见真晓了。

    如果他真的不怕毒，会医术，一定会知道的。

    但如果他是说谎的，那么这毒就可以送他上路了，也算可以了了却一个麻烦。

    他就是想要看着那个男人的后代痛苦，体会一下那种丧失孩子之痛。

    就在他这么想着的时候，不然叶子逸又抬头对着他道：“大叔，我还有一个条件，如果我治好你了，你可不可以将我放走呢？”

    男人闻言，突然觉得挺可笑的，这小家伙居然还跟他谈起了这么天真的条件。

    治好他是吗？

    他真的有本事能够治好吗？自信虽然是好事，可是这过度了就是自负了。

    不过他这个时候也没有回绝他这个要求，反而是冲着叶子逸笑了笑，答应道：“好，如果你能治好本尊，本尊一定会放了你的。”

    “大叔，希望你可以信守承诺！”

    叶子逸这会儿又是一脸认真的看着他道，因为他被抓来这里都是稀里糊涂的，但他知道这一定不是什么好事儿。

    而且像这种地方应该很危险，他抓自己一定也是有目的性的，为了保命，他当然要和他谈条件了！

    “当然，本尊一言九鼎！”

    ……

    很快吃的东西就备好了，叶子逸看着这桌子丰盛的菜肴，不由咽了一口唾沫。

    男人见状，眼神中是一抹精光闪过道：“东西已经备好了，你可以吃了！”

    他说着神色复杂的就落在了桌上几个的菜品上，其实这上面的菜也仅仅只有几道有毒，并不是全部都有，但也足可以试探出来了。

    叶子逸没想那么多，随即就点点头拿起了筷子，准备吃起来。

    他夹了一块鸡腿直接就放在了自己的碗里，男人看着他夹鸡腿的时候，眼神中闪过了一抹得意，就知道他根本就不会知道的，小孩子根本也抵抗不了这样的诱惑。

    正当叶子逸拿着鸡腿准备咬一口时，他突然就停住了，他使劲用鼻子嗅了嗅，感觉到有些不对劲。

    而在这房间的门口，有一只大狼狗拴在了那里，叶子逸想也没想的，直接就将这手中的鸡腿丢到了那只狗的面前。

    那狗看见这鸡腿似乎显得很兴奋，二话没说就张着大嘴吃了起来。

    一旁的男人就这么静静的看着这一幕，没有说话，这件事情如何，他也没有发表言论。

    但是他心里更加默认了这小家伙，确实有点真本事了。

    叶子逸发现这其中有毒，本来以为这个男人会说点什么，但没想到他却一脸淡定，什么都没有说，他一张小脸紧皱着，本来很想问男人的，但最终是咽了下去。

    万一这个人他也不知道，这其中有毒呢？

    那只狗吃了没多会儿突然就开始抽搐着，口吐白沫，最后没多会儿，彻底没有了气息，男人看到这儿依旧是面色平静，没有说话。

    叶子逸这会儿搁下了筷子，“这菜有毒！”

    男人对此也没有否认，“嗯。”

    听到他的话，叶子逸当即就质疑着他，“你想要杀我？”

    “刚才是你自己说的，你不怕毒，我不过是想要试探一下而已，看看你说的是不是真的，但现在看来好像真是如你所说，你真的知道！”

    “大叔，你该不会全部都下毒了吧？那我吃什么呢？”

    “没有全部都下，自己找找看，总有能吃的。”

    “那好吧！”

    他们两个平静的说着，就像是在说着家常事一般，仿佛并没有因为这件事情而闹不和。

    因为叶子逸可能清楚的知道自己的情况，作为一个被俘虏的人，他还有什么人权和他谈条件呢？

    人在屋檐下不得不低头。

    何况他也看得出来，尽管眼前的这个男人是个废人，可是这实力依旧不容小觑。

    不得不说叶子逸还是很精明的，确实把没有毒的那几道菜给挑了出来，吃的饱饱的。

    男人看到这儿，也逐渐对这小孩面露出了欣赏之色，“看样子你还真是有两下子，是本尊误会你了！”

    “就知道你不会相信我，因为你们这些大人总是看不起孩子。”

    他吃完了，用锦帕擦了擦嘴道，毕竟像这样的事情又不是发生过一两次了，他可是经常都遇到。

    男人闻言，突然觉得他这张小脸越看越可爱了，“是啊，一个孩子确实让人很难信服。”

    “不不不……那是因为某些人还不如一个孩子呢？所以他们做不到的事情就以为孩子也办不到，其实这和年纪无关的，和这个有关。”

    他说着，意味深长的指了指自己的小脑袋。

    “我娘亲给我说过，我们的大脑的智商是不同的，有的人天生下来天赋异禀，但那种是极其少数的。”

    男人听了他的话，居然对这小家伙越来越感兴趣了，“哦，那你就是想说，你是那少数之一了？”

    “也不能这么说吧，只能说怪我娘亲教导有方。”

    “听你这么说来，让人都很想认识一下你娘亲了。”

    “唉，你还是别去了吧，我娘亲很凶的，她压根就是一只母老虎！”

    叶子逸突然冲着男人又说道。

    男人听了他的话，顿觉好笑，“好坏都是你在说，不过也正因为如此才调教出了你。”

    “凡事都有两面性嘛！”

    “说的也是。”

    “大叔，那我帮你治疗吧，治疗好了我就可以走了，不过在这之前需要准备一些东西。”

    叶子逸也不想和他墨迹，因为他还赶着回去呢，万一回去晚了，父王和娘亲一定会着急的。

