    第548章 好市民奖

    “别闹啊，王四海怎么可能主动自首交代呢？二十年前他哥哥一个人揽下所有罪行，他才得以逃脱法律制裁。现在他好不容易打下了这么大的江山，怎么可能放弃一切来自首呢？你别逞能，这次你遇到的对手跟以往都不一样。这样吧，我出面约他出来，你们当面聊聊。行吧？”贺新非常真诚地说道。

    杨辰知道贺新的心情，也很感谢他的心意。

    不过，杨辰已经决定办了王四海，绝对不会跟他和解。

    “谢谢贺局的好意，我不会跟罪恶妥协。这事你就别管了。如果王四海继续低调做人，我不会搞他。如果他不知好歹敢来找我，我一定会说服他去自首。不过，话说回来，我这边确实有一个忙需要贺局帮，还望贺局一定要帮我啊。”杨辰笑着说道。

    贺局笑着回道：“你帮市局那么多忙，帮你也是应该的。说吧，什么事？”

    杨辰便把收购辰月游乐园旁边的空地，以及拆迁天成汽车零部件厂，甚至拆迁旁边两个小区的事情跟贺新说了，希望他帮忙搭线，让杨辰跟市政府相关部门领导见一面。

    贺新一听就大为震惊，这里可是海城，地价非常高，拆迁成本更高。

    那个工厂还好说，但是旁边的两个小区要是拆掉，拆迁费加地价没有三、四十亿是搞不定的。

    杨辰一下子搞这么大，怎么搞得起来？

    “你没跟我开玩笑吧？按照你说的那些地方，先不说你后期开发成本，光是买地的钱至少得准备50个亿。海城已经有了迪士尼，你花这么大代价开发一个类似的游乐园，这辈子可能都回不来本钱啊。我觉得你现在这个状态挺好，名利双收，没必要进入你不熟悉的领域玩这么大啊。”贺新非常真诚地分析道。

    “哈哈……我没开玩笑。贺局只要帮我搭线就行，其他的事情我自己处理。你能考虑到的问题，我也能考虑到。我既然敢做，也就有信心做好。”杨辰很自信地回道。

    贺新打心里不想让杨辰这么做，这个项目太大了，一旦失败了就是灭顶之灾。

    杨辰现在这个状态非常好。

    对于他个人而言，名利双收，每天都有很多钱进账，女朋友也多，享受这崇高的社会地位。

    对国家而言，他的侦探能力超群，可以帮助市局对付很多难搞的最为，破掉很多难破的案子。

    可是一旦他因为欠钱太多，可能会跳楼自尽，于公于私都是一种巨大的损失。

    但是杨辰的态度这么坚决，贺新也不好再说什么。

    搭个线就搭个线吧，能不能成还不一定呢。

    “行吧，等初八的时候，我和王市长会一起去给你送好市民和神探锦旗，到时候我就开口给你们搭个线。能不能成，看你自己的了。”贺新说道。

    杨辰本来还对什么好市民奖没多大期待。

    但是贺新这么一说，他现在很是期待初八的到来了。

    “行！多谢贺局。初八我就在家等着你们到来了。”杨辰开心地回道。

    “哈哈……行！初八见！我就先挂了，你忙吧。”贺新回道。

    挂了电话，杨辰赶紧给副导演陈凯打去了电话。

    本来按照拍摄计划，初八那天《霸王别姬》继续拍摄剩下的镜头。

    但是杨辰要在家里等贺新和王市长过来，肯定会去的迟一点。

    拍摄计划不能变，老胡等人的档期很紧张，只有最近这几天时间有空。

    所以，杨辰命令陈凯做导演，按照原计划拍摄。

    陈凯一直做副导演，偶尔也会给杨辰一些拍摄建议。

    但是这还是他第一次真正的掌控全场呢。

    所以，他非常激动地就接受了杨辰的命令，还跟杨辰担保一定会高质量完成拍摄任务。

    初八来了。

    杨辰他们起来的很早。

    萌团等人亲自给杨辰化妆打扮，折腾了一个小时才停下。

    杨辰看着镜子里的自己，笑着说道：“我觉得没有这个必要吧？给我打扮成了偶像剧男主的样子，这真的好吗？”

    萌团：“好呀，谁不想把自己最好的一面展示给别人看呢？”

    腐小团：“其实也没有怎么刻意打扮，主要是你的底子好，随便弄一弄就跟偶像剧男主一样了。”

    “哈哈……”众人大笑。

    杨月开心地说道：“小团姐姐说的对，哥，你真的跟我想象中的白马王子一模一样哎。我俩要不是兄妹就好了，那样我将来就可以嫁给你了。好难过……”

    呆小妹敲了敲杨月的脑袋，道：“小小年纪不学好，你现在是专心学习的时候，不准想这些乱七八糟的事情。”

    杨月笑嘻嘻地说道：“我就是说说而已，这辈子我都不会离开哥哥，不会嫁给任何人，你们就放心吧。”

    这时，外面传来了鸣笛声。

    杨辰等人赶紧出门看看。

    外面来了十几辆车，一看这阵仗就知道送锦旗的来了。

    摄影师先下车，对着一辆公务车拍。

    贺新和一个中年男子下车，俩人笑呵呵地一起走了过来。

    他们身后还跟着两个穿着旗袍的礼仪小姐，她们手里捧着托盘，托盘上是证书，锦旗，还有奖金。

    杨辰笑着走上前迎接。

    “贺局，你们来啦。欢迎，欢迎。”杨辰很客气地说道。

    贺新哈哈大笑，道：“杨辰，你今天打扮的很帅啊。来，给你介绍一下，这位就是海城市长王成刚王市长。”

    王成功非常用力地握住了杨辰的手，道：“杨辰，久仰大名啊。我女儿特别喜欢看你的直播，她说你总是能给大家带来不一样的惊喜。哈哈……”

    “王市长好。很荣幸能得到令千金的喜欢。来，进来说吧。”杨辰招呼道。

    萌团等人已经在院子里摆好了椅子，桌子，桌子上还有饮料水果等。

    摄影师特意跟杨辰他们几个交代了一下，待会怎么站位，怎么说话，怎么表现等，力求一次派出完美的效果。

    这些都是要当成新闻材料登报和发到网上的，肯定要尽量拍的好看一些。

    这个好看当然不仅仅是把人拍的好看，三人的站位和肢体动作等都要好看才行。

    交代完之后，杨辰他们三个按照摄影师的要求站好位置，然后就开始颁奖仪式。

    王成刚代表海城市政府给杨辰颁发了好市民奖。

    贺新代表市局给杨辰颁发了破案能手的锦旗，以及500块钱奖励。

    这种奖励主要是一个形式和一份荣誉，重点不在于奖励了多少钱。

    其实杨辰对这些都没什么兴趣，他倒是希望用这些换取游乐园周边的地。

    由于大年初八刚开工，积压了一个春节假期的事情都等着两位领导去做。

    王成刚和贺新的时间都有限，颁奖仪式结束之后，记者就赶紧上来简单采访了他们和杨辰几个问题。

    采访结束之后，贺新给王成刚一个眼神，后者心领神会，笑呵呵地说道：“杨辰，能进去坐一会吗？”

    杨辰明白王成刚的意思，点点头回道：“可以。团子，你们几个照顾一下，我带两位领导进去聊聊。”

    萌团等人点点头，招呼其他人喝饮料，吃水果。

    杨辰则带着王成刚和贺新进了屋里。

    (本章完)

