    时间悄然而过。

    不过三四日的功夫，一众鼠族就已经被彻底捉拿，纷纷被带上手铐脚铐送进囚车，被拉了回来。

    三郎也已然回归，随之带来的还有那飞天装置，以及火晶石。

    “教主，这就是火晶石。”

    “飞天装置过于庞大, 目前放在黑虎崖下。”

    三郎单膝跪地，目光忠诚，双手高举，将火晶石彻底呈上。

    火晶石！

    鼠族的镇族之宝，鼠族大祭司就借助火晶石的力量发明了很多黑科技。

    更是以此造出了能够利用五晶石能量的飞天装置。

    路虎眼眸一转，淡定的眸子瞬间扫到一旁的大祭司, 

    此时这原本锦衣玉食的大祭司, 两手被缚在身后，趴在地上紧紧闭着眼睛不敢乱看, 一眼看去简直是活生生的验证了胆小如鼠这个成语。

    但那层眼皮下不断转动的鼓包证明他远远不是那么简单。

    说不定在想什么鬼主意。

     “想再多也没用。”

    路虎摇着头，冷笑一声。

    任他奸猾如鼠，落在他手里就没有好果子吃。

    下一刻，他眼皮微挑。

    漆黑的瞳孔之中，一道五色精芒瞬间飞出，直直没入大祭司的身体。

    大祭司猛地打了个冷颤，惊慌的睁开眼。

    路虎懒得理他，转过身微微颔首，直接道：“去问他关于飞天装置和五晶石的事，还有去把飞天装置给分析了。”

    话音一落，这金色的地面瞬间涌出一道波浪。

    呼啦！

    这道金色波浪裹挟着大祭司瞬间涌出宫殿, 同时黑虎崖外那停靠着飞天装置的金色地面也如沼泽般鼓动, 将之吞噬而下。

    见此一幕, 三郎惊奇地盯着地面, 独眼闪烁出一丝精光。

    太神奇了！

    从来没见过这种金属, 简直就像是活的一样。

    这时候，路虎两指捏住火晶石，凝视着晶石中散发的赤色微光。

    “做的不错。”

    路虎伸出手指向上一挑。

    地面上的生命金属当即逆流而上, 好似一个迷你高塔般瞬间突刺而出，直接穿透那漆黑的眼罩，没入那已经瞎了的眼睛中。

    “！！！”

    三郎心中大惊。

    但是出于内心的信任，他硬生生地止住了自己的躲闪。

    脑袋一动不动地停在那里。

    但出乎他意料的是，他不仅没有疼痛，反而有一丝清凉感觉游荡在眼眶中。

    很快，三郎猛地睁眼。

    一只黄金瞳出现在三郎的眼中。

    “我的眼睛好了！”

    “而且好像能看到更多东西了。”

    三郎惊喜地捂着自己重见光明的眼睛。

    他现在不仅仅能看到一切，而且自己身体内部竟然也可以通过黄金瞳看到。

    路虎淡定地凝视着三郎。

    这黄金瞳可以说就是生命金属的一部分，妙用可不仅仅这么点。

    如果三郎以后事情办得好，路虎不介意给他开放功法数据库。

    “这是你的赏赐，下去吧！”

    路虎缓声道。

    “是！”

    三郎当即惊喜的撤退。

    砰！

    随着金色大门自动关闭。

    路虎侧躺在宝座上，左手中的火晶石在他的手心中把玩。

     下一刻，他缓缓抬起右手。

    在那之中，另外一枚来自于天狼门的金晶石也正闪闪发光。

    路虎的元神一转，当即进入这两颗晶石。

    刹那间，路虎便感觉两股至强的金气和火气在其中流动，这两股力量时刻与外界元气进行着交流, 仿佛只要稍微一动，便可强行抽取外界元气。

    路虎心念一转, 微微催动火晶石。

    悄无声息间, 一股热浪涌入了火晶石中，而整个大殿的金色墙壁上则凝结出点点寒霜。

    “真是神奇的晶石。”

    “强行抽取外界元气，倒是个辅助修炼的好工具。”

    路虎惊奇道。

    这五行晶石简直就像是个抽水机。

    只要元神足够强，就可以大量地抽取外界元气。

    “原来如此，他们未曾修炼出元神，自然无法运用五行晶石，但陨星是天外星球爆炸后的核心，其中五行俱全，自然可以被五行晶石抽取陨星中的能量，之后将其注入人体内。”

    路虎喃喃自语。

    在了解五行晶石后，他瞬间明白了一切。

    鼠族在得到陨星后，依旧需要五行晶石，便是因为他们无法利用运行中的能力。

    只能依靠五行晶石强行抽取。

    “不愧是传说中女娲炼石补天的晶石，正好可以帮助孤王施展那五行空亡。”

    路虎眼中闪过一丝精光。

    他的‘五行空亡’可以强行驱散一片区域内的五行之力。

    若是有这五行晶石结阵辅助，那抽取速度绝对会大大增强。

    “孤王还需要剩下的晶石。”

    “如果没有记错，剩下的木晶石、水晶石和土晶石都在玉蟾宫。”

    路虎微微低头，凝视着金色的大地。

    这五行晶石中有三颗被玉蟾宫的初代宫主玉兔仙子所得，被放置于玉蟾宫下的地心之谷。

    想要进入这地心之谷，就需要玉兔仙子的血脉。

    玉蟾宫是女子一脉单传，如今现存的玉兔仙子血脉之人，大概只有三人。

    一者为玉蟾宫当代宫主蓝兔！

    二为雪山族的现任族长雪晶夫人，蓝兔是她的外甥女，不过她现在好像被灵山门主囚禁在雪山族的驻地中。

    三则是雪晶夫人的女儿雪儿，现在正在灵山门中。

    “不知道玉兔仙子看到自己的羚羊后代，会不会认呢？”

    噗呲！

    路虎摸着下巴，忍不住笑了出来。

    雪晶夫人和雪儿是两只羚羊。

    而她们的亲人蓝兔则靠谱了多了，继续了玉兔仙子的优秀血脉，长得还像是一只兔子。

    “走，现在该去见见蓝兔！”

    路虎话音一落。

    轰隆！

    他身下的黄金王座瞬间离开地面，浮空而起，朝着地牢深处飞去。

    很快，路虎的宝座就出现在地牢之中。

    此时地牢也已经被生命金属完全覆盖，分割出一个个单间，就连牢门也经过了改造。

    如此之下，每间囚牢都几乎成为了一个独立的单间。

    别人想要靠墙偷听甚至传东西，就成了完全不可能的事情。

    “小兔子乖乖，把门开开~”

    随着黄金宝座下传来一阵阵动听的儿歌。

    他眼前的大门入流水般散开。

