    方志强被王霞说的有些恼羞成怒了，伸手去推王霞。

    “你要是敢推开我，大不了我就不要这次国庆活动了，但是你的工资和奖金就给我小心了。”王霞见到方志强推自己冷冷地说着。

    “你讲不讲理啊，不要老拿公事来压我的私事好不好？你上次开会还说你公私分明的。”

    “你是老板还是我是老板？我想怎么样就怎么样，你管得着吗？”王霞霸道地说着。

    “我……好吧，你喜欢抱就抱吧，反正吃亏的又不是我。”方志强最后只能选择了妥协，而且自己安慰着自己。

    王亚欣打完交道有些担心方志强，便也就立即走过来了，一过来就见到了方志强紧紧地与王霞抱在一起，王霞整个人靠在了方志强的身上。王亚欣很惊讶，完全不知道是怎么回事，心里面感觉怪怪的。王亚欣呆呆地看着，随后转过身又走开了，走到了另外几个没有跳舞在聊天的圈子里，端着酒杯与别人聊天着。

    方志强是看到王亚欣走过来又走开了的，想喊什么，但是却又不知道该说什么，他很想去像王亚欣解释，但是却也不知道为什么要向王亚欣解释。

    “好了，够了吧，人都走了，你恶作剧也弄完了吧？”方志强推开王霞说着。

    “怎么？还生气了？我以为她会过来跟我吵架呢，起码也会过来打断一下你和我，没想到她倒是直接离开了。”王霞转脸去看着在那边的王亚欣。

    “你以为人家跟你一样无聊啊？”方志强没好气地说着。

    “小屁孩，所以说你不懂女人吧。我跟你说，女人比男人更加护食更加容易嫉妒。她不过来不能说明她不在意，只能说这个女人心机很深。”王霞若有所思地说着。

    “得了，在你眼里就没一个好人。”方志强对于王霞一直在那中伤王亚欣心里很不舒服，说完就直接往王亚欣方向走去。

    “你干嘛去？”王霞见到方志强要走，连忙喊着。

    “你管不着。”方志强没有理睬王霞，直接走了过去，直接走到了王亚欣身边。

    “跳完了呀？”王亚欣看到方志强走了过来，笑着温柔地问着。

    被王亚欣这么一问，方志强倒是不好意思，脸一下子红了，好像是自己变成了出轨的那个心虚的人一样，没底气地嗯了一句。

    “肚子饿不饿？去那边吃点东西去吧，光喝酒也没吃东西。”王亚欣招呼着方志强，然后就挽着方志强的手走到旁边的食物台上给方志强夹着食物。

    正在这时，薛东林挽着自己老婆的手走了过来。

    “方先生、王律师，不好意思不好意思，招待不周啊。”

    方志强刚吃了两口，见到薛东林来了，连忙放下嘴里的食物有些依依不舍的，随后笑着说道：“薛总太客气了。”

    “方先生，我记得上次咱们有聊过，方先生是做风投的，而且方先生说准备做互联网金融这一块，不瞒方先生，我也对这一块很感兴趣，一直都想进军互联网金融行业，但是说实话，身边没有一个懂这个的人，你也知道，我们这个年纪的人大多都是从泥腿子出身，一路干实业干上来的，没多少文化，就更加别说对这个互联网的了解了。所以啊我一直都想找机会约一下方先生，好好好地向方先生讨教一下关于互联网金融的事情。”薛东林端着酒杯客气地对方志强说着。

    方志强听完之后一愣，心里很是苦涩，他怎么都没想到这个薛东林竟然记性这么好，这些事情都还记得。而一旁的王亚欣也是面露难色，皱了皱眉头。

    “哟，看不出来啊，方先生原来还是做风投的呀，还对互联网金融这么有研究。正好，我也很想了解一下互联网金融的事情，所以也就正好过来一起听一听方先生的高见。”正在这时，王霞的声音又传来了，只见到王霞端着一杯红酒走了过来看着方志强笑着说着。

    方志强顿时有种想死的绝望感，这个王霞还真是冤魂不散了。

    而王亚欣则是眼神复杂地看着挑衅地看着她的王霞，不过随即对王霞笑了笑。

    “哟，这不是我们的王家的大小姐嘛，怎么？你们明达也对互联网金融有兴趣？”薛东林看着王霞笑着道。

    “明达的事情我可做不了主，只是我自己对互联网金融挺敢兴趣的，我听说方先生是从美国留学回来的海归高材生，这么好的取经机会我怎么能错过呢？你说是不是，薛叔叔。”王霞笑着说着。

    “哈哈，你倒是会抓机会，我跟你说，方先生可真不是一般人物，方先生之前可是在华尔街工作的，上次我与方先生简短地聊过，方先生说的有些方面还真是让我茅塞顿开啊。”薛东林笑呵呵地道。

    听到这，方志强心里已经彻底的绝望了，他想起了一句话，你撒下一个谎就要用无数个慌去圆这个谎，到了最后，你的人生就是一个谎言。

    王亚欣脑子一直在转着，一直在想着办法怎么把这个困局给解了，不然穿帮是必然的。

    “互联网金融嘛，西方叫做Internet finance，简称ITFIN，是指传统金融机构与互联网企业利用互联网技术和信息通信技术实现资金融通、支付、投资和信息中介服务的新型金融业务模式。而 互联网金融ITFIN不是互联网和金融业的简单结合，而是在实现安全、移动等网络技术水平上，被用户熟悉接受后，这里面尤其是对电子商务的接受，自然而然为适应新的需求而产生的新模式及新业务。是传统金融行业与互联网技术相结合的新兴领域。可以说，在国内，这是最为火爆的金融行业，这是互联网行业的发展以及普及的必然情况。在现在这个情况之下，传统的金融行业的没落是不可避免的了，而我认为，互联网金融的高峰期还远没有到来。”就在王亚欣准备给方志强找个借口的时候，方志强忽然开口说道。