    白浩要走，战南峰也没有理由再留下他了。

    经过刚才的一番闹腾，留下白浩也只是让众人面子上不好看。

    “也罢了，老弟，我先将家里的事情处理好再说。”

    战南峰轻声对白浩说道，脸上有了点愧色，“回头家里的事情都摆平了，我肯定让老弟你来喝酒的。”

    “好，那就这么说定了。”

    白浩笑眯眯的离开，根本不再提刚才的事情，白若清连忙跟上了他，对战南峰等人打了个招呼便出了门。

    她能感受到白浩的情绪不对劲。

    别人或许不知道，但她身为白浩的女儿，和白浩相依为命多年，自然知道白浩的情绪变化，但她不敢说。

    她从未见过白浩如此生气的模样。

    两人上了车子，白浩重重的将车门关闭，司机发动汽车，他闭着眼睛坐在后座上，额头上青筋暴起。

    白若清不安分的搅动着自己的手指，不敢吭声。

    她从未见过白浩生气到这个程度的时候。

    记忆中唯一一次他动怒的时候，是在当年白家出事，所有的资产都被他卖了给白家填债，但白家的其他亲人还是不肯放过他们。

    后来他干脆带着白若清去了海外，再也没提起要回来的事情。

    现在他这般清冷的模样，看的白若清心中战战兢兢的。

    “如果你再不知道好歹，我就和你断绝父女关系。”

    白浩的声音在她的耳边回荡，想起来白浩说这件事的时候那斩钉截铁的样子，白若清的心头充满了慌乱。

    父女两人回到家中，白浩将司机和仆人都给打发走，自己静静的坐在了椅子上，看着旁边的白若清不说话。

    他真的很生气。

    “爸爸。”

    白若清走到他的面前，笑着跟他开口：“明天分公司要签订项目合约的，你看你要不要去公司中参加会议？”

    他没回答，只是静静的看着她。

    “爸爸？”

    白若清心中还是很慌乱，但想到白浩对她的宠溺，倒是也平静了几分，再次笑盈盈的走到了他的面前，“爸爸，你怎么这样看着我？”

    “我看你的心是不是黑的。”

    白浩终于开了口，上下打量了下白若清，再看看自己往日里宠溺的女儿，重重的叹了口气，起身走到她的面前。

    “你还记得我跟你说过的话么？”

    “记得。”

    白若清轻轻的颔首，“爸爸，我错了。”

    “不，是我错了。”

    白浩突然狠狠的一巴掌落在了白若清的脸上，“我怎么能生出来你这样骄傲放纵的女儿，我早就告诉过你，不要对战御聘有不该有的心思。”

    “他如果是单身，你想要他爸爸自然会给你做主，但是他现在已经有了妻子和孩子，你这样是在当小三，难道你忘了，爸爸最反感的人就是小三！”

    “你可以去争夺你要的，可以抢夺你看上的所有的，但是爸爸就是不能让你做犯法的事情和违背良心道德的人，懂吗？”

    白浩说完，重重的咳嗽了声。

    白若清不敢置信的捂着自己的脸庞，那上面火辣辣的，她将手掌拿了下来，震惊了片刻，终于想起来自己的手包。

    慌乱的从手包中拿出来里面的手机，她仔细的端详着自己的脸庞。

    白浩真的打了她了。

    他们父女多年，他从未动过她一个手指头，但就在刚才，为了她和战御聘的事情，他竟然动手。

    “爸。”

    白若清颤抖着声音喊他，将手机放下，慢慢起身。

    “我知道你讨厌小三，我也讨厌，但我就是不甘心战御聘被顾聆听夺走，明明是说过等我的，他是我的人。”

    “他已经变心了。”

    白浩长叹口气，“若清，爸爸早就告诉过你，这个世界上不会有男人永远爱着一个女人的，更何况他对你的不是爱。”

    那只是年少的一个承诺罢了。

    “既然答应了就要做到，不然就是他背信弃义在先，爸爸不去谴责他，为什么来谴责我，如果他好好儿的等着我，还有现在的事情吗？”

    白若清的脸庞都扭曲了，不管不顾的大吼着，“我就是喜欢他，就是想要占有他，爸爸你偏心，你也帮战御聘说话。”

    这个该死的女儿！

    白浩气的心疼，胸口一阵阵的犯着抽搐的感觉，他想要阻止白若清，但不知道该说什么是好，终于重重的倒在了地上。

    “爸爸！”

    白若清被他吓了一跳，连忙将他扶起来，但白浩的身体很重，不是她一个小女人能够搀扶的动的，父女两人都倒在了地板上。

    “快来人啊！”

    白若清不停地吼着，声音凄厉，白家的仆人们终于听到了客厅里面的动静，感到不对，纷纷涌进来。

    人多力量大，他们七手八脚的将白浩送上了车子，呼啸着向着医院而去。

    白浩的病情很险，众人不敢怠慢，医院的医生也不敢有任何轻视，立刻将白浩送到了急诊室中抢救。

    白若清守在急诊室外，忧心的等着。

    两个多小时之后，白浩被抢救了过来，但他并没有清醒，而是昏迷着，看到白浩的样子，白若清连忙走了上去。

    “医生，我父亲他怎么样了？”

    “突发心肌梗塞，现在已经抢救过来了，不过白先生的身体比较虚弱，这些年的身体损伤比较严重，得观察一段时间。”

    王医生叹了口气，对白若清说道：“老先生这两天就能清醒过来了，但他患上了心脏病，以后请不要让病人的情绪太过波动的厉害，对病人的身体恢复不好。”

    听到这话，白若清连连点头。

    她只有这一个父亲了，不能让他出事，既然医生如此叮嘱，那她必然要将父亲的病治好。

    白浩被白若清安置在了最高级的病房中，并且出了大笔的治疗金，让医院给他请来最好的护工照顾他。

    他病倒的消息很快传到了战家，不管是战老爷子战御聘那边还是战南峰，战北城等人都迅速知道了这个消息。

    战家大宅中，沈明月正在安抚着战南峰。

    “老爷，不必担心，老爷子那里还有余地。”

