
而陌子行的心中更是五味杂陈。

一想到自己曾经还将宁意涵当成女神，他心底就一阵后悔：“她这件事做的也太过分了吧，幸好我早就没和她联系了，实在是晦气！”

现在他恨不得把自己曾经的话收回，像宁意涵这种背地里污蔑造谣的，实在是不配当自己的女神！

看见众人愤怒的脸色，周子航不敢再像从前那样嚣张了，反而变得小心翼翼。

“那个，她也是无意中跟我提到了这件事情，是我当时被宁末然拒绝了，太过愤怒才这样去做的。”

虽然周子航确实是个人渣，但也不好意思将所有错误推到宁意涵身上。

毕竟当时宁意涵确实只是提了一句暗网和自己手中有照片的事情，是周子航主动问她要来的。

一想到自己当时冲动之下做的事情，周子航心中就一阵后悔。

要是早知道宁末然跟暗网有联系，给他一百个胆也不敢污蔑造谣宁末然啊！

然而，他说这话众人可不信。

林心妍不屑的冷哼一声，担忧的看向宁末然：“末然同学，你可别被他骗了！宁意涵又不是第一次做出这种事情了，我才不相信她是无意的，这世上哪有这么多无意的事情，分明就是故意的！”

她早就看穿了宁意涵的真实面目，就怕宁末然被陌子行给骗过去，又放过了宁意涵。

不过宁末然当然也知道宁意涵不可能是无意的。

这世上哪有这么巧的事情？刚和自己告白被拒宁意涵就无意间透露自己手中有她的“黑料”，这不摆明了再告诉周子涵一个重要信息——

我手上有宁意涵黑料的证据，只要你愿意，我可以将这些东西交给你，这样你就可以报复宁末然了！

这件事倒也符合宁意涵的作风，虽然所有事情都是从她这里闹出来的，可最后发帖的人却是周子航，最终也扯不到她头上。

真是好算计啊！

念此，宁末然的嘴角边缓缓勾出了一抹冷笑，身上那股气势也越发冷冽。

“你放心，我知道这件事是她干的，我也绝对不会轻易放过！”

从前在泰城的时候宁意涵就经常背地里搞一些小动作，不过那时候都只是一些小事，宁末然睁一只眼闭一只眼，也就过去了。

但这一次就不一样了，都已经上了大学，没想到宁意涵还是阴魂不散。

这一次只是在学校论坛上造谣污蔑，那下一次呢？

宁末然就算再好脾气，也不可能允许宁意涵一而再再而三的欺负到自己头上。

见她终于要出手教训宁意涵了，林心妍直接拍手叫好。

“就是应该这样，末然同学，让她知道你不是好欺负的，放心，我和陌子行一定会在身后支持你！”

到了这种时候，林心妍也顾不得自己还在生陌子行的气了。

她早就觉得宁末然的脾气太好了，被人欺负到了头上也不知道反抗，如今宁末然终于硬气了一回，她一定要成为末然同学最坚实的后盾！

陌子行也连忙站出来，以表忠心。

“没错！末然同学，我也会支持你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555665"  chaptername="第552章  终于硬气了一回">加入书签</a>
  </div>
