    “啪——！”

    看到这份被从海上送回来的奏本，朱由校难掩脸上的失望和愤怒，一把扔到了地上。

    皇帝如此震怒，几名在暖阁的臣子也都惊恐万分。

    “这个李倧在想什么，朕册封他为朝鲜国王，难道就是叫他这么坏事的吗？”朱由校坐在御座上，怒问道：

    “为什么不等熊廷弼从北四道进军，联合举兵？他知道他这样做，会为入朝的明军带来多少困扰吗？”

    “他这样做，会让多少我大明的郡国羽林之材勇，白白丢掉性命！”

    李倧远在觉华岛，皇帝这一番声色俱厉的训诫，并没有人能回答。

    在场的都是明白人，自然知道，皇帝不会发无用的怒，多半是在演戏，至于演什么，显而易见。

    武英殿大学士温体仁道：“陛下，臣以为，李兴立、李秀臣二大将之死，足以证实朝鲜全无保国之力，而身为天朝上国，大明不能对之坐视不理。”

    “爱卿的意思是…？”朱由校虽然那一通骂的好像是挺厉害，可现在的脸上，却全然没了怒意。

    温体仁心知自己猜对了圣意，道：

    “陛下，朝鲜国王李倧能力平平，不仅不能稳固国内政局，更连国土都保护不足，他做不到，我们就应该帮他一把。”

    朱由校眼中闪烁，没有说话。

    “我朝劳师动众，总不能一有敌侵，便派遣大军远征。先是万历一朝援朝，再又是本朝，如此下去，伤损国本不说，帮得过来吗？”

    “陛下当派遣一位王爷，加事重权，到朝鲜与朝鲜国王李倧共理朝政，而朝鲜军队无力保卫国土，我朝也当派遣军队入朝，协助守城。”

    “如此，朝鲜境内安平，百姓乐业，尽皆遥尊天朝圣主！”

    温体仁说着，语气愈发的洪亮起来，到最后，更是猛然间的匍匐在地，山呼叩头，极为诚恳。

    不得不说，温体仁提上来得好，这家伙谄媚的本领，简直和魏忠贤不相上下，朝廷有这样一个懂事的臣子，皇帝才能做的舒服些。

    朱由校心里早就想同意了，可却面色犹豫，道：

    “朝鲜自古皆为大明藩国，一向是李氏一族世代掌管国政，突然插手，于理不合吧？”

    “陛下——！”温体仁学起大理寺卿惠世扬，一头磕在殿上，疾呼道：

    “朝鲜兵备废弛，西人党、东人党…，党争不休，百姓处于水深火热之中。何况熊廷弼早有塘报，我天朝之军入朝，朝鲜军民必定夹道欢迎，无不期盼。”

    “如今朝鲜国王李倧如此昏聩，失去人心，而我大明协理国政，乃是上顺天命，下应人心，众望所归！”

    “当年李成桂建国，非得我皇明太祖皇帝御赐国号不可，至如今，后嗣之主庸碌无为，切不可再犹豫了！”

    朱由校听到这里，才是连忙下了御座，将温体仁扶起来，说道：“爱卿所言甚是，是朕优柔寡断了。”

    “可是这入朝王爷的人选，朕还要再想想…”

    温体仁自然明白，朝鲜自己玩的稀烂，大明肯定要插一脚。

    当今皇帝乃是锐意之主，开创中兴的圣君，文治武功一样都不会少，在那日朝会上，惠世扬如此僭越，都未曾丝毫动怒。

    可是如今，却因一次小小的塘报而震怒不已，没有原因怎么可能？

    他估计，八成皇帝就是想演这么一出戏，做给朝鲜人看，毕竟和平接管朝鲜这种事，不是小事。

    天启皇帝意欲吞并朝鲜，这种手段，可比林丹汗当初强行兼并土默特那次高明多了。

    朝鲜人心在明，而不在他们自己的王。

    这次后金侵略，朝鲜北四道糜烂甚重，就连王京汉山都失陷了，两名大将战死，无数军队溃败。

    朝鲜国王李倧继位不足三年，就遭逢这种剧变，威望已经是冰点。

    加之李氏王室中最有威望的大妃死于汉山王宫，现在的李氏王室，实际是不得人心的。

    身为天朝上主，大明需要利用人设才行。

    东林党玩转的手段，在这种时候格外的管用，大明军队一进驻朝鲜各大城镇，无论派去的王爷有没有从政的本领，南北八道势必四海清平。

    前后高下立判之下，不出三代，大明派去的亲王，就会在入朝明军的帮助下，彻底取代李氏，主政朝鲜。

    届时，罢黜李氏为朝鲜国王的权柄，也不过是一句话的事了。

    ......

    过了几日，正值深夜，万籁俱寂，朝鲜南部觉华岛外海域，登州营水师停泊驻地，总兵张盘正坐着沉思，忽听舱房外有人说话：

    “御前都监府兵监李正，张总兵在营中否？”

    张盘沉吟片刻，脑海里搜寻着这个名字。

    都监府，现在设置了矿监和兵监两种太监职位，前者负责管理畿辅各地的矿场，打击私人矿场，征收矿税。

    后者顾名思义，是设置在军队中的。

    只不过都监府的兵监不同于以往的太监监军，天启皇帝曾有明旨，严禁太监干预兵事，所谓兵监，不过是粮饷转运使，叫的好听罢了。

    现在的兵监所管的，多半是后勤粮饷的运输，并且因为有兵监存在，该部队的兵械、衣甲更新换代也会更受朝廷重视，因而比一般的部队要早。

    自毛文龙的东江军尝到都监府兵监的甜头后，现在各地的将领们，都要自请兵监入军。

    现在兵监几乎成了是不是主力的证明，九边及登莱水师、勇卫营等部队，都有专门挑选的兵监调度粮饷。

    而都监府，建立之初便受锦衣卫下属北镇抚司监察，太监们贪墨军饷皆被定以重罪，轻则抄家灭门，重则株连九族。

    由于锦衣卫和东厂的对立性，再加上现任都指挥使许显纯也是个狠角色，所以锦衣卫监察起都监府，那是特别的尽心尽力。

    张盘想到这些，其实对兵监的印象并没有那么坏，起码在皇权鼎盛，吏治清明的本朝看来，都监府还是个好东西。

    兵监一般都是皇帝挑选御前太监外出担任，是轮换制，也就是说，一个太监不会连续在一支部队担任兵监超过五年。

    而相同的，同一个太监，最多担任兵监或者矿监，不得超过十年，这都是朱由校亲自定下的规矩。

    张盘确认自己与这位兵监素无交情，不知为何突然到访，想想也还是打开舱门迎他进来，坐下道：

    “李掌监有何见教？”

