    “单圈，两分半。”换做几年前，这个成绩或许还过得去，可是现在世界顶级的车手跑同样的跑道，差不多只要一分四十秒，甚至一分三十五秒。

    在高智能方程式赛车这种零点几几秒之差就能分出胜负的高速竞技中，两分半的成绩还不如直接弃权认输好了。

    “毕竟是机械，有它的极限，就算我再厉害，也不可能让这车子获得冠军的。”杜兰从车子里钻了出来，“我们需要新车。”

    勇浩南当然也想要新车，他就是为了赛车的技术才出现在这里的，“我也想要新车，可是从哪里才能拿到？”

    杜兰摸着下巴思索了起来，心说要么就是去偷，要么就是自己搞。他当然还是觉得自己的技术够好，可是不能直接给勇浩南，看来还是要像个办法才行，“浩南，你先去收集这个世界各国大学的学习资料。车子的事情交给我，其他的尖端技术我们走一步看一步，总会有办法的。”

    杜兰突然让自己收集大学的学习资料，勇浩南立刻就明白了，再高的技术也是从基础开始的。有了基础的话，就算没有尖端的技术，现实世界的科学家最后也会研究出来的，“好，我去。”

    太阳当头的时候，老实的新人罗伯才睡醒，他的三个同伴都还没有来，出去买了吃的喝的，又买了个口香糖，省去洗脸刷牙的步骤。

    还有十来个跑道没有安装，今天又要劳累了。

    可是等到他回去的时候，他傻了，乱七八糟的仓库被完全清空了，十几个跑道已经全部安装好了。

    在最深处，一个人影站在那里，那不就是他们天人车队的老板么，那个有钱人。这个时候罗伯才发现，车子没有了，最重要的车子没有了？

    “老板，车子呢？”没了唯一的车子，车队就不能进行比赛，这时罗伯也来不及关心这些跑道为什么会在这么短的时间里拼好。

    杜兰没有回答，反问道，“其他人呢？”

    “他们，他们有事出去了。”不能说自己的几位前辈到了中午都没有来工作。

    “是么？”杜兰的眼睛仿佛能看穿一切，扫过罗伯的时候，让他背后直流冷汗，“那就你好了。”杜兰丢出了一个厚实的信封，“新车已经到了，你去调整一下。”

    “啊？真的？”一听有新车，罗伯的魂都要飞起来了，“在哪？老板，新车在哪？”

    “在这里。”杜兰一直玩具跑道。

    是有一个玩具车在那，罗伯只觉自己心变成了秤砣从天上被人丢了下来。果然自己的新老板是笨蛋啊。

    看罗伯的表情，杜兰也知道罗伯在想什么，“从那扇门里进去，你就能看到车子了，你手里的资料是车子的，你要尽快熟悉。”

    这个车队真的没救了，罗伯也只能走向那个一头大一头小的大漏斗里。自己还是辞职吧，罗伯本来以为那个大漏斗很浅，只是一个临时的办公室，可是进去以后发现自己竟然可以一直向里面走。不可能的啊，自己在外面看，明明只是一个很浅的空间啊，为什么会这么深？

    等到他走到头的时候，眼前已经变成了赛场，“怎么可能？”

    被吓了一跳，罗宾拼命朝后跑去，从格列佛通道冲了出来。再看自己不是还在仓库里么？自己的新老板笑眯眯地看着自己。回头看去，那个通道就好像是恶魔的大嘴一样让人后背发寒，“发生什么了？”

    “格列佛通道，刚才你变小了，进入了这些跑道中。”

    “这种事情，怎么可能？”

    “为什么不可能？就好像我会以超出顶尖车队几倍的价格买下你们这个垃圾车队一样，就好像我们接下来去要带着你们这群弱鸡去征战世界大赛一样，这个世界有什么事是不可能发生的？”杜兰说道，“好了，新车就在里面，你要帮我调制到最佳状态，就拜托你了。”

    罗宾已经傻眼了，可是最终他咬住了牙，他想站在世界的舞台上，还有什么不能接受的？“了解，老板，我会努力的。”说完转身又进格列佛通道。

    他期待的新车就在通道对面。

    一辆宛如扣在地上的红色盾牌一样车子，前尖后宽，六个轮子，一对前两对后。后面竖着两个尾翼。整辆车就好像缩小的被截取双翼，缩短了长度的战斗机一般。

    这就是未来要去世界的车子么？罗伯扑在那红色的车子上感动了很久，才拿出了资料，“精卫？这辆车叫做精卫么？”

    资料看下去，不知不觉其他三个人也一脸震惊地被杜兰给带了过来。然后沉浸在他们即将去世界的感动中。

    “大家看着，我先去跑一圈。”

    杜兰就穿着休闲装开着车进入了跑道，朝四人挥了挥手，喊道，“感受一下，你们老板的风采吧。”

    ……这个意思好像是老板自己要去比赛，虽然不是没有，可是老板亲自上阵的还真是不多。再看老板三十多岁的样子，他们都担心杜兰的体力能不能支持他完成比赛。要知道一场比赛，平均四十圈，而且每一圈都是高压力的，对人的精神和体能有极高的要求，一般过了三十的车手都不会有什么好成绩。不过人家是老板，有钱，如果是玩票的话，他们也管不了。

    呜呜——

    杜兰踩着油门就冲了出去，速度很快就超过了300km/h，直奔400km/h。

    “精卫的性能很好，可是……”大家之前都抽空看了资料，知道精卫没有推进器，也就是说车子的最高速被限制了，要知道世界最快的赛车，在打开推进器的时候能够跑出600km/h。

    精卫虽然能超过400km/h这个坎，可是如果只是这样的话，也是得不到世界冠军的。但杜兰的车子真的只有这样么？

    “你们看好了！我的精卫和其他车子的不同。”耳麦里传来了杜兰的声音，众人一同看去车道。

    “其他的车子是为了提速而变形，而我的车子是为了变形而提速。”

    大家看向记速表，果然精卫的速度越来越快，竟然超过了500km/h，还在继续升高。

    太快了，在直线上，不靠加速器就能达到这么高的速度么？难道还能上去600km/h？新老板的身体吃得消么？

    电光火石之间，心情变化之时，杜兰驾驶着精卫已经超过了600km/h，车子发出了一阵剧烈的耀眼光芒。

    让大家不得不闭上眼睛，再看去的时候，精卫已经染上了金色。

    红色褪去，金色如潮。

    这辆精卫的真正姿态显露了出来，可是精卫的引擎却已经到了极限，不过十来秒。比起推进器三十秒的极限，短了很多。

    这没办法，杜兰也是只用了这个世界的科技程度打造的精卫。所以它虽然在平时的速度不慢，可是到达最高速的会后持久不了。不然的话就不要赛车了，直接变成科技碾压了，还赛什么赛。

    杜兰不想科技碾压，他只是想靠技术去赛车，所以精卫虽然与众不同，可是和其他世界顶级的赛车比较也没有什么优势。除了那个炫酷的，达到600km/h就会变身的设计。这个设计是超科技，但只是用来炫，用来装13的，不会让车子变快，也不会让最快速度变的持久。

    不过即使这样，大家对精卫的表现已经很惊艳了，比起那辆几年前的旧车，这精卫已经达到了去世界大赛的级别。

    看来这一次是要玩真的了。

    目标世界？四人互望了一眼，眼中都看到激动和不可思议，但事实就是如此，这位神奇的老板要带着他们去世界的舞台，去那里获得他们从来没有得到过的荣耀。

    至少在这一刻，大家都感觉鼓舞人心。

