    第一千一百一十七章 往事不堪回

    虽然东方不败冷艳绝代，霸气十足，不过朵朵却是很喜欢她，陪她坐在那里又说又笑，东方不败那冷漠的脸上也露出一丝笑容，她是一个从来不肯笑的女人，现在面对朵朵这个清纯的丫头，东方不败却是露出了微笑，她也喜欢上了这个朵朵。

    最后朵朵非要拉着东方不败去了后院，两人比试功夫去了，洛天却是没有跟过去，倒是安排东方不败有点分寸，毕竟朵朵到东方不败差了一个大境界，不是东方不败的对手。

    “阿姨，有件事，我想问您一下，不知道合不合适，”客厅里，只剩下洛天和素萍两人，洛天沉思了一下说道。

    “孩子，你想问什么，只要阿姨知道的，一定告诉你，”素萍微笑道。

    “嗯，我想知道朵朵的身世，”洛天看向素萍的一双美目低声说道。

    “啪嗒，”

    素萍本来微笑的表情，突然一僵，全身一震，手中高档进口水晶杯啪嗒一声掉在了地上，摔的粉碎，眼中的惊慌一闪而过，瞬间恢复了平静，急忙想要收拾地下的碎玻璃。

    “主母，让我来，您不要动，”听到声音，赶来的那个张妈，急忙跑了过来，拿东西，把碎物清扫了一下，然后退了下去。

    “看来朵朵的身世果然有问题”看到素萍的表现，洛天心里暗想。

    “孩子，你开玩笑吧，朵朵哪里有什么身世，她是我的女儿，从出生到现在，一直生活在家族里，你到底想知道什么？”素萍不愧是家族的主母，很快的平静下来，微笑着说道，眼神中却是一种警惕。

    洛天轻轻的摇了摇头：“阿姨，您不会功夫，不知道武者的世界，这个世界存在着太多的神秘，许多东西用科学都无法探测，想必你也知道，燕子前段时间表现的有些不正常，那是因为她的识海里有东西，罪魁祸就是朵朵养的那只大黑猫。

    我为了救燕子，把自己陷了进去，是朵朵救了我，这个丫头有御兽的能力，可是又有种猎魔者的气息，我想问问到底是怎么回事？”洛天简单的把事情的经过说了一遍。

    “猎魔者”

    听到这个词，素萍的脸色一下子变得苍白，身体有些抖，眼神中有愤怒还有痛苦。

    “阿姨，我再告诉你一个秘密，其实我不是这个世界的人！”洛天看向素萍又说出了自己的身世，他以为素萍听了会惊讶，却是没有想到素萍听了只是轻轻的点点头，并没有什么惊讶的表示，这让更洛天明白，这个素萍知道一些东西，一直藏在心里，甚至连上官虹也不知道。

    “孩子，你告诉阿姨，朵朵的身体有问题么？这件事难道对你这么重要么？”素萍似乎不想回忆往事，有些痛苦的问道。

    洛天不忍看到素萍那痛苦的模样，轻咳了一声：“阿姨，您别难过，我也只是随便问一下，朵朵的身体很好，而且还具有特别的能力，您如果为难的话，就不要说了，就当我从来没有问过，另外，我也不会告诉任何人的，”洛天安慰着素萍。

    “我”素萍有些犹豫的看了一眼洛天，最后还是低点点头。

    “好了，阿姨，我去后院看一下朵朵她们，您先休息一下吧，”洛天不想过分的逼迫素萍，知道这个女人有难言之瘾，他也只不过想弄明白朵朵的身世而已，既然她不愿意说就算了。

    洛天离开后，素萍像是被人抽空了身体一般，瘫软在沙上，眼中闪过痛苦的神色。

    每个人都有自己的过去，都有自己的，有的痛苦的不愿意提及，素萍也是这样，那是她不堪回的回忆，也是她最大的秘密，从来没有告诉过任何人，连上官虹也没有告诉过，这也是素萍一生中，唯一对不起上官虹的地方。

    因为朵朵是她的女儿，却不是上官虹的。

    那是近二十年前的事了，那个时候的素萍虽然没有现在这么成熟和风韵，不过绝对比现在对男人更有杀伤力，作为华夏京城的第一美女，素萍的美，让任何男人看了都会失魂落魄，用沉鱼落雁，闭花羞月，倾国倾城来形容都显得太过苍白，上官虹当年也是费尽心机，苦苦追求才把素萍给追到了手，上官虹对素萍一直呵护有加，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，当真是无微不至。

    只不过当年，那时两人都年轻气盛，夫妻之间是不可能不闹矛盾的时候，所以素萍和上官虹也不例外，具体什么原因，素萍都不记得了，她只记得，那是一个雨夜，也是这个季节，自己生气，离家出去，在雨夜中跑了出去。

    她却是做梦也没有想到，她遇到了一个人，这个人身上有伤，脸型如同刀削斧砍，生性善良的素萍想救他，这个男人却是被素萍的美色所吸引，就在淅沥的雨夜效外，把她

    临走的时候，那个男子只说了一句话，声音有些沙哑，他说：“我是猎魔者，不小心来到这个世界，这个世界不久将会受到入侵，我会保护你，等我伤好，就会来找你”

    那件事，过去一个月后，素萍现自己怀孕了，而那段时间，上官虹根本没有碰过她，一是上官虹一直在忙，二是两人在打冷战，所以生下来的朵朵，素萍知道就是那个男人的，这是她最大的秘密，这些年来，她一直担心那个男人会出现，她不想破坏现在美好幸福的家庭。

    所幸的是，那个男人一直没有出现，这让素萍放心下来，把这件事一直深深的压在心底，直到今天洛天提到猎魔者，这让素萍勾起了那不堪回的往事。

    “想什么呢？这么入神？”

    素萍的眼前出现了一张沧桑而睿智的老脸，正是上官虹，看着自己这个老婆不由的问道。

    “你什么时候来的，吓死我了，”素萍一下子回过神来，看到自己的男人上官虹，不由的轻抚着胸口，有些嗔怪的说道，眼神不经意的闪烁了一下，随即恢复了正常。

    “我刚来，叫你半天了，你不回答我，还以为你走火入魔了呢？”上官虹呵呵一笑，坐在沙上，搂着素萍打趣道，看的出来，上官虹今天的心情特别好。

    “你才走火入魔了呢！注意点，孩子都在呢？”素萍脸一红，有些不好意思的看了一眼后院入口处，扒开上官虹的大手，轻声嗔怪道。

    “嗯，朵朵回来了？”上官虹放开素萍，正经了身子，微笑着问道。

    “是的，小天也回来了，还带来一个女人，叫东方不败，”素萍轻声说道。

    “是么？这小子是神龙见不见尾啊，什么样的女子敢叫东方不败这个名子，太霸气了，”上官虹有些疑惑的问道。

    “似乎也是一个高手，比朵朵实力要强，她们在后院呢，等会不要出去了，让后厨弄几个菜，好好陪小天吃顿饭吧，”素萍温柔的建议道。

    上官虹微微一笑：“那是一定的，等会给陈兄弟还有二弟打个电话，让他们一起过来聚聚，我先去书房了，有些商会的议案还要处理一下，”

    “嗯，你先忙吧，等会我去叫你，”素萍优雅的点点头，看着这个男人的背影，眼中有种复杂内疚的神色，轻轻的叹息了一下。

    后院，朵朵和东方不败正在较技，东方不败不愧是东方不败，模样霸气冷艳无双，功夫也不弱，朵朵的破杀千军还有恨意绵绵都奈何不了她。

    “朵朵，想不到你小小年纪，就有如此造诣，确实不错，你的八音功法和我的真力捻花手有点类似，如果把捻花手融入进去，效果应该会更好，”东方不败现在知道这个朵朵并不是上官飞燕，而是她的妹妹，不过对这个朵朵却是喜爱有加，此刻真诚的建议道。

    “真的东方姐姐？”朵朵眨着一双美目兴奋的说道。

    东方不败微微一笑点点头：“应该如此，现在我就把捻花手传给你，你看好了”东方不败说完，就开始演练起来，真力朵朵，如同花开花落，边演练边把功法要决等详细的说了出来。

    “好潇洒！”朵朵看的入了迷，跟着慢慢的比划起来，一个冷艳绝代，霸气无比，如同女人中的霸主，一个空灵圣洁，清纯如荷，翩翩起舞，看的一边的洛天都呆了，洛天看的出来，这个东方不败是真的喜欢朵朵，第一次见面，就露出笑容，真诚相待，倾囊相授，把自己的成名技都传给了朵朵。

    “记住行功路线，真力捻花，既能防御，又可攻击，不要着急，慢慢练习，凭你的天赋，很快就会学会的，然后再尝试着融入你的音律功法！”东方不败微笑道。

    “嗯啊，谢谢东方姐姐，你太好了，要不，我把我的八音鼓也授给你吧，不过这是师父教的，我要先征得他老人家的同意才行的，”朵朵有些不好意思的说道。