    苏青脸色一沉，“少废话，赶紧做题，我不是也在看书，陪着你吗？”

    孟缡含泪看向苏青手里的书，星际历险，眼神中满是控诉，凭啥都是参加毕业考，你就能看课外书，我还要不休不眠的做题。

    苏青眉宇柔和着安慰他道：“快写，这张写完就去睡觉，我保证你精力充沛，不吃不喝，头脑清晰，过完七天毕业考试。”

    最后孟缡也只睡了两个小时，就被苏青喊了起来，两人吃过早饭就要去教室集合，跟随老师进入考场了，

    上午9点考试正式开始，考生需要用自己的学生卡号登陆，在星网上参加考试，先开始笔试，也就是以文字形式书写考卷，最后提交，

    笔试后，就可以去参加专业课的现场考试，考试分不同考场，由不同星球的老师交叉评分，还有各星球的专家在星网上通过监控视频给学生评分，最后选取平均分。

    例如苏青的药剂学现场考试，就要由其他星球十位评分老师给出现场分数，再由星网上不同星系不同星球的专家给出分数，专家都来自不同星球药剂师工会的药剂师，最低也要是五星药剂师。

    苏青的老师周培兰，还有梦月星其他中级班学校的一批优秀老师，就被派到临近一个星球去当现场评分老师了，这样也算一定程度保证公平。

    孟缡睡的正香，就被苏青喊起来吃饭，一直哈欠连天的，这状态怎考试，

    “青青，我这样还怎么考试，我眼睛都要睁不开了，”孟缡喝着粥，努力的睁开眼睛。

    “一会你就好了，七天不睡觉都没问题。”苏青一小口一小口的喝着粥，淡定的说道。

    别看苏青和孟缡一样的休息时间，人家不但一点不疲倦，相反还精神十足，孟缡就纳闷，青青是怎么做到的。

    他哪儿知道，苏青根本不用睡觉，晚上不是学习就是在打坐修炼，早就不靠睡觉恢复精力。

    吃完饭，苏青在桌上放了一粒丹药和一瓶药剂，

    “孟缡，把药吃了，药剂喝了，你就有精神了。”

    “这不是辟谷丹吗？现在就让我吃，我刚吃饱，不饿。”孟缡吃过辟谷丹，他当然认识，

    “你先吃了，回头到了考场除了发的营养液，没有其他吃的，营养剂听说味道很难喝，我们身上什么东西都不让带进去，你想吃也没有。”

    进考场之前要经过严格的检查，考生除了身上的衣服和学生卡，其他一律不准带进考场，所有东西装在一个袋子里，放进考场大厅的存储箱里，考试结束在取回，

    孟缡一想也是，就吃一粒吧，一粒辟谷丹能让人三天不会饥饿，也可以省出时间做题，

    孟缡看着桌上的药剂问道：“药剂也要喝啊？管什么用的？”

    “蕴神药剂，让你头脑更清醒的。”

    苏青没多解释，蕴神药剂是蕴神丹的简化版，丹药她炼制不出来，炼制一瓶药剂还是可以的，专为孟缡准备的，

    这些日子她对孟缡的管教很严格，没办法，一旦她放松，孟缡就会脑子空空，

    每天只让他睡三个小时，使劲让他做题，给他讲解，孟缡的精神消耗比较严重，必须用蕴神药剂恢复下，以最饱满的状态去参加考试，不然别想考高分了。

    孟缡也没废话，打开药剂咕嘟两口喝了，擦下嘴的功夫，只觉得神清气爽，精神十足，睡眠不足造成迷蒙沉闷一扫而空，现在让他在三天三夜不睡觉也没问题。

    “行啊，青青，你厉害，这药剂神了，我竟然一点也感觉不到疲劳了，反而精力十足，走吧，我们去教室集合了。“

    苏青郑重叮嘱他，“药剂的事，不要说出去，你就说昨晚早早休息，就为今天能精神充沛的考试。”

    “你放心，我知道的。”

    哎，孟缡心里叹气，青青的秘密太多，好多都不能说，憋在心里太难受了，他好怕那天自己忍不住，都给秃噜出去。

    两个人离开宿舍赶往教室，苏青和孟缡从四年级开始就分班了，不在一个教室，他们走进教学楼，进入各自的班级，

    此时教室里已经坐满了学生，一个个都是神色凝重，有的还在抱着习题，要冲刺到最后一秒钟。

    苏青安静坐到自己的位置上，平时很少跟同学交流，她不喜欢没事跟人闲聊，个性又清冷，同学也没有人喜欢跟她一个山村孩子交往，搞得苏青上学六年，还认不清楚，同班同学都叫什么名字，

    反正以后也没有多少交集，苏青才不想和一帮子小屁孩成为朋友，养一个孟缡已经很费劲了，从小到大耗费她多少心神，花了她多少星际币。

    孟缡和苏青性格正相反，大大咧咧，见谁都自来熟，在自己班级可是很受欢迎，

    他们班的学生差不多都是这个性格，擅长武技和炼器学，大多为男同学，女生一个没有，孟缡刚进去就跟大家热络的聊了起来，直男们对考试普遍担心不多，只有十来个还在拼。

    明月城第一中级班的学生，基本是直升星辉学院的，考不上外星名校，本星球的学院绝对没问题，所以他们压力不大，

    压力大的就是那些家庭优渥，想着考上中等星系学院的学生，毕竟那些学校教学质量比较高，培养出的人才更有能力和竞争力。

    还能去发达地区见识一番，毕业后有条件也许就留在那些地区工作生活，成家立业后，站稳脚跟，在慢慢把整个家族带出去，所以梦月星上层阶级出身的孩子们很拼。

    孟缡的同学看到他进来，还惊讶问道：

    “孟缡，你行啊，知道自己能考上星辉学院，两个黑眼圈都没有，昨晚睡的挺好吧。？”

    孟缡讪笑道：“嘿嘿，你猜呢？”

    屁的好，做题到凌晨三点多，青青才让他去睡觉，6点又给叫起来，说出来他们都不信，

    他平时成绩还不错，考上星辉学院武道系是没问题的，所以同学才那样问。

    可惜青青选择的三所学院，都需要孟缡玩命拼的，他知道青青的心思，也不放心让青青自己去外星系上学，只能舍命陪妹妹了。

    苏青早就计划好了一切，就连辟谷丹和蕴神药液都提前炼制好了，辟谷丹还好说，炼制蕴神药液的各种灵草，找遍梦月星都还缺一种，

    最后苏青还是在药剂师工会的网站上发帖求购，花了重金买到了，又出了一笔运费，让卖家给发的星际快递送到明月城来。

    说到星际快递，就要提起当年杨威开创的丹药炼制法，让梦月星在帝国出名了火了一把，

    当时只有梦月星有丹药出售，引来很多医药界的商人才采购，但是帝国的范围很大，为了买几瓶丹药跑一趟梦月星也不划算，

    幸好星际快递见机，开通了梦月星的快递网点，才解决这个问题，买家付款后，卖家直接通过星际快递发货给买家。

