    灰衣人需要紧急完成对清洁工的突袭。

    得到情报后放长线钓大鱼那是不可能的，因为清洁工一旦意识到杨逸已经变节，那么清洁工就必然会紧急更换联络方式，将可能暴露的一切人员都收回来。

    另外还有一个可能，那就是清洁工已经意识到杨逸可能叛变，所以他们已经修改了以往的联系方式，那么杨逸就算出卖了清洁工，也不会让灰衣人占到任何便宜。

    当然，现在有个问题，那就是如果清洁工是故意牺牲了杨逸来保全公羊的话，杨逸要出卖清洁工的基础就不存在了，任何一个秘密组织发现有可能被出卖的时候，首先要做的就是消除危险，就算不能立刻干掉杨逸，至少也能做到保护自己。

    所以清洁工既然知道已经放弃了杨逸，而且没能把杨逸第一时间干掉的话，那就该把所有可能暴露的人员全都撤离才对的。

    不过还好，还有一个很合理的解释，可以让灰衣人不会怀疑清洁工的损失是故意的。

    那就是保护公羊的一组合杨逸这组互相不知道对方的存在。

    杨逸口口声声说清洁工放弃了他，但这只是他激愤之下的想法而已，如果清洁工不知道自己两个客户之间出现了这个乌龙，当然也是可以理解并且接受的事情。

    所以一切只看灰衣人能不能根据杨逸的情报在清洁工这里取得重大的胜利，如果能，那么一切都可以得到完美的解释。

    如果不能，那杨逸就死了，死定了。

    灰衣人已经在开始做出部署了，但是这种秘密战斗需要的人手不会少，灰衣人有没有这个能力真的很难说。

    你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    灰衣人在对清洁工发起攻击的时候，清洁工也能借此机会窥探灰衣人的实力，这都是肯定会发生的事情。

    亚伦离开了，他没当着杨逸的面和灰衣人联系，他也没有让任何人来监视杨逸，初步体现了他对杨逸的信任，最基本的信任。

    足足两个半小时后，亚伦回来了。

    “我们会在美国东部时间晚上八点发起攻击，与此同时，你提供的各个地点也会同时发起攻击，这样做的效果不会太好，但是我们别无选择，也就是说，再有两个半小时，就是动手的时候了。”

    五个小时，在全球几个国家同时发起攻击，灰衣人初步展现的实力真的很强。

    杨逸淡淡的道：“那我约联络人在八点见面，如果他见我了，你们发起攻击，如果他没见我，你可以选择取消攻击。”

    亚伦笑了笑，道：“这确实也是我的想法，如果你的联络人没见你……”

    “剩下的不用说了，我知道会有什么后果。”

    亚伦伸手做了个请的手势，然后他拿出了杨逸的手机和电话，放在了杨逸的手边。。

    “检查过电话了吗？”

    “没有，是真的没有。”

    杨逸拿起了卫星电话，然后他低声道：“这是清洁工给我的，希望你们没有动过手脚，否则真的可能会被清洁工发现的，就算你们要仔细的研究这个电话，也该等着我打过电话之后，所以现在再告诉我一遍，你们到底有没有检查过或者动过这个电话？”

    亚伦很认真的道：“当然，我知道这么做的严重性，所以当然没动过你的电话。”

    杨逸点了下头，他把电话拨了出去。

    电话很快就接通了，埃尔文的声音响了起来。

    “你在哪儿？出什么事了？”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“我在墨西哥跟踪公羊，被人攻击了，我受了伤，我们三个人都受了重伤，现在我们都在医院，老妖和女王受伤很严重，但是没有生命危险，邦妮完全没事，她在照顾我们。”

    埃尔文轻舒了口气，道：“没有生命危险？”

    “没有。”

    “那就好，这样很好，这是个误会，嗯，你现在在哪儿？”

    杨逸轻声道：“误会？”

    “呃，见面谈吧。”

    杨逸轻声道：“好吧，晚上八点，我不太方便移动，所以你得来见我了。”

    “我马上赶过去，到时候再联系。”

    “好的。”

    杨逸挂断了电话，然后他看着亚伦道：“你听到了，目前似乎没什么问题，但是……他应该详细给我解释一下的，好打消我的疑虑，可是他没有这么做。”

    亚伦皱眉道：“你怀疑他已经开始对你有些戒备了？”

    杨逸点头道：“是的，你觉得呢？”

    亚伦思索了很久，摇头道：“虽然我完全不熟悉你的联络人，但是我认为他的做法不是已经开始怀疑你的表现，如果他怀疑你要变节，反而应该对你解释一下，他不解释，那就说明他还是信任你的。”

    杨逸显得将信将疑，然后他沉声道：“他没和我约定见面地点，我受伤了，如果他信任我，应该直接来医院找我的，可他说的是到时候再联系。”

    亚伦点了点头，然后他一脸严肃的道：“我们现在的任何猜测都有道理，所以我们如果只是靠猜测的话，只会陷入双重否定，然后永远也得不出一个准确的答案，所以最简单的办法就是和你的联络人见一面，如果他来了，那么就说明他没有怀疑你，如果他没来或者换人来了，那就……很遗憾了。”

    杨逸呼了口气，道：“准备人手吧，他应该不会来医院见我，所以你得准备些好手，并且离我近一点。”

    亚伦笑了笑，道：“为了安全起见，还是理你远一点比较好，你身上只需要带个窃听器就好，便于我们随时掌控你得行踪和安全，哦，你们见面的时候会搜身吗？”

    杨逸摇头道：“从来不会，但是暗中有没有监测或者屏蔽电子信号的装置我就不知道了，因为我们每次见面都是在人多的地方，他应该很难做到屏蔽信号，但是监测信号是有可能的。”

    亚伦想了想，道：“我会安排六个人，只要那个埃尔文出现，等你的信号，我们会抓住他。”

    杨逸沉默了片刻，然后他叹声道：“他知道很多，所以尽量不要杀他，一定要留活的。”

    亚伦微笑道：“当然。”