    第105章 不送！

    约半个时辰过去。

    金大圆终于跑回来，看着坐在大厅的莫无神两人，诧异道：“你们都还没睡？”

    “你都没回来，我们哪睡得着？”

    莫无神淡淡的应了声。

    “这么关心我？”

    “看来，贫道没有看走眼，道友是一个值得结交的人。”

    金大圆呲牙一笑，坐在莫无神对面，看了眼茶几上那沸腾的茶壶，完全没有兴趣。

    随即。

    他就从芥子袋里取出一壶酒，咕噜咕噜的喝了一大口。

    莫无神直翻白眼，问道：“大半夜的，干嘛去了？没给我们惹出什么乱子吧！”

    “乱子？”

    金大圆微微一愣，黑着脸道：“在你心里，贫道就是这样的一个人吗？”

    “不然呢？”

    莫无神反问。

    “没良心啊！”

    “为了你，贫道可谓是尽心尽力，甚至不顾凶险。”

    “可你，居然这样看待贫道，真是伤透了心。”

    金大圆一脸幽怨，好像一个受了委屈的小媳妇。

    一旁的蓝小玉，当下就被逗乐了。

    莫无神则黑着脸，能不能别这么膈应人？不知道的人，还以为他某方面取向有问题。

    “行吧！”

    “不逗你了。”

    金大圆摆手一笑，瞧了眼门外，贼兮兮的说道：“其实，我是去跟踪那些人。”

    “跟踪那些人？”

    莫无神一愣。

    “对。”

    “除开那个挑衅你的青年外，还有两个核心弟子，躲在不远处。”

    “等你和宁天君走后，他们就带着尸体去了一个地方。”

    金大圆眼中精光闪烁。

    “还有两个？”

    莫无神皱眉。

    当时，他居然没发现？

    “那他们去了什么地方？”

    蓝小玉好奇。

    金大圆瞧了眼蓝小玉，随后看着莫无神，意味深长的笑道：“这地方，你肯定知道，圣峰。”

    “圣峰……”

    听到这两个字，莫无神目光一沉。

    圣峰，正是地榜弟子居住的地方。

    瞧见莫无神的反应，金大圆呵呵笑道：“看来你已经猜到他们背后的人。”

    莫无神摇头道：“我就猜到是地榜弟子，但不知道究竟是哪位地榜弟子？”

    “这人在混元宗，可是相当有名，地榜第一，王九天。”

    金大圆缓缓说出这个名字。

    “王九天！”

    莫无神瞳孔一缩。

    居然是此人！

    王九天，他自然认识，乃混元宗弟子一辈的第一人。

    其可怕的天赋，更是被誉为千年不出！

    并且。

    人如其名，性格很傲！

    曾经。

    即便是他这个太上长老的亲传弟子，王九天也没怎么放在眼里。

    除此之外，他还有一个更惊人的身份，那就是混元宗宗主的儿子！

    可以说。

    这个王九天，天生就注定不凡。

    不过。

    以前莫无神在混元宗的时候，对他并没什么好感。

    因为此人，喜欢柳云烟。

    所以。

    平时看着他和柳云烟出双入对，王九天时不时就来找他的麻烦。

    并且，总是一副阴阳怪气的态度。

    让人很反感。

    莫无神端起茶杯喝了口，淡淡道：“如果是他的话，那我就能理解了。”

    一定是在他进入混元宗的时候，王九天看到了他和柳云烟在一起。

    所以王九天，就让人来试探他的深浅。

    同时。

    也打算给他的一个下马威。

    “看样子，柳云烟对你的态度，让王九天把你当成了情敌。”

    金大圆坏笑。

    如果让王九天知道，他假象出来的这个情敌，真实身份就是莫无神，那反应肯定会更精彩。

    因为以前，莫无神和柳云烟的关系就很暧昧。

    “柳云烟真有这么大的魅力吗？”

    蓝小玉瘪嘴。

    这样都能让王九天争风吃醋，也太夸张了吧！

    金大圆愣了下，打量蓝小玉片刻，戏谑道：“我能理解成，你这是在嫉妒柳云烟长得比你好看？”

    “谁嫉妒她？”

    蓝小玉挺起傲人的身材，冷哼道：“我就是不爱打扮而已，我要是打扮起来，也不差好吗？”

    “切。”

    金大圆不屑的摇头。

    “你这是什么态度？”

    “这么看不起我？”

    “你等着，等我恢复真容，精心打扮一下，看看究竟谁更美。”

    不管是哪个女人，在美这个字面前，都不会妥协。

    “行行行，你美你美，可以了吧！”

    金大圆很无语。

    美能当饭吃？

    美能当钱花？

    有必要这么在意？

    美，不重要。

    重要的是，心善。

    再美的人，若没有一副好的心肠，那就是一副好看的皮囊而已。

    “没眼力劲的臭道士，早晚有一天，我会让你见识到本小姐的风采。”

    蓝小玉哼了口气，转头看向别处。

    金大圆苦笑。

    女人啊，惹不得。

    嗖！

    这时。

    一道破空声响起。

    莫无神抬头看向门外，便见两道身影，闪电般划破长空，落在广场上。

    正是宁天君和柳云烟。

    此时的柳云烟，已经换了一条崭新的雪白色长裙，衣袂飘飘，青丝如瀑，傲人的身材展露无余。

    远远看去，便如一位白衣仙子飘然而来。

    蓝小玉打量着柳云烟，似乎想找到一个答案，她到底美在哪？

    “傅兄。”

    柳云烟走进大厅，歉意的笑道：“真是不好意思，到现在才来看望三位。”

    “你大可不必来。”

    “反正，我们明早就要走了。”

    蓝小玉摇头。

    柳云烟心中一凛，笑道：“没必要这么着急吧，好不容易来到混元宗，不妨多住几日。”

    “云烟姐姐，不是我们不愿意，是不敢再继续待下去了。”

    “我们怕再待下去，到时连给我们收尸的人都没有了。”

    蓝小玉一叹。

    眼中，充满失望。

    “妹妹这话严重了，怎么可能会发生这种事？”

    “之前那事，宁老也跟我说过了，完全就是一个意外。”

    “当然。”

    “也的确是我们招待不周，让傅兄受惊了，我替混元宗，向傅兄道歉。”

    柳云烟躬身一礼。

    心里，却极其恼怒。

    怎么就发生这种事？

    好不容易才把这三人带来混元宗，要是真的走了，那不就前功尽弃了？

    “一句道歉就能完事了？”

    金大圆目光微微一闪，狐疑的看着柳云烟，说道。

    似乎。

    柳云烟也早就料到金大圆会这么说，笑道：“当然不止是道歉，我还准备了些礼物，希望能有所补偿。”

    说罢。

    她就从怀里，取出一个芥子袋，交给宁天君。

    宁天君则捧着芥子袋，双手递到莫无神面前。

    但莫无神并没有接下来。

    蓝小玉也没动。

    至于金大圆。

    看着芥子袋，明显有些眼馋，不过当看到无动于衷的莫无神，也不好伸手去接。

    “傅兄弟，这里面有五千万金币，三枚武技玉简。”

    “都是地级武技。”

    “还请笑纳。”

    宁天君微微一笑。

    “三枚地级武技？”

    金大圆吃惊。

    这出手，也太大方了吧！

    要知道。

    地级武技，随便一种都是千万以上。

    三枚武技玉简，再加上五千万金币，估计总价值得有一亿。

    他立刻看向莫无神和蓝小玉。

    蓝小玉看着芥子袋，眉宇间似乎隐隐带着一丝不屑。

    至于莫无神。

    至始至终，都没去看芥子袋，低着头，默默地喝着茶。

    一副完全不在乎的样子。

    这让金大圆很无奈。

    喝这么多茶，你等下就不怕睡不着？

    价值一亿的财宝，放在眼前，居然一点反应都没有。

    同时！

    宁天君神色微微一僵，转头看向柳云烟，有些犯难。

    这一刻，柳云烟也有些不知所措。

    原本在她看来，这并不是什么大事，况且那核心弟子，也已经死在这人手里。

    心里的气也该消了。

    所以。

    只要略加表示一下，这事应该就可以翻篇了。

    可没想到，对方居然不接受。

    ……

    忽然。

    莫无神放下茶杯，抬头看向柳云烟，淡淡道：“你的道歉，我并没有看到诚意。”

    “啊？”

    柳云烟微微一愣，本能的问道：“是这些财宝，还不够吗？”

    莫无神眉毛一挑，语气也冰冷下去，问道：“是不是在你看来，世上的任何事，都能用财宝摆平？”

    听闻。

    柳云烟一个激灵，连忙歉意一笑。

    之前她那话，确实很不礼貌。

    “我就明说吧！”

    “我想知道，挑衅我的那个核心弟子，他背后的人是谁？”

    听到莫无神这话，蓝小玉目光一闪，也立刻盯着柳云烟。

    凭柳云烟在混元宗的地位，以及对王九天的了解，不可能不知道，那人是王九天的狗腿子。

    毕竟王九天是宗主的儿子。

    而她，是太上长老的孙女。

    两人都生在混元宗，年龄也相仿，对彼此能不熟悉？

    如果！

    她现在说出实话，那就证明，她可能是一个真诚的人。

    但倘若。

    她说了假话，那就说明，她有些虚伪。

    一个虚伪之人说出来的事，自然也就没什么可信度。

    这样一来。

    莫无神和柳云烟之间的恩怨，那就真的存在很大的问题。

    在蓝小玉的期待下，柳云烟先是一愣，似乎感到很困惑，随后就不解的看着莫无神，问道：“傅兄这话什么意思？”

    看着柳云烟这反应，蓝小玉心里终于有了定论。

    莫无神也没再多说什么，指着大门，淡淡道：“不送。”

    柳云烟身体一僵。

    到底怎么回事？

    难道这人知道，那个核心弟子是王九天的爪牙？

    但不可能啊！

    这人，今天才来混元宗的。

    (本章完)

