，(首字母+org点co)！

黄泥小路上，三两扛着锄头的村民说说笑笑，看见湛长风，微微避让了一点，倒不是嫌弃.鄙夷，本能有点怵而已。

瞧着她负着背篓走远，几人就一句搭一句说开了，“那背篓里的东西都冒出尖了，估摸着挺重的，看她怎像是背了团空气？”

“嘿你别说，我有次看见她打猎，小牛似的大野猪呐，脖颈上的鬣毛竖得跟针一样，两个惨白的獠牙还往外翻着，怒哼哼朝她冲去，她可好......”

“这时吊什么胃口，快说啊。”

“她不退，反而上前一剑将它斩了！”

几个村民唏嘘不已。

“听说她会使剑还是村东头当兵回来的罗瘸子教的？”

“就是他教的，据说她有一次看见罗瘸子耍剑，上去求教剑术，吃了闭门羹，那罗瘸子扬言他就是死了，也不教姑娘，结果第二天，她换了一身行头，假扮路过的外乡人偶遇他耍剑，再去求教，那罗瘸子高兴地教了，结果她一两天学完就摊牌了，让罗瘸子气了好几日，这也算隐秘，就只有跟罗瘸子关系好的几人知道。”

“难怪我没听说过，那后来怎么样了？”

“还能怎么，她虽然骗了人吧，但自己坦白了，隔三差五还往罗瘸子家送吃的，罗瘸子一个行将就木的孤老头，能有人送终就谢天谢地了。”

村民们走到路边，下了水田，露出身后的明艳女子，她手中握着一面黄铜镜，思忖道，“三年间，酒色财不能变其志，诽谤.谣言.责难不能改其行，自学剑术和经义，获性命尊严，却不以为傲，洒然若隐士，尤胜云中客。”

黄铜镜上浮现出她说出的每一字，她犹疑了一下，还是觉得没必要特地点出欺骗罗瘸子这件事。

此人失了记忆度过三年，遭过村长以救命之恩逼嫁，遭过村人莫须有的指责和孤立，也面对过财.权的诱惑，却常常仗剑以理和礼去化解，未曾加害过一人，更多时候是在修持自己，不管窗外事。

就是欺骗了罗瘸子，最后也及时坦白，照料罗瘸子的起居，化干戈为玉帛。

最关键的是，她行事没有露出过动摇和迟疑，好像天生的清心寡欲者，淡漠面对所有苦难和欲望。

失去记忆和力量，袒露的本质便如此慎独，这是极为少见的。

明艳女子结束记录，收起黄铜镜，拿出一个罗盘，一拨之下，某处发生了微妙的变化，“第二关开始。”

——

镇里的集市主要以农作物和牲畜为主，但因为这边守着山老大做宝库，便多了城里才有的一些店铺，这些店铺集中在一条街上。

湛长风穿过鸡鸭扑腾.讨价还价一叠声的人群，走向不远处常去的药铺，准备敬职敬业地将背篓里的草药卖了，忽然她身边出现了一条胡同，好像一直都在那里，现在才发现一样。

窄而长的胡同像是一块无形幕布，另一头的热闹变得遥远起来，反添神秘。

她眼微眯，抬步路过，直接进了药铺，它里面暗沉沉的，大部分架子都空着，且没一丝人味，哪像个铺子。

湛长风敲了敲柜台，他家胖管事从后面冒出来，歪戴着帽子，肥嫩的脸上还有藤印，显然刚刚在偷懒打瞌睡。

“哟，是你啊。”很热情的一个招呼，然而湛长风指了指他的脸。

“啊？什么？”

“口水。”

胖管事连忙胡乱抹了把嘴角，笑得傻憨傻憨的。

他叫庞业，傻憨傻憨的狡狐狸。

湛长风像村里人一样靠山吃山，只不过，她比寻常人更不怕死，别人在外围转圈，她敢进内围，找到的货色自然更高等。

而庞业常常来村里收购草药，一来二去，两人就认识了。湛长风的物资基本都售给了他。

“今儿带了什么好东西？”这地方太过偏僻，有能力的少，深山老林没人敢进，能收购的草药顶多就几十年几百年份，也就这人能拿出些像样的东西来。

湛长风将一个口袋拎到柜台上，庞业一边往外掏东西，一边念叨着价值。

“十年明见草.四十年秋山参，折合百两。”

“我再看看，行啊，百年陌誓藤，算一千两。”

“嗯？”庞业摸到一个匣子，他在这行当摸打滚爬那么久，匣子一入手就知道这是海金木打造的特殊器具，哦对，它还是从自己手里给出去的。

需要用到器具的草药花果多属易坏易损的奇珍，但凡奇珍，无不有凶兽守侯，她竟有那个本事从凶兽口里夺食？

庞业的目光在湛长风身上转了圈，奈何人家闲闲地欣赏角落里的摆件，压根没理他。

匣子一开，庞业嘶了声，千年份的月蚀牙？！

这一株草药通体浅青色，叶似月牙，边有淡金绒毛，似蒙了一层光晕，不就是月蚀牙。

它可是能解百毒的宝贝，竟真让人找到了。

庞业脑子一转，千年份加一千白银，本身价值加两千白银，他笑盈盈地开口，“这可是不错的东西，算你一千八百！”

湛长风手一拨，匣子啪嗒一声盖上了，“庞掌柜当我不识货？”

“嘿，哪敢啊，”庞业厚着脸皮，不害臊地继续编，“一株叶儿弯给你这个价已经相当公道了。”

“叶儿弯？”湛长风懒得和个装傻的计较，直言道，“月蚀牙是不卖的，只交换三个消息，答应吗？”

“这...”

“一”

“不是，我...”

“二”

湛长风东西一收，转身就离开了。

“哎呦我去，你还没数三呢！”庞业急得跳出柜台追上来，“我说祖宗，你好歹让我想想啊，不然你问的我答不上来怎么办？”

“自会有答得上的。”

“行行行！”庞业无奈地狂点头，别看这人安安静静的，但说话做事从来说一不二，她说我问你答，就不会给你第二个选择。

至少这答的限度在他这里是不是？

“你问吧。”

湛长风点点那黑沉的匣子，“哪来的？”

“什么哪来的，你说匣子啊。”庞业松开了口气，“嗨，以为你要问什么不得了的呢。”

“这匣子是东家从云水会买来的，专门用来装奇花异草的，你想要的话我那儿还有，就是不多。”

“云水会是什么？”

“咦，你连这都不知道？”庞业摸摸摸下巴，小眼睛眯着，被湛长风幽幽看了一眼才笑哈哈道，“也对，你又不是修道人。”

“云水会说著名，但也不著名，著名是因为凡修道的都知道有那么个群英汇聚的地方，不著名是因为...”庞业压低了声音，指了指上面，“不是说了群英汇聚吗，它就像俗世的朝廷，对百姓来说啊，遥远得很。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    