    “这么大的湮灭之火，怕是连一般天尊被卷入其中都要麻烦吧。”

    秦尘眯着眼睛。

    以他的实力，自然能感受到这湮灭之火的可怕。

    “这，便是我天工作总部屹立在这里的底气，一般天尊都不可渡。”

    古匠天尊微笑道。

    秦尘看了眼古匠天尊，目露疑惑。

    难道这古匠天尊不是奸细？

    毕竟，一路上，他们都不曾遇到危险，而现在已经进入到了火源秘境，怕是几乎不会有强者胆敢冒犯进入吧。

    这几乎是找死行为。

    “走吧，我们先进入火源秘境深处。”

    古匠天尊说着，催动远古星舟，居然如同那湮灭之火一般，进入到了那一个个空间漩涡中。

    顿时，四周星空变幻，瑰丽奇幻。

    “想要进入火源秘境深处，必须通过这些空间漩涡，不过，一般人不知道哪些空间漩涡是安全的，哪些是威胁的，这也是我天工作总部的一道屏障。”

    古匠天尊给秦尘解释。

    而在飞掠了不知多久之后。

    突然，秦尘身躯一震。

    在秦尘他们飞掠出一道空间漩涡之中，眼前的一幕，瞬间震撼了秦尘。

    只见眼前的布满无数空间漩涡的虚空最深处，正有着一颗颗巨大的星球，这些星球，散落在这片虚空的深处，每一颗都无比巨大，简直比秦尘平素见过的巨大星辰，都要大了百倍，千倍。

    “这是我天工作总部的外围星球。”

    曜光圣主顿时激动起来。

    “秦尘，当年我便是在这样的星球之上修炼，学习炼器之术。”

    曜光圣主两眼放光。

    “这些星球，怎如此之大？”

    秦尘惊愕道。

    宇宙之中，星辰诸多，但秦尘也曾见过一些庞大的星球，但是那些星球，都并不如眼前的这些星球巨大，在这些星球之上，有着无数的建筑物，并且每一颗星球之上，都有着一座火炉一般的东西，吸收这天地间的湮灭之火之力，喷吐可怕的气息。

    “哈哈，秦尘，这些星球，并非天然形成，而是我天工作大能，亿万年来，不断的采集星辰核心所炼制出来的星球，每一颗星球，都是一座炼器炉，同时，也是一件飞行至宝。”

    真言尊者哈哈笑道。

    “炼器炉？

    飞行至宝？”

    飞的近了，秦尘凝视这些星辰，也终于看出来了，眼前的这些星辰，果然都是一个个巨大的炼器炉，并且其中居住着无数的天工作炼器人员，没日没夜进行着炼器。

    “疯子。”

    秦尘无语，把星辰炼制成一个个的炼器炉，这特么是只有疯子才能想到做这样的事情来。

    “哈哈，没错，我天工作人员，各个都是炼器疯子。”

    古匠天尊此时突然笑道，眼神灼灼。

    对他而言，疯子这个词，不是讽刺，不是诋毁，反而是一种荣耀，是一种自豪，他喃喃道：“宇宙危难，人魔大战，若非我天工作无数年来源源不断的提供神兵，怕是万族早就已经陨灭了，这是我天工作的宿命。”

    “古匠天尊大人，我们是要去哪一颗星辰？”

    秦尘问道。

    眼前，星辰无数，浩瀚遍布。

    “我们要去的可不是任何一颗星辰，而是总部秘境。”

    古匠天尊微微一笑。

    “总部秘境？”

    曜光圣主呼吸顿时急促了，长到这么大，他还从未去过总部秘境呢。

    “这里的星辰，都是我天工作的炼器星辰，而我天工作真正的核心之地，位于总部秘境之中，能进入其中的，不是我天工作中的顶级天骄，便是盖世强者。”

    曜光圣主激动说道。

    能进入总部秘境，这是一种荣耀。

    嗖！星舟飞掠，片刻后，秦尘他们在无尽星辰中央的某一片虚空停顿了下来。

    “到了。”

    古匠天尊微笑道。

    “在哪？”

    秦尘抬头，这里，是一片虚无的空间，根本看不到任何的秘境所在。

    “等。”

    古匠天尊微笑道。

    忽然周围平静的虚空开始扭曲，秦尘、曜光圣主面色微变，可周围扭曲的空间瞬间仿佛漩涡直接将他们俩给吞噬。

    眼前，一道七彩的漩涡出现了。

    “空间通道？”

    秦尘脑海中瞬间浮现这个词，下一刻，这七彩漩涡将秦尘所在的远古星舟瞬间吞噬。

    下一刻，秦尘他们已经出现在了一片诡异的星空中。

    “这是？”

    秦尘立刻感受到一股无尽可怕的气息镇压在自己身上，在这里，秦尘顿时有种感觉，自己的力量可以被无限压制，仿佛进入到了一个他人的小世界中一般。

    并且眼前，一道七彩的光芒涌动着，这七彩光芒，宛若火焰一般跃动，充满着一股神奇的力量，让人不由自主便被吸引盯着它看，秦尘乃是意志极强的强者，立即发现这点惊醒过来。

    “清醒的倒是快。”

    古匠天尊笑着道。

    秦尘猛然转头，这才发现，古匠天尊已经将远古星舟给收了起来，秦尘他们几人正站立在一片浩瀚的星空之中，而真言尊者和曜光圣主也在边上，其中曜光圣主完全沉浸在那七彩的光芒之中，甚至有些无法自拔，似乎被那七彩光芒完全摄去了心神。

    “曜光。”

    真言尊者突然低喝一声。

    曜光圣主立刻惊醒过来。

    “师尊……”他呼出一口气，激动道：“难道这就是我天工作传说中的混沌至宝——通天极火柱？”

    “混沌至宝？”

    秦尘凝视过去，瞬间从中感受到了一股极其恐怖的混沌力量。

    “没错，这边是通天极火柱了。”

    真言尊者感叹道：“此宝物，传闻乃是远古工匠作老祖收集宇宙中的七彩混沌火焰凝练而成，是工匠作老祖炼器的至宝，不过后来工匠作毁灭，这通天极火柱便落到了我天工作神工天尊手中，也成为了守护我天工作的混沌宝物。”

    “此等火焰，连天尊都能灭杀，再强的天尊，也不敢闯入我天工作总部秘境。”

    真言尊者傲然说道。

    这是他天工作能屹立人族顶级势力之一的顶级宝物。

    “什么人？”

    而就在真言尊者开口之时，一道道浩瀚的气息，瞬间降临了。

    

