    所有的人倒吸一口凉气，其中有人惊呼道：“我明白了，这刚才的最后一局，那个人怯战。”

    更是有人疑惑道：“这范红伟这也太可怕了，那可是不朽的存在，竟然就这么直接退避。”

    所有的人一时间都是陷入死寂，气氛出奇的安静。

    而赵入钩则是解惑道：“并不是如此，只不过他的袖子里有水晶，刚才你们没有注意到，这是在对那个水晶行大礼。”

    他吐出一口浊气，继续道：“你们有所不知，在诸天历史当中，曾有所记载，刚才的那位就是第一圣界的，元青仙君，不朽之王的亲传弟子之一。”

    赵入钩浮现连篇，更是想到那恐怖的法旨，他刚想到这里，觉得有些不可能，但是只有这样，才可以解释开一切。

    所有人听见这话，这也是明白怎么回事，一下子像是醍醐灌顶。

    一个人点点头，道：“我说呢，原来是这样，不过这人背后的存在，太过于可怕了……”

    场中所有的人议论纷纷，一时间都是被震惊到。

    范红伟轻咳一声，直接拿出那受水晶，先是对着水晶行礼，道：“多谢师尊。”

    看见这一幕，所有人都是五味杂陈，果然如此，真的是这样。

    林道然在棋盘那边，差一点就要出口成脏，下一秒也是微笑，道：“无妨。”

    范红伟另一块水晶，这时候则是不断亮起，范红伟接过，正是古超圣主等人。

    古超圣主直接道：“范公子，刚才有一股好强大/波动，是从您那边过来的吗？”

    范红伟点点头，十分随意道：“是，都是我师尊随手为之，让一个存在成就不朽了，那啥，还有事情吗，没事我就先去忙了。”

    紧接着，他这边就没声音。

    古超圣主听见这话，则是神色一变，这未免太过于可怕了。

    用逆天已经不可以概括前辈了，不过是随手指点，就可以成就一个不朽，要知道，这可是神化当中的存在，更是在仙域和四大圣界当中，才是有可能成就的。

    更不用说他们只是一个下界而已。

    慕容书神色郑重，道：“前辈到底是什么修为。”

    恬柔则是神情复杂，身子颤/抖，那股强大的威压，实在是太可怕了，她更是清晰的感知到，她现在距离那不朽就是一步之遥。

    但是这准不朽和不朽，可不是只差一个字的区别，她明白那条路到底有多难走，更是有多不可能。

    这条路更是葬送掉无数的强者和天骄，这一步又一步，实在是太难了。

    前辈不过是随手指点，竟然就可以成就一位。

    她的娇躯猛地颤/抖，更是研习那本茶道，在这之前，她就算是看，也没有那么用心，但是现在恨不得一头扎进书本里。

    宁芜看见这一幕，也是忍不住道：“不用这样。”

    恬柔深吸一口气，道：“魔君，我现在要好好努力。”

    范红伟直接把水晶揣进兜里，他转过头看向各位，道：“慕容青，还不过来。”

    慕容青点点头，带着贝达和青瑶，道：“好。”

    贝达和青瑶则是有些不敢相信，声音颤/抖，齐声道：“我们可以过去吗？”

    这可是一个莫大的机缘，那种层次更是极其恐怖，如果可以得到的话，那定然是可以威震整个仙域的吧。

    这样的机缘，如果是她们两个，定然是不会想跟其他的人分享。

    不过现在，竟然肯主动邀请他们一起。

    慕容青则是道：“为什么不一起进去？不是一道前来的吗。”

    贝达一拜，道：“那就多谢两位公子，我们就跟着你们一同进去。”

    这机缘实在是让她们眼热，青瑶连连点头。

    三个人直接来到范红伟的身边，刚要继续前行。

    这时候，则有一道声音响起，道：“我想跟你们的身边，更是可以当您的仆从。”

    更是有女人声音娇/嫩，道：“我可以当后宫，当您的侍女也可以。”

    所有的人更是纷纷开口，他们现在已经明白，如果不靠他的关系，他们根本不能进入。

    结界并没有消失，只不过是现在可以有一条道路，如果没有这个人的允许，他们想要跟着，怕是就会爆体而亡。

    这时，各大联盟的首领更是出现，他们已经知道这时候发生的一切，眼神更是凝重。

    赵家主脸色难看，直接道：“范公子，你看如何，我这就把他废了，我们赵家更是可以陈伟附庸。”

    赵武听见这话，脸色大变，范红伟现在就是香饽饽，他的父亲定然是会出手的。

    地则联盟土玄，直接把他的孙子土声提起来，废掉他的灵脉。

    土声发出惨叫，他此后的修仙生涯就这么被断绝了。

    土玄讨好道：“对不起，范公子这都是我们的错，我们现在就给您道歉，只是不知道，我们能不能跟你一同进去。”

    许生则是道：“我的孙女，长相还算过得去，不知道范公子缺不缺婢女？”

    所有的大人物，都是想办法拉拢，就是为可以接近范红伟，更不用说他们所有的资源。

    现在的范红伟可是代表无上的机缘，更不用说连不朽的存在，那都是可以成就的，背后的高人简直就是不敢想象的存在。

    这一界连个太乙金仙都没有，那不朽更是遥不可及的梦。

    如果可以的话，定然是要凭借范红伟这个大腿，如果可以得到身后那位的垂青，他们更是赚大了。

    现在只能算是投资，不过这都无所谓，他们倾尽所有，那也是愿意付出。

    在场的所有人更是傻眼，这可是联盟盟主的级别，现在都是已经重视道这种地步。

    范红伟撇撇嘴，道：“我刚才说上我们那养猪，我看也没人搭理我，还都是嘲笑我呢。”

    他的话音刚落，这时候那一帮的圣子和圣女，更是急忙道：“我愿意，我做梦的时候，都是养猪，请一定让我来。”

    另一个圣子开口道：“我这辈子生下来，就是为了养猪而生，还是让我来吧。”

    一个圣女直接发狠，道：“我可以打扫猪舍。”

