    第63章 天骄太弱，神灵考核

    边荒山脉，此时诸多妖兽匍匐在地，不敢动弹半分。

    那一道道强大的气息纵横开来，仿若要将这片天地给撕裂，此刻三族的强者大眼瞪小眼，互相注视，不知在想着什么，但都没有急着出手。

    大家都围绕在古圣之墓的四周，警惕其他人将此地给封锁了。

    无论是天海神族，还是修罗魔族，此刻也都有些慌张，毕竟……夏神道这个老家伙走出来了。

    而且人族这边的神灵都不少，有差不多十位。

    若是真的动起手来，还真不好说会出现什么情况。

    先前夏神道的嚣张出场，让诸多势力都不是很满。

    哪怕人族这边的大教，亦是如此。

    心中有些无语，夏家现在都什么状态了，居然还敢出来上窜下跳的。

    整个夏家如今还在明面上的神灵强者，就只有夏神道了。

    真不怕有古老存在降临，将他打杀于此。

    所以……场中的气氛格外的凝重，甚至落针可闻，安静无比。

    神魔是在等待族内强者，玄仙教这边是在等待叶青。

    而夏神道这边……则是在等待杀戮的开启。

    但，就在刚才，他有点风中凌乱了。

    有夏天海的消息从通讯玉上传来，当看见其中内容的时候，夏神道的心都颤栗了一下。

    “侄儿夏武，在古圣之墓中布局，准备坑杀诸多天骄，包括玄仙教等对夏家仇视的人族势力。”

    “待会还会诱导数位神灵强者，入古墓之中，希望老祖能够配合一番，若是有可能的话……甚至可以进入古墓之中，共起杀戮！”

    他有些恍惚，自家后代已经做好了坑杀神灵的局？

    但是……这古圣之墓是老夫弄出来的啊？

    而且也是我准备在这儿，弄死一批神灵。

    怎么就变成你主导了？

    这也就算了，关键是……这小子居然真的要对人族势力的真传下手，他有些慌张。

    夏神道不过是想平定边荒城，让其安静百年，并且还是专门为夏武腾路，甚至不惜自己的性命。

    可是……这小子居然主动跳进这包围圈里面，要设一个局中局。

    好嘛，这一仗下去，不仅仅是神魔两族，包括人族境内十余大教，都将正式撕破脸皮，到时候扛得住吗？

    一旁的卫天阳看见这个消息，表面依旧平静，没有变色。

    但……内心陷入了惊涛骇浪，彻底被震惊到了。

    这特么夏家究竟是出了个什么妖孽？

    动骤要伏杀神灵？

    尼玛，果然上梁不正下梁歪，这老的要砍神灵，小的也要砍神灵，真当是大白菜啊，说杀就杀！

    “接下来咱们应该怎么办？要不劝阻一下吧……人族境内的还是少杀点，毕竟天古道域现在已经很难了，要是真的在出现这等变故，甚至可能孤立无援。”

    卫天阳传音，有些忧虑的说道。

    这个消息让他很蛋疼，也很恼火。

    原本以为自己突破到神灵巅峰，从此天下大可去得，哪怕就是杀出边荒城，只要真神不出，他依旧无敌。

    但……万万没想到的是，出了这个幺蛾子。

    好嘛……你夏家真牛逼！

    爷俩都牛逼！

    夏神道嘴角一抽：“你以为老子不想联系？古墓上的禁制，我们怎么可能打破。”

    “只能由掌控禁制的人出手，才能传递。”

    “否则的话，外面这群傻子能不知道自家后代被屠杀了？”

    “人族的少杀……呵呵，保不齐现在一个都不剩了，顶天还有一个叶青。”

    卫天阳闻言，长叹了一口气，这有点太难受了吧？

    不出意外的话，七大道域之中，最起码有两个道域都不会对天古道域进行援助。

    天岳山脉想要夺回来，有些难。

    旋即摇了摇头，轻笑出声：“不过也无所谓，毕竟……就算没出这事，我们也只能依靠自己。”

    “既然已经杀了，那还是做好准备吧。”

    接下来，或许会是一场苦战！

    甚至他也做好了把命丢在儿的准备。

    因为……玄仙教那边估摸着待会也要出手。

    相当于二打二十。

    难度，还是很大的。

    哪怕杀阵已经埋伏于此，他俩儿估摸着也得葬身于此。

    “轰隆隆！”

    就在两个老家伙沉思的时候，古墓之中似乎传出了一道轰鸣之声。

    镇妖使的虚影，一步跨出，来到了外界之中，他的眉宇微微皱起，低沉出声。

    “这就是所谓的天骄？”

    “这就是所谓的妖孽？”

    “你们这一代，已经弱到这种程度了吗？”

    他的语气，很是不满。

    神魔两族以及诸多人族大教的大能，瞬间心颤。

    这位古圣有点太挑剔了吧？

    这可都是大家最宝贝的妖孽了。

    居然还不愿意降下传承？

    “前辈，可是没有合适的人选？”天神教主低声开口，姿态放的很低。

    毕竟……这儿没有一人可以说是能够，稳胜这个残魂印记，还是客气点的好，自家真传也还在里面。

    其他神灵强者，也是纷纷望去，想要得到一个答复。

    镇妖使背负双手，似有一股浩荡的威压，弥漫在四方。

    “太羸弱了。”

    “本是准备从年轻一辈中挑选，但……他们太弱了，甚至连天赋测试都扛不住。”

    话音落，第一关的场景犹如虚影般，投射在天地间。

    诸多妖孽都手忙脚乱的躲避着雷霆，似乎还承受着莫大的威压，但……血腥的一幕没有出现，这是夏武告诉他的，挑选两段场景即可，也是让外界的人安心。

    不过……这等手段，他们只在古籍之上见过，将另外一方的场景投射，这是大能手段。

    诸多强者也安心了，最起码没出现死亡，他们并没有往虚假投影方面去参考……毕竟不在他们的认知之内。

    镇妖使见状，很是满意，看来夏武的计划很完美。

    没有出现什么漏洞。

    旋即，扫向四方，平静出声。

    “没有一位合适的。”

    “但……本座时日无多，只想找出一位传承者。”

    “既然天骄没有，那就从你们这群神灵之中挑选。”

    “古墓之中承受有限，可以来六位神灵，进入其中，只要实力和天资符合，即可得到本座之传承。”

    他的话语，让诸多神灵都震颤了。

    传承……他们也有机会？

    瞬间，心中激动万分。

    (本章完)

