    

    刚才一直都很着急，所以找到小阿柒之后我根本没有时间检查她的状况。

    现在她坐起来，我才看到她脖子上的牙印。

    “李大哥，我这是在哪里？”醒过来的小阿柒眼神中闪过一丝的迷茫。

    “你被人给抓走了，我们是来救你的。”旁边的端木清对她说道。

    听到端木清的话，小阿柒的眼神明显的一阵迷茫，然后闪过一道寒光。

    “李大哥，那个家伙该死！”小阿柒冷冷的说道。

    看着她的表情，我不由的愣了一下，一直以来小阿柒都是个小孩子的模样，天真烂漫的，我根本没有看到过这种样子的她，所以一时有些别扭。

    不过看着她现在的样子，我心里不由的一惊，能够让小阿柒这么生气，那不成那个小屁孩对她做了什么！

    毕竟那家伙抓走小阿柒是要跟她结婚，虽然他是一个僵尸，可是他毕竟不是普通的僵尸，我不敢确定那家伙有没有对小阿柒做什么。

    小阿柒虽然是个僵尸所生的尸胎，可是看上去毕竟是个小萝莉，那家伙要是真的对她做了什么，那简直是禽兽不如了。

    我望着小阿柒，明显的感觉到，她身上的气息有些不一样了。

    小阿柒虽然是僵尸所生，可是只是一个尸胎，毕竟不是真正的僵尸，所以她身上的尸气很淡。

    但是现在不一样了，现在我明显的感觉到， 小阿柒身上的尸气更加的浓郁，而且也比以前要强大的多。

    “那个家伙她把我抓来，让我跟他在一起睡觉！”小阿柒愤怒的说道。

    听到她的话，我和端木清对望一眼，都倒抽了一口凉气，默默的骂了句畜生，小阿柒这么小，那家伙也能下得去手！

    不过那家伙的狐狸新娘也是小萝莉的样子，难不成他就好这一口？

    “除了睡觉，他还对你做什么了？”我忍不住的又对她问道。

    小阿柒现在毕竟是铺子里的一员，所以有些事情我必须要问清楚。

    “他很强大，我根本没法反抗，就让他一直抱着，然后他就咬了我的脖子，说要把自己的力量分给我，他咬了我我就能变强，以后就能跟他在一起了。”小阿柒一脸愤怒的说道。

    听到她的话，我和端木清都送了一口气。

    看来那个家伙并没有做什么出格的是，只是我没有想到的是，那货居然还是个痴情种子。

    他是后卿，自从赢勾出现在我身体里面之后，我把四大僵尸的信息都了解了一遍。

    后卿！

    四大僵尸之一，传说中那家伙就有一个很逆天的技能，那就是能够把别人快速的变成僵尸。

    只要被他咬过的尸体，就能够变成僵尸，而且成了僵尸之后的等级都不低，如果他愿意，甚至能够直接弄出来更高等级的僵尸。

    很明显，他是喜欢小阿柒的，为了能够让小阿柒变强，那家伙的消耗也一定不小。

    想到这些，我不由得笑了笑，那个小家伙还是个痴情种子啊。

    “阿柒，现在我们都没有力气了，所以想要冲出去就全靠你了。”我望着小阿柒，对她说道。

    听到我的话，小阿柒重重的点了点头。

    我让端木清打开房门，朝着外面望了一眼，那群妖魔鬼怪都已经跑去了后院，前面根本没人。

    端木清打了个手势，我们赶紧走了出去，走出大门，进入了那条山洞里面。

    走了不远，前面的洞口果然站着两个家伙。

    不过我感觉得出来，那只是两个等级不高的僵尸。

    我转头，对小阿柒指了指前面的两个僵尸，然后比划了一个动作。

    小阿柒点了点头，知道我要她收拾掉那两个僵尸。

    下一刻，小阿柒的身上涌出一股强大的气息，一双眼睛变得通红，嘴巴里面长出两个尖尖的獠牙，小小的身子居然飘了起来。

    看到她的样子，我吓了一跳，因为现在的小阿柒很强大，已经和小白不相上下了，最主要的是，她居然会飞！

    我知道，这一定是后卿那家伙给她的能力，后卿咬了她，所以现在的小阿柒才回变得如此强大，还会飞了！

    能够让小阿柒变成这样，那个小屁孩一定下了不少功夫，这家伙为了泡妞还真的是不惜下血本啊！

    看来他是真的喜欢小阿柒的！

    只不过小阿柒不能留在这里，她是铺子里的一员，我必须要救她出去，最关键的是，小阿柒并不喜欢他，更不愿意留在这里。

    飘在半空的小阿柒身子动了，嗖的一声，朝着洞口就飞了过去。

    望着小阿柒的背影，端木清忍不住的喉头一动，口中说道：“乖乖，这个小丫头什么时候变得这么厉害了！”

    他的话刚刚落下，小阿柒就已经冲到了洞口，挥动双手。

    只不过眨眼的功夫，两声清脆的咔嚓声响起，那两个僵尸就都被她给拧断了脖子，直挺挺的倒在了地上。

    望着那两个僵尸，我也忍不住的倒抽了一口凉气，现在的小阿柒的强大真的已经出乎了我的想象。

    放倒那两个家伙，我们赶紧冲到了洞口，放眼望去，那外面的宴会居然还没有结束，一群妖魔鬼怪正在举杯不停的喝着。

    有几个家伙明显已经喝多了，不知道胡乱的唱着什么。

    至于洞口两个已经被小阿柒给放倒的僵尸，根本就没人发现。

    我和端木清带着小阿柒直接朝着前面走去，看来到那甬道口的时候，端木清的手臂一下子被人给抓住了。

    “兄弟，兄弟别走，咱们，咱们再喝几杯！”抓住端木清的是一个胖胖的富家翁打扮的家伙。

    那家伙看着有些面熟，正是一开始跟我们一桌，灌端木清酒的家伙。

    看到那胖胖的阴魂，端木清鼻子都气歪了，要不是他自己也不会弄了一肚子不知道什么玩意的尿。

    现在看到他又拉住自己，端木清再也忍不住了。

    “操你大爷的！”端木清骂了一句，直接亮出了白骨手臂，一把就抓到了他的头上。

    那个胖胖的阴魂被端木清一把抓住，口中发出一生惨叫，顿时魂飞魄散！        

