    三界物流56号公司内，司空玄月坐在自己的座位上敲着二郎腿，脸上有抑制不住的喜色。

    “忙乎了这么久，万界魔方的麻烦可算是解决了！”

    司空玄月瞄了一眼苗雨悠，双眼放光道：“小悠，最近是要发工资了吧？”

    然后她便伸出自己白白嫩嫩的小手，满脸期待之色。

    苗雨悠迷糊的抬头看了眼门口，呆萌道：“玄月姐，你去年不是预支了一年的工资么？”

    “怎么可能？”司空玄月大惊失色道：“我什么时候预支了？小悠你肯定是记错了！”

    “是么？”苗雨悠翻了翻自己的萌猫睡衣，最后把自己的眼睛找到，同时拿出自己的蓝灵，眼中居然不再迷糊，反而极为认真。

    “玄月姐你确定预支了。”苗雨悠拿起自己的蓝灵，指了指道：“那天我恰巧吃了一份四喜丸子，记得很清楚呢。”

    司空玄月神色一僵，道：“你什么时候吃四喜丸子了？我借钱的时候你分明是在睡觉。”

    “做梦吃的！”苗雨悠嘴角泛起一丝晶莹，似乎想起那时隔一年四喜丸子的味道了。

    “你赢了！”司空玄月喜色收敛，满脸无奈的嘟囔着：“弄点外快真难，小蕾最近好像也在用钱，邵峰这家伙倒是好久没见了……”

    就在司空玄月算计着找谁坑一坑钱的时候，她的蓝灵忽然响起。

    司空玄月心中当即一喜，他刚刚还在盘算着坑谁一顿呢，结果就有人联系自己。

    “看来我今年的酒钱能出来了！”司空玄月满怀惊喜的拿出蓝灵，当她看到显示的时候，神色忽然郑重起来。

    她很少有这样正式的表情，清了清嗓子，司空玄月接通，一副虚像出现在空中。虚像之中，好像是女子的闺阁，四周雍容华贵，哪怕是一些点缀都价值万块灵石。

    “小月月，有没有听话呀？”虚像那头没有人影，却有一道异常轻柔的声音响起。

    “当然听话！”司空玄月讪笑一声，然后正式道：“老板，您老大驾光临有什么事情？”

    这句话一出，四周瞬间平静下来，苗雨悠和唐蕾的目光立即注视在虚像上，一道祸水般的容颜出现在三人的眼中，使的她们三人瞳孔骤缩。

    三界物流如今的掌权者，也是三界物流所有公司的总管理者。

    “许久没有联系你，就不能问问了？”女子媚眼如丝，即便是同为女子，司空玄月三人都不禁有些脸色发红，明知眼前这是虚像，也不禁被其诱惑的心中一动。

    “大姐，说事情吧！”司空玄月苦笑着，道：“我这刚忙完万界魔方的事情，累得要死还欠下了大堆的外债。”

    女子这才露出一抹讥讽，道：“那是他们欠你的，你又何须用还？”

    声音微冷，女子背后探出一道毛茸茸的尾巴，玉指轻轻抚摸着，道：“九州总盟主前段时间找过我，希望我们三界物流能参与到这次抵抗秦皇的战争中。”

    “我问你是怎么看的？毕竟对于九州联盟，我谈不上喜欢。”女子嘴角泛起一丝冷意，尽管如此，却让人有种清寒之美，使其美艳更胜三分。

    司空玄月的眉头深深锁起，倒是苗雨悠，她的眼瞳不知何时化作的妖异的猫瞳，声音中居然蕴含一丝冰冷，道：“九州死活与我们何干、”

    “哎呀，小猫咪你还是这么调皮！”女子忽然眼睛一亮，似乎看到了某种宠物一样。

    苗雨悠脸色略黑，摇头一叹，猫瞳收敛，恢复原本迷糊的模样，挥了挥手道：“你们处理，反正我不出力，有这时间，我还不如去吃点好吃的。”

    仿佛天地毁灭都不如吃饭重要，听到苗雨悠的话，女子不禁露出一抹淡淡的笑意。

    “条件呢？”司空玄月忽然抬眸，嘴角微挑：“让我们出手可以，但条件必须要谈好！”

    “这种伤筋动骨的事情，没有个几亿灵晶他这个总盟主就别想了吧？”司空玄月嗤笑道：“这个总盟主当初要不是……”

    说道这里，司空玄月微微一滞，冷哼道：“否则哪里轮得到他？”

    “既然如此，我去拒绝喽？”女子抿嘴笑道：“他的条件是能够加快让第三界完成，九州会选择支持第三界的计划。”

    “什么？”

    司空玄月的神色骤变，有些不可思议道：“你确定他是这么说的？”

    “第三界！”唐蕾的目光也陡然间变得凌厉起来，仿佛有一抹雷芒掠过。就连说着不愿意参与其中的苗雨悠也微微抬头，大为惊讶。

    “没错！”女子收起笑容，平静道：“不过也不要高兴太早，我们为第三界努力近三千年，九州总盟的那群家伙要是赞同早就赞同了，何必如今才支持？”

    “更何况，第三界是他留给你的。”女子眼中带有一丝惆怅，含有一丝缅怀，眼眸中似乎有风情万种，情丝萦绕。

    “对了，他最近怎么样了？”女子忽然道，嘴角微挑：“当初知道他的身份，我心中可是挣扎的很，若不是我，当初他也不会走到这般地步。”

    女子眼中忽然闪过一抹悔恨，作为三界物流的领袖，她哪怕是与九州总盟主亦然是平起平坐，但提起心底那道身影时，他却仿佛如同凡间女子，心绪万千。

    “很好，人皇之血再衍，凝聚灵根，有赵云教他习武，道武双修进境很快。”司空玄月也不禁抿了抿嘴。

    “就好！”女子挥挥手，道：“这次的事情便由你决定吧，看来秦皇给九州很大的压力，否则不会练习我们出手，万妖山是不会出动的，那个家伙很清楚。”

    “有时间让他见我一面，一晃数千年了！王……”

    虚像渐渐模糊，声音渐渐消弭，只留下司空玄月三人互相对视。

    恰在此时，一道人影跌跌撞撞的跑了进来，正好看到面色凝重的司空玄月三人。

    “咦？出了什么事么？”茅泰顶着光头，惊讶道。

    司空玄月原本在沉思是否参与到秦皇与九州之战时，正好抬眼看到了茅泰，眼中微微一亮。

    苗雨悠和唐蕾的目光看在茅泰的光头上也有些疑惑，旋即便大笑起来。

    “怎么了？”茅泰皱眉道：“我走在路上也是被其他人这样盯着看？我脑袋上有画么？”

    “有啊！”司空玄月手掌一挥，一道水镜便出现在茅泰的面前。

    茅泰定目一看，一张脸彻底扭曲狰狞起来，咬牙切齿道：“宝儿你个臭丫头！”

    在他的头上，赫然有一只歪歪扭扭的乌龟，好像还是用水彩笔画的。

    “那位吸血鬼公爵有点调皮啊！”司空玄月感叹着，旋即沉吟片刻，她抬起眼睛，道：“茅泰，有没有兴趣去旅游？”

    “旅游？”茅泰正在施展灵符蹭着自己脑袋上的图画，听到后脸色上充满惊喜道：“公费旅游么？”

    “没错，公费旅游！”司空玄月已然肯定的点头道。

    “玄月，咱俩几百年的交情，你可别坑我！”茅泰有些谨慎的看了司空玄月。

    “不会。”司空玄月露出一抹笑容，道：“秦皇虚界，这个地方应该不错吧？”

    茅泰神色骤变，大惊失色道：“秦皇虚界？那可是战乱之地，贫道去那种地方旅游什么？？”

    司空玄月淡笑道：“跟你说正经的，你和邵峰一起去，过段时间应该会有一大批物资，价值至少也有一亿以上吧。”

    茅泰一怔，旋即看了一眼司空玄月。三界物流这段时间倒是给九州送过一些物资，但大多数都是一些小物品，不会超过百万，这次居然一次运送一亿以上的物资，难道说……

    “司空玄月，你打算参战了么？”茅泰郑重问道。

    司空玄月转身望着窗外，默默点头，轻声道：“九州总盟主给了我一个无法拒绝的条件啊！”

