    很快，半山腰处。

    东林族族人是神魂修为，而且喊韩东林是直接称呼东林，可见在东林族内，应该也是有地位的人，所以直接将六皇子和袁大宝带到了这半山腰。

    “六皇子，袁大人，此处是我们东林族的禁地，你们稍等，我去求见东吴叔伯。”那东林族族人瓮声瓮气的说道。

    “嗯。”

    六皇子淡淡的点了点头，脸上倒是一丝焦急都没有，反而是时不时扭头看看四周，俨然一副看风景的样子。

    不过等那东林族族人一走，六皇子立刻拉住了袁大宝的手。

    “殿下。”袁大宝下意识微微鞠身，同时给了六皇子一个稍安勿躁的眼神。

    “大宝，东西就在我这里，接下来……”六皇子舔了舔嘴唇，偷摸指了指自己的腰间。

    “别急。”

    袁大宝扫了一眼六皇子的腰，不用说，苍羽之毒定然就是在六皇子腰间，而现在可不是讨论这个的时候，毕竟现在袁大宝可没办法隔断天机。

    六皇子自然也是知道这一点，点了点头就这么站在了袁大宝身旁。

    几个呼吸。

    那东林族族人飞了过来。

    “二位，请，东吴叔伯在等你们了。”那族人乐呵呵一笑，转身指了指前面的山洞。

    六皇子和袁大宝立刻跟了上去。

    很快。

    山洞内。

    袁大宝和六皇子一走进来，就看到了站在山里的东吴叔伯，袁大宝立刻给了六皇子一个眼神。

    “东吴叔伯，近来可好。”六皇子深吸了一口气脸上挂着笑容。

    “托福……好。”东吴叔伯费力的泛着眼珠子，但眼皮子怎么都翻不开似的，而嘴里依旧是那仿佛戏曲一般的声调。

    “东吴叔伯，本皇子到东林族已经一个月余了，现在看来韩东平族长似乎是有事，也不知道是不是在躲着本皇子，本皇子留在这里已经没有用处了，所以特来告别。”六皇子抱拳道。

    闻声，东吴叔伯眼皮子直翻，隐约间能看到那眼白，似乎有很多话要说，但偏偏说不出来一般。

    一旁。

    袁大宝眉头紧皱，现在就要看看六皇子到底是怎么表演。

    这一次的计划，最重要的一环就是六皇子，只要六皇子能杀了东吴叔伯，那接下来一切都好办了。

    “大宝，有酒么，去找一壶酒过来，这马上要走了，东林族作为林夕之地的大族，尤其是还是与我们寰域神朝同心的远古种族。

    本皇子空着手来就算了，这走了怎么着也得和东林族的当事人喝杯酒，韩东平躲着本皇子，那就东吴叔伯来喝，也算是本皇子和老前辈的见面礼仪了。”六皇子道。

    这时，袁大宝眉头微微一皱，但也没有说话，转身走到那东林族族人面前：“能帮我赵一壶酒来么？”

    “这……”

    那东林族族人闻声一点头：“稍等，我这就去拿。”

    随着那东林族族人离开，袁大宝眉头皱的死死的，这六皇子办的是蠢事啊。

    按照袁大宝的设想，六皇子要暗杀东吴叔伯。最困难的地方，就在于怎么将苍羽之毒给下了，可这送酒绝对是最低下的手段。

    而六皇子此时还笑眯眯的看着东吴叔伯，东吴叔伯翻着眼皮子，时不时抬起头，时不时张了张嘴，活生生就像是个傻子似的。

    但袁大宝可丝毫不敢小瞧这个老人，之前在山头之时，这个老人一道神识扫过来，给袁大宝的感觉，绝对不是想这般的腐朽。

    几个呼吸。

    “酒来了。”东林族的族人端着一壶酒过来。

    “我来吧。”袁大宝接过酒壶，走到六皇子身旁，将酒壶直接放在了六皇子的手里，同时深深的看了一眼六皇子。

    而六皇子背过身来，迎着袁大宝的眼睛，用力的深吸了一口气点了点头。

    “走吧，兄弟，殿下和东吴叔伯叙旧，我们去外面候着就可以。”袁大宝笑着拍了拍那东林族族人。

    “哎。”那家伙也没细想，乐呵呵的跟着袁大宝一起走到了山洞外。

    山洞内。

    此时六皇子将酒壶放在山洞一个石头上，另外一只手一翻，两个酒杯落在了手里，而其中一个酒杯之中，正有那一片苍羽之毒。

    “滴溜溜……”

    酒水缓缓倒下，只见那苍羽之毒遇水立刻消融不见，六皇子端着两个酒杯，暗自吸了一口气，走到东吴叔伯面前，将一个酒杯递给了他。

    山洞外。

    “计划第二阶段了。”袁大宝看着天空深吸了一口气。

    “兄弟，什么第二阶段？”那东林族族人好奇的看着袁大宝。

    “没事，你听错了。”

    袁大宝乐呵呵一笑，坐在地上：“兄弟，冒昧问一句，你们以前是王族对吧，可怎么来到这里啊。”

    “这……”那东林族族人也一屁股坐在袁大宝身旁。

    “我们是逃出来的，东吴叔伯当年背着东林族，带我们所有人都逃了出来，不然的话，估计我们要给曲风族，汗布族他们害死完了。”

    “背出来的？”袁大宝一愣。

    “嗯。”

    那族人乐呵呵一笑，同时双手一举：“你没理解错，就是把整座山都背了出来。”

    “嘶……”袁大宝听到这话，面色立刻一变，心里暗暗的警惕了起来。一起身，袁大宝直接将棺材立在了山洞门口。

    “哎？”东林族族人眼中闪过一丝警惕。

    “殿下和东吴叔伯要事商量，杜绝有人偷听。”袁大宝解释道。

    “我们东林族族人不会做这种事的。”那东林族的族人立刻说道，言语间中已经有一丝不高兴了。

    “你们这些人，就是小气。”

    “兄弟，我这防备的可不是你们东林族，你或许不知道，我们六皇子也有不少的敌人啊，尤其是现在天宫院里都有人。”袁大宝随口道。

    “天宫院，就是寰域神朝星辰大帝执掌的天宫院么，传闻之中只要星辰所在之地，便是天宫院掌控的地方，天宫院可以推算整个西大陆的天机。”东林族族人惊呼道。

    “正是。”

    袁大宝笑着点了点头，旋即一拍那族人的肩膀：“你有事你先去忙吧，快点找到东平族长也是好事。”

    闻声，那族人这才反应过来，拍了拍脑袋：“是是是，我先走了，你在这守着。”

    其实，这也不奇怪，换做任何人都不会觉得袁大宝他们胆敢害东吴叔伯，这胆子只是一方面，而实力才是最大的天堑啊。

