    待得陆平将这次自己在海上被追杀的经历简要的向姜真人讲述了一遍后，姜真人已经带着陆平回到了玄奇岛上，这让陆平再一次惊异于锻丹真人的通天法力，自己用了半个时辰，费了五六张符箓，施展了两次秘术跑出去的路，姜真人只是在自己说话的功夫便赶回来了。(）

    回到玄奇岛后，陆平便被刘仙长安排到一处修炼室闭关养伤，接下来两个月，陆平便一直在闭关中度过。期间，姚勇等第七方队的师兄弟都来看望，只是少了七学长，他在玄灵派的清剿中陨落了。

    大家说起之前别院的安宁生活，又谈到死去的七学长都唏嘘不已，便是一直与陆平不对付的李成也是沉默不语。好在史玲玲见得气氛尴尬，连忙说起这次门派要对解除玄奇岛之围做出贡献的陆平等五人进行奖励，大家这才活跃起来，纷纷猜测奖励的内容。

    胡丽丽和钟剑也来看望陆平，钟剑还带来了自己的女友马玉。

    马玉有溶血二层的修为，是陆平上届别院弟子中佼佼者，陆平笑着对钟剑开玩笑说，他要努力了，否则会被马玉师姐越拉越远，岂不是很没有面子。

    钟剑上次被陆平等人开了玩笑后，面皮倒是放得开了，只是哈哈大笑说没有问题，反倒是马玉被陆平弄了个大红脸。

    胡丽丽向陆平讲起了这段时间玄灵派与真灵派的情况，上次玄灵派退去之后，两派便在交界的海域之上展开了对战，每天都有修士在海面上厮杀，不时有修士陨落的消息传来，但总的来说，双方都还算是克制，没有再出现锻丹真人斗法的情况，当然，也有可能是双方都有着更深得图谋，不过这就不时陆平等人考虑的问题了。

    陆平问了伤亡情况，胡丽丽对这些情况果然留心，说道，真灵派的溶血期修士陨落了五十多个，玄灵派多一些，应当是七十多个，此外，玄奇岛附近海域的各种资源点以及下辖的微型岛屿基本上都被洗劫了一遍，损失了不少灵石。

    陆平嘱咐胡丽丽将妖族在玄奇岛海域出现的情况报告给门派的长辈，这本是陆平自己的发现，只是陆平一直因为得到盛涛洞府的传承对胡丽丽怀有内疚之心，因此，让她将自己发现的情况上报，再加上胡丽丽对局势的把握很有见地，希望能够引起门派高层对她的重视。

    陆平的伤其实用了一个月就养好了，作为这次玄奇岛之围被解开的最大功臣，陆平受伤归来后，就得到了门派赏赐的上好疗伤丹药，之所以一直留在玄奇岛上是因为陆平的修为在经历了这一番争斗后有了突飞猛进的增长，再加上突破溶血期这一年的时间里，陆平各种修炼用的丹药几乎没有间断，此时陆平已经达到了溶血一层的瓶颈，随时都会突破到溶血二层。

    陆平伤好之后，姚勇、胡丽丽等人再次相邀来看望陆平，这次却是门派针对他们的奖赏已经下来了。

    胡丽丽将妖族出现的情况上报后，果然得到了门派的重视，同时也被告知要严格保密。门派奖励了她三千灵石，并承诺奖赏胡丽丽两颗溶血丹，助她突破溶血期，这次看望陆平后，就要闭关突破了，众人自然是恭贺她溶血成功，陆平还将自己的贺仪，两瓶浑血丹送给胡丽丽，自然又是让他们一阵羡慕。

    钟剑得到了三千灵石，两瓶溶血期丹药，一把上好的中阶土属性飞剑和一张极品的血遁符，血遁符是弥补他的损失的。他是半路上被陆平等人救下来后，才参与进来的，所以功劳要小一些，但是这些奖励也让同阶的师兄弟们颇为羡慕了。

    杜峰的奖励也是三千灵石，两瓶溶血期丹药和一柄上阶法器飞鸿剑，这柄飞鸿剑品质上乘，据说还有更进一步的可能。

    众人中，就属姚勇的运气最好，除了三千灵石，两瓶溶血丹和一柄上阶赤虎剑的奖励外，他还得到了曲真人的赏识，被曲真人收为记名弟子，待得突破溶血中期之后，便可以正是拜在曲真人的门下。便是现在，他也可以经常得到曲真人的指点，修为进境肯定会加快不少。

    五人当中，功劳最大的要数陆平，陆平在这次行动中，可以说是没有丝毫的收获，反倒是自己被人追杀数百里，将自己炼制的几张溶血期符箓用了大半，符宝也用来击溃封锁法阵，还险些丢了性命，最后落了个重伤的代价。

    据说关于陆平的奖励，玄庸真人和姜玄林真人都发了话，希望门派能够重赏，玄奇岛上的众修士这一次可以说都承了陆平的情，门派自然也要郑重考虑，最后的决定是五千灵石，三瓶溶血期丹药，一张完好的锻丹一层符宝，同时可以在天灵山的溶血宝库中任选三样物品。

    这样的奖励可以说是让溶血后期的修士都要眼红了，但是据说姜玄林真人还是嘟囔了一句，才三件啊，溶血库中有什么好东西！

    陆平不知道溶血库是什么所在，胡丽丽向他解释道，每个门派都有宝库，作为门派修炼资源的储备，溶血库就是真灵派的储备宝库之一，只是这个宝库中的东西一般都是溶血期修士所能应用的物品，因此被称为溶血库。

    关于姜玄林真人的说法，陆平倒是看得开，溶血库在姜真人眼中自然不算什么，真要给陆平什么天材地宝，恐怕陆平也没有能力保住，降低奖励的标准，淡化陆平在修士中的注意力，其实是对陆平成长的一种爱护。

    这些奖励都要等到陆平伤愈出关之后，才能领取，陆平倒是不急，眼下最重要的把修为突破到溶血二层。

    这一次玄奇岛事件，可以说是再一次让陆平看到了修炼界的残酷和自己修为低下的无奈，这也让陆平坚定攀登修炼界高峰的决心和勇气。

    ——————————————————————————————————————

    第二更，睡秋睡眼朦胧求支持！！今天上来才知道昨天被扣点击了，说是刷点，自己居然有幸中枪，实在是无语！在这里厚颜求一下打赏和收藏！