    视频内容继续。

    虽然UP一个字都没提这个女明星的名字，但是画面却全部都是张静静主演的电影的画面。

    只要不是傻逼，都知道UP口中说的女星就是张静静。

    弹幕里飘过的全部都是黑张静静的，还有嘲笑张静静的内容。

    这年头民智开化，早已经不是任由蚣蛭忽悠的年代了。像张静静他们宣传的这些东西，人们也早就已经司空见惯，心里面知道是怎么回事。

    大家之所以反对张静静，还是来源于心里面的那种被背叛产生的恨意。你说你一个生在红旗下长在春风里的炎黄子孙，现在当起了国外资本的走狗，将枪口对准自己的同胞，这谁能忍？

    国内吃素的人也不是没有，但是他们只是自己自发的行为，而你一个大明星，公开宣扬这些东西，那就是居心不良。

    除了被背叛的恨意之外，那就是无处不在的双标。

    国人向来是很随和很忍耐的。你说吃肉破坏生态环境，那可以啊，全地球人一起吃素嘛，大家一点意见都没有。

    现在你们特么的整天大鱼大肉，今天生猛海鲜明天飞禽走兽，吃得满嘴流油，然后扭过头来说我们吃海鲜吃肉破坏环境？

    双标狗和二鬼子，才是最可恨的。

    而当这个双标狗本身就是二鬼子的时候，就更加可恨了。

    也得亏国家法律保护着他们，要不然分分钟就得被可爱善良的人们用唾沫星子淹死。

    视频弹幕多到飞起。

    原本很多人对张静静就不爽，前几天纷纷站在王逸这边，但是张静静他们买了水军，加上他们的粉丝，但凡是反对张静静的那些言论，要么直接被管理员删除，要么就是被水军和狂热粉给冲了。现在暴富研究院发这么个视频，弹幕就成了他们发泄的地方，一条条刷过去，玩得不亦乐乎。

    “暴富研究院仔细调查了一下这位女星的各种关系网，现在可以明确地下结论了。它宣言吃素什么的，不过是拿钱办事罢了。你们该不会真的以为人家是吃素的吧？”

    弹幕里纷纷飘过。

    “它？”

    “它字好评。”

    “《它》”

    “精辟。”

    “它可不是吃素的。”

    视频继续。

    “当然，这还不算完。毕竟我们是研究院，当然得研究一些别人不知道的东西。我们还通过观察研究这位女星的社交内容，找到了一些它的消费记录和内容。看看，这家伙平时吃的，可都是山珍海味，天上飞的地上跑得水里游的，可没少吃。”

    这种证据一甩出来，可以说是直接骑脸输出了。

    之前还在负隅顽抗维护着张静静的那些狂热粉丝，直接就炸了。它们在潜意识里面是愿意相信张静静是一个爱护动物吃素多年的人的，它们在心里面自己为张静静构建了人设，来欺骗它们自己。现在好了，各种证据都甩脸上了，它们再想欺骗，它们自己的潜意识都不允许它们这么做了。

    “这位女星所谓的少吃肉，吃人造肉植物肉，只不过是在为资本服务而已。找她站台的是全球最大的植物肉生产企业‘超越肉类’人造肉公司。这家公司最大的股东是微软前CEO比尔盖茨。”

    这个爆料，可以说是非常劲爆了。

    弹幕纷纷刷起。

    “世界线收束。”

    “果然全是生意。”

    “好家伙，我记得这公司部是麦当劳的肉类供应商吗？我单方面宣布以后不吃麦当劳了。”

    “麦当劳狗都不吃。”

    视频继续。

    “你们以为这就完了吗？后面还有更加劲爆的呢。我们寻找到了一个在野生动物保护组织里面当义工的朋友。这个朋友跟我们说，组织上正在调查一个盗猎野生动物的犯罪团伙，然后发现了一件非常了不得的事情。”

    视频的配音突然之间就变得非常走近科学起来，原本还很欢乐的气氛骤然变得紧张，观看视频的那些粉丝们，也是一下子充满了好奇。

    “我靠，这里面还有悬疑剧情？”

    “这特么的绝了啊，这配乐吓我一跳。”

    “这特么的是少年包青天里面的BGM吧？”

    画面一下子转移到了蔡家美食城。

    看到这里，张静静心里面不由得咯噔一下。

    她现在算是知道，为什么小青会那么着急要她看这个视频了。

    当然，她心里面还存在着一丝侥幸。

    这个蔡家美食城里面不可能还装了监控吧？

    就算是装了监控，那监控蔡扬也不会让别人看吧？

    要不然，那跟自杀有什么区别？

    “我的这位朋友说，野生动物一般都是抓活的。为什么呢？因为这种顶级的东西，一般都是随买随吃，不可能冰鲜冷冻。吃过海鲜的人都知道，刚捞上来的海鲜一点儿也不腥，只要是经过冷冻，不管冷冻技术多厉害，解冻了再吃都会不新鲜。”

    “经过组织的追查，他们发现，有几只比较珍惜的受保护动物，被一个盗猎组织给盗猎了。现在哪个盗猎组织已经被抓，认罪伏法。根据他们的交代，有一部分受保护动物，就进入了这个蔡家美食城。”

    “公安民警前往蔡家美食城的垃圾堆蹲点，确实找到了这些受保护动物的骨头。注意，前方高能，有在吃饭的小伙伴建议跳过，或者是只听声音不看画面。”

    “而根据当时各个路口的监控路线显示，当天整个蔡家美食城只有一桌客人。”

    “无奖竞猜开始。各位觉得，当天晚上美食城里唯一的客人是谁？”

    这一期视频，说的全部都是张静静的事情，现在来个竞猜，那不等于就是开卷考试吗？

    “它！”

    “是它是它就是它，我们的人渣张如花！”

    在众人一片欢乐祥和的猜谜活动中，画面出现了当天晚上蔡家美食城门口各个路口的监控。冷冷清清的监控画面里，只有三个人影出现过。

    虽然这个监控视频并没有拍到张静静的正脸，也不能当作证据一口咬定吃这几只受保护动物的就是张静静，但是这已经足够了。

    大家都不傻，法院才需要证据确凿，普通民众却并不需要。

    视频看到这里，许佳泉一脸震惊地看向张静静。

