    随着单曲录制成功，宣传也开始发力，他的第二张照片在出道曲和音乐杂志发布，照片上的木村宏穿着牛仔裤，白衬衫和黑色西服外套，昂着头俯视前方，而他的手里抱着一把电吉他。

    这张照片突出他的桀骜不驯以及单曲的摇滚属性，可是却又没有此时大多数摇滚歌手的那种离经叛道，染着奇怪的头发，烟熏妆以及乱七八糟的衣服。

    他这种很是干净的摇滚造型，顿时引起了极大地反响，反应最激烈的是两个群体，第一个是学生，此时不良文化席卷校园，导致很多学生充满了反抗世俗规则的想法。

    他们不喜欢乖乖的孩子，而是喜欢那种桀骜不驯的，上一张木村宏还是阳光少年，这一张则是表现他的反叛，可又不太过，这让喜欢他的人又扩张到了另外一个群体里。

    第二个反应激烈的群体就是摇滚乐团，此时霓虹的摇滚乐团代表的是反叛和孤傲，他们中的很多虽然发唱片，可是却旗帜鲜明的反对上电视台，因为电视台总会有歧视他们的行为。

    去年将来会成为霓虹视觉摇滚教父的林佳树带着他的X乐队上电视台引来摇滚圈的臭骂，如今这个出道新人居然蹭摇滚的热度上电视，那就必须骂的他无地自容才可以。

    喜欢也好，骂也好，最终都会勾引起人们对他第一首单曲的好奇，宣传的效果也就算是达到了。

    杂志和娱乐报纸上的宣传到底还是不够，木村宏要上电视宣传了，而这个机会也是蹭的，蹭的是中森明菜的影响力，没办法研音此时在电视圈能量太小了，收视率很低的地方电视台倒是可以上。

    可他这一次要上的是东京电视台一挡收视率很高的音乐综艺young studio，研音没那么大的能量，所以就需要依靠中森明菜的影响力了。

    去年凭借一首少女A开始走红，再一首叙事情歌第二次恋爱销量高达73万，再加上今年一首二分之一神话，销量也超过50万，已经一只脚迈入偶像歌手的顶流了。

    这样的人物，自然会受到众多电视台的邀约，于是研音就会利用这个机会将木村宏塞上去，只需要一些简单的采访和一首歌的时间就可以，这样要求节目组还是会接受的。

    对于登上电视台，木村宏没有一点经验，不管是以前还是现在，所以就由寺林晁亲自带领，等到将来选定他的经纪人，就会由经纪人来处理。

    进入电视台，寺林晁在前面带着他走，一边给他介绍情况，一边遇到电视台有点地位的人时就会给他们介绍木村宏，还给他们发放名片，为的就是让所有人知道木村宏。

    路过的人看到寺林晁带着的木村宏都有些惊讶，他们没想到研音居然能找到这样的一个美少年，于是纷纷表示祝贺，并且和木村宏攀谈，电视台的有点地位的人感觉都很敏锐，这个少年肯定会红，他的帅气干净和现在所有的男偶像都有很大的区别。

    就这样，寺林晁将木村宏带到了节目的后台，此时节目还有一会才会开始，今天来参加的几乎所有的人都已经在后台准备好了。

    他才进后台立刻就吸引了几乎所有人的目光，因为他的模样实在是太鹤立鸡群了，所有的人都没见过这样帅气干净的美少年。

    这档综艺主打年轻的歌手，所以到场的都是年轻人，偶像歌手占大多数，有男有女，其中就有中森明菜和一个前两天他连名字都不想提的家伙，近藤真彦。

    因为中森明菜有很多邀请和演出，所以她和木村宏并不能一起来，木村宏从事务所过来，而中森明菜则是从上一个演出场地赶过来。

    今天的中森明菜穿着白色为主，黑色相间的连衣裙，头发也扎起来了，头上还带着装饰的白色发箍。

    前两天休息室太过于昏暗，他都没有注意到，才大半个月的时间，她脸上的婴儿肥已经消减了许多，瓜子脸开始显露，坐在那里，天后歌姬的气场已经有那么一些了。

    大家都坐在一起，似乎在说说笑笑，可是注意一下就会发现，中森明菜和其它人坐的稍微有点距离，只有近藤真彦和她靠的比较近。

    看到木村宏进来，中森明菜眼神立刻亮了，挥手和他打招呼，“木村桑，快过来！”

    快步走了过去，木村宏忍不住赞叹道“都没有注意到，明菜桑变得越来越漂亮了，我压力很大啊！”

    人家女孩子变漂亮，他压力大，在场的人都觉得好奇，不明白这话是什么意思，只有中森明菜知道，她忍不住笑了，这个丫头笑起来有些肆无忌惮，眼睛都眯成一条缝，牙龈都漏出来。

    这要是放在后世，哪个当红偶像歌手敢这么笑，第二天网上就到处都是你的丑照，当然现在也很少有女偶像笑的这么肆无忌惮的。

    “哈哈，年下君感受一下前辈的能量吧。”她很不客气的说道。

    大家都听得云里雾里，不过他们都对木村宏充满了好奇，这个帅气的少年是中森明菜的后辈吗？真的帅气啊，他们说的话又是什么意思？

    “前辈，我是新人，还请你多多关照，介绍一下在场的前辈们吧。”木村宏也知道继续说他们两人才懂的话，会让在场的人不自在，趁这个机会让明菜介绍一下众人，缓和一下气氛。

    站起身来，中森明菜还真的充当起了前辈的形象，开始给木村宏介绍，其中女偶像大多都是和中森明菜同年或者前面出道的，好些都是后世籍籍无名的。

    男的则都是最近几年出道的偶像，比如涩柿子乐队，田源俊彦，近藤真彦，这些男偶像很多都是杰尼斯的。

    大家对于木村宏都是礼貌性的客套，起身和他打招呼，但是到了近藤真彦这里，中森明菜还特别说明了这是自己的后辈，请近藤以后多关照，可他坐在那里，嗯了一声，起都没有起来。

    这让中森明菜很是尴尬，要知道木村宏可是她带着介绍的，这样子是不给木村宏面子，同样也是不给她面子。

    倒是木村宏并没有在意，拉着中森明菜坐下，在她耳边轻声说道“谢谢明菜桑，真的很有前辈的风范呢！”

    这看似是在夸奖，实际是在挑拨，作为前辈照顾后辈，可有人甩脸子，那感觉如何可想而知，想她还以为近藤和她是朋友，可在自己的后辈面前居然这么不给面子，这让敏感的她有些羞愧，觉得对不起木村宏。

    “一会明菜桑要唱什么歌，是最新的单曲吗？”木村宏察觉到中森明菜情绪的变化，赶紧岔开话题，有些话说一下就够了。

    “唉，不是，是二分之一的神话。”明菜轻声回答道。

    木村宏顿时眼前一亮，“啊，是反叛之歌啊，真的是太好了，其实我更喜欢不良的明菜桑。”

    “纳尼，八嘎，不良的木村小子，是不是想要前辈教训你，居然敢调侃前辈。”中森明菜恶狠狠地说道，可惜语气太轻，还夹着一丝娃娃音，完全没有将恶狠狠发挥出来。

