    翌日！

    日上三竿，光线透过空的窗户照耀到了屋子之中形成一片光幕，似有无尽微尘飘荡，恍若成千上万精灵。

    “呼～”

    李昊悠悠醒转长呼了一口气，旋即缓缓睁开一双眼瞳，黑白分明似有神芒闪烁。

    以他四境武夫身体素质之强，经过昨晚一夜休息, 连日疲惫以及昨夜宿醉所带来的负面状态，已经在他身上消散一空。

    迅速的从床上爬起同时喊道：

    “来人！”

    咯吱一声，房门顿时被推开，两个马贼恭敬走进屋子，都是低头恭恭敬敬的道：

    “老大！”

    李昊一边给自己穿衣服，也不回头直接吩咐说道：

    “打盆热水过来，另外你们再去厨房看看，现在还有什么可以吃的给我弄些过来。”

    “遵命！”两人再度恭敬的道, 而后迅速转身退出房间, 准备热水以及吃的去了。

    不久之后。

    李昊已经洗漱完毕，坐在一张桌案之前吃着早饭，一个大碗粟米粥饭配上咸酱，当然身为山寨之主还有拌的野菜以及炖的猪肉。

    ‘现在终于摆脱马贼身份束缚，我在军中也是正经司马，已经不再是寻常马贼了，像我这种以武起家的人应该能说是豪强了……’

    李昊一边吃着早饭，一边思考自己现在是个什么定位，而且他这山寨之中还有战马上千，只要带到城里卖了就能换取大量钱财。

    ‘不只是简单的豪强，像我这种应该还是土豪，就算不能立即成为实权郡守也都足以庇护山寨，既然我想真正飞黄腾达，这处山寨就要成为我的一处根基之地……’

    ‘现在凉州逐渐平定，想要通过收拢流民迅速壮大已经不容易了，既然目前不好纵向发展, 那就想想办法横向发展。’

    李昊陷入沉思状态, 心中开始勾画山寨发展方向。

    ‘山寨附近处在群山环绕之中, 根本不能大举开垦荒地种粮，或许主业还是要靠贩卖战马，只要不断北上劫掠狼族部落，战马牛羊之类将会取之不尽。’

    ‘通过售卖战马牛羊，就能赚取大量钱财回来，再去通过钱财购买各种物资用以完善山寨，现在山寨发展极度的不均衡，以后肯定是要适当做些调整。’

    ‘如此将山寨改造成一处，适合生存发展之地，想要达到这个目的最好就是组建一支属于我的商队，天南地北到处去跑，借此还能布置眼线带回中原情报，若是以后要想有所作为，必须要对天下格局以及时势变化了如指掌，否则信息不能对等肯定是要吃大亏的……’

    李昊思绪逐渐飘飞，想的事情也是越来越发遥远，不过旋即他就收回心神摇了摇头轻笑一声。

    这些太遥远了，当前还是先将眼下顾好也才能有以后，否则哪里还有未来可言？

    想到眼下山寨这个情况。

    李昊手下这些兄弟努力耕耘, 或许到了明年这个时候, 不知会有多少孩子出生，不过就以山寨目前这个生活水准去让孩子出生，大概会让他们以及他们母亲，真的是去地府走上数个来回。

    所以还要提高山寨生活水准，才能保证孩子顺利出生，这些都是手下兄弟的种，谁都希望自己孩子以后会比自己过的更好。

    不但要让这些孩子安然成长，还需要让他们拥有一技之长，若要学武有的是人能教他们，若要学文就得请些先生回来。

    不求真的能出惊天纬地之才，只要出些寻常良才，就能帮他稳定基业，无论以后自己做出什么选择都能有人可以辅佐。

    一个人成不了大事，不管数量多少身后都要站的有人，才能将他抬着走向更广阔的未来。

    先有了女人后有了孩子，手下这些兄弟也会紧紧团结在他身边，如此也算一举多得之事。

    李昊不知不觉再次思绪飘飞，想着以后需要如何如何，不过旋即再度收回心神。

    这些事情都要放在以后。

    需要一步一步的来，通过手中权势作为推动，才能真正的让山寨成为一处根基之地。

    这些想法尽皆需要一个前提，就是有着一支队伍提供武力支持，而他手中只有五百枭骑，无论以后北上劫掠狼族，还是组建商队布局中原……

    核心只能出自五百枭骑之中，如此才能保证绝对忠诚，当然其他一些外围成员，也能招募一些退伍军卒。

    李昊作为军中司马，同时也是秦烈大军骑兵主将，正大光明的为一些退伍军卒，谋求一份工作想必轻轻松松。

    总会有些军卒，因为年老或是受伤以后只能退伍，要是家中有人奉养还能有个安稳生活，如果要是没人愿意奉养又该要怎么办？

    比如这次凉州之战，李昊带着骑兵作战近乎百战百胜，不过除了手中五百枭骑之后，其余精锐骑兵伤亡可也不少。

    不要小看狼族骑兵，别看李昊带着五百枭骑斩杀这些狼族骑兵，好似砍瓜切菜一般轻轻松松，那是因为五百枭骑可是军势雏形，能将凶煞之气威力尽数爆发出来。

    这种爆发本来极其消耗体力，所以亲卫铁骑同为军势雏形，战场表现却是不如五百枭骑，就是体力极大限制他们爆发。

    李昊因为燃烧天命，所以才能带着手中五百枭骑，打出一个接着一个军事奇迹，否则区区五百骑兵怎么可能会有如此亮眼表现！

    这些因伤而退伍的骑兵军卒，本来就有一身不弱实力，相互之间还懂战阵配合，收拢起来也是一股力量，起码寻常江湖武夫绝不可能会比这些退伍军卒更强。

    不过需要小心的事，朝廷对于这一方面管控比较严格，军队这种国家重器不会轻易被人操控。

    现在李昊就在这个体系之中，想来只要操作隐秘一些，或许可以做到瞒天过海。

    李昊将思绪收拢到一处。

    当下最重要的，就是迅速提升手下五百枭骑实力，只有自身实力强大才能不惧一切！

    李昊突然开口说道：

    “来人！”

    两个马贼持刀站在李昊身后，听到这话当即上前一步，略微低头恭恭敬敬的道：

    “老大！”

    李昊随之缓缓开口：

    “通知下去，我要聚兵！”

    “遵命！”两个马贼对视一眼，虽然心中有些不解，不过还是出声应道。

    而后两人迅速转身离开。

    李昊也是加快了吃饭的速度。

