    “光明大巫女！”

    林北不停的攻击着迷宫的墙壁，想要尽快走出迷宫。

    “这个人族领主头脑真的清醒！”

    巫灵族的的幽影不断观察着林北的行为，越来越欣赏林北。

    胆识和头脑真是一般领主无法相比的！

    在打破一道墙壁之后，林北看到另外一个游侠组织的领主。

    “林北大大，吴钰！”

    哪位哪位男性领主看着林北的出现，如同看到了救星一般，松一大口气！

    原本以为这个遗迹难度不大，他才毫不犹豫进入遗迹之中。

    可曾想进入遗迹之中，他差点就出不去了，若不是陈老将林北请来，等遗迹关闭，他们会死在遗迹之中。

    成为遗迹的的尘埃！

    “吴钰这个人交给你了！”

    看到眼前这位男性领主之后，林北直接将眼前这位领主交给了吴钰。

    迷宫到底有多大，林北心里也没有底。

    他必须赶紧攻略迷宫，巫灵族的遗迹不可能只有一个迷宫作为防御。

    毕竟若遇到天赋绝顶的人，这个迷宫可困不住他！

    吴钰叮嘱了男性领主几句，又开始做起了工具人，注意是否会遇到鬼物。

    两天之后林北终于看到了一丝不同与迷宫中的光线。

    看来他们终于要出去了！

    “林北大大，我们现在应该怎么做！”

    作为探索遗迹的队长成武也注意到了，哪一丝不同与迷宫中的光亮。

    “调整状态，注意是否会遇到鬼物！”

    看着眼前的光亮，林北让游侠组织的领主先休息一下，调整一下状态。

    下一个挑战是什么，他林北也不清楚，万一有走撒了，没有好的状态可不行！

    “嗯，多谢林北大大！”

    成武听到林北提醒，让所有的领主原地休息。

    “吴钰，你觉得林北大大他怎么样！”

    这时第一个被林北遇到的男性领主询问着吴钰。

    要是能够将吴钰嫁给林北，他们游侠组织和林北关系跟进一步了！

    “你说什么了？林北大大他有老婆的！”

    听到男性领主的话，吴钰双夹泛红，但是心里清楚，林北他是有老婆的男人，不可能和她有些什么故事。

    “黑暗世界哪位男性领主不是三妻四妾的！”

    男性领主不以为然说着。

    林北有老婆，不代表他只能娶一个老婆。

    黑暗世界强者为尊，哪些强大的女性的领主也养了不少小可爱！

    “我只喜欢紫色头发，单马尾的女人，其他女人请绕道。

    不然我林北可是会真的动手的！”

    林北盯着不以为然的男性领主说着。

    他若是很清闲，他可以现在滚出迷宫。

    有些玩笑开不得！

    “吴钰感情这东西一定要认真，不能因为你实力强大就勉强别人！”

    林北的对着一旁的恨不得找一个地缝钻进去的吴钰说道。

    “吴钰你以后遇到真心喜欢的就知道，佩服和爱是两回事。”

    林北害怕吴钰将佩服当做喜欢，提醒着吴钰。

    吴钰听完林北的话，陷入沉思。

    一旁的男性领主，也呆呆看着林北。

    黑暗世界这么多年都是这样过来的！

