    巨灵神与西方神明们苦战数百回合，以一敌众，可是到了最后，却还是如曾经旧时代那样，被群殴致死，胸口更是被亚瑟王的制裁双刃剑贯穿，再无生机。

    “巨灵神死了？”

    围观的仙秦将士低头默哀。

    这副画面，他们以前就见过。

    当年旧时代，同样是西方神明入侵东方，同样是巨灵神奉仙庭命，率领八万南天门神兵天将与之死战，同样最终身崩神散……

    “呼……呼……”

    亚瑟王捂着被金锤砸烂的胸口，环顾四周，看着同样身负重伤的几位西方神明咧嘴一笑，而后缓缓踩在巨灵神的尸体上，说道：“这家伙还真是难缠，可惜，是个没脑子的莽夫。”

    仙秦，仙夏的联军正在与西方帝国血战，军力几乎全部投入，可还是挤出一部分将士去夺回巨灵神尸体。

    结果，亚瑟王挥舞双刃剑，当场将巨灵神尸体肢解，肢解成功的那瞬间，巨灵神的残念如蒲公英花开散舞般消逝。

    东方没能夺回巨灵神。

    眼睁睁看着一尊神明陨落。

    “继续！”亚瑟王扬起双刃剑，召唤出自己的十字军骑士团，狞笑呐喊一声：“全军前进，屠了这些东方猪猡！！！”

    轰！

    更加强盛的十字军骑士团加入战场。

    帮助百万野猪骑士更快横推战场，转瞬间打得仙秦仙夏两国节节败退。

    凤鸣山，葬了东方神明，难道也要葬数百万东方将士？

    每个仙秦仙夏将士咬紧牙关，强撑所有气力，苦苦抵抗着愈发猛烈的冲击。

    而就在此时，一尊贴满道符的庙宇出现在战场上空，刚刚登场便瞬间吸引了所有西方神明的注意力。

    “好熟悉的道符……”

    “这道庙，难道是……”

    西方神明齐刷刷浑身一震。

    重瞳老祖的名讳浮现在他们心头。

    “难道是那个号称仙者之下第一神的……林缔？”

    “缔叫天庭地府，魂连生死黄泉！”

    “重瞳老祖林缔，也出现了吗？”

    西方神明抬头望向道庙。

    道庙被一只骨节分明的手掌拖举着。

    而手掌的主人，正是黑发青年！

    黑发青年眼中的彻骨寒意，令在场西方诸神感到无法言说的惧意！

    “不！”

    亚瑟王用力摇头，似乎想要甩掉脑子里的惧意，他恼羞成怒地吼道：“怕什么！就算重瞳老祖苏醒了，我们圣山神殿的诸神又怕什么！”

    “它东方有重瞳老祖，我们有极凶天兽！”

    紧跟着，一个披着白色神袍的老头从诸神行列中走出，掏出一枚幽蓝晶石，重重拍于虚空，霎那间，幽蓝晶石化作一个花纹复杂的魔法阵。

    魔法阵中，魔力如火山喷发般涌出。

    与此同时，一头狰狞到可怕的黑色野兽，缓缓从魔法阵中爬了出来！

    《上帝福音》中曾记载，在超远古时期，西方生存着一头堪比仙者的蛮兽，体型高十万米，由天地灵气所自然孕育而出，一出生就拥有创造与毁灭世界的能力，吼叫一声可令地狱崩塌，喘息一声可令王国坍塌！

    那是代表着生物极限的蛮兽。

    那是比肩东方五爪金龙的至高蛮兽！

    西方极凶天兽，赫拉默德！

    兽族源头之一！

    世界的梦魇！

    而到了山海旧时代，赫拉默德投入了西方圣山神殿的怀抱，成为了比肩西方主神的存在。

    圣山的十二金神，全部都居于赫拉默德之下，不敢对其有丝毫不敬，这也是西方中唯一能与神明平起平坐的兽族！

    “赫拉默德！”白色神袍老头声嘶力竭地呐喊：“请理会我们的呼唤，请从无尽的沉眠中苏醒，帮助我们，再现西方荣光啊……”

    似咒语般的呐喊结束后。

    赫拉默德彻底从魔法阵中爬了出来。

    那高不见顶的庞大兽躯，遮住了所有光芒，携带着令人绝望的气势，出现在了战场上。

    “哈哈哈，赫拉默德，赫拉默德出来了！”亚瑟王顿时笑得有恃无恐，指着托举道庙的黑发青年，用嚣张掩饰内心的恐慌。

    黑发青年面无表情，随手将道庙砸出。

    随后他那冷清似冰的声音传遍整个战场。

    “呵……原来蔑视兽族的西方神，竟然也要依靠一头兽族才能有面对我的底气，还真是……有奶便是娘。”

    “可笑，真是可笑……”

    亚瑟王听到这话脸都绿了。

    而这时道庙已经狠狠砸在了诸神头顶。

    “什么！”

    “不可能！”

    “好强大的力量！”

    接触道庙的瞬间。

    做好防御准备的西方诸神惊骇发现，自己就像残败落叶般根本无力阻挡！

    道庙狠狠砸傻了所有西方神。

    恐怖的力量直接令西方诸神狼狈坠落，甚至还有两个金神当场被砸成重伤濒死！

    重瞳老祖的力量，显然易见，完全能够碾压亚瑟王这种西方神。

    最终道庙砸飞所有西方神后，重重落在了赫拉默德身上。

    轰！

    一声惊天巨响。

    在无数人的惊骇注视下。

    那不可一世的赫拉默德竟直接被砸烂了半边身子！

    寂静，万里战场寂静如墓地。

    无数人震撼到咽着唾沫。

    西方帝国也肝胆俱裂，不由自主停止了进攻冲锋。

    他们遥遥望向天穹。

    赫拉默德被砸烂半边身子，阳光重新钻入人间，天穹中那道伟岸神影背靠阳光，深深刺痛着无数西方生物的内心。

    胆寒，震撼，惧怕，绝望！

    而在万众瞩目之下。

    “去把你们的高阶位神喊来。”

    黑发青年居高临下，睥睨望着亚瑟王等神，不屑道：“西方诸神，三六九等，你们只是三等，哪来资格在我面前叫嚣？”

    西方诸神数量并不少，实力相差也比较悬殊。

    亚瑟王他们所处的圣山神殿，只是一个分殿，还是实力最弱的分殿，最强者也不过金神巅峰，根本没资格与重瞳老祖交手。

    眼下这头赫拉默德。

    其实也只是一缕残念。

    实力只有真正的赫拉默德的九牛一毛。

    只有圣山主殿中的那些怪物级神明，譬如上帝，天使执事官，红衣大神主教，灾厄末日者等半仙级神明，才是重瞳老祖的对手。

