    慕容博微微一笑，对着乔峰父子说道。

    “你要杀我报仇，以今日之势，只怕未必能够。我方两人，敌你父子二人，请问是谁多占胜面？”

    萧远山道。

    “当然是你多占胜面。大丈夫以弱胜强，又何足惧？”

    他虽也偷学少林绝技几十年，但终究稍弱慕容博一筹。

    毕竟慕容世家是江湖上的顶级武学世家，家传武学都是绝顶武学。而鸠摩智在破而后立之后，便隐隐有高出乔峰的趋势。

    慕容博道。

    “你们父子英名盖世，生平怕过谁来？可是惧虽不惧，今日要想杀我，却也甚难。我跟你做一桩买卖，我让你得遂报仇之愿，但你父子却须答允我一件事。”

    萧远山、乔峰均感诧异。

    “这老贼不知又生甚么诡计？”

    慕容博又道。

    “只须你父子答允了这件事，便可上前杀我报仇。在下束手待毙，决不抗拒，鸠摩师兄和复儿以后也不得出手报仇。”

    他此言一出，乔峰父子固然大奇，鸠摩智也是惊骇莫名。

    鸠摩智也道。

    “慕容先生何出此言？小僧但叫有一口气在，决不容人伸一指加于先生。”

    慕容博道。

    “大师高义，在下交了这样一位朋友，虽死何憾？萧兄，在下有一事请教。当年我假传讯息，致酿巨祸，萧兄可知在下干此无行败德之事，其意何在？”

    萧远山怒气填膺，戟指骂道。

    “你本是个卑鄙小人，为非作歹，幸灾乐祸，又何必有甚么用意？”

    踏上一步，呼的一拳便击了过去。

    鸠摩智斜刺里闪至，双掌一封，波的一声响，拳风掌力相互激荡，冲将上去，屋顶灰尘沙沙而落。这一掌拳相交，竟然不分高下，两人都暗自钦佩。

    慕容博道。

    “萧兄暂抑怒气，且听在下毕言。慕容博虽然不肖，在江湖上也总算薄有微名，和萧兄素不相识，自是无怨无仇。至于少林寺玄慈方丈，在下更和他多年交好。”

    “我既费尽心力挑拨生事，要双方斗个两败俱伤，以常理度之，自当有重大原由。”

    萧远山双目中欲喷出火来，喝道。

    “甚么重大原由？你……你说，你说！”

    慕容博道。

    “萧兄，你是契丹人。鸠摩智明王是吐蕃国人。他们中土武人，都说你们是番邦夷狄，并非上国衣冠。令郎明明是丐帮帮主，才略武功，震烁当世，真乃丐帮中古今罕有的英雄豪杰。”

    “要是群丐一知他是契丹异族，且做了辽国大王，绝对会立刻翻脸不容情，非但不认他为帮主，而且人人欲杀之而甘心。萧兄，你说此事？”

    慕容复也是有他的情报网，现今已经知道了乔峰在辽国当上了南院大王的事情。

    萧远山瞪大眼睛说道。

    “宋辽世仇，两国相互攻伐战争，已历一百余年。边疆之上，宋人辽人相见即杀，自来如此。如果丐帮中人既知我儿是辽国大王，岂能奉仇为主？此是事理之常，也没有甚么不公道。”

