    虽然已经是夜晚，大燕的天空之上，却是挂着一轮烈阳。
    进入战争状态的大燕，没有夜晚，因为夜晚将会影响大燕的布局。
    虽说大燕如今也有着财力在四处点亮夜明珠，不过还是直接日不落方便点。
    太阳是陈明的命星，在刚开始定太阳为命星的时候，陈明确实没有力量让太阳不落下，可是今日之陈明，早非昨日之陈明。
    至高无冕可以逆转日月，陈明自然也是可以做到这一点。
    在一颗颗星辰之上，有着不到仙人修为的修行者正在飞空而过，这些修行者，是修行水系术法的修行者，他们现在，正在按照大燕官方的吩咐，在四处降雨。
    日不落的大燕，还是需要降雨种植灵药的。如今太阳高悬不落下，自然是需要修行者降雨才够。
    在大燕的帝都，却是更加热闹非凡，在那里，三千多位鹰主齐聚，要去争夺如今阶段的英灵之位。
    所谓鹰主，便是身着鹰袍的燕山弟子，人们更喜欢称呼他们为鹰主，原因倒是没有别的，只是因为他们也是实力强大，手握重权。
    是的，无量仙帝说的如今阶段的英灵之位。
    以后的大燕，还会有着更多的英灵之位，不过现在，八百位左右已经是极限了，而实际上，能够给燕山鹰主的，也不会真的有八百个名额，大燕世界，以前的老牌仙王，有不少也能靠着战功分到英灵之位，这便是少了一百个左右，加上三十年战争死去的鹰主，又是一百多个，剩下的，便是只有五百多个左右。
    三百个已经拥有大帝权柄的鹰主，已经内定了名额，便不去比试欺负那些没有大帝权柄的弟子了。
    最后凌仙和李素衣一商量，干脆现在只让拥有英灵位的鹰主和其他的将军出战算了，战争之后，又会得到不少大帝的权柄，看哪些鹰主可以融合大帝权柄，再看英灵之位怎么分算了。
    毕竟融合权柄这事，还是看悟性的，凌仙便是融合了零号留下的权柄，他和零号留下的权柄，极为契合。
    而李素衣，则是因为陈仙师的恶趣味，在毫不知情的情况下，融合了辟火的权柄，玩起了三昧真火。
    于是乎，齐聚此地的鹰主们，又没了大事，不过这么久之后回来一次，自然是要去等候着拜会陈明，便在帝都住下了。
    战争动员已经开始，整个大燕，都是开始进入战争状态，这一座名为大燕的战争机器，在数十年之后，也是开始再次运转。
    敌人比陈明预想之中的来的要快，不过三年的时间，陈明手下的斥候便是已经发现了敌方的前哨部队。
    步留痕继续禀报着他侦查到的消息，“我麾下有着二十位极为擅长侦查的英灵，还有着十位鹰主前来助阵，我可以确定，对方的前哨部队已经来到了比邻世界的外围了。”
    陈明微微点头，然后道：“嗯，召集诸位大帝和出战的鹰主，我们先过去看看。”
    知己知彼，百战不殆。既然敌人已经来到了家门前，陈明自然是要亲自过去瞧瞧。
    在天顶之城的城主大厅，各个世界的世界之主，和出战的鹰主们，都是齐聚一堂，等待着陈明的到来。
    各个世界光明圣殿的成员们，可谓是眉头紧皱。本来鬼界入侵是千年一次，但是这一次突然袭击，提前了数百年，让他们措不及防。
    虽说之前是不知道怎么回事，但是如今知道了，自然是担心不已。
    “还好殿主带领我等已经将之前的鬼祸全部平定了，不然，后果不堪设想。”
    “不错，多亏了殿主，不然世界之内的鬼祸还没有完全平定，外乱又起，那就真的糟了！”
    “只是，这一次鬼界突然袭击，必定是想要一锤定音，大举进攻，不知道，我们光明圣殿，能不能够顶住这一次的压力。”
    燕山的鹰主们，却是在摩拳擦掌，兴奋不已。
    “二师兄，听说鬼界的前哨部队已经到了，我好激动啊！”
    “啥玩意儿，等了三年，终于是到了啊，可是让我一阵好等啊！”
    “终于来了啊，这群孙子，可真是让我好等啊！”
    鹰主们和其他世界之主的想法，完全就是两样，到了鹰主这儿，画风突然就变了。
    鹰主，对于外界的入侵可是期待不已啊，凌仙看向这些鹰主，点头道：“是啊，其他的师弟师妹们，对于那些鬼帝的权柄，可是垂涎不已啊，最近耳朵都快被他们磨出茧子了，这群鬼界的王八蛋，怎么突袭都这么慢？”
    李素衣张口，吐出一团三昧真火凝聚在手掌中把玩，“谁说不是呢，兄弟姐妹们，可都是等着大帝的权柄下锅呢。”
    罗牧野也是认真点头道：“等到这群孙子到了，一定要好好的招呼！”
    城主大厅，是一座通体仙金打造的大殿，按照陈明的喜好，打造成了威武雄浑的玄黑色，远远地看去，便是显得厚重威严。
    大厅的门口，是一龙一虎，白虎黑龙雕像，代表着这大厅主人的身份。
    啪嗒啪嗒，在大厅的门口，响起了脚步声。
    众人看向大殿的门口，只见陈明穿着七宗罪，已经是缓步上来。
    众人见到陈明，急忙起身行礼道：“我等见过师尊（殿主）！”
    陈明挥手，示意所有人都坐下，陈明这才一跃飞到主位之上，看向大殿之中的众人，然后道：“战争就在眼前，这一次，我们共同对抗鬼界入侵!”
    “绝对不能让鬼界的阴谋得逞，还天下一个正道！”
    陈明看向下方，所有的鹰主都是齐声喝彩，“好，捍卫诸天正道！斯巴达！”
    “带给鬼族爱与和平！斯巴达！”
    “诸天的爱与和平，就交给我们来守护了！斯巴达！”
    陈明听着耳边响起的斯巴达的喊声，他们之所以大喊着斯巴达，原因可能是自己曾经说过一个故事，斯巴达三百勇士，打败了敌方二十万大军。
    不过，现在这一战，貌似还真是挺斯巴达的。
    自己麾下，三百鹰主是主力。
    而区别就在于，这一战，可能不仅仅是二十万敌军。
    陈明道：“敌方已经准备过来了，本来我是准备带着你们过去先干扰一波的，但是看你们这么兴奋，就不去干扰了，直接在天顶之城迎战吧。”
    众多鹰主都是欢欣鼓舞，“是啊，师尊，要是人家还没深入，就被我们打跑了，那可是不妙啊！”
    “对对对，放他们过来，等到他们到了天顶之城，想跑，都没有那么容易了！”
    “不能把他们吓跑了，不然，师弟师妹的大帝权柄，可是没有门路啊！”
    陈明听着门下弟子的说法，很是认真地点了点头，“你们说的都不错，我们确实应该将他们全部都放过来，不然，打起来没劲！”
    大燕这里商量的兴高采烈，其他的光明圣殿成员，都快吓尿了，这是个什么打法？
    没听说过啊！
    以往的战争，不都是一个据点一个据点的据守吗？一个据点的缺点被勘破之后，退守下一个据点，这样，便可以一直都是守势，以逸待劳，肯定可以数倍消耗敌军。
    到了大燕这里倒好，前面的世界，直接不守了，放对方直接过来，来到自己的最后一道阵线！
    众多光明圣殿的成员，都是来到了陈明的面前，有人道：“殿主，此举，是不是不妥啊？”
    陈明摇头道：“没事，反正也不用你们出战，你们看着就行。”
    听到陈明这么说，这些世界之主，用同情的目光看向陈明麾下的鹰主们，这光明殿主好狠啊，让自己的徒弟去送死！
    最狠的还是，他还可以蛊惑得他门下的门徒视死如归，巴不得去死！
    陈明话都说到这份上了，这些世界之主也不好再说什么了，他们现在就在商量着怎么跑路，就守最后一道防线，其他的一点保障都没没有，这还打个屁啊，准备跑路吧。
    在大燕世界数个世界之外，一艘艘战船飞空，如同一片虚无之吒潮汐涌起。
    朱金枪站在最前方，他拿出一张诸天万界图，看了一眼大燕世界的方向，然后微笑道：“光明殿主是吧，我倒要看看，你有什么本事？”
    “如今距离还有三百须弥（诸天万界距离单位：一须弥等于一个标准世界的直径，比大燕世界的直径略小。）的距离，应该也快到了大燕世界统御的第一个世界了。”
    朱金枪的眼中精光一闪，“嗯，已经到了，停止前进，速速派人前去侦查！”
    很快，便是有人前去侦查，不过半天之后，便是有人前来禀报道：“大人，我们没有在这个世界，发现任何敌军！”
    朱金枪的眉头微微皱起，然后问道：“你确定是没有任何敌军？”
    斥候再次点头，他自己也有些不敢相信，麾下的斥候是这么说的，他也不信，于是亲自前去查探了一番，没有想到的是，还真的是这样。“大人，我亲自前去查看过，真的没有任何敌军！”
    朱金枪心说不对啊，以前进攻这些世界，总是会有一些敌军抵抗，而且鬼界这一次是突袭，怎么可能没有任何敌军，敌军全部撤走了？
    还tm一个都不剩？
    就算是事先得到了情报，也不应该全部撤走了啊！
    这是个什么情况，此刻的朱金枪，一头的雾水，满头的问号。
    朱金枪挥手，然后道：“继续前进吧，我倒要看看，这个光明殿主，到底在搞什么鬼！”
    那斥候问道：“只是这战报，我们该怎么写？”
    战争嘛，而且两位五阶大帝率领上千世界的战争，自然是要打个数年才能打完，战报自然是要随时禀报，以便做出兵力部署。
    朱金枪思考了一番，就说对方没人，那也太尴尬了，报上去上面也不信啊！
    “就写我们已经拿下了第一个世界了！”
    就这样，战报开始上传，传到了鬼界的森罗殿之中，森罗殿之中，八位四阶鬼帝在大殿之中分座八方，在正中央，是闭目养神的春不老。
    他便是白发鬼的师父，上万鬼界的领袖。
    而这森罗殿，便是这次突袭战争的总指挥处。
    就在这时，春不老的嘴角忽然露出了一抹冷意，他的脸白的如雪，没有任何血色，而他的身躯，半边是骷髅，半边是干尸。
    白色的瞳子睁开，春不老冷冷道：“这一次乃是我们暗中发起的攻击，为何还没有夺下世界的战报送来，你们麾下，都是一些废物吗？”
    所有的四阶大帝都是不敢说话，这个时间，恐怕鬼界的各路大军，还才刚刚来到战场呢，怎么可能这么快便是夺下了第一个世界？
    忽然，朱穆通忽然笑道：“禀报圣堂大人，我的麾下，朱金枪已经拿下了第一个世界！”
    春不老的势力名为黑暗圣堂，所以尊称春不老为圣堂大人。
    春不老终于是露出了一抹笑意，然后道：“嗯，很不错，朱金枪是吧，我记住他的名字了。”
    朱穆通微微一笑，这便算是在圣堂大人面前留下了名号了，朱金枪，还可以啊，能够让我在圣堂面前露个脸。
    朱穆通看了一眼其他人，洋洋得意。
    然后，他便有了其他的想法，要是朱金枪能够以更快的速度，拿下第二个世界就好了，不知道，那个时候，圣堂大人会有多愤怒。
    转眼便是三天过去了，春不老看向麾下八位四阶大帝，问道：“怎么，在朱金枪都已经拿下了一个世界了，你们麾下的三阶大帝，都是废物不成？”
    就在这时，朱穆通忽然又得到了一个消息，嗯，朱金枪这个小子又拿下了一个世界了，这个速度可以啊！应该是两个世界距离很近，所以拿下的很快。
    朱穆通连忙拱手道：“那个啥，圣堂大人，我麾下的朱金枪，已经拿下了第二个世界了！”
    春不老微微点头，然后道：“很好，很不错，我觉得，朱金枪是个人才，你们麾下的三阶大帝，连第一个世界都没有拿下，看看人家，已经是拿下了第二个世界了！”
    “你们麾下的三阶大帝，当真是废物，我看，战后的战利品瓜分，你们也不需要那么多了，毕竟养的，都是一群废物！”
    其他的四阶大帝看向朱穆通，眸子里的寒光如同能够杀人，不过朱穆通却是毫不在意，没办法，人红是非多啊，这都是我应该承受的苦楚，谁让我，教出了朱金枪这么出类拔萃的手下呢？
    又是三天过去，终于又有一位名叫骨冬的四阶大帝喜道：“禀报圣堂大人，我的麾下，也有一人攻下了一个世界了！”
    骨冬看向春不老，希望可以改变一下春不老分割战利品方式的想法，他都看到春不老微微弯起的嘴角了，都快看到春不老的眼睛眯着笑了。
    谁知，就在这时，一个声音不合时宜的响起了，“那啥，不好意思啊，我麾下的朱金枪，已经拿下了三个世界了。”
    骨冬看向朱穆通，杀了朱穆通的心思都有，本来自己还能露个脸，但是你这么一搞，拿下一个世界，和在这么短的时间拿下三个世界，根本不是一个级别的进攻速度啊！
    这朱金枪，怕不是打了鸡血了呦！
    春不老眯起的眼睛再次睁开，露出白色的双眼，“骨冬，不过只是拿下了一个世界而已，有什么大惊小怪的吗，看看人家？看看人家朱金枪，都已经拿下了三个世界了，废物，哼，一群废物！”
    朱穆通的眉毛一挑，看向骨冬，嘴角挂着一抹笑意，眼睛笑得都眯了起来。
    朱金枪这小子已经不仅仅是可以了啊，这是一员猛将啊！
    虽说四十多年前他去铁索大帝的宴会上挑衅失败了，但是这一次，可谓是将功折罪了！
    又是一个月过去了，陆续都有四阶大帝禀报了战果，因为这一次是突袭的缘故，战果斐然，都是取得了不小的战果，当这些四阶大帝正在兴高采烈地朝着春不老禀报战果的时候，春不老的眼睛即将眯着笑的时候，有一个不合时宜的声音响起。
    “唉，朱金枪这小子，平常看着不怎么样，没想到这次，还行啊，已经拿下了九个世界了！”
    周围的四阶大帝简直想要吐血，他们麾下，最多的也就是拿下了三个世界而已，跟朱金枪一比，简直就是渣啊！
    这压根就没得比好吗？
    春不老本是微眯的眼角，忽然再张开，“哼，都是一群废物！”
    骨冬拱手道：“这朱金枪的对手，乃是崛起不久的光明圣殿，光明圣殿立足未稳，挡不住朱金枪也是正常的！”
    朱穆通冷冷道：“也不知道是谁，说这光明圣殿，有着对付鬼族的术法，所以才能在四十年的时间之内，扫平上百世界的鬼祸。自己不敢去，还是我来应对的。”
    骨冬的脸色一冷，他之前，好像确实说过这样的话。
    春不老也是怒道：“骨冬，技不如人便是技不如人，强行争辩算是什么本事，我，对你很失望！”
    骨冬瞬间便是怕了，心中想到，这朱金枪，难不成还真是个人才，自己看走眼了？
    春不老看向朱穆通，朝着朱穆通双眼微眯笑道：“朱金枪，是个不错的孩子，等他这次凯旋归来，让他亲自前来拜见我！”
    朱穆通连忙拱手称谢笑道：“多谢圣堂大人！”
    然后朱穆通看向其他的四阶大帝，嘴角露出一抹笑容，双眼微眯，喜不自胜。
    唉，今天的风儿，甚是喧嚣啊！
    又是一个月过去，除了朱穆通意外其他四阶大帝，本是想要禀报战果的，但是看了朱穆通一眼，却是打住了，天知道朱金枪打到了哪儿去了！
    朱穆通悠然自得的看了众人一眼，却是不说话，这个时候，春不老忽然说话了，“都说说看，你们麾下的大军，打到了那个位置了？”
    诸位四阶大帝这才开始禀报，“已经夺下了七个世界！”
    “已经打下了八个世界！”
    “已经攻下了六个世界！”
    .......
    七位四阶大帝一一禀报，却是没有一个大帝的麾下攻下了十个世界以上的，就在除了朱穆通之外的七位四阶大帝都禀报完了之后，春不老的嘴角露出了一抹笑容，双眼微眯，“嗯，很不错，这一次突袭，筹划了万年，就应该有这样的战果！”
    然后，春不老看向朱穆通，问道：“朱金枪打到了哪个位置了？”
    朱穆通微微拱手，然后云淡风轻道：“朱金枪已经拿下了十八个世界了，目前，已经是攻到了光明圣殿的总部，大燕世界之前了！”
    此言一出，周围的四阶大帝都坐不住了，这才两个月啊，就已经打到了总部了！
    朱穆通继续笑道：“按照这个速度，估摸着，两三个月的时间，朱金枪就应该拿下光明圣殿了！”
    春不老本是满面春风的脸，突然就冷了下来，他看向其他的四阶大帝，怒不可遏道：“废物，都是一群废物！”
    然后春不老的双眼眯着笑，看向朱穆通，“朱金枪是个人才，他若是第一个攻下敌方一座圣殿，回来之后，我亲自栽培！”
    朱穆通大喜过望，连忙拱手道：“在下，替朱金枪多谢圣堂大人了！我这就告诉他这个好消息，让他加大进攻力度！”
