    她缓缓地坐起来，拿起桌子上的水杯,却没有喝，而是重重地砸向墙壁。

    女人温婉的脸，变得一片狰狞。

    与云缈不同，她可以利用云家那两个老东西伤害云缈，但她无法利用她们，伤害云倾与云娆。

    尤其是自从云倾来到京城之后，她在她手上，一丝便宜都没有占到！

    许曼妮发泄过后，打了个电话，“云家那个小贱种……想办法料理了她！”

    ……

    J—局内部。

    云倾坐在椅子上，盯着门外的方向看。

    此时天已经彻底黑了下来，下起了雨。

    昏暗的雨幕中，一道有些模糊的身影从远处走来。

    他手上举着一把漆黑的伞，随着距离的拉近，那张精致的脸逐渐显露出来，妖异的双眼，深黑到令人心悸。

    云倾脸上露出一个甜美的笑容。

    睁大眼睛看着男人走到近处，最后在她面前停下了脚步。

    北冥夜煊脱下风衣，披在她纤细的双肩上，精致透白的手指，一颗又一颗地给她扣上扣子，从头到脚，裹的密不透风。

    然后，他动手，将她进了怀里。

    现场的J-察们，看着这个无论是面容还是气场都无法形容的男人，表情有几秒钟的僵滞。

    这位爷的气场，跟这里实在是太格格不入了。

    那副完美若神坻的面容下，藏着让人毛骨悚然的东西。

    所有人都感觉到了，唯独被他抱在怀中的小姑娘……

    一干人看着云倾，眼神俱都复杂至极。

    北冥夜煊的举动，明显是在无声地向告诉所有人，被他抱在怀里的小姑娘，是他捧在心尖的绝世珍宝。

    云倾的笑容，即便是这样的阴雨天，也掩饰不住甜蜜，“云娆刚才睡着了，我让猫儿看着她，我去叫她。”

    一干J-员们，见云倾离开，独留北冥夜煊一个人站在大厅里，心中隐隐升起一股想喊救命的冲动。

    能对着这样一个美的让人毛骨悚然的男人笑，薄小姐也真是个胆大的。

    最终，还是局长硬着头皮出面，“北冥少爷，薄小姐的情况，您也知道了，被害人不依不挠，可能得劳烦她……在这里留一晚……”

    北冥夜煊阴魅的视线，落在他脸上，眼底深黑一片，“留一晚？”

    J-长一个哆嗦。

    唯恐这个杀神因着这句话，去将那群记者全宰了，立刻改了口，“没有的事，交完保释金，您就可以带薄小姐离开了。”

    北冥夜煊眼神显露一丝暴戾。

    J-长快哭了，“那群记者蓄意伤人，给薄小姐造成了极大心理阴影，会按例拘留一个月以上……不，三个月以上！”

    云倾牵着云娆从休息室走出来的时候，敏锐地察觉到现场气氛似乎有些不对劲。

    北冥夜煊依旧是她进去时的模样，对面那群J-察，一个个表情惊惧。

    云倾挑了下眉，“不能直接保释？”

    北冥夜煊薄唇微微一勾，“没事了。”

    说完，搂住云娆的腰，抬步往外走。

    留下身后大厅里，一截截面色呆滞的人。

    ……

    好不容易送走这位爷，J-长刚松口气，门外又走进来一个人。

    J-长见满身冰冷的气势，慌忙说，“薄少爷，薄小姐方才已经被北冥少爷带走了。”

    薄迟寒一顿，视线在大厅里转了圈，确定云倾离开了之后，转身走了。

    薄迟寒前脚离开，后脚温兰就到了。

    大厅里的人，见几大世家的人，一茬一茬的来，具都满头大汗。

    为了防止等会儿还有人上门，他们直接在官网发布了，云倾已经被保释出去的消息。

    不难想象，这则官方消息，会引起外界多大的不满。

    但谁让云倾姓薄，是新上任的研究院院长呢？

    她在这里出点儿事，他们负责不起！

    早早将这祖宗送回去，才是最明智的选择！

    北冥夜煊开车带着云倾回了小别墅。

    吃过晚饭之后，猫儿带云娆去休息，云倾去地下室训练。

    北冥夜煊去了一趟医院。

    那些被猫儿打了的记者，正聚在一起叫嚣着，该怎么联合起来告云倾。

    一行人面色阴狠七嘴八舌地讨论着，没有注意到身后的门被人打开，又缓缓地关闭。

    等为首的几个人察觉到四周围过于死寂，转头看的时候，就见黑衣黑发的男人立在门边。

    俯视他们的眼神，宛如再看蝼蚁。

    一干人抖了下，“你们是谁？相干什么？”

    男人高高在上地站在原地，眼神暴虐，“呵”的笑了声。

    几分钟后，房间里传出凄厉的惨叫声。

    ……

    云倾洗漱完，换好睡裙躺在床上。

    她看了眼窗外。

    今晚下雨了。

    北冥夜煊肯定会来她房间“蹭床”。

    想到此处，云倾索性先不睡了，从桌子上拿起一本书，翻看着。

    果然，没过一会儿，门外传来熟悉的脚步声。

    北冥夜煊走进来，就看到自家的小妻子抱着只抱枕，眉眼弯弯地等着他。

    男人垂眸，掩饰住眼底溢出来的笑意与暗色，语气依旧温柔，“等我一会儿。”

    云倾笑着说，“好。”

    北冥夜煊进浴室洗漱，十几分钟后走出来。

    他在云倾旁边躺下。

    云倾几乎是下意识地偎依过来，在男人怀里找了个舒服的姿势，“晚安。”

    北冥夜煊捏着她的下巴，按着她吻了好一会儿，最后声音低哑地道，“晚安。”

    云倾感觉到男人滚烫的体温，脸颊泛红，紧张地抓了抓睡裙，心虚又羞涩地闭上了眼睛。

    北冥夜煊等她睡着之后，进浴室冲了个冷水澡，最后才抱着她睡过去。

    ……

    夫妻两睡觉的时候，网络上毫不意外地爆出了很多对云倾不利的流言蜚语。

    [薄家的小姐可真了不起，打了那么多人都能被立即无罪释放！]

    [这件事情，薄家的确处理的难看，功是功，过是过，难道有功的人，就能理直气壮地犯-F嘛？]

    诸如此类的评论，不计其数。

    看的那些真正粉云倾的小姑娘，气的要死。

    很多人都能看出来，这件事情是有人专门弄出来，毁云倾名声的。

    但云倾公然伤人是事实。

