    苏然：“……”

    你以为阵法大师，是路边大白菜么。

    一至三品，称作阵法师，四至六品，才可称阵法大师。

    至于七至九品，被世人尊称为……阵法宗师！

    一名五品阵法大师，在地位上，按道理，是与玄丹修士平起平坐。

    但是，在某些有需求的修炼者眼中，五品阵法大师的地位，比玄丹修士重得多！

    须知，玄丹修士易寻，五品阵法大师难找！

    姬晚月的话，说得阵法大师好像轻易就能成一样，苏然才有些无语。

    拿着这个二星阵盘，姬晚月疑惑道：“小然，这真是你制作的？”

    她还是有些不信，这咸鱼什么时候学的阵法？

    根本没有任何风声透露出来啊。

    “当然！”眼看师尊面露狐疑，苏然说道：“若是我有半句假话，天……”

    话未说完，姬晚月立刻脸色一惊。

    “给我闭嘴！”

    直接插嘴，打断了苏然接下来的话语。

    “修行之人，不可轻易发誓！”姬晚月呵斥道。

    修炼之人，每一次发誓，都会有应验的可能性。

    若是发誓之后，没能完成，更是会在内心当中，留下难以磨灭的心魔！

    而心魔，这是每一个修行之人……最为恐惧的东西！

    被师尊打断施法，苏然这才记起来，这里可是修真世界！

    你所说的每一句誓言，都有超过一半的几率实现。

    毕竟，修真世界，可是有天道存在的！

    像前世地球上的某些人，如果来到这里，估计立刻就会被雷劈得……连渣都不剩。

    但是，苏然倒丝毫不慌，他真是一名二品阵法师！

    不过，既然师尊不让他发誓，那就算了吧。

    拿着阵盘，姬晚月细细感应一会，却是有些相信了这逆徒所言。

    阵盘……真的出自于他手！

    因为，无论是阵法还是阵盘，大致都是由两部分组成的。

    阵基与阵纹！

    阵纹需要精神力勾勒，而阵基的构造，需要灵力，以及诸如灵石之类的能量之源。

    作为苏然的师尊，对于这逆徒的灵力气息，姬晚月自然知晓。

    这个二星阵盘给她的感觉……嗯，是苏然的灵力的气息。

    错不了。

    所以，姬晚月自然而然的相信了。

    她有些惊讶，这逆徒……什么时候成了二品阵法师了？

    除了修炼之外，包括阵法、丹药、炼器等等辅助职业，其实也都吃天赋。

    除了天赋之外，还需要比正常人强大的精神之力。

    因为，这些东西，都涉及到一些极其细微的操作。

    光凭肉眼是不够的，必须依靠着强大的精神力，才能做到万无一失。

    姬晚月没想到，这逆徒，居然还是个修行阵法的苗子。

    三年两品，这个资质不算太好，但也不算很差。

    属于阵法修行者当中的正常水平。

    “不对……”

    心下嘀咕一声，姬晚月记得，这逆徒好像说过，他是最近才突然明悟，然后正式成为一名阵法师的？！

    “小然，你说……你是最近才成为阵法师的？”片刻后，姬晚月出声问道。

    只要这逆徒敢确认，她就敢当场倒吸一口凉气！

    “也不是最近，大概花费了一个月左右吧。”知道惊喜过大，有可能变成惊吓，苏然将时间，稍微拉长了一些。

    实际上，从不入品到二品阵法师，他前后一共才花了十天而已。

    “一……一个月？！”

    不出苏然所料，即便将时间拉长到一个月，依旧令姬晚月大吃一惊。

    这个速度，也太恐怖了！

    难不成，这逆徒真的是极其稀少的阵法天才？

    望着自家师尊那惊讶得合不拢的小嘴，苏然心道，要是让你知道，你徒弟十天，就有了这个成就，那还不得……

    “不过，这种等级的阵盘，好像对小然你没有太大的帮助了吧。”

    惊讶过后，姬晚月说道。

    点了点头，苏然说道：“我确实用不上了，可是，拿来给师妹防身，却是极好的。”

    一个练气二重的修炼者，身上有可以困杀通脉五重以下的阵盘，完全可以当做一张底牌来使用了！

    闻言，李妙戈顿时满眼感动。

    师兄居然时时刻刻都记得自己，呜呜呜……太令师妹感动了。

    李妙戈心中打定注意，若是日后有了机会，一定要好好报答师兄。

    对于苏然的心性，姬晚月倒是早就知道。

    这逆徒除了人咸鱼了些，人品、性格都是无可挑剔的。

    “那行，你告诉你师妹，该如何去使用阵盘，为师有些累，先去休息一会。”

    将阵盘交给李妙戈，姬晚月的声音，带着掩饰不住的虚弱。

    看着师尊苍白的脸颊，苏然知道，她确实是累了。

    要不然，一个紫府境修士，就是一年半载不睡，都不会有任何问题。

    “行，师尊你去休息。”

    目送姬晚月身形渐行渐远，苏然开始告知小师妹，如何使用困杀阵盘。

    所有的阵盘，触发方式都是一样的。

    利用自己的灵识连接，在阵盘出现的刹那，使其化作一个凭空出现的大阵，将敌人困在阵中绞杀！

    达到练气一重的修炼者，便会自动生出一股灵识，这是踏入修行的修真者特有的一种手段。

    只不过，刚刚踏入练气的修炼者，灵识都是极其弱小的。

    随着修为提高，灵识会跟着逐渐壮大。

    还有一种方式，便是利用修炼灵识的秘籍，可以拥有异于普通修士的强大灵识！

    可惜的是，灵识修炼之法极其珍贵。

    即便是凌霄宗功法阁内，也没有这方面的完整法门，只有一门残缺秘籍。

    可惜，对灵识的提升不大。

    片刻之后，李妙戈仰着小脸，说道：“师兄，我学会啦。”

    对于这个小师妹的修行资质，苏然还是认可的。

    能被系统认可的人，绝不可能会差。

    “嗯。”点了点头，苏然说道：“师尊身体虚弱，我看能不能抓两只灵鸡来。”

    灵鸡和一般的野鸡不同，它虽然也栖息于山林之间，但灵鸡已经是真正的灵禽。

    和灵米一样，灵鸡肉质之中，含有缕缕灵气。

    作为姬晚月的爱徒，看见自家师尊如此虚弱，苏然立刻发动了自己的孝心技能。

    .

