    随着张三一声轻喝出口，他的胸前忽然涌现出一张巨大的封印术式阵纹。

    阵纹中有大量漆黑如墨的内炁喷涌而出，逐渐渲染着以张三为中心的大片区域，首当其冲的就是被他抓住肩膀的乔·弗莱迪，这位即将自爆的丑利坚睡魔被黑色内炁糊在脸上，瞬间就在心底升起了一股不祥的预感。

    “老天师，还请立刻退出张某人百米范围之外，否则恐被波及。”

    听到张三的提醒，老流氓凝重点头，察觉到那术式诡异程度的他丝毫没有以身试法的兴致，立刻飞退老远。

    见天师离开，背对众人的张三没有理会大统领阁下一秒三变的脸色，他抬手取下鼻梁上的眼镜，随手一抛便精准地将之丢到了吕良手中。

    “徒弟，这具傀儡我就留在这里和大统领作伴了，帮我把眼镜拿着，敢弄丢了，小心你的屁股！

    你带着所有人立刻下山，孟浪和我有约定，稍后会有一架专机送你们回菩提伽耶，我在那里等你们。”

    “是，弟子明白！”

    交代完了“后事”，渲染周遭的内炁也撑大到了极限，封印术式覆盖完成，墨汁般的内炁以张三为中心膨胀成了一个巨大的黑色圆球。

    张某人微笑面对着被自己摘下眼镜之后的真容震惊到无以复加的乔·弗莱迪，用他那一贯儒雅随和的声音打了个响指说道：“Surprise～”

    伴随着这一声响指，《火影忍者》世界初代目锅影志村团藏仗之霸占反派排面榜倒数前三名的终极大招——里·四象封印，悍然发动。

    整个黑球空间内仿佛产生了一个不断胀大的黑洞，黑洞缓慢且坚定的逐一吞噬掉了被墨色内炁渲染过的一切。

    在旁人难以置信的眼神注视下，张三、睡魔、植被、山石……乃至空间内的气体，一切都仿佛在画板上被抹去似的消失不见，只留下一片好似被勺子挖过的冰淇淋一样切口平滑的凹陷巨坑留在原地，昭示着这里曾经发生过怎样宛若神迹的事情。

    “呼……呼……”

    不顾形象的大口喘着粗气，陈金魁一脸后怕的擦了把额角不自觉流下的冷汗。

    实在太惊险了！

    要不是自家女婿的老板刚好拉拢了张三这么一条绝世大腿，今天自己等人怕是就要交代在这龙虎山上了……

    “没想到这个张三这么够意思，以损失一具宝贵傀儡为代价掐灭了敌人的垂死反扑，咱这条老命算是保住了。”

    喃喃自语了一句，陈金魁刚要返身去帮同伴清理剩下的敌人和地狱生物，却忽然感到背心一阵剧痛。

    低头看去，只见一只白皙纤长的手掌从自己的胸口贯穿而出。

    “嗬——嗬嗬——”

    陈金魁挣扎着似乎想要开口说话，但他身后面色阴沉的小丑却并不准备给他这个机会，穿胸而过的手掌猛地收回，鲜血喷涌间便让这位十佬中的大人物好似破布娃娃般颓然栽倒在了血泊中。

    “小丑！你做什么！？”恰好看到着一幕的吕良又惊又怒，厉声喝问道。

    “做什么？哈哈哈哈哈——”

    此时“小丑”脸上的笑容已经一改往日的绅士风范，连带声音也变得张扬霸道起来。

    “没想到啊，乔·弗莱迪那条老狗虽然是个废物，但毕竟也和我争了那么多年，他居然可以让丑利坚的睡魔连同归于尽都做不到……全性张三，有点意思～”

    听到“小丑”此时说话的语气，其他人还没有反应过来什么，隐蔽在龙虎后山岩洞中监控战局的曾毅却陡然睁眼跳了起来。

    “弗雷德！这人是弗雷德！！！”

    “什么！？”见到自家老大如此激动，一旁的大仲马满脸不解，“怎么回事？弗雷德怎么了？”

    曾毅申请凝重：“刚刚用灵能感应隐藏在地下监视战场，我发现偷袭陈金魁的那个‘小丑’居然是弗雷德假扮的！”

    “弗雷德假扮小丑！？你确定？”

    “绝对是他！弗雷德的表情和语言习惯我研究了整整40年，唯独他，我绝对不会认错！”

    “这可麻烦了！”大仲马眉头紧皱，“张三的傀儡已经报废，本人又远在菩提伽耶，而老天师也因为之前的大战消耗不小，如果弗雷德处在全盛状态，今日这龙虎山上怕是……”

    “弗雷德并非全盛状态！”曾毅语气笃定，“我仔细探查过了，虽然那人肯定是弗雷德没错，但他身上的气息却和之前的小丑一般无二。”

    大仲马若有所思：“照你这么说，弗雷德也是用类似夺舍的法子抢占了小丑的身体喽？”

    曾毅点头：“多半是这样，但咱们也绝不可因此就掉以轻心，弗雷德这个人残忍狡诈，如果不是有了万全把握可以镇住全场，他是不会贸贸然暴露身份的。”

    曾毅的顾虑确实没错，就在他和大仲马思虑弗雷德究竟有着怎样底牌的时候，这位曾经的丑利坚大统领从口袋掏出了一颗鸡蛋大小、外表华丽且极富科技感的不明装置，并狞笑着……一掌将之戳进了自己的肚子。

    一脸痛苦地在肾脏附近一通操作之后，弗雷德狰狞的表情逐渐舒缓，取而代之的则是与昔日如出一辙般的猖狂霸道。

    说来也是可惜，小丑这具身体十分罕见的完美继承了与弗雷德一模一样的先天异能，但出于对父亲的仇恨，他宁愿事倍功半的去修炼后天魔力，要从未有一次使用过自己的先天异能。

    而弗雷德早在小丑还是婴儿的时候就已经发现了自己儿子的天赋，于是他拜托上代教皇帮忙在小丑身上铭刻了名为“天使转生”的隐藏魔法阵纹，借以在关键时刻作为东山再起的底牌。

    正是因为有着这张底牌的存在，所以弗雷德此前每当收集他人异能填补装置的时候都会准备一个备份，刚刚被他送入肾脏的就是那个备份的“异能仓库”。

    “究竟是怎么回事？这人到底是谁？”种花家这边有人发现了弗雷德腹部的伤口正在以肉眼可见的速度飞快愈合，忍不住开口问道。

    同伴有见识老道者缓缓摇头：“不清楚，不过绝对不是什么好人，而且这人虽然是偷袭，但的确也是一招就秒杀了身为十佬的陈掌门，实力深不可测，大家千万小心！”

    这时，老流氓已经从耳机中被曾毅告知了对方的身份，他神情无比严肃地上前几步，高声问道：“阁下可是丑利坚懂魔？”

    “哼哼，算你老家伙有点见识。”弗雷德笑意张狂，望向老天师的眼神中满是不屑，“龙虎山天师是吧？虽然我看不惯乔·弗莱迪那条老狗，但他毕竟是我丑利坚名义上的大统领，既然你胆敢设计暗害他，那就下地狱去陪他作伴吧！”

    “胡说八道！”天师的九弟子荣山愤愤不平，“睁开你的眼睛好好看看！这里是龙虎山！是你们的睡魔先一步入侵我种花家的，究竟是谁要暗害谁难道还不清楚吗？！”

    弗雷德脸上的不屑之色更浓几分：“强词夺理！丑利坚大统领亲自来送你们上天堂是何等的殊遇？

    你们这些黄皮猴子不感恩戴德也就罢了，竟然还敢加害他？简直是没把国际秩序放在眼里！

    今天，我就让你们见识一下，真正自由民主战士的力量根本不是你们这种无知蛮夷可以想象的！”

    说着，不等种花家一方反应过来，暗暗感受过自身状态的弗雷德瞬间开启神速与怪力技能，直直向着种花家的阵营冲了过去。

    因为小丑这具身体从没有开发过先天异能的关系，哪怕强如弗雷德也只能同时将两种异能叠加使用，不过

    小丑平日里对肉体的锤炼已经达到了一个极为恐怖的地步，这才让弗雷德仅用两种异能就打出了接近曾经三种异能叠加的效果。

    铁拳过处，伴随着震耳欲聋的音爆声响，匆忙上前掩护年轻人的十佬们被他一个接一个轰得倒飞而出，打着呼旋摔倒在地砸出大片蛛网裂痕。

    可怜之前躺在地上装死，好不容易才靠自家闺女送给自己的“救命毫毛”保住性命的陈金魁刚刚恢复伤势，就被挨了弗雷德一拳倒飞过来的陆瑾再度砸得口溢鲜血。

    咚！咚！砰——

    随着关石花婆婆召唤出来的狐三太奶被一套毫无花哨的升龙拳直接抬走，在场所有十佬除了犹豫着没敢上前的风正豪外，全部都被大发神威的弗雷德两三下锤翻在地。

    就在对方即将突入人群的最后一刻，一簇璀璨无比的金光在黑夜中骤然爆闪，拦在了弗雷德的面前。

    “老东西，就凭你那不剩几分的力气，也想拦我？”

    “……要伤他们，除非我死。”

    “好！既然你等不及，我就先送你下地狱！”

    下一秒——

    轰隆！

    金光手掌与铁拳相撞的霎那，天地仿佛安静了一瞬，而后所有人都隐约见到二者拳掌交汇处的空间仿佛有着一道道细微裂纹浮现，再接着，恐怖的冲击波层层叠叠席卷开来，吹得周遭草木倒折，无数原本满是嫩青的枝头转眼便成了光秃一片。

    一时间，众人的注意力全被两位大佬堪称震古烁今的对战吸引，目不转睛紧盯战局，浑没有人注意到面对那漫天簌簌飞卷的断枝碎叶，一个披着中世纪法师长袍的平凡身影正在脚步艰难地拎着一瓶伏特加逆风而上。

    “主角嘛，通常都是最后一个出场的～一菲，你看着吧，这一次我一定会向所有人证明——你老公我才是爱情公寓里最强壮的男人！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

