    第429章 大婚   

    其实一直以来，苏辰对于穿越这件事情的看法更像是一场真人的大型游戏。

    

    以他一个现代者的眼光来看待现在的大唐，就像是一个冷漠的造物主一样，所有的一切在他看来，不过就是那么的陌生，他从未有一种真正融合进去的感觉。

    

    尽管在这几年的时间里，他为大唐的百姓们做出了很多的贡献，也一直将他们当做自己的亲人来看待。

    

    可是，那一种来自于灵魂的疏远感，却是让苏辰怎么也忘不掉。

    

    尽管苏辰一直在想着真正融入这个世界，却始终做不到那一种认同与归属感。

    

    而这，正是之前长孙无忌他们为什么会觉得苏辰像是一个冷漠的俯视者。

    

    然而在今天的大喜之日，苏辰的心境却是发生了一些微妙的变化，他的心中不禁生出了那么几许的期待感。

    

    “已经来到这里这么久了……终于要有一个真正属于自己的家了吗？”

    

    苏辰喃喃自语，抬头望向了天空，眼中闪过了一幅幅的画面，是他这几年来的经历。

    

    过了许久，苏辰仿佛感觉自己发生了什么说不出的变化。

    

    好，从此以后我就将是一名真正的大唐人了！   

    “少爷，你是不是感觉有些紧张？”

    

    就在这时，老管家穿着一身喜庆的衣裳走了过来。

    

    “嗯，是有一点。”

    苏辰笑道。

    

    对于这位陪伴了自己好几年的老管家，苏辰早已将他当成了自己，在这个世界上唯一的亲人，在他面前，他永远不会有太多的面具。

    

    “想不到少爷这么快就要成亲了……”   

    老管家有些唏嘘地轻叹一声，摇了摇头，继续说道：“少爷你放心，一会等你到了皇宫之后啊，我想你应该就没有心思继续紧张了。”

    

    闻言，苏辰有些好奇，忍不住问道：“何出此言？”

    

    老管家轻笑了一声，说道：“少爷，这成亲啊，可不是一件轻松的事情，我记得我老徐当年迎娶那老婆子的时候，可真的是费了好大的劲啊！”

    

    “那一天我好像什么都做了，但也好像什么都没做。

    总之啊，就是成亲的流程下来会很累就对了！”

    

    “我想，以皇家家的规矩，礼节应该只会更多，到时候少爷你呀，可有的累喽！”

    

    “啊这……”   

    听到这话，苏辰有些莫名的小害怕。

    

    他记得，他以前看影视剧，好像觉得成亲不就一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜这么一些流程吗？

    

    这一次，苏辰算是真的有些人触及到知识盲区。

    

    虽然他对古代的历史很是了解，但是在成亲这件事情上还真的有点像个小白……   

    “来，少爷我特地给你准备好东西了！”

    

    说着老管家从怀中掏出了一个小包裹，塞给了苏辰。

    

    “这是？”

    

    “这是我给少爷你准备的一些小点心，用来给少爷你到时候垫肚子用的。”

    老徐笑着解释道。

    

    这下子，苏辰心里莫名的有点小慌慌了。

    

    古人成亲真有这么可怕吗？

    

    这怎么搞的好像比生产队的驴还要累呀……   

    但是，很快苏辰就没有心思继续放在这件事情上了，因为他终于要开始准备迎亲啦！   

    “走，老赵，目标太极宫，出发！”

    

    苏辰一声令下，众人便浩浩荡荡的出门，向着太极宫驶去。

    

    而在前往皇宫的路上，苏辰很是热情的和百姓们打起了招呼。

    

    “大唐的百姓们好，我是护国公苏辰！”

    

    “护国公！护国公！”

    百姓们十分热情的回应着。

    

    如果是在以前以苏城的性质，他应该会比较喜欢低调行事，不会这般高调。

    

    但是啊，自从之前出了那个门神事件之后啊，他就不得不多打起点心思了。

    

    虽然再媚娘的计划实施下，他的形象已经得到了一些挽回，但是他还是不敢掉以轻心。

    

    他就打算借着这次成亲的机会，来让长安城的百姓们好好见一下他这个护国公到底是长什么样子，免得他们到时候又去瞎猜，把自己想成什么妖魔鬼怪的形象。

    

    “护国公，这是草民给您准备的成亲大礼，您一定要收下呀！”

    

    “护国公，请给草民一个机会，草民想追随于您！”

    

    “胡国公，今天是您的大喜之日，小民家境贫寒，没有什么值钱的东西，只有这一传家金锁相送于您！”

    

    ……   

    苏辰还是低估了百姓们对他的热情。

    

    百姓们在看到他之后，就像是饿了树叶的狼群，看到肥羊一般！   

    一个个都火热的冲上前来真香送着祝福，有些人差点就要把准备好的礼物扔过来了！   

    要不是李二陛下提前准备好了军队来维护秩序，恐怕今天的长安城就要出现各种事故了。

    

    “谢谢各位，谢谢各位，你们的好意我都心领了！”

    

    苏辰一阵汗颜，这个死了的百姓真的太淳朴太热情了，让他有些难以消受！   

    不仅是苏辰被百姓们的热情吓到了，就算是那些维持秩序的护兵和官员们也都感觉不可思议。

    

    这么多年以来，他们也是见识过不少的典礼和庆典活动。

    

    但是向苏辰这次的情况，他们真的是有生以来第一次见到！   

    可以说，苏辰在百姓之间的声望真的达到了一个非常恐怖的地步，可能已经不低现在于李二陛下了。

    

    既然秩序并未发生混乱，一切还算有序，苏辰转身对老赵说道：“行了，一切都按原计划进行，现在可以准备开始了！”

    

    “是，少爷！”

    

    宝藏里面，然后便来到迎亲队伍的后面，一阵吩咐了起来。

    

    很快，在苏辰的迎亲队伍之中，突然分出了一小部分人马，在他们的马车上，用红布盖着一筐筐的不知名物品。

    

    光是看数量，就已经有数十框了。

    

    见状，百姓们都有觉得有些疑惑。

    

    “你们看，护国公的队伍怎么突然有一群人分离出来了，他们这是要干什么？”

    

    “我也不知道，但护国公这么做，一定是有他的用意！”

    

    ……   

    百姓们纷纷议论，都猜测起了苏辰的用意。

    

    毕竟苏辰可以大唐的护国公，他要是有什么行动，那么定然是不同凡响！   

    

