
　　两日后，西工大附院

　　“暮言，我进去没关系吗？”

　　司甜有点忐忑，她没见过苏教授，自从他的课程开了后，好多人争相报名，而她错过了报名机会。

　　“没事，我跟老师说过了。”

　　秦暮言回了一句，最近手术扎堆做，她忙得快飞起来了。

　　连男朋友都被晾在一边快一周了。

　　贺昕看了一眼紧张的司甜，抿了抿唇，以前她同样忐忑。

　　“今天有5个手术，你们算是来帮忙的，别有负担。”

　　秦暮言回头跟她们说了一句，抬脚走进手术室。

　　她的手术方案已经交给苏老头了，那边并没有异议。

　　…

　　手术准备开始，苏霖才走进来。

　　“苏教授好。”

　　贺昕和司甜同时说着，随后站到秦暮言旁边辅助。https://m.23sk.net

　　“你们好，可以开始了。”

　　苏霖没有动手，看着秦暮言做，最近几台手术他负责跟进术后情况，忙得脚不沾地。

　　普仁那边一直发邀请让他去帮忙，还有京大的讲座会等等。

　　他看着徒弟两边的助手，眼眸闪着光，没想到他徒弟还挺会找帮手。

　　连续几台手术下来，司甜和贺昕有点撑不住了，回到办公室，直接瘫在沙发上。

　　苏霖早就离开了医院，赶去机场，飞京城。

　　“言小妹，苏教授这体力，让人佩服。”

　　贺昕有气无力地说着，感觉自己腿要断掉了，站了十几个小时。

　　秦暮言挑了下眉，这点她也佩服，毕竟年纪摆在那。

　　“暮言，我手抖，要喝葡萄糖液。”

　　司甜小声说着，整个人虚脱了，今天早上的忐忑根本就是多余的，手术的时候哪有没精力想这些。

　　秦暮言从柜子里拿了两瓶，给她们。

　　“中午吃饭的时候你们睡觉，知道错了吧？”

　　看着她们两个猛灌葡萄糖液，秦暮言嘴角抽了一下。

　　她走到电脑前，开始写手术总结，随便开药。

　　“今天做完那个手术，我胃酸翻滚，哪里吃得下饭？”

　　贺昕恢复了一点体力，回了一句，依然瘫软在沙发上，不想动。

　　司甜附和着，赶紧点头，“我也是，胃酸都滚了，看到饭根本吃不下。”

　　秦暮言转头看了她们一眼，“你们就是手术做的太少，不然也不会这样。”

　　她继续敲着键盘，没一会儿，一个手术总结就打印出来了。

　　贺昕站起来，走到打印机前，仔细看着手术总结，

　　“啧，言小妹，你可以毕业了。”

　　司甜疑惑着，走到贺昕旁边，看她手里的总结。

　　转头看向正在敲键盘的人，抿抿唇，确实可以毕业了。

　　“别，学海无涯，我可不想那么早毕业。”

　　秦暮言再次按了打印按钮，又一份总结打印出来。

　　贺昕和司甜互看了一眼，总觉得她有点奇怪。

　　“现在还在学校，我连见男朋友都没时间了。”

　　“如果毕业了，你以为苏老头会放过我？到时手术肯定排得比现在还多。”

　　秦暮言太了解她这个师傅了，非常人思维，要不是古峰留了遗言，估计当时苏霖也不会收徒。

　　贺昕点点头，确实是，这样还不如享受一下大学生活，医学要学的挺多的。

　　“男朋友明天就能见了，ALin画展。”

　　司甜回了一句，好在明天的手术往后推了，不然还真有可能一周都见不了一面。

　　贺昕垂眸，掩盖了眼底的慌张，明天的画展，还挺忐忑。

　　…

　　翌日，西城展览馆ALin画展

　　贺昕提前来到会场，跟ALin的创办人见面，拿获奖的奖杯。

　　秦暮言走进会场时，看到摆在正门的那幅画，眼眸闪了闪。

　　没想到，那么多年过去，这幅画还能摆在这个位置。

　　“怎么了？”

　　司擎洲握着她的手，抬头看向那幅画，黑眸闪了一下，这侧脸怎么那么熟悉。

　　两人抬脚走进去，暖黄的灯光打在画上，会场安静温馨。

　　“甜甜，那边好多人。”

　　慕子悠小声地说了一句，拉着她，往人群聚集的地方走去。

　　秦暮言转头看了她们一眼，又看向正门的画，她按了个按钮，让工作人员过来，

　　“我要买下这幅画。”

　　那个工作人员点点头，“今天画展结束，画就可以取走。”

　　秦暮言拿出卡，却被司擎洲挡住了。

　　“我付。”

　　她抬眸看了他一眼，没说什么，把卡放回包里。

　　刷卡结束，司擎洲把票据交给她。

　　“谁画的？画里是你。”

　　秦暮言低头跟他说了一句，“贺昕画的”，随后拉着他往另外一边走，

　　司擎洲愣了一秒，转头看向那幅画，黑眸深了深，画得太魅惑了。

　　“啧，祁哥，这半裸画怎么那么像你……”秦复小声嘀咕着。

　　欧阳祁愣住，他没当过模特。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第242章 手术扎堆免费阅读。https://www.23sk.net 