
三天之后，巴里特和下流小说一行人成功的离开了迷雾森林，到达了迷雾堡的城下。

这段时间的行程大体还算顺利，并没有特别的大事发生。战斗虽然发生了数起，但是对于这支队伍来讲，都只是小打小闹的程度。

巴里特他们还遇到了一群‘帅哥杰克’的队伍曾遇到的霜蜘蛛，大约有十五只左右。那是一场开始和结束都很迅速的遭遇战，蜘蛛挂掉了九个同伴，退到了密林深处，而巴里特一行人中，只有侏儒被霜蜘蛛的尖腿割伤了自己的肩膀。这场战斗也算是为‘帅哥杰克’队伍的遭遇报了一个小仇吧。

侏儒被伤是次无法预见的意外所造成的后果。

当时巴里特刚砍翻其中一只突前的霜蜘蛛，有点匆忙的招架着另外一只霜蜘蛛的偷袭。这种冰蓝色的蜘蛛用两条利刃一样的前腿轮番的刺向巴里特，动作敏捷而迅猛，颇有些像半精灵的战斗风格。

但是巴里特依然在招架的空隙间，一剑砍向了霜蜘蛛其中一只前腿的关节处。那只前腿应声而断，断裂的部分打着旋速度极快的飞了出去，刚巧打在了正隐身状态下的侏儒身上。

所幸经过皮甲的阻隔，侏儒肩膀上的伤口并不算大，只有像细线一样的浅浅一条，稍稍渗出了点血。但是侏儒马普拉却在后来路上一直都黑着个脸，似乎对这种受伤的方式郁闷不已。

这也怪不得巴里特，战斗中的他虽然尚有多余的精力去留意其他人，但也实在是没有办法注意到处在隐身状态下的侏儒，只能说这是一次不巧、而又太巧的意外，也间接说明隐身还是比较怕乱战的。

除此之外，还有些奇怪的小事。其中最特别的一件就是，他们在迷雾森林内发现了一只鸡，对，没错，一只普通的不能再普通的母鸡。

当巴里特发现它时，那只母鸡正用它的两只爪子，在一棵冷杉树的树根处刨着什么。它时而低头啄食，时而抬头望向四周，鸡头一点一点的，与那些家养的母鸡没有半点差别。

这场景十分平常，但是放在迷雾森林这个大环境中，就显得格外的荒诞。

巴里特猜测这只母鸡应该是某个刚进入迷雾森林不久的冒险者团队带进来的（否则它不可能活到现在），后来不知因为什么原因，也许是出现了意外，也许是发生了战斗，也可能只是单纯的遗忘。总之，这只鸡从它的所有者那里逃了出来，变成了一只自由基，不，是自由鸡。

单独行进在迷雾森林之中，无疑是一种十分危险而冒失的举动，哪怕巴里特也无法独自安然无恙的在森林中存活，更何况是一只自由鸡呢。

所以，巴里特他们让这只自由鸡得到了解脱，免受整日提心吊胆之苦。他们让蘑菇和芜菁陪伴于它，用温暖的火焰和甘甜的清水慰籍于它，将它容纳与己身，从此不再孤单。

老威尔还高呼了狮鹫王国的第一任国王——奥格斯格一世的经典名言，“我希望我的所有子民，每周都至少都能吃到一锅炖鸡！”

食人魔表示这一定是个好国王，至少它曾经的族长就从没说过让它每周都至少能吃到一次鸡。它只能吃蟋蟀、甲虫，还有青蛙。青蛙是好的，但还是没有鸡肉好吃。

魔法帝国陨落之后的混乱时期，狮鹫王国这片区域当时诸国林立，无数的城市自立为王，什么奇怪的人都冒了出来，杂七杂八的国王们乱战不休，人民困苦不堪。

而奥格斯格家族正是凭着自己为法师圈养魔兽的“驯兽师”的身份，和这句响彻大陆的经典名言，才在诸多中国王中脱颖而出，慢慢结束了大陆西部的混乱局面。

几片黑麦面包，再加上一勺炖的糜烂鸡肉和豆子，这就是混乱时期的人们最为向往的生活。

而在当今的时代，这个目标虽然极易实现，但是还有很多贫民窟内的人们过着有一顿没一顿的生活。不过整个大陆还算平静，虽然小摩擦不断，但却已经很久没有战争发生了。

......

迷雾堡的城墙下。

巴里特向城墙上金苜蓿骑士团的巡逻人员招了招手，那扇名为“脚趾缝”的小门便从内侧被打开，露出了一条黯淡无光的通道。

巴里特率先走了进去，其他人紧随其后。此时并不是小门每天定时的开放时间，所以通道两侧的门并不会同时开启。当身后的小门再次关闭时，整个通道便漆黑的伸手不见五指。

但是巴里特已经走过这里无数次了，所以即便没有任何光亮，他也能很轻松自如的在其中穿行。而且整个通道并不算长，宽度也颇为狭窄，身处其中的人只需要摸着墙壁向前走，就能走到另一扇小门处。

蛮子虽然十分适应，但队伍中的其他几人却不行。老威尔拿出一枚铜币，在其上施放了光亮术，并将其举了起来。铜币发出了明亮而柔和的光，将几个人的身影映在了通道的墙壁上，犹如张牙舞爪的怪物一般。

“这里实在是太黑了，比迷雾森林的夜晚还要黑！迷雾堡的人至少应该在这里嵌上几个恒定了光亮术的石头。”老威尔建议着，“这种小法术所需要的魔力极少，即便是恒定的法术，其价值也不会太高，充一次魔就能用上好几年，十分方便。”

“以前确实有的。您可以看一下两侧墙壁上留下的菱形凹槽，那里曾经就镶嵌着被施加了魔法的、会发光的菱形铁块。”巴里特为迷雾堡解释着，“但是无论镶嵌多少次，这些菱形铁块没过多久就都会被一些手脚不太干净的冒险者凿下来带走。”

但话又说回来，冒险者们大多都手脚不太干净，更别说猪湾这种纷繁杂乱地方出来的冒险者了。哪怕是巴里特，也曾在穷困的时候，在自己的底线之内干过一些见不得人的勾当。

“原来如此。”老威尔点点头，没有多说什么。

当然，火把更是不行的，通道太狭窄了，而且是半封闭式的，内部的空气不足以支撑火把长时间的燃烧。

走到另一扇门的门前，巴里特抬手敲了敲门，三次心跳的时间后，门被打开，露出了两位手握长矛，身披链甲，头上戴着狮鹫头盔的守卫。

金苜蓿骑士团的骑士守卫隔着头盔看了巴里特一眼，便将门口的位置让了出来，供巴里特等人通过。

走出小门，远处一大片花花绿绿的帐篷和破旧简陋的木屋映入了巴里特的眼帘。猪湾，每次从小门出来时看到它，都会让巴里特有种发自内心的喜悦和放松。

蛮子长舒了一口气，扭头看向身后的老威尔等人，用一种装出来的平淡语气说道，“我们回来了。”

‘下流小说’的所有人都对蛮子笑了笑，包括那位一路黑着脸的侏儒。

“感谢你的帮助。”老威尔真诚的说，“否则这次的冒险不会这么顺利。如果只凭我们几个人的话，别说是完成任务了，也许连活着出来都做不到。”

这并不是夸张，迷雾森林是个诡异莫测的地方，很多危险都藏匿于不经意之处，不了解它的人如果贸贸然进入的话，是没有任何可能会走出来的。

巴里特在整个冒险过程中，做了很多没有摆在明面上的工作，砍倒一片草、刺穿一朵花、躲开一棵树，转身绕些路，等等等等。这些看似随手而为的举动，其实都将很多无法察觉的危险消弭于无形。

很多动作巴里特并没有解释为什么会这么做，他不想以此来反复彰显自己的作用，但是‘下流小说’作为一支精锐的冒险者队伍，其队员们却是看得出来的。

“这都是我应该做的。”巴里特低头抚胸，“更何况我也获得了不菲的报酬。”

老威尔拍了下脑袋，“对了，关于报酬，是今天就.....”

“明天吧。”巴里特说道，他感觉有些累了，他相信‘下流小说’中的人也同样如此。

“那就明天早上，在那间名为‘发财、发财’的酒馆，我们再来商量后续事宜。”老威尔建议着。

“听您的，法师阁下。”巴里特回道，“那就，明天见。”

“明天见。”

老威尔领着半精灵等人朝迷雾堡的正大门走去，巴里特忘了老威尔是可以凭着自己的四级法师的身份，进入到迷雾堡内的。他听说堡垒内也是酒馆、旅店、铁匠铺、裁缝店什么都有，像一个小型的军事化村镇，但是却从来没进去过。

巴里特看着老威尔等人渐渐走远，伸手摸了摸腰间的‘钢铁新娘’，起身朝那个肮脏、杂乱却又让人感觉亲切的地方走去。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479888"  chaptername="第六十四章  归来（上）">加入书签</a>
</div>
