    楼下，江上辰枝一动不动地趴在旧冰箱前，鲜红血液自头部下方往外扩散，很快漫到了旁边花盆碎片下，渗进了散落一地的泥土中，也染红了伴随着泥土倒在一旁的粉花植株。

    五楼的年轻女人缓过来后，重新打开窗户，颤抖着双手，把垂下去的钓鱼线和线上的奖券往上拉，回收到屋里。

    十多分钟后，天色大亮。

    住在公寓楼里的一个戴着眼镜的年轻男人西装革履，拎着公文包下楼，准备新一天的‘打工人’生活，可是刚走出公寓入口，就看到入口旁边那具倒在旧冰箱前的尸体和尸体下方蔓延开的鲜血，吓得惊叫一声。

    在男人报警之后，警方很快抵达，开始勘察现场。

    非墨心满意足地离开了，周围还留下一些乌鸦，等着看热闹。

    杯户町119号训练场，池非迟关闭了投影，在电脑上翻出江上辰枝的资料，打上‘已清理’的标记，然后用电子感应笔签上了‘Raki’这个代号。

    虽然江上辰枝已经在摄像头下死得不能再死了，但后续也会有人去确认江上辰枝死亡，在资料里加上‘确认死亡’的信息，然后签上自己的代号或者名字。

    江上辰枝不是什么重要人物，死亡确认多半会由某个外围成员去一趟，然后这份资料就会封存起来，压在资料库底下，或者直接被销毁。

    大楼那边的摄像头不用他去拆。

    等过段时间，警方调查结束，谁安装的摄像头谁去拆。

    如果没留下指纹，不拆也行。

    那个对准公寓的针孔摄像头很隐蔽，而就算被发现，警方也不会知道那个摄像头跟命案有什么联系。

    至于江上辰枝发到琴酒那里的邮件记录，琴酒也早就找人从网络上入侵清空了，不用担心查到组织头上来。

    “这样的话，拉克这边的两个目标都解决完了，”伏特加感慨道，“而且警方怎么查不到组织的头上来，只用了一个旧冰箱，还真是简单又悄无声息。”

    池非迟把电脑合上，“没有我找人放那台旧冰箱，她被杀也是早晚的事。”

    鹰取严男偷偷瞄了一下池非迟的平静脸，他怀疑老板是在狡辩，要是没有那台旧冰箱，说不定那个女人就不会想到杀人呢，就算想到了，一直没有合适的机会，搞不好就放弃了、然后逐渐忘记呢，所以，这个事件里，他家老板就是个诱人犯错的混蛋恶魔。

    池非迟没想那么多，起身把电脑放回柜子里。

    就算没有他，那里也会有别的旧冰箱，或许会晚上一两天，但‘乌鸦婆婆’被杀害是必然的。

    江上辰枝得罪的人太多了，不是楼上那个女人，也会是其他人，根本不用组织出手。

    他让人去放旧冰箱，是为了锁定江上辰枝的死亡时间和地点。

    地点，肯定是冰箱附近。

    而时间，大概会在放置旧冰箱的第二天，因为凶手第一次看到旧冰箱、心里有计划、去买奖券做其他准备，大概第二天就能行动，最迟也不会超过两天。

    这样一来，只要在附近布上摄像头，他就能够坐着通过远程监视把事情确认了，不用再往那附近跑，留下什么痕迹。

    只是现在看起来，这场犯罪就像是由他挑起来的源头，是他给了别人犯罪的机会，诱使别人犯罪，他也没法解释‘没有我也会这样’，解释不清……

    那就算了，这个锅他背好。

    鹰取严男心里吐槽着，起身去饮水机前接水，“你们说，警方能不能查出是楼上那个女人作案？”

    唉，他家老板害人不浅。

    “那个女人往旧冰箱底下丢了硬币，案发现场看起来，就像是江上的硬币掉进了旧冰箱底下，她去捡的时候，又被自己家挂在阳台上的花盆砸中，而附近有很多乌鸦，警方说不定还会怀疑那是乌鸦不小心用爪子勾到了花盆，”琴酒没心思去留意那个女人怎么样，起身准备撤，“没有侦探或者别的什么人干涉的话，警方大概会以意外结案，不过那跟我们没关系。”

    “你们那边完事了吗？”池非迟问道。

    “1号、2号都清理完了，”琴酒转身往门外走，“波本那个家伙执意要去追查赤井秀一那群FBI的下落，双和会那边需要人去进行行动前的确认，大概需要等上几天，等确认过后，我们再去会一会那个极道的新起之秀……”

    伏特加立刻跟上，还顺手帮忙关门。

    鹰取严男喝着水，等电子门重新锁上后，才出声道，“老板，朗姆手底下的那个人……也就是寒蝶会的法律顾问，最近似乎在搞小动作，让寒蝶会跟双和会闹出了一些矛盾。”

    池非迟看着鹰取严男，“你觉得他们想做什么？”

    最近鹰取严男没有往寒蝶会跑，但也会不时打电话、跟寒蝶会的成员发发简讯，也笼络了一小批人抱团，吸引高山乙女的注意，帮浦生彩香和朗姆安排那个法律顾问制造活动的空间，对寒蝶会内部的情况也算是有些了解。

    “我还是简单说一下事情的经过吧，”鹰取严男端着水杯，跑到沙发上坐下，“一开始是寒蝶会的女孩子们跟双和会的人起了一点冲突，这很常见，一般是由社团高层出面和解，大事化小，小事化了，毕竟近年各方面的政策都不适合极道组织生存，大家也都尽量减少不必要的竖敌，但这一次，高山乙女的态度很强硬，跟双和会没有和解的打算，对外说是立威，必须让其他人知道寒蝶会的女人不是好欺负，本来这么说也没错，但我在寒蝶会里熟识的一个女性朋友说，最近高山乙女和法律顾问频繁见面、秘密商议着什么，我偷偷问过浦生，她说高山乙女含糊跟她透漏过，跟双和会的事有关，牵涉其中的还有山口组，高山乙女最近也带上那个法律顾问，跟山口组的高层、组长接触过几次……”

    池非迟没有打断鹰取严男，只是静静听着。

    现在的寒蝶会，有经常混迹酒吧、夜总会等地方的女性作为成员，除了那些职业女招待，还有一些叛逆的富家千金、各行业中被伤害过或需要抱团取暖的女性也在纷纷加入，人是不缺的，这些人又给寒蝶会拉来了庞大的人脉关系，而寒蝶会背后还有一条走私线，再加上帮人平事事务所、投资经营的酒吧等，资金也不缺，又收拢了不少法律、金融界的人才，总体来说，发展得快而稳定，其中一把年纪的高山乙女还有了个‘寒蝶夫人’的头衔。

    目前寒蝶会内部有三大派系。

    一是鹰取严男，虽然是寒蝶会里少有的男性异类，但本身在寒蝶会建立前就提供过一条走私线，在其他人眼里，是一个神秘、野心勃勃、背景深厚的元老，往鹰取严男这边靠的成员不多，但也算是有了一个小集体。

    二是高山乙女，作为会长，高山乙女手底下的人或许称不上‘派系’，但因为鹰取严男的存在，她们算得上是‘根正苗红维护会长派’，就像正义的大臣防着可能会篡位的反贼，而高山乙女这一系里，最受高山乙女信任、接触各方面事物最多的是一个法律顾问，朗姆的人。

    三是浦生彩香，同样算不上‘派系’，只是年轻一些的女孩子抱团之后，找到的领头人是浦生彩香，都是一些喜欢玩闹、年纪最多十六七岁的女孩子，说是派系，但实际上没有什么话语权，平时也不参与什么利益纷争，跟其他两个派系的关系都还不错，代表着新生代。

    目前浦生彩香还是高山乙女心里的解语花、看好的继承人，对浦生彩香这边的小派系，高山乙女不仅没有一丝针对或者不满，还全心全力地教浦生彩香怎么去挖掘、笼络人手。

    鹰取严男和高山乙女两方，也没有爆发什么冲突，但两边的人都很认真地防备着对方那群人。

    说起来可笑，别人眼里的三个派系，背后都有组织的影子。

    组织搭建了一个一台戏，派了三个人出去唱戏，给高山乙女这个努力发展帮派的工具人组局玩游戏，没事的时候，高山乙女很有话语权，但只要涉及到组织利益，寒蝶会要换个会长也能换得顺利轻松。

    “我考虑过，我们要把双和会的高层都给除了，双和会肯定会变成一盘散沙，”鹰取严男一脸严肃地分析，“朗姆那边的人，应该是想让寒蝶会趁机接手双和会的地盘和人，但如果寒蝶会单独接手，一旦警方发现双和会的高层都死了，那么杀人嫌疑就会落在寒蝶会头上，而寒蝶会也会被其他极道组织警惕，所以他们想拉上山口组，把利益大头让给山口组，也让警方和其他极道组织认为双和会的事，是山口组做的。”

    “背个警方查不出证据的黑锅，却得到了不用怎么付出的利益，山口组会同意的，”池非迟语气平静道，“而朗姆那边的人，大概不会说是她认识的人去暗杀了双和会高层，说自己只是听到了一些风声，说不定还可以打着‘去找神秘人买消息’的名义，从寒蝶会那里转一笔钱到组织里。”

    “没错，”鹰取严男点了点头，他也是这么想的，这么一看，组织就像一条恐怖的、藏在寒蝶会身后的吸血虫，“这件事您好像不知道，最近也没别的事，所以我跟您提一下。”

    “我知道了，”池非迟拎着非赤站起身，“你困就先回去睡觉，我去看看小白鼠。”

    没错，朗姆是没说这件事，但并不意味着那一位不知道，也不代表朗姆故意隐瞒着他和琴酒这边。

    在他们这些人眼里，寒蝶会就是一个工具，根本没必要去争夺什么，更大的可能是，朗姆想在筹备得差不多的时候，再告诉他们。

    想是这么想，但是池非迟还是给那一位发了邮件：

    【双和会的事，朗姆似乎想让寒蝶会掺和进来。——Raki】

    在池非迟看完小白鼠出门后，那一位的回复也传了过来：

    【这件事已经得到了我的许可，朗姆打算把双和会留下的一些残余利益利用上，那边会小心行事，不会让寒蝶会或者组织被人盯上。】

    果然如此。

    池非迟收起手机，打开合上的笔记本电脑，重新调开摄像头监控。

    画面中，警方已经封锁了旧冰箱附近的现场，而路边围观人群中，柯南、元太、步美、光彦背着书包，站在人群前排围观。

    在‘看柯南破案’和‘回家睡觉’之间，他选择后者。

    关闭电脑，走人。

