    林衍本来听到是武者近身战身法，还没什么兴趣。

    他拥有大量秘法，其中近身战身法自然也不可能缺少，只是现在的精力放在精神念师方面，武者仅仅分出部分时间修炼发力，近身战身法上没有多钻研罢了。

    但是听到是《幽影幻身》，他的目光不禁抬了一抬。

    龟壳老者微笑道：“《幽影幻身》是出自战斗秘法《幽影秘典》中的一部分，想必在场的很多人应该都听说过这份秘法，近距离战斗的瞬间迸发速度和潜行的隐蔽性极为出色，身法鬼魅，绝对不会让人失望！”

    “这秘法不是采用实物交易，而是从虚拟宇宙发放给最终的买家，确定一位学习者，并且受虚拟宇宙监察，无法转交给他人。”

    各大宇宙国的拍卖会，本身就有五大势力站在背后，想要实现这一点并不困难。

    真正珍贵的秘法都是如此出售，像普通的，则没有这方面的限制，因为很多强者，同样需要秘法培养后辈，当然，实物交易的秘法价格售卖价格也更高。

    像林衍之前购买的药剂师手札就是如此，药剂师实在太冷门了，如果也是限制自己使用，连底价都卖不了。

    整个拍卖厅百万座位上都议论纷纷。

    “这次拍卖会上竟然有《幽影幻身》这种近身战身法，可是我的资产肯定是无法进行竞争了。”

    “是啊，秘法这种东西除了那些大势力以外，其他的地方很难获得，哪怕是乾巫拍卖会上，也很少会出售太珍贵的秘法，只是偶尔才会出现几部热热场子。”

    “那些大势力的界主都有自己的途径购买秘法，可即便如此，这东西也不是我们能参与竞争的。”

    “哎，《幽影秘典》，这可是很有名气的，确实是不朽以下最顶级的秘法了。”

    “你们猜大概多少钱？”

    “估计能涨到四百混元单位！”

    很多界主都很心动，奈何……囊中羞涩。

    ……

    “哦，这次拍卖会竟然遇到《幽影幻身》，我是光线本源界主，尤其精通‘暗’变化，这《幽影幻身》正和我相得益彰。”

    一个身穿黑色奇异铠甲的精瘦男子看着巨大屏幕中的秘籍，目光一亮，他身旁光线都被拉扯，整个人就仿佛黑夜的化身。

    ……

    “现在联系我父亲，我准备购买下这《幽影幻身》，需要一些资金上的援助。”

    在拍卖会的诸多王座上，一个俊美的年轻人透过虚拟助手下令。

    ……

    《幽影幻身》？

    林衍心中思量，这《幽影秘典》本身就挺出名，当然，有件事更是能加深他的印象。

    罗峰在成功通过巅峰天才战，加入虚拟宇宙公司，在前往虚拟宇宙公司的途中，将自己的一万积分几乎都投入到了这《幽影秘典》上。

    正是巴巴塔为他选择，重视扎实基础。

    巴巴塔当然无法将整个虚拟宇宙公司的秘法宝库完全分析优劣，它挑选的逻辑就在于它知道这秘法，也知道这秘法珍贵。

    当然，这件事罗峰后来挺后悔的，因为前期积分获得不易，应该用在更有价值的地方。

    “这《幽影幻身》倒是挺适合我的。”

    林衍暗暗思忖。

    他既是对光线本源法则感悟极深，运用“暗”变化可以和这身法进行配合，更重要的是，他有“阴影”天赋，结合幽影幻身，同样有极大妙用。

    虽然说他的实力，自己有绝对把握加入虚拟宇宙公司核心，到时候也能在公司的宝库里用积分兑换。

    但是在这些普通的东西上，积分的购买力是远低于混元单位的，刚开始七八积分才相当于1混元单位，可到了后期，那些在虚拟宇宙公司可以随意兑换的东西，在外界根本买不到，包括那些宇宙国都无法提供，积分的购买力就远远超出了。

    而且虚拟宇宙公司只接受积分兑换，积分的来源也比较有限，宇宙币在那里施展不开。

    所以能用钱做到的事，没必要花费前期来之不易的积分。

    包括那些兵器、奇异果实之类，自然是花钱解决更佳。

    ……

    龟壳老者喊道：“开始拍卖，底价0！”

    “200混元单位！”

    “240混元单位！”

    价格迅速上升。

    虽然这秘法对不朽强者没什么用，但是对于界主却是非常珍贵的身法，界主强者想要进步一点都很困难，自然有能力不容错过。

    “350混元单位！”身穿黑色奇异铠甲的精瘦男子通过黑色令牌报价。

    “380混元单位！”一个俊美年轻人随之加价。

    “400混元单位！”价格继续攀升。

    俊美年轻人又试探着加了5混元，但是看到上面马上跳跃到410混元，不由低骂一声：“混蛋！”

    他父亲确实给了他资金援助，但是避免他跟人怄气，花太多钱和人争抢，所以只给了他400混元。

    他还能用自己的钱再加，但是已经觉得超出了秘法的本身价值，毕竟他也不是没有其他的身法可以修炼。

    “420混元单位！”林衍开始出价。

    身穿黑色铠甲的界主皱了皱眉，太贵了就不值得了。

    但还是再加了一次：“425混元单位！”

    但是马上跳动的“430混元单位”还是让他放弃了争抢的念头。

    “各位，430混元单位，还有没有更高的？”龟壳老者看向四周：“倒计时10，9，……2，1！恭喜编号KEY76898的客人，你得到了这份无比珍贵的武者近身战身法《幽影幻身》！”

    价格比预估的稍微高了一些，但是林衍还是挺淡定，俗话说的好，崽卖爷田不心疼，更何况这八竿子打不着的地方继承来的遗产呢？

    参加拍卖会购买物品的价格本来就是有弹性的，但是在场都是人精，弹性太大自然就望而却步，不会傻傻给拍卖场送钱。

    没有幽影幻身还能有光影幻身，三年一度的拍卖会，他们每个人都不知道经历过多少次了。

    ……

    随着压轴物品的一件件拍卖，林衍之后只买了一样东西。

    一件价值360混元单位的探测仪器，而且探测的范围只有一百公里，这种等级的探测仪器，哪怕普通的不朽神灵，都舍不得配备。

    要知道，域外战场的普通不朽用的探测仪器也就100混元左右，他们在这种环境闯荡，可以称得上最舍得在探测器上花钱，而且是范围极广的那种，探测范围上亿公里，探测精度差的太多。

    毕竟需要花钱的地方太多，兵器、铠甲、秘法、辅助生命、飞船等等，这些都是直接影响战力的，自然探测仪器只是很小的一部分。

    他以后闯荡宇宙秘境，一个好的探测仪器是有必要的。

    一百公里的范围可以给他面对危机时充足的反应时间，无论是合理运用分身保命，还是及时融入“阴影”，都能起到奇效。

    至于探测范围，如果仪器的技术不够高端，太宽广的探测范围反而会像黑暗中的萤火虫，让人发现他的踪迹。

    他考虑了一下，除非对方拥有更高端的仪器，这种探测仪器就算不朽，都无所遁形，而且也无法发现，在很长一段时间都是够用的，真遇到这种探测器都无法发现的对手，摸到自己一百公里内，自己肯定也应付不了。

    拍卖会逐渐进入尾声。

    最后一件拍卖品是一件神灵兵器！

    一阶——五阶的念力兵器，都是给不朽以下使用的，哪怕最九大神兵，对不朽的战力提高也聊胜于无。

    这件神灵兵器“青螺刃”已经属于是一般封侯神灵使用的等阶，最终拍卖出了8940混元单位的价格，下场竞争的都是不朽神灵中的强大存在。

    “3……2……1！恭喜编号THE24342号客人，你得到了这件珍贵的神灵兵器‘青螺刃’！”

    龟壳老者声音高亢：“本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的支持，我，老巴托正式宣布，本届拍卖会……正式结束！”

