    

    没有恬恬的死缠烂打，他觉得好失落，好像整个世界少了些什么。

    尤其是看到霍堇言那从不微笑的嘴角上泛起如沐清风的笑意时，他更加的嫉妒，嫉妒他有恬恬陪在身边，嫉妒曾经围着他转的女孩子现在是他霍堇言的女人。

    他又怎么想到，他从未珍惜过那个女孩，只是把她当作一枚棋子，呼之即来，挥之即去，他根本不知道，他曾嫌弃的女孩子在霍堇言那里有多宝贝，又有多珍贵。

    顾歆恬异常的反感。

    原来，林薇薇在他眼里也什么都不是啊！

    就连她的死都说的那么风轻云淡，眼里没有丝毫伤心难过，似乎是再说：有一只蚂蚁死了，与他无关，那只蚂蚁再也不会打扰他了。

    所以，他眼里从始至终就只有他自己，他不会为了哪个女人而停下他那无限泛滥的自恋心态。

    说白了，他傅邢赫就只爱他自己，只有他自己才是他这一生都不会辜负的伴侣。

    哈哈……

    突然觉得他好可怜，这一辈子不会对别人真心，也得不到别人的真心，真好。

    哈哈……

    傅邢赫见顾歆恬不说话，却看到她脸上似乎有那么一丝丝笑意，接着又说：“恬恬，以后没有人在打扰我们了，别再闹了，回来吧！”

    顾歆恬挑眉，饶有兴致的问道：“回？回哪去？”

    回到他傅邢赫的身边？

    莫不是这二货脑子被驴给踢了，忘了自己有几斤几两，姓甚名谁了？

    “当然是回到我身边，霍堇言那样的男人是不会真的喜欢你，他不过就是玩玩你，连名分都不愿意给你，结婚也是假的，婚礼也没有，你跟着我，我们订婚，我给你婚礼，让你做这世界上最美的新娘子。”

    “是吗？傅先生又是从哪里知道我们是不是真的结婚？实话跟你说吧，真心相爱的两个人有没有那个证都无所谓的，只要他爱我，只要我们可以幸福的在一起，这就足够了，我想，这话傅先生你是听不懂的，因为你从来就没有爱过谁。”

    人有七情六欲，可他傅邢赫没有七情，只有六欲。

    啧啧，可怜！

    傅邢赫被顾歆恬的话伤到了，感觉到那种心痛到窒息的感觉。

    她说：只要他爱我，只要我们可以幸福的在一起，这就足够了……

    真的是这样吗？

    “恬恬，你别闹了行吗？我知道这都是你的气话，你要怎样才肯原谅我，你说了我一定可以做到的。”

    “原谅你？好啊！”

    “真的吗？恬恬……”傅邢赫有些激动的又准备上手，却又被顾歆恬给躲开。

    “别着急，我还没说完。”她已经摸清的傅渣男惯用的手法，动不动就上手，也不知道在哪个会所里学的，想想都觉得脏。

    “那你说，不管你说什么我都可以做到，只要你愿意原谅我。”

    “嗯，好，那你就从这里跳下去吧！跳下去我就原谅你了。”顾歆恬满脸笑意的说着。

    这就是渣男，只会用一张嘴，不经过大脑思考就从直肠说出来了。

