    第五百二十九章

    “骑兵部队准备！”

    王冲根本就没有注意到身后的动静，他心中极度的冷静，也极度的睿智。这一场战斗进行到现在，已经到了最关键的时刻。虽然场面上安南都护军占有据着主动，而王冲也通过神箭手全控制着局面。

    但是乌斯藏人还没有放弃抵挡。

    只要打退他们最后这波抵抗，这七万乌斯藏人就要彻底的溃败了。而且还是兵败如山倒的那种！

    “希聿聿！”

    战马蹄哒，所有的骑兵全部汇集到了王冲的身边，一个个目光望着山下，身上迸发出强烈的战意。这一场战争，涉及到三大帝国，近百万的军队，第一次他们看到了一点点希望。

    对于连日鏖战，身心俱疲的大军来说，这点希望是非常重要的。

    山顶上静悄悄的，除了雨点的声音，以及啪啪的旗帜飘舞声，其他再没有一点声音，气氛安静的可怕。所有人都在等待着王冲的命令。

    没有人发觉，从最开始的怀疑，不安到现在，他们已经对王冲产生了绝对的信任。

    “出来吧，出来吧！我就不相信，你会不采取行动！”

    王冲望着山下，心中暗暗道。

    剑齿兽角斯罗，排入乌斯藏帝国阿里王系五虎将的人物，还有一个蒙舍诏的太子凤伽异，这些人都是惊才绝艳不可小觑的人物。在西南会战之中，这些人虽然不如大钦若赞、火树归藏，和阁罗凤那么耀眼，但却同样扮演着极其重要的角色。

    可以说，安南都护军的惨败和他们有着最直接的关系。

    王冲就不相信，东北部的战场被自己一手导演到了这种地步，乌斯藏人溃败若厮，凤伽异和角斯罗会没有反应。为将都需要纵观全局，凤伽异和角斯罗如果连这点都做不多，那就是自己高看他们一眼了。

    “接下来就看你们什么时候才会做出反应了。”

    王冲心中暗暗道。

    轰隆隆，电闪雷鸣，王冲并没有等待很久，突然之间东南方向地动天摇，密集的马蹄声甚至压过了暴雨的声音。青稞马的嘶鸣，即使是在暴雨和雷霆之中都传出了很远。

    “杀！——”

    一阵阵震耳欲聋的喊杀声从远处传来，只是一眨眼间，一波波不管气息和力量都远远超越普通乌斯藏人的铁骑杀气腾腾，飞踏而来，气势极其惊人。

    “将军有令，斩**者生，后退者死！——”

    白虹一闪，一名眉目凶狠的传令官高举着弯刀，从灰蒙蒙的暴雨中冲了出来，声音暴虐无比：、

    “侍卫军听令，但有后退的，一律处死！”

    “吼！”

    回应那名传令官的是一声震天阶的，充满兽性的怒吼。一名名的气势惊人，孔武有力，肌肉贲起的乌斯藏侍卫官突然下马，抽出明晃晃的弯刀，排成一排，刀口统一对准了山顶。

    这么多的铁骑，以多打少，居然乱成一锅粥一样，一个个跟无头苍蝇似的，上不得上，下得下，对于崇尚勇武的乌斯藏人来说这简直是种羞辱。

    而几乎是所有的侍卫军下马的同时，成千上万的新一波乌斯藏援军化为滚滚的洪流向着山顶发起了极速的集体冲锋。

    “不好，危险！”

    山顶上，巨大的旗杆下，陈叔孙神色一紧，露出了紧张的神色。

    虽然兵法造诣不如王冲，但陈叔孙毕竟是战场上的老将。场面上虽然**占据着主动，但是这是王冲利用各种战法战术和阵形的结果。

    但是就算再强大的战术，阵法，也有承受的上限，毫无疑问，现在主动出击的几个**方阵都已经达到了能力的上限。如果再来一波八九千人的精锐，很有可能会因为承压过大，而战线崩溃。

    “不用担心！”

    王冲微微弹了弹手，不以为意道：

    “让他们冲过来。”

    “可是大人，这样我们就支撑不住了！”

    旁边几名**部将道。这些人王冲一个都不熟悉，但却知道他们是大哥的侍卫。

    “不必担心！只要不是立即崩溃就没有什么影响。”

    王冲平静道。

    这一波，王冲进行任何的拦截。不出意料，山顶上众人最担心的一幕发生了。

    轰隆，如同山洪爆发一样，浩浩荡荡的乌斯藏新援军有如银瓶迸裂，猛的撞入了**的大阵之中，引发了一阵剧烈的动荡。惨叫之声响彻虚空中。

    在王冲布下的“口袋”之外，主动出击的两个**渐渐有支撑不住的迹像。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    王冲平静的望着山下，脑海中响起一阵阵倒数的声音。从山顶上俯瞰而下，王冲可以看得清清楚楚，随着战斗的进行，这最后一支援军的注意力完全转移到了山下突击的两个**阵营上。

    所有人拼力的往前冲击，对于山顶上的众人反倒并没有太过注意了。而且随着战斗激烈的程度，这种趋势就越发明显。

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    ……

    当数到一的时候，乌斯藏新援军的阵营突然之间波动了一下，这一丝波动没有那么明显，就如同溪流中荡过的一个涡流泡沫一样，但是对于王冲来说，这一切已经足够了：

    “东南方向，骑兵，全军冲锋！”

    等待那么久，王冲终于派出了自己珍藏已久，在山顶掠阵的骑兵。

    轰隆隆，石破天惊，在山巅掠阵的骑兵阵营等待这一声命令不知道等待了多久。此刻突然得令，一名名铁骑几乎是争先恐后，如同湍急的瀑流一样，从山顶腾跃而出。

    “希聿聿！——”

    铁骑的嘶鸣声与金属的嗡鸣声响成一片，只是在短短的时间内，这只骑兵的速度就达到了一个极高的地步。就在这只骑兵冲出的同时，谁也没有注意到，山顶下，籁籁作响的旗杆下，王冲目中光芒一闪，突然之间往前踏了一步。

    “轰！”

    一阵嘹亮的马鸣声从时空深处传来，王冲背后隐隐显现一头巨大无比，神俊非凡的战马虚影，而同一时间，一道如焰的光环从王冲脚下迸射而出，迅速扩展到了所有的骑兵脚下。

    从山顶冲出的安南都护府骑兵本来速度就已经达到了一个极高的地步，突然之间得到“乌骓光环”加持，速度瞬间暴涨一截，几乎是眨眼之间就达到了一个峰值。

    “轰隆隆！”

    四千人马如同山洪爆发般从山顶冲下，那股气势摧枯拉朽，所向披糜。

    “不好！”

    “山顶还有一只**，列阵，列阵！”

    “是骑兵，小心骑兵冲锋！”

    ……

    山顶的剧变惊动了灰蒙蒙雨幕中的所有援军，望着那支怒冲而来的军队，所有人的眼中都露出了惊骇的神色。大雨磅礴，在山下望山顶远没有那么好的视野。

    谁也没有想到，战斗到现在，安南都护军居然还有一只没有动用的军队。而且还是这种地形地势中，威力最大，最可怕的骑兵部队。

    四千人的军队对上八九千人的乌斯藏新援军，……这股力量已经足够左右这场重要的战局了！

    “列阵！列阵！”

    军队中的乌斯藏将官疯狂的踢打，抽打着周围的士兵，想要重新组成阵列。但是一切已经晚了，当所有人的注意力全部放在前方突击的那只**身上，想要疯狂的击垮他们的时候，也就意味着，他们已经失去了随机应变列阵的能力。

    “轰隆！”

    还没等这些人反应过来，四千人的骑兵部队就如同泄闸之水一般穿过大军阵线中的空隙，一头狠狠的撞入了乌斯藏新援军的阵列之中。

    没有人可以抵挡这股可怕的撞击，幸存下来的**基本都是精锐中的精锐，再加上战马冲击的力量，此时此刻，每一名大唐铁骑的冲击力量几乎都达到了一名真武七重高手的全力一击。

    这股力量绝对不是普通的乌斯藏铁骑可以轻易阻挡！

    骑兵之所以成为战场上重要的威慑力量，靠的就是这种人和战马相叠加的力量，而在王冲手中，这种冲击力被发挥到了极致。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声中，一名乌斯藏骑兵连人带马被凶猛的抛到了空中，飞到了数十丈之外。而其他人也完全承受不住这股力量。砰砰砰，只在一个刹那，成百上千的乌斯藏人被撞到了空中。

    筋断声，骨折声，马嘶声，金铁声，光环的轰鸣声，撞击声……，全部响成一片。

    “杀！——”

    嘹亮的喊杀声响彻云端，所有的大唐骑兵身上都露出狰狞的杀意。短兵相接，只是短短的时间内，这只新出现的乌斯藏骑兵就彻底的陷入了混乱之中。

    “啊！——”

    “挡住他们！挡住他们！”

    “挡不住，挡不住了！”

    “他们人数太多了！”

    “不好了，大人被战死了！”

    ……

    乌斯藏人好不容易积累的反攻，瞬间就这么崩溃了。就连本来快要攻破的**突击阵线，也因此彻底的前功尽弃了。

    这场战斗持续到现在，乌斯藏人突然之间就陷入了从未有过的可局面。“口袋里”，援军中段，以及末端，三个位置全线崩盘。这一场本来追击**逃兵的行动不但没有取得有效果，反而战死了近万的士兵，并且己方也陷入了极度不利的局面。

    “该死的，这到底是怎么回事？这个人绝对不是王符！”

    山腰上，一名乌斯藏将领望着山顶旗帜飘扬的地方，血红着眼睛怒声大骂。

    整个西南的**包括安南都护军在内，唯一能够对乌斯藏构成一点威胁的，就只有王氏一族的王符了。那一位的才华，就连火树归藏和大钦若赞两位大人都为之赞叹。

    然而就算是王符，也绝不可能有这么可怕的领袖和指挥才能！

    前后只不过片刻的功夫，战场上的情况就瞬间逆转。这种情况简直前所未有，堪称“神迹”。至少从乌斯藏的一侧，这完全是不可想像的。

    考虑到乌斯藏还在人数上占据了绝对的优势，这个就越发的令人难以接受了。

    然而不管乌斯藏人能不能接受，东北、东北两个区域目前上演的正是乌斯藏人全线溃败，而且这种趋势正在由东北、东南两个区域向个其他区域，全线漫延。

    “恭喜宿主，击杀13961名乌斯藏人！”

    “恭喜宿主，击杀16733名乌斯藏人！”

    “恭喜宿主，击杀19927名乌斯藏人！”

    “恭喜宿主，击杀21966名乌斯藏人！”

    “恭喜宿主，击杀23459名乌斯藏人！”

    “恭喜宿主，击杀26796名乌斯藏人！”

    ……

    王冲矗立山巅一动不动，一连窜的声音仿佛瀑布一般从脑海中飞流而下。王冲的“万卒之敌光环”威力和范围在不断增加，而王冲本来已经很高的实力，在这些战死阵亡乌斯藏人的影响下，再次增长来。

    战场就是最好的历练之地，也是最好的增长实力的地方！

    ——至少此时此刻，对于王冲来说就是这些。

    轰！轰！轰！

    一枚枚光环之力在体内振荡，激荡，并且呈现出融合的趋势。冥冥中，一种奇异的感觉涌上心来，王冲仿佛触摸到了时空深处某种隐秘的，不可描述的力量。

    这种感觉陌生又熟悉。

    那是玄武境的力量！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

