    第二个场景的世界，比起第一个场景要真实不少。

    白雾走出院子后，能看见七百年前还算热闹的村子。

    这村人口大概在两百人左右，村子不大，总共就几十户人家。

    其中赵家，朱家，冯家，崔家，算是村子里的大户人家，说是大户人家，也只是矮子里拔高的。

    整个村子就像是民国时期的村落。村民们为了取水，会前往枣湖，折腾一个来回，便是小半天过去。

    “你怎么脏兮兮的？哎呀，今天朱家把嫁妆都送过来了，你怎么搞得一身灰。”

    赵岩，赵宽的父亲，他原本正在收礼，看到了白雾出来，灰头土脸的，立马开始斥责。

    这个瞬间，白雾脑海里闪过许多的念头。

    “我的身体在塔外四小时就会遭遇负面状态，虽然不知道精神层面世界的时间和现实时间是否一致，但看这个节奏，我还得经历一个冗长的婚礼，还得等到赵家朱家暴毙，这些麻烦的事情过于墨迹，太耽搁时间。”

    “如果第一个场景存在着一个进入下一个场景的入口，这么这里应该也是。我必须得在最短时间找到才行。”

    “眼睛提示我们扮演五个不同家庭里的不同角色，最终根据我们在死亡前得到的信息，做出一个选择。但这个选择理论上，我也可以在死亡到来前做出取舍。”

    理清了思路后，白雾对着赵宽的父亲说道：

    “我刚刚遇到了湖里的那个黑黢黢的怪物，他好像要跟我玩躲猫猫，于是我就躲在了床底。按照游戏规定，老赵，咱家要倒大霉了，你赶紧张罗一桌好菜，咱爷俩吃上最后一回吧。菜一定要丰盛，你争取做个饱死鬼。”

    发表完一番哄堂大孝的言论后，白雾就在一伙人目瞪口呆中离开。

    朱家的院子他知道在哪里，第一个场景里那对**妻拜堂的地方就是。

    白雾走后，赵家的人和朱家的人愣在原地。

    赵家人面如土色。

    “这……这可怎么是好……那个邪祟，怎么也来了咱家！这可如何是好啊！”

    朱家人也愣住了。

    嫁妆都送了，良辰吉日也早就定了，结果赵家也被缠上了。

    见到那邪祟后，朱家的第二天死了两个，一个老的是房梁塌了被活活砸死。一个则是朱家的长子，在外出取水的时候，被野兽扑杀。

    但凡见过邪祟的，第二天家里必见血光之灾，如今赵家也见过了，赵家人不多，总共六七口人，明天必然会死上几个。

    这婚还怎么结？

    ……

    ……

    白雾决定带着朱家小姐一起前往湖边看看。

    这第二个场景不至于依旧是循环的，因为他亲眼看到有人从湖那边打来了水。

    当然，他首先得弄明白朱家小姐到底是谁。五个扮演者既然都在同一场景里，他得把剩下四个扮演者都找出来。

    这不是一件容易的事情，但有着普雷尔之眼，一切便不再麻烦。

    朱家的大院今日也很喜庆，为了防止之后还会发生血光之灾，已经开始布置婚礼，各种红色的剪纸贴着，开始不断的张罗。

    死去的人甚至来不及办葬礼，就想着能够靠着红事充煞。

    白雾二话不说，直接就冲进了朱家，他要用最快的速度搞定这一切。

    走进朱家大院后立马有人让白雾站住，白雾微笑道：

    “我刚刚被湖中邪祟缠上了，你要拦我吗？”

    湖中邪祟诞生以来，没有人敢开这种玩笑，尤其这种迷信的村子里，人们都信以为真。

    瞬间白雾如同气场炸裂一般，周围人全部远离了他。

    老院子和之前白雾见到的院子差不多，正北两间屋子，东西各一间，整体朝南。

    在备注的提示下，白雾很快找到了朱家小姐的屋子。

    朱家的女儿叫朱瑾，是个十三岁的小女孩儿，作为经历过新时代的人，白雾对这个年纪的女孩子毫无兴趣。

    他推开了门，朱瑾的闺房一隅里，供奉着湖神香案。

    白雾一见朱瑾，忽然有点懵。

    【朱家的二小姐，你是不是以为她会是五个人之一？但很抱歉，她不是哦，这是本色出演。虽然你用了一种蛮不讲理的方式，提前见到了她，不过这并不影响你们知道真相。】

    不是五个人之一？

    白雾在一路小跑来的路上都已经想好了，假如是该隐，自己立马家暴一顿。假如是谢行知就对个谢家暗号，假如是宴自在，那太妙了，宴自在体内的序列能够加强普雷尔之眼。

    如果是队长，那也不错，两个人一起前往湖边探索探索。

    但结果让白雾很意外，朱瑾，就是朱瑾。

    “你……怎么会在这里？”朱瑾有些怯生生的问道。

    “我刚才见到了湖中邪祟，我觉得这不吉利，便想着过来知会一声，这婚要不还是不结了吧。”

    “可是……可是你说过要娶我的啊。”朱瑾忽然有些急，可怜巴巴的看着白雾。

    等等。

    白雾皱起眉头。

    赵家答应朱家结婚，在赵家的家主赵岩看来，是朱家给了许多的嫁妆。

    但莫非……朱瑾和赵宽之间，本就有私情？好家伙，这波赵宽在第五层啊。

    也就是说如果朱家没有遇到湖中邪祟，其实赵宽和朱瑾也会在一起？

    仅仅是朱瑾的这一句话，剧情变得更加复杂，但白雾却好像隐隐懂了什么。

    “我说过了，我见过了湖中的邪祟，我和我的家人即将有血光之灾。你跟着我，说不定还会倒霉。”

    既然对方是npc，白雾打算顺着这番话继续刺探情报。

    朱瑾站起身，大眼睛眨巴眨巴的看着白雾，显得楚楚动人。

    十三岁的女娃能够懂什么？

    尤其在这么一个古老的村子，孩童心思都无比单纯，她只是觉得赵家的哥哥生的好看，对自己也好。

    两家人也门当户对，儿时一起玩耍时，两家人也都有共同的意思。

    如果不是出了湖中邪祟，说不定这门亲事，全村子都会祝福。

    所以朱瑾也早就芳心暗许，赵宽也知道，将来这个小女孩就是自己的媳妇。

    但现在不一样了，朱瑾和赵宽，两个人都被湖中邪祟见过。

    两家人很可能都会遭遇不测。

    也没有人敢前来祝福这样的两家人，除了神婆。

    “我也被缠上了，可是我不怕啊，它……它不坏的，它其实不是邪祟，它是……它也和我们一样的。”

    白雾一怔。

    “它每次来，都会带来死亡，你说它不是邪祟？”

    朱瑾说道：

    “我……我也不知道，但是我那天见到它的时候，我感觉它像是要跟我说什么，不像是要害我……”

    白雾瞬间来了兴趣。

    朱瑾极有可能掌握着一个真正的线索。他一直觉得这个故事太单薄了。

    末日降临，湖中有了邪祟，村子里的人都在想办法对抗邪祟，他们被邪祟害的家破人亡，有人躲进棺材里，有人扎纸人祈福，还有人在没有祝福的院子里完婚。

    可白雾总觉得很奇怪，为什么这些人都是隔日死？

    为什么这些人都是死于意外？

    末日降临，湖中的怪物定然是恶堕，恶堕要杀人何其容易？

    朱家小姐的这句话，让白雾感觉到……一切也许另有隐情。

    “你家里的人怎么死的，详细跟我说说。”

    “好。”

    朱瑾表现得的确像是一个工具人，白雾问什么，她完全不质疑。开始详细的说起了爷爷和兄长的死亡。

    家里房子本就老旧，父亲曾经说过要修房子，但爷爷始终不肯，说是房子好得很，修过了，列祖列宗就不认路了。

    这本就是一个安全隐患，在朱瑾见过了湖中邪异后，第二天……房梁塌了，朱家老爷子直接被活活压垮。

    至于兄长的死亡，其实也是可以避免的，朱瑾的兄长很疼自己的妹妹，和赵宽的关系也不错。

    因为末日降临，异变越来越多，这座村子自然也逃不掉末日规则侵袭。

    鸡鸭鱼，猪牛羊都变得暴躁不安，它们还没有变成恶堕，但负面情绪已经开始积聚……身体开始产生了小部分异变。

    不仅仅是家畜，村子外面的野兽也变得强大。在外出取水的时候，这位朱家长子，遇到了多长出了半个脑袋的狼。

    众人赶过去的时候，发现狼已经死了，但朱家的长子也被活活咬死。

    狼的脖子上长出了半个脑袋，让很多村民都相信，这是一个被诅咒的生物，这是湖中邪祟招来的怪物。

    白雾听完了朱瑾的讲述后，很快明白了一件事：

    “也就是说朱家老人的死亡，其实是可以避免的？”

    “至于你兄长的死亡，他其实是因为遇到了变异的猛兽。”

    这只多长了个半个脑袋的狼，白雾见过，曾经在前往矿洞见旅行者的时候，他遇到过长出三个脑袋的狼。

    显然这只狼正在经历异变。

    白雾看着朱瑾，说道：

    “你遇到那只怪物的时候，它做了什么？”

    “它对着我叫了很长时间，但是我听不懂那些话，只是我看着它的眼神，感觉它不像是要害我。”

    白雾回忆着自己和这只怪物贴脸时的场景，似乎也是一样，因为这只怪物生的极其丑陋……以至于不管做什么都显得很狰狞。

    它发出的声音难听刺耳，以至于听着像是某种恶毒的诅咒。

    尤其是他能顾感受到那些阴寒的怨气，有着这些特征的怪物，谁的第一印象，都会朝着某些不好的方向去想。

    “我懂了，但镇子里发生了这么多死亡，我不能只听信你的一面之词，我得验证一下。”

    “怎么验证？”

    “赵家的老……我是说我爹，明天要是没死成，就说明诅咒根本不存在，那个黑黢黢的怪物，也不是什么湖中邪祟。我只要能够阻止他的死亡，一切谜题就都解开了。”

    白雾又说出了爆孝如雷的话，朱瑾觉得的确是这么个道理，但是又觉得怪怪的。

    哪有这么直言不讳说自己爹死啊活的？

    “在你见到了湖中的怪物后，你爷爷和你哥多久死的？”

    “四……四个时辰。”

    “你怎么记得这么清楚？”

    “因为哥哥一早出去的，爷爷也是早上……早上遇害的。”

    “好的，告辞。”

    “等等，你会娶我吗？我不怕那个怪物的，我喜欢你。”

    朱瑾看着赵宽。

    白雾想着，历史上这一幕赵宽是不曾经历的。回忆起第一幕的场景。

    偌大的院子里，没有一个宾客，只有一对夫妻在阴云夜空下拜堂成亲。

    白雾猜测这对新人的确是有感情的，也许历史上之所以没有宾客，是因为他们的爱情……没有人支持。

    两个被邪祟缠住了的人，在所有村民看来，这二人都是诅咒之人。

    “从我以前的经验来看，只有完成了执念，才能走出精神的困境，莫非……这其实是朱家小姐的记忆？”

    “第一幕是掀起盖头，便能够离开场景。选择住进棺材，则是进入更深层的记忆。”

    “而第二幕我成了赵家的长子，不管队长他们是什么视角，但我的视角里，一切都和朱家的这个女孩子有关联。”

    “难不成前往第三层记忆的关键，是弥补这个女孩的执念？”

    这一系列念头只在瞬间生出，白雾作为一个精于用游戏思维来思考问题的人，很快回应到：

    “等着我的好消息，等我来娶你。”

    他离开了朱家的院子。

    离开的时候，朱家的人还是不敢碰白雾，因为诅咒，死亡，灾难这些字眼已经跟湖中那个满是头发的漆黑怪物绑定。

    白雾也不敢笃定自己就是对的。

    离开了朱家的院子后，白雾径直往赵家院子走，他要用普雷尔之眼，把一切都排查清楚。

    所有安全隐患全部肃清，同时让每个人都在四个时辰内安安分分的待在自己眼皮底下。

    他要把诅咒给破掉！

    忽然有了破局通关的线索，白雾的脚步很快，但随着一道铜铃声和咳嗽声响起，白雾被一个老妇人拦住。

    “你身上有诅咒！”

    神婆。

    虽然对神婆还不了解，但白雾确信，整个故事里，神婆也是一个重要的角色。

    【你们五个人的确都在同一个场景里，但我可以告诉你的是……她也是本尊，并非五个人之一。由于你提前遇到了朱家的小媳妇，解锁了选项B，你自然也会提前解锁选项A，选择将至，可以告诉你的是，不管选错还是选对，你都会距离小可怜更近一步。】

