 乔建志不好意思的笑了，“大伯娘说笑了，我哪能做这些，全都玉灵的想出来的。”

大刘氏笑道：“都好，你们都很好。”

说完发现人还在门口，忙往里面让，“走走走，快里面坐。”

一行人走到院子中间还没有进去时，乔湖停下了步子，看着吕氏有些激动的说：“我……我是来看爹的。”

吕氏一怔，随即发现乔玉灵，小刘氏，乔建志几人都看着她，也没有不高兴的样子，瞬间就明白了，“走走走，进去看爹。”

她说着上前就挽住了小刘氏的胳膊，乔湖走在最前在，  乔玉灵与乔建志两人跟在后面，轮椅就被放在了院子里。

东堂屋乔老爷子早就听到四儿子来了，只是没有好意思出去，自己一个人坐在沙发上，默默的忏悔，听到大儿媳妇将人带到了他这个屋子，有些激动的站了起来。

门帘被撩开，四目相对，乔老爷子尴尬的不知道往哪里看，身体僵硬，也不知是转身不去看，还是该说两句话。

“爹。”

乔湖先开了口，叫的有些激动。

乔老爷子听到这声爹，整个人都激动的哆嗦起来，“唉，唉……”乔湖走了进去，吕氏与小刘氏也走了进去，乔玉灵随着乔建志一起走了进去，知道消息的乔海回家就看到乔建志进自家老爹屋子的背影，他慌忙走上前去。

屋里，乔老爷子看着四人有些激动，眸光中带着愧疚，忙说着，“坐，快坐。”

吕氏也跟着说：“快坐吧，爹看到你们来都激动的不知道说什么好了，都坐吧。”

一行人自己找地方坐下之后，乔海便从外面走了进来，脸上的笑容无限放大，“来啦。”

所有人都看向了乔海，乔海干干笑了两声，“我听说老四过来了，所以……就赶着回来了。”

说完他还有些不好意思的看向乔玉灵说：“农场里的事儿，我一会就去看。”

乔玉灵忍不住笑了，“大伯父您这是哪里的话，怎么说的我好像是老财主压榨人。”

乔海连连摆手，“没有没有。”

吕氏瞪了乔海一眼，“行了行了，你就是个不会说话的，你就回来这一会，不耽误农场的事情就行，你还真以为玉灵和老四他们是那小气的人？”

乔海干干笑了笑。

乔玉灵想了想道：“大伯父，我们都是自己人，这些年你也和大刚叔尽心尽力的帮我们看着农场，不用那样拘束。”

“就是，只要你将农场好好的管好，别出什么事情就行。”

吕氏笑得很开心。

乔老爷子坐在一边不停的看着乔湖与乔建志，时不时也看一眼乔玉灵，以前他乔玉灵时会带着一种恐惧，可是现在满是一个长辈对晚辈的疼爱。

几句插科打诨过去之后，气氛突然安静了下来，莫名的有些尴尬。

吕氏看了看乔海，想让乔海说句话，乔海是个大老粗不知道说什么好，吕氏瞪了一眼不争气的乔海，自己上前说：“老四，老四媳妇，建志，玉灵，你们能来真好，前几年有些事情是我们不对，谢谢你们一直都对我们有所照顾，给了家里一线生机。”

“大嫂，这是哪里的话，我们也没有帮上什么，都是大哥和孩子们自己努力的。”

小刘氏倒是有些不好意思起来。

吕氏轻轻摇头，“不对，如果没有你们给机会，我们家现在还不知道过得什么样的日子。”

说完她看了一眼乔老爷子，然后直接说：“爹这几年一直都很想你们。”

乔老爷子听到大儿媳妇为自己说话，立刻愧疚的点了点头，他整个人现在还在激动着，声音很沙哑，“是我老头子对不起你们。”

“爹，您别这样说，以前的事情过去就过去了，我们就不提了。”

乔湖说。

乔老爷子摆了摆手，一副不吐不快的样子，抬头看着乔玉灵与乔建志，有些激动的说：“是我们对不起你们，那些年也不知道着了什么迷，就想着让老二当个官，再回头看看，我们家的条件，老二也没有什么本事，怎么可能当上官，真是鬼迷了心窍。”

“将家里所有的东西都处理完了，就为了能让老二当上官享个清福，现在想想，就算老二当年当上了官，就那些奉禄，想让我们过上好日子太难了，要么依旧穷苦，要么当个贪官，最后的结果都不怎么好。”

“命中注定有的，谁也夺不走，命中注定没有的，无论如何也得不到，是我们对不起你们，每每回想起以前，我便感觉对不起你们。”

说着说着乔老爷子激动的哭了起来，乔湖忙在一边安慰着，吕氏与小刘氏都是女人，很容易动情，回想起以前，眼泪早就流了下来。

乔老爷子上了年纪，因为情绪的一时激动，一口气没有提上来，立刻翻了白眼，身子软软的往乔湖怀里倒去。

“爹，爹……”乔湖紧张的叫着，乔海也忙上去帮忙，所有人的注意力立刻被吸引了过去。

乔玉灵只看了一眼便知道老爷子是因为太过激动而导致暂时性休克，她慌忙边上前边从空间里拿出来药倒在手里，直接递给了乔湖，“爹将这个喂下去。”

乔湖将药放进乔老爷子嘴里，老爷子已经不知道吞咽了，无论乔湖如何药就在嘴里顺不下去，他有些紧张的抬头看着乔玉灵。

乔玉灵情急之下将自己手套摘了，自己上前动手去给老爷子顺药，同时也拿出银针对着几个穴位扎了下去。

一边的乔建志见到乔玉灵将手套摘了，慌忙就去找水。

乔玉灵手动老着老爷子将药吞了下去，她已经口干起来，强撑着将人推到乔湖怀里，她给把了一下脉，发现没有什么大问题了，脉搏一切都恢复正常，她有气无力的说：“爹，再过一柱香的时间将针拔了就可以。”

“灵儿，拔针爹不会，你……”乔湖话还没有说完就发现乔玉灵脸色有些不对。

 