    镜面妖很激动。

    这几日，它一直在搜寻九重玲奈的踪迹。

    可因为担心被别的妖怪发现，当初它在整个东京布下的含有它妖力的镜子，只有寥寥数十面。

    靠这几十面镜子，想要在有一千多万人生活的东京找到某个特定的人，无异于大海捞针。

    就在镜面妖都要放弃的时候，某面镜子中，忽然就映出了那道身影。

    针，还就被它这么捞到了！

    镜面妖都没想到，这么幸运的事情能发生在自己身上。

    果然，自己才是主角。

    短暂的激动之后，镜面妖才重新沉稳下来，立刻运用妖力锁定了那面镜子的位置。

    ......

    荒川区，平雄山，天集神社。

    天边才刚刚破晓，神明迷迷糊糊的睁开了眼。

    这几天的时间里，依旧有不少愿力源源不断的汇聚到天集神社里来。

    时不时，她就会陷入沉睡之中。

    相应的，每次醒来，凝聚的愿力都会提升不少。

    神明伸了个懒腰，皱着眉头思索道。

    不过这次，总感觉差了点什么呢......

    就在神明苦思究竟差了什么时，殿下忽然亮起一阵温和的玉光，再度照亮了整座大殿。

    对，就是这个！

    神明这才舒服了。

    殿下，白木俊缓缓睁开了双眸。

    开光，完成。

    有了上一次的经验，他心平气和的等待着玉光隐入体内，没入相应的开光部位之中......

    这才开启脑海中的左法海，也是他第二个开光的法海。

    就在法海开启的一瞬间——

    白木俊明显感觉出他身边的一切，变了。

    这是一种，通透入微的感觉。

    周围一切都变得清澈而透明，仿佛剥去了表面，让他直视本质。

    白木俊忍不住低下头，望着自己的胳膊。

    目光所到之处，轻易看穿了自己的皮肤，直直向内看去。

    体内涌动的法力，工作的器官，正在分裂的细胞、甚至其内的双螺旋结构......

    这一幕让白木俊不禁有些震撼。

    这就是开光之后的世界吗？

    就好像视频软件的白嫖党，机缘巧合之下，误入了会员的世界。

    这也太清楚了。

    白木俊一边感受会员视角的魅力，一边抬起头，扩大观察的范围。

    最终确认了极限距离。

    五米。

    五米范围内的一切，都将抽丝剥茧般呈现在他的眼前。

    虽然范围不是很远，但对于帮助小太郎摆脱束缚而言，已经是足够了。

    而且白木俊感觉，开光之后的功能还远不止如此。

    下一秒，他缓缓催动法力，开启脑海中的右法海。

    鼻间呼出的气息，一丝丝在改变，逐渐与周围的环境混为一体。

    仿佛融入了空气之中，整个人的存在都渐渐被抹去。

    看来第三法海带来的，是隐匿的手段。

    “白木神官？”

    神明瞪大了双眼。

    她清楚的察觉到，明明白木俊还在那里盘坐，却渐渐的从她神识的感应里面消失了。

    这种矛盾的感觉，让神明无比惊讶。

    听到神明的声音，白木俊才中断隐匿的状态，重新显露出身形。

    “神明大人，有事吗？”

    “白木神官，你又干了什么？”神明起身，赤脚飘去白木俊身边，不住的打量着。

    嗯？自己为什么要说“又”？

    白木俊微笑着抬起头。

    “我刚刚完成了下一阶段开光，感觉看的更——”

    他忽然愣住了。

    目光只是随意的一扫。

    却没有看到神明。

    映入眼帘的，只是一团隐隐约约、朦朦胧胧的光。

    这种光，白木俊并不陌生。

    它往往出现在动漫里各种入浴场景之中，是让无数人痛心疾首的光芒。

    也就是所谓的圣光。

    和另一位暗牧，并称为福利杀手。

    而此刻，神明的神体上，也笼罩着这么一团朦胧的光芒，阻挠了他的视线。

    看到这团光芒，白木俊这才反应过来。

    自己还没解除法海的强化状态，便直视了神明的神体。

    结果显而易见。

    窥探神明的神体的举动是不被允许的，会有圣光护佑。

    但是......

    白木俊忍不住眯了眯眼。

    怎么感觉神明组的圣骑，等级不太高的样子？

    这圣光，如果自己认真看的话，应该是能看透的吧？

    当然，白木俊只是在心里想一想，这种对神明不敬的举动，是不可能做出来的。

    “嗯？白木神官看的怎么样了？”神明好奇的凑到白木俊的身前，与白木俊双目相接。

    这危险的举动吓得白木俊立刻退出了法海模式。

    呼，好险。

    幸好没看清。

    稍稍平复了一下心情，白木俊也没忘了正事。

    昨天他从目黑区回来时，神明还在沉睡之中，因此还有许多问题没来得及向神明请教。

    现在神明苏醒，他立刻询问道。

    “神明大人，我昨晚去祓除的时候，碰到了一只妖怪。而且具它交代，东京都还有别的妖怪在潜伏，这些事您知道吗？”

    听到白木俊的话，神明却只有一小点点惊讶。

    “哦？原来还有妖怪潜藏在东京都吗？”

    看着神明并不意外的样子，白木俊心中一喜。

    “神明大人，你知道些什么吗？”

    神明点了点头，目光里透露出与稚嫩外表不符合的回忆之色。

    “本神记得很清楚，曾经的东京都，是有不少妖怪的。那时东京都所有的神社，都因为妖怪的事情忙的焦头烂额。”

    神明停顿了一下，又继续道。

    “只不过，那些妖怪一夜之间，忽然都消失了。”

    “本神还以为是东京房价太高，逼得它们都回老家结婚去了，没想到是藏起来了吗？”神明还忍不住小小的吐槽了一下。

    这句话实在出乎白木俊的意料。

    曾经的东京都，竟然真的有不少妖怪？

    而且，是因为某些原因，才不在人类面前露面的？

    “神明大人，那晚发生了什么事吗？”白木俊忍不住问道。

    神明回忆了几秒：“嗯，没记错的话，那一晚，东京毫无征兆的爆发了一场大火。”

    “火势几乎蔓延了大半个城市，连平雄山的夜晚都被烧红了......”

    “虽然本神也不知道具体情况，但就是在那场大火之后，妖怪们就销声匿迹了。”神明笃定道。

    白木俊聚精会神的听着。

    十年前，爆发过席卷全市的大火？

    那时候自己还没有穿越过来，对此一无所知。

    但他知道，这场火肯定有所蹊跷。

    如果换作是冬木市，偶尔烧场火，还可以理解。

    但这里可是东京！

    不但没有什么火灾的诱发条件，而且对与火灾的预防，是有相当严密的应对策略的。

    像这种莫名其妙烧起来的火，恐怕和妖怪们脱不了关系。

    而为什么那场大火会让妖怪销声匿迹......

    白木俊还没想明白。

    总不可能，是因为空气质量太差，所以妖怪不愿意出门了吧？

    他思考了一会。

    然后才问出他最关心的一件事。

    “神明大人，你觉得那些妖怪，比我强多少？”

    呃？

    神明一愣。

    虽然妖怪们的确是很强大、很危险的存在。

    但是......

    它们有你强吗？

