
　　这几天，她不止一次从那个叫做庄俊扬的富二代口中提起邵家，知道邵家在星岛的超级家族当中还稳居头几名。

　　来之前，尹初晴只知道星岛有人欠了秦飞的钱，却不知道，秦飞说的欠钱，会有这么多，更没想到邵家竟然找人想要把秦飞永远留在星岛。

　　秦飞负手而立，站在落地窗前，淡然道：“欠我天玄仙君的钱，不管他怎么躲怎么逃，我都有办法收回来。”

　　“那你真的打算把他们永远赶出星岛？”

　　尹初晴难以想象，像邵家这些从小过惯了上等生活的人，突然之间一无所有，会是什么样的惨状。

　　秦飞微微一笑：“我自有打算，这些邵家人娇狂自大，我当然要给他们点苦头尝尝，还要让他们这辈子都不敢再得罪我。”

　　尹初晴点点头，秦飞做事都有他的原因，自己也不是很想管这些事情，就只能由他去了。

　　秦飞顿了顿，扭头道：“那等我把这件事情做完，就马上回蓉城吧。”

　　现在自己已经迫不及待准备随时打垮况家了，可惜邵家和利华尔集团的钱都要一段时间才能到账，这种心情简直是太煎熬了。

　　尹初晴道：“好，明天晚上的庆功酒会，你陪我一起去吧。”

　　于小倩等人死都要去那个星岛电影节的庆功会，还非要拖着尹初晴，尹初晴也没办法，谁叫她就这么几位好朋友。

　　星岛电影节本来是邵氏企划，虽然邵家人这几天全都不见了踪影，却不影响庆功会的举行，博叔更是成了邵氏的发言人，由他来发言致辞。

　　于小倩等人知道要参加这种很大的酒会，老早就去买了一套酒会用的正装，尽管比不上那些星光耀眼的明星大腕，不过也足够了。

　　庆功会邀请的除了明星大腕，还有各界名流，不断有人拿出邀请函进入富丽堂皇的明亮大厅当中。

　　庄俊扬带着众人来到海边的会场时，看门的两个门童立刻恭声喊道：“庄少爷。”

　　“嗯，这几位是我的朋友，还有我的女朋友，他们进去没关系吧？”

　　庄俊扬问道。

　　其中一个门童道：“既然是庄少爷的朋友，当然没问题，请。”

　　看到庄俊扬的面子这么大，于小倩等人眼中的崇拜更加浓重，让庄俊扬也很受用，昂首挺胸地带着众人走进了会场当中。

　　一进入会场，果然立刻就看到不少叫得出名字的明星，不管是上个年代的还是新生代的大花小花，全都气质优雅，衣着高贵，手中举着高脚酒杯，和旁人聊着天。

　　董辉看到几个电视剧常出现的大美女，嘴边口水都快流出来了，还是于小倩给赏了他一巴掌，让他不要那么丢人。

　　秦飞和尹初晴两人没有董辉等人那么兴奋，自顾自地拿着盘子，在精美的自助餐区挑着东西吃。

　　这次的餐点规格比上一次的简单招待会还要更高，所有东西都是酒店特级厨师亲自烹饪，品类丰富齐全，简直是一场饕餮盛宴。

　　庄俊扬让于小倩等人自己玩儿，这里的明星基本上都不会拒绝签名合影，因为知道这庆功会中没有身份普通的人，所以基本上有求必应。

　　说完后，庄俊扬便是独自离开，很快就消失不见了。

　　正当秦飞和尹初晴两人对一只澳洲大龙虾下手之时，一位长相十分俊逸的公子哥走了进来。

　　那俊朗青年一眼就看到了旁边的尹初晴，眼中顿时闪过一抹惊艳。

　　这酒会当中的不少女星五官都没有尹初晴好看，只不过是因为会化妆，甚至专门学了怎么微笑，所以才看起来比尹初晴更亮眼一些。

　　但这个青年却是阅女无数，知道尹初晴现在必定还是个雏儿，要是能泡到手，比这些玩腻的明星更让人心生怜惜。

　　“黄少，看上那个女孩儿了？要不要我去？”

　　俊朗青年身边的一个满脸谄媚的狗腿子低声问道。

　　“不用，我自己去。”

　　黄少冷笑一声，说完人已经走到尹初晴和秦飞的跟前。

　　“这位美女，你是哪家娱乐公司的？华夏飞云还是华娱？还是港岛的名皇？”

　　尹初晴和秦飞抬起头看了一眼跟前的青年，尹初晴道：“我不是艺人。”

　　“是吗？那有没有兴趣来娱乐圈发展？我让你半年之内红遍华夏怎么样？”青年手中举着酒杯，微微笑道。M.23sk.com

　　尹初晴拉起秦飞，礼貌回绝道：“不用了，我没什么兴趣。”

　　两人端着盘子离开了位置，留下黄少眉头一皱。

　　这时，旁边一个青年立刻走了过来，竟然是领着于小倩等人的庄俊扬，他带着满脸的谄媚笑容，问道；“黄少，怎么了？脸色这么不好看？”

　　“看上个女人，竟然被拒绝了，可能不认识我吧。”黄少冷冷一笑。

　　庄俊扬顺着黄少的目光，看到了尹初晴，愣了一下：“是她？”

　　黄少皱眉道：“怎么？还是你的熟人？”

　　既然是熟人，那就更好下手了，庄俊扬随便去游说两句，自己再给个一两百万也无所谓。

　　“不是，黄少，我这次就是想把她带来给你看看的。”庄俊扬嘿嘿直笑。

　　尹初晴这几天和于小倩他们一起玩，庄俊扬自然也知道尹初晴是个稚嫩的大美女，只是碍于女朋友于小倩，不好去搭讪而已。

　　而眼前这个黄少，星岛首富黄家的大少爷黄星，玩过的女人没有一百也有五十，所以为了讨好他，才故意带尹初晴他们来到这里。

　　“不过这女的有男朋友，黄少你给我点时间，我想想办法。”

　　黄少冷哼道：“就她旁边那个货吗？谁啊他是？没在星岛见过啊。”

　　“就是一个普通的华夏小子，我问过了，没什么来历。”庄俊扬冷笑道。

　　黄少点点头：“好，今天我倒是要看看，什么样的女人是我黄星睡不到的。”

　　他睡过的女人有各色明星名媛，大小通吃，还从来没有失过手。

　　庄俊扬带着黄少等人来到于小倩几人的身边，说道：“这位，是星岛黄家的大少爷，黄星，你们就叫黄少吧。”

　　“黄少！”于小倩董辉等人赶紧点头打招呼。

　　星岛首富黄家，那可是比邵家庄家还要牛逼的家族，现在黄家的大少爷亲自过来，让于小倩他们只觉得诚惶诚恐。

　　看到秦飞和尹初晴两人无动于衷，庄俊扬道：“你们两个，赶紧过来给黄少打个招呼。”

　　秦飞和尹初晴正在对着大龙虾大快朵颐，听到这话，颇有些不耐烦地挥了挥手：“滚一边儿去。”

　　四周顿时就安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第510章 庆功酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 