    一个故事，两个版本。

    江来讲述的版本里面，江行舟曾经明确要求过赝品只供展示和私人收藏，不可以假当真进行售卖。而且，在得知父亲私自将赝品出售之后，江行舟愤怒不已，曾经打电话要求父亲将赝品收回……遭遇父亲的拒绝之后，抑郁而终，最后将那张支票撕碎一点点的吞进了肚子里。

    父亲讲述的版本里面，他已经事先向江行舟进行过说明，赝品需要拿去交付他人，江行舟制作完成之后，却又临时反悔，想要把赝品给讨还回去......

    父亲法理有亏，但是却不能将他归结为杀害江行舟的凶手。更何况江行舟之前已经答应过亲自出手制作赝品，制作完成交给父亲，父亲再将其交付给客人……他在这个时候反悔要求父亲去找客人要回赝品，那等于是把父亲给逼向绝路。

    在那样一个年代，能够拿数十万出来买这样一个笔筒的，都是些什么人？

    倘若父亲跑上门去说我卖给你的这只笔筒是假的，怕是买主能够把父亲撕成碎片投江吧……

    林初一以前没少听长辈们说过创业艰辛的事情，说是把脑袋拴在裤腰带上搏命都不为过。有些人拼成了，有些人拼没了。更多的人半死不活，最后泯然于茫茫人海。

    马克思在《资本论》上面讲过：如果有百分之十的利润，资本就会保证到处被使用。有百分之二十的利润，资本就能活跃起来。有百分之五十的利润，资本就会铤而走险。为了百分之一百的利润，资本就敢践踏一切人间法律。有百分之三百的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。

    所有行业发展的初期，那种乱象都是触目惊心的。譬如早期的港台娱乐圈，杀人放火绑架勒索什么事情没有发生过？古董行业如此暴利，利润何止三百倍？双眼被数字刺激，人心被金钱蒙蔽，有人心黑手辣做出一些疯狂的事情也是理所当然的。

    可是，听完父亲讲述的故事，林初一却迷茫了。

    孰真？孰假？

    江来那样的性格，以及当时的情绪反应，看起来不像是在说谎。自己的父亲呢？他说的话也是有理有据，根本让人找不到任何反驳的破绽……

    更何况，他是自己的父亲啊。

    子女对父母有着与生俱来的信任感。谁愿意相信自己的父亲母亲是一对坏人？

    林遇把碎片瓷器放进箱子里，看着林初一说道：“不用焦虑，也不要着急。就像我之前教过你的那样，如果遇到看不懂的人或者看不明白的事，那就暂时放一放，用更多的时间好好看一看。看的多了，真相就水落石出了。”

    “谢谢爸爸。”林初一感激的说道。

    “傻孩子，谢我做什么？做父母的最怕孩子和自己说「谢谢」了，说的多了，证明关系就越来越疏远了。林秋那个浑小子，虽然很多方面不遭人喜欢，但是却从来不会对父母说客气话。”林遇拍拍林初一的肩膀，说道：“你把这只箱子送给江来吧。这是我一直想做的事情。无论如何，我心里对江家人还是充满了愧疚。”

    “爸……”

    “好了好了。我知道你心里也不好受。”林遇像是一个慈祥的父亲那般安慰女儿，出声说道：“之前我说过，你可以喜欢任何人，但是那个人不能是江来。因为我觉得一个男人心里藏着太多的秘密，太多的仇恨，这样的男人心机深沉，不够坦白，也很难给你带来幸福。”

    “我承认，江来的手艺是很好，但是，手艺人的性子大多数都很固执、傲气，这是很好的品质，可以让他们在艺术之路上面精益求精，可是却不适合成为朝夕相伴的爱人。婚姻是一辈子的柴米油盐，是从早到晚互相包容共同经营的事业。倘若一方不停的去迁就另一方，这样的婚姻是很难长久的。”

    “当然，我现在和你说这些，你也很难听进去。当真喜欢一个人，怎么可能旁边的人说几句就不喜欢了呢？我也不说让你立即和江来断绝任何关系，你仍然可以去尝试，去看看那个男人是不是你一心想嫁的人……”

    “如果你尝试之后，仍然觉得那个人就是你一生的伴侣，爸爸也会祝福你的。你妈妈一心想要让你和宋朗走到一起，毕竟宋朗是我们从小看到大的孩子……放心，我去说服你妈妈，让她开开心心的接受你们。”

    “谢谢爸爸。”

    “看看，又在和爸爸说谢谢了。”林遇苦笑着摇头，说道：“你昨天晚上一晚上没有回来，爸爸就是关心你，想要问问你有什么事情是爸爸可以帮忙的。”

    “没事的爸爸，我会解决好的。”

    “那就好。你一直是个聪明的孩子，我相信你能够处理好这些事情。”林遇笑着说道：“走吧。宫锦还在楼下等着呢，你也下去陪陪朋友。我去给你们做好吃的。”

    “爸爸辛苦了。”林初一笑着说道。

    “辛苦什么啊？到了我这样的岁数，还有什么比给老婆孩子做好吃的更加幸福呢？”

    林初一陪着父亲一起下楼，介绍说道：“《梅妻鹤子》青花瓶第二次拍卖的筹备工作已经准备好了，这次我们做一个青花瓷专场拍卖，拍品只有六件，量少而精。《梅妻鹤子》为核心拍品，以此来带动其它五件拍品的价值和销售。那些没拍到《梅妻鹤子》青花瓶的VIP客人，或者没有能力对其进行报价的客人会去角逐其它几件拍品，这样一来，自然能够推动整个市场上青花瓷的价格。”

    林遇点了点头，说道：“这些事情你来决定吧。既然把公司交给你了，我相信你能够处理好。”

    “我会努力的。”

    林遇率先走下楼梯，笑呵呵的和客厅里面的宫锦打招呼，说道：“宫锦，好久没到我家来做客了。你啊，就是太见外了。没事多来家里坐坐。你是初一的朋友，就把这里当作自己的家一样。”

    宫锦起身道谢，说道：“谢谢叔叔。”

    “不用谢。你们年轻人好好聊聊天，今天晚上叔叔好好给你们露一手厨艺。”

    林遇笑着摆了摆手，转身朝着厨房走过去了。

    李琳也站了起来，说道：“你们年轻人聊天，我去给你爸帮把手。想吃什么喝什么，让林秋给你们准备。”

    “谢谢阿姨。”宫锦再次道谢。

    “你叔叔刚刚才说了，要把这里当作自己家一样。”李琳笑呵呵的看着宫锦，若有所指的说道。

    又嘱咐林秋，说道：“林秋，要照顾好宫锦。”

    “妈，放心吧，我一定会招待好我心中最尊贵的客人的。”

    “满嘴糊话。”李琳摇头说道。

    等到李琳也离开，宫锦的视线看向林初一。林初一明白好友的意思，小声说道：“放心吧，我没事。”

    宫锦这才放下心来，说道：“没事就好。”

    林秋坐在对面看着林初一，问道：“姐，你和宫姐姐昨天晚上去哪里了？”

    “苏城。”林初一回答说道。

    “你们去苏城了啊？下次带上我好不好？”

    “不好。”

    宫锦和林初一同时回答说道。

    “……”

    林初一看到林秋一脸委屈的模样，说道：“我们女孩子一起旅游，你跟着去做什么？”

    “我可以去保护你们。”林秋说道。

    林初一嗤之以鼻，说道：“当真遇到危险，怕是得我们保护你吧。”

    “姐，你小看人。”林秋生气的说道：“你不知道我真正的实力。”

    “行了行了，下次方便就带上你。”林初一安慰说道。

    “谢谢姐姐。”林秋看向宫锦，问道：“宫姐姐，你还想喝点什么吗？”

    “不喝。”

    “想吃什么水果吗？”

    “不吃。”

    “想不要去看我的漫画？我以大师为原型的最新作品，可更精彩了。”

    “不看。”

    “……”

    林初一知道宫锦的性格，不喜欢的事情，任何人都勉强不得。无奈的看向林秋，说道：“拿来我看看。”

    “好的。”林秋立即跳了起来，说道：“姐你稍等，我这就去给你拿我的作品。”

    ------

    江来洗过澡后，靠在床头看了几页书，困意袭来，然后便把书页合上，准备关灯睡觉。

    他昨天晚上一夜没睡！

    正在这时，放在床头柜子上面的手机响了起来。

    他划开手机，发现是林初一发来的信息：你还好吧？

    江来沉默片刻，回复道：不要给我发信息。

    林初一的第二条信息很快就传送了过来，问道：为什么？

    江来回复道：我忍不住想回。