    也就是天门山海不知道圣盟的想法，要是知道的话，肯定要咒骂一句双标狗。

    哦，合着你们家分盟吊打T2盟是理所应当的，我们被风雨同舟反推，就不应该，就是我们太水了呗？。

    讲道理，此时不用别人多说什么，天门山海自己都有点尴尬，他确实没想到，在再三叮嘱成员防备风雨如磐夜战的情况下，一个凌晨的时间，他们昨天构筑的前沿阵地会全部丢失。

    战线会直接被从平原4级城东朝阳，一路清理到高唐关卡的后备要塞前，虽说这段战线并不长，但在昨天陆续补充的情况下，也是布满了要塞群，可现在什么都没了。

    高唐关卡前的这块后备要塞能保留住，也不是他们实力有多强，而是因为现在他们只需要防守这一个点，所以才能借助大清早陆续上线的成员主力，勉强保存下来。

    主动气势汹汹杀入青州平原入侵作战，结果没推进去不说，反而被人家一个分盟反推了回来，也幸亏现在高唐关和其面前的要塞阵地还保留着，要不然真就变成了一日游，但即便是现在这样的结果，大写的尴尬也写在了天门山水的脸上。

    【景】天门丨山水，同盟管理频道。

    【丞相】天门丨山河：一直被动防守不行，定个时间集火反推一波吧，我们现在就只需防守关卡前这一个点压力小，不能眼看着对面的要塞群跟上，贴脸起来。

    要是真让他们的要塞贴脸建起来，那对面肯定会蓄力硬打关了。

    【太尉】天门丨山丘：集火也要有人啊，你看看现在的驻守数量，一直在警戒线上徘徊，别说集火反推了，我还怕对面集火一波直接冲进来呢。

    【君主】天门丨山海：暂时不用担心，对面打了一个晚上，主力兵力体力都所剩无几了，要不然现在也不会满屏斯巴达。

    不过反打一波是必须的，不能让对面贴脸要塞这么容易起来。

    【丞相】天门丨山河：提前准备一下，中午集火一波？。

    【太尉】天门丨山丘：中午集火个鸡儿，等中午人家队伍也恢复过来了，这是在青州人家的地盘大哥，对面调个兵过来，有要塞最远也就一个小时，要打就早点，现在8点，最多两个小时准备时间，10点搞一波。

    【丞相】天门丨山河：就怕上午集火没多少人。

    【太尉】天门丨山丘：怎么可能没人没队伍，昨晚才多少人夜战？人要都在怎么可能被推到这边来？。

    【君主】天门丨山海：那就10点，大群盟内动员一下，队伍残的该补兵补兵，满编主力不要冲了，先守住关卡前的要塞，驻守为主。

    【太尉】天门丨山丘：嗯。

    -

    【青】风雨如磐【邮件：盟主】风雨丨悍匪：队伍残了的兄弟原地补兵，以半小时为单位，主力现在优先驻守保证我们前排要塞起来，不要无脑上去射，谁为了武勋上去送，我直接小本本，你们懂的。

    另外夜战了一晚上扛不住的，要休息要工作的，直接把号给团里的兄弟控号，没人就直接丢给团长，或者我们管理。

    我们人少，队伍少，要有战斗力就必须保证在线活跃度。

    最后提一嘴，盟里那几个从昨天开始到现在，还是零武勋的，中午之前给我个邮件解释一下，否则租借盟内账号的直接收回账号，玩自己号的直接送飞机票。

    率土三国同盟内，从来不缺少划水混子选手，这在任何同盟内都是避免不了的事情，即便是风雨同舟这种福利率土第一的同盟，依然不能完全杜绝。

    对于这种人员，悍匪处理起来毫不手软，也完全没有手软的必要，毕竟盟内免费控号的人大把，就算没人他们这些管理也能帮忙控号，你就算再忙，发一句话的时间总有的吧？。

    自从进入征服赛季，他们风雨同舟遇到的对手越来越强，现在更是和圣盟这样的天花板霸主遇到了一起。

    曾经遇到普通同盟，他们可以用高出几档的账号质量，以及老大宁公子麾下的工作室夜战团取胜。

    可当遇到像圣盟这种顶尖存在，以往的账号质量和夜战都不能成为优势的时候，就只能用全盟高活跃度和执行力来弥补双方的不足，否则又如何能和圣盟打成现在这样？。

    真以为圣盟号称率土第一大盟是随便说说的么？。

    风雨同舟以前遇到对手是怎么打的？即便是上个赛季的T1盟血色，他们在人数少于对方的前提下，也是白天刚完对方，晚上又跨州去打另外一家T2盟，反复横跳玩的不亦乐乎。

    可现在和圣盟打了几天，还是在占据先手的情况下，依然被对方挡在广平郡的官渡关卡附近。

    玩了一波套路全盟上下一起上，打了对方一个措手不及，也只是堪堪冲破对方在官渡半岛的封锁，而现在推进了不到十格又被堵住了。

    自家老大宁公子又是撒钱给福利，又是时不时的鼓舞士气，全盟持续性火力全开，夜战弄了几天，打到现在也没占到便宜，可见圣盟有多强。

    面对这样的对手，在他们分盟上不了主战场的情况下，当然要尽全力帮主盟分担压力，而解决天门山水就是最紧要的事，在这种局面下，悍匪当然眼里容不下沙子，凡是划水当混子的，直接反手就是一张机票。

    【青】风雨如磐，同盟管理频道。

    【盟主】风雨丨悍匪：我们贴脸的要塞群起来到几点了？。

    【指挥官】风雨丨白衣：11点左右吧，7点过后大规模在前排贴脸起的要塞。

    【盟主】风雨丨悍匪：有点迟啊。

    【指挥官】风雨丨白衣：咋，你怕对面集火反扑？。

    【盟主】风雨丨悍匪：对面肯定要反打啊，他们晚上没多少人，白天不可能也没人，在怎么样人家也是一个T2盟，该有的执行力肯定是有的。

    【指挥官】风雨丨白衣：嗯，对面指挥如果有脑子，肯定会在我们贴脸要塞起来之前，反扑一波。

    【盟主】风雨丨悍匪：你估摸着咱们扛的住不？。

    【指挥官】风雨丨白衣：不好说，这就要看对方的力度了，如果对面主盟200号人全来，主力基本到位的情况下，怕是扛不住，如果活跃度和执行力比较拉胯的话，守住就没问题。

    【盟主】风雨丨悍匪：头疼啊，你说咱们是稳一点，白天以守为主，借助凌晨夜战打反击呢，还是现在集结冲对面一波？。

    【指挥官】风雨丨白衣：对面昨晚的主力并不多，我们主力的战损倒是不大，但体力严重不足，驻守倒是没啥，但进攻肯定不够，最多也就冲两波，消耗一下对面。

    【盟主】风雨丨悍匪：我是这样想的，我们距离近补兵方便快捷，对面距离远人员集结困难。

    在这样的情况下，白天我觉得我们应该主动出击，玩以伤换伤的打法，我们距离近白天一天勤快点，跑个三趟没问题。

    他们距离远，就像幽州那边的人，调个兵来一回走路就要几个小时，除非他一直在要塞征兵，但现在战法经验紧缺这不现实，他们跑的勤快点的两趟也就顶天了。

    这样搞，总比对面集结全力集火要好吧？，那太被动了。

    【指挥官】风雨丨白衣：可以是可以，但对面人比我们多，我们主力要是耗完，对面要是还有余力进攻，我们就不好守了。

    【盟主】风雨丨悍匪：守个鸟啊，这又不是对方在外面我们守关卡，平原北面三个关卡都在对方手里，守什么？。

    被他们推回来一点又怎么了，晚上我们全部拿回来啊，按照我这样搞，白天将他们耗死，我们晚上更容易行动，甚至晚上直接一波推回来拿了高唐都没问题。

    【指挥官】风雨丨白衣：可以，你都想好了，还说个锤子。

    【盟主】风雨丨悍匪：嘿嘿！那就这样，现在开始，间隔一小时冲一波？。第一波9点开始如何？。

    【指挥官】风雨丨白衣：没问题。

