    “看你剑败晏明的样子，应该是借了英灵的力量吧？能把她叫出来让我见见吗？”

    林天佑能感觉到葛菁菁的身边站在一个英灵，那英灵的魂力甚至超越了武松，绝非普通英灵，当下心中暗惊，便开口让她把英灵叫出来一见。

    “菁菁，我不能见除你之外的其他人，而且这个少年比那个斜嘴男子还要强，如果他知道我的身份，恐怕会对你不利。”

    莫邪神识传到葛菁菁的脑海中，她见到林天佑的瞬间，竟产生了一种本能的畏惧，就好像当初刚入冥界时见到东岳鬼帝的感觉一样，那是一种帝王的威慑气息。

    葛菁菁面露犹豫，莫邪是一个非常特殊的英灵，她的本命鬼术是附灵兵器，能提升天下任何一把武器三到五个级别的品质。

    就算那把铜钱剑连光都没开过，但经过莫邪的鬼术附灵，便立刻产生了质的变化，对会使用武器的主人提升的力量不可估量！

    正是因为有这样的能力，如果被其他的驱魔人发现，难保他们不会起了占为己有的念头，这对葛菁菁将是一件非常危险的事情。

    想要强行夺取别人的英灵，只有杀了那英灵的现任主人才行。

    莫邪为了葛菁菁的性命着想，这才不想见人。

    葛菁菁自然知道莫邪的担忧，于是开口道：

    “对不起，我的英灵比较孤僻，不喜欢见其他的人，还请你别介意。”

    林天佑闻言，颇为遗憾的道：“既然这样，那就算了，本来还想看看你的英灵长什么样呢，可惜了。”

    随即他用眼睛瞥了一下四周的驱魔人，戏谑道：“这些人怎么办？要不要我帮你秒了他们？”

    “秒、秒了他们？”

    葛菁菁闻言，一脸惊异的看着林天佑。

    她是打算让林天佑帮自己对抗这群家伙，但从来没想过让他一个人去秒对方。

    毕竟对方可是拥有十多名强大的驱魔人，哪有那么好秒？

    “没错，我帮你秒了他们，之后你要是过意不去想感谢的话，就帮我打造一把武器好了，你知道的，我对剑器非常感兴趣，随便来把极品的宝剑就行。”

    林天佑笑着说道。

    葛菁菁的表情顿时一愣，心说这个少年一见到自己就提打造宝剑的事情，看来是已经发现自己的身份。

    可一把极品宝剑哪有那么容易打造的？就算是兵族的长老都不一定能打造的出来。

    正当葛菁菁在想如何回应时，斜嘴男子突然大声吼了起来。

    “臭小子，你是哪里来的杂鱼？凭你也有胆子说要秒我们？就算给你一千魂力也做不到！”

    林天佑的魂力没有表露出来，斜嘴男子根本不知道林天佑有多少魂力，但他从林天佑的年龄来看，估计魂力也高不到哪去，所以才敢大胆狂吼。

    “辰哥，别跟他废话，杀了他，让这小子知道乱出头会有什么的后果！”

    其他人跟着大声叫道。

    “林天佑，你别再激怒他们了，跟我联手一起想办法冲出去再说，我现在魂力不支，无法再打出刚才那样的剑招，还是小心为好。”

    葛菁菁拉了拉林天佑的衣服，她可不相信林天佑能凭一人之力秒杀对方全部。

    “妹子，看来你觉得我是在吹牛对不对？这样，如果我真能秒杀他们，你就亲我一口，如果我秒不掉他们，以后我就再也不会找你提打造宝剑的事情，如何，同不同意？”

    林天佑瞄了一眼葛菁菁那可人的樱桃小嘴，玩味的笑道。

    “你、你流氓……”

    葛菁菁小脸顿时通红，她万万没想到林天佑居然会说出让她亲嘴的话来。

    “亲一口也叫流氓？又不是跟你上床睡觉，你快点决定吧，同意还是不同意？”

    林天佑不耐烦的眯了眯眼睛，要不是看在这个女人是兵族传人的份上，他才没有耐心在这里消耗。

    “你、你先秒了再说，牛皮吹的震天响，做不到又有什么用？”

    葛菁菁表情有些别扭，感觉跟这个男人说话太羞耻了。

    “那好，你就站在这里慢慢欣赏，千万别被本少的帅姿给迷倒。”

    林天佑一笑，随即转身来到斜嘴男子的面前，淡淡道：“你们是一起上呢还是一个一个的上？不过看你们这么弱，还是一起上吧，免得连一秒钟都撑不到。”

    众目睽睽之下，少年居然能说出如此狂妄的话来，这种人，要么就是蠢到不知天高地厚，要么则是真的有这样的秒杀众人的实力。

    但这里是中州市，如此年轻的少年，能做到秒杀众人的高手整个中州市就没有几个。

    “年轻人，不知道你是什么来头，竟敢找我楚辰的麻烦，真是活腻了！”

    斜嘴男子虽然不是中州驱魔人中最强的，但见识却不比那些强者弱多少，先弄清楚林天佑的背景，再考虑要不要虐杀他。

    “废话少说，本少时间宝贵，没空陪你们这些杂碎浪费，有英灵的就叫出英灵吧，因为这将是你们做为驱魔人的最后一战。”

    林天佑一手拿着桃木剑，另一只手则潇洒的插在裤兜里，那模样要多嚣张有多嚣张。

    “小子，你找死？”

    斜嘴男子还没开口，他身旁的一名小弟便忍不住朝林天佑冲了过去。

    这名小弟魂力达到168，在楚辰的阵营里算是中上水平的驱魔人，实力不弱。

    林天佑那傲慢和狂妄的态度，让他无论如何也容忍不了。

    林天佑还是手插裤兜，老神在在的站在那里，直到那小弟的道法快要打到他的面门时，这才一指点出，仿如子弹一般，正中那小弟的眉心。

    那小弟眉心出现一点红，仿佛失了魂，脚步踉跄了两下，最后站立不稳，倒在了地上。

    阿灿连忙跑过去察看，探了探那小弟的鼻息，忍不住打了个哆嗦，惊骇的冲斜嘴男子叫道：

    “辰、辰哥，他、他死了！”

    驱魔人口中的死是指连魂魄一并消失，也就是连鬼都做不成的那种死，极为恐怖！

    “这怎么可能！”

    斜嘴男子无法相信，对方刚才做了什么？好像就伸了伸手指而已，这就秒了一个魂力达到168的高级驱魔人？

    实在让人难以置信！

    (本章完)

