    闻蔓听到洛书寅说的这些话，深刻感受到他心里的那些不平，还有的那些无可奈何，让闻蔓的心情也变得复杂起来。

    她原本也就是感到好奇，不知道洛书寅到底是出于什么的原因要做这个事情，却没有想到事情比她想的更加难办。

    原本要责骂洛书寅的话也说不出口，只是觉得他太过委屈。

    “那伯父现在的情况怎么样。”

    “父亲从小就最疼爱时纤，现在由她全程都在医院陪同，哄得父亲很高兴，也愿意接受治疗，医生说了心情非常重要，只要乐观来面对这个病情，还有好转的可能。”

    听到这些闻蔓也不知道该说什么好，如果现在强行要把洛时纤带走，或者要把她绳之以法的话，无疑就要了洛父的性命。

    而且现在由警方都出面来澄清了这个事情，说是洛书寅自己滑到才导致的结果，让他没有办法去做任何的辩解。

    而且洛母也在恳求他不要说出真相，所以洛书寅才隐藏着这些事情。

    得知真相之后闻蔓才明白什么叫作无能为力，真的是亲生体验之后才能明白。

    “蔓蔓，我知道你的心情，也明白在你得知这个事情之后，肯定会第一时间来找我，之所以没有提前给你打电话说明一切，也是为了当面和你讲清楚。”

    闻蔓无奈叹气：“我只是觉得这样对你来说太不公平，那接下来你准备要怎么做才好，这个事情难道你就这样忍气吞声吗？”

    洛书寅脸上只有失落的表情，看不出什么恨意，或者是对这个家族都有一些失望，毕竟让他一个正直的人，居然亲口说谎。

    而且这个事情已经让多数人都知道，总是会有人觉得是他有意包庇。

    原本的受害者的洛书寅，结果倒是成了别人口中那个不分青红皂白的人，就好比闻蔓在一开始不了解这个事情的时候，也是相同的看法。

    “眼下的情况，只能是让父亲的病情稳定，至于其他的，我并没有过多的想法，这点你应该是可以理解我才对。”

    “书寅你就是真的太好了，其实这样对你是不公平的。”

    “相比公平这个事情，我更希望父亲的病可以好起来，这点心思，我希望你可以懂得。”

    洛书寅都说出自己的决定，而且这人命关天的事情，闻蔓怎么能够提他做决定，只能是非常无奈的点头。

    尤其在了解到洛书寅的不容易之后，闻蔓更是觉得最可怜的人，其实就他。

    先是遭受了这样的重大车祸，好不容易才死里逃生，今后还需要许多的后续治疗，指不定还会影响到今后的生活。

    这所有的一切都是洛时纤造成的，现在终于是把人抓到，他却还要被迫说谎，闻蔓都有些心疼他。

    “我明白了，这个事情我也不会去插手，我只是希望她可以珍惜这难能可贵的机会，真心对待你们一家人，否则这种人，真的不配活在这世上。”

    闻蔓说着咬紧牙关，对她的种种恶行已经到了无法忍受的地步，她就担心自己哪一天会克制不住对她动手。

    “我也希望她可以借此机会真正的改过自新，如果还是像过去那样，我会亲自动手。”

    “如果真有那天，我希望你可以全权交给我来处理。”

    闻蔓太了解他的为人，即便退一万步来说真的做到，但是他们是兄妹，今后只会给洛书寅带来一生痛苦。

    所以这种事情就该由她来代劳。

    洛书寅点头：“蔓蔓，真的很抱歉，同时也感谢你。”

    闻蔓深吸一口气，也只能是陪着洛书寅聊了会天，然后才离去。

    闻蔓的心情很烦躁，也很复杂，她并没有责怪洛书寅的意思，只是觉得这个命运有些可笑，偏偏在这个时候来开玩笑。

    结果闻蔓正走到门口，就看到开车回来的洛时纤，已经换上了过去那一身淑女的装扮，而且还打扮得非常时尚。

    只是当看到闻蔓的时候，身子还是一抖，显然这是害怕才会露出来的表现。

    但是她还强壮镇定的让自己站直，只是没有勇气靠上前，只能就这样等着闻蔓走过来。

    闻蔓很有气势的走向她，紧张得洛时纤直咽口水，最后还是等待着她的靠近。

    “洛时纤，你真是很有一手呀，你让我对你感到深深的佩服，以及已经对你没有任何形容词来表达。”

    洛时纤心里虽然有气，但是更加清楚这种时候是不能招惹闻蔓的，所以她表现得非常诚恳。

    “蔓蔓，我知道自己过去做错了很多事情，我也深深感到后悔，就恳请你给我一个机会，让我可以弥补回来。”

    闻蔓冷冷说道：“你的这些装模作样只能对你们洛家的人起作用，对我来说完全没有一点意义懂吗？”

    “可是我真的是真心的，我一定会陪伴在父亲身边，伴他度过难关。”

    “那好，如果伯父有事，那你就一起去陪葬，这点你能够接受吧，反正也是因为伯父你才活着，如果没有他的话，你活着也没有任何的意义不是吗？”

    闻蔓的这个质问还有威胁的方式，真是让洛时纤都有些发抖，她那想到闻蔓会用这个来说事。

    但是眼下能够保住自己的命才是最重要的，只能是用力点头来表示着自己的决心。

    “好，我可以向你保证，一定会让父亲好起来，如果真有个三长二短，我就随他一起去。”

    闻蔓又怎么会不知道这就是她的小心机，靠上前一把抓住她的衣襟往面前一拉，威胁道：“你最好是记住自己现在说的话，否则别怪我到时候来索命的时候，说你不记得了。”

    闻蔓的狠毒她也是见识过的，只能是用力点头，表示自己的话不假。

    “我记得，不会忘记，一定不会忘的。”

    闻蔓这才满意的甩开她，然后头也不回的离开，只是没有看到身后洛时纤盯着她的背影，简直就是要戳楚两个窟窿。

    只是闻蔓突然回头，正好是捕捉到这个恨意，又吓得洛时纤缩着脑袋赶紧跑回屋。

