    要说骑射功夫，家里除了在边疆镇守的大哥夏元林，其余的这些子弟还真没一个能赶上楚宴的。前一刻还在害怕的元棠已经被楚宴精湛的骑术给惊呆了，他的眼睛都不敢眨，生怕错过了什么精彩的画面。

    几圈下来，楚宴遥遥领先，后来他骑着马到了元霜跟前，接着以一个非常漂亮潇洒的动作下了马，然后走向了元霜，很是自信地问了元霜一声：“夏家妹妹，要论骑马的话，孤比之夏家的这些兄弟如何？”

    元霜完全愣住了，她没料到楚宴竟然会来这么一招，元霜一时想不到别的话，她只得如实说道：“殿下骑术精湛，非我们家兄弟能够所比。”

    楚宴听了元霜这话，随即哈哈大笑了起来，接着夏家的那些兄弟们将楚宴团团围住，纷纷恭维。

    当时只有两个人的脸色有些凝重，一个是柏行简另一个是夏明霞。夏明霞多少有些酸溜溜的意思，她心里憋着一口气，同是夏常安的女儿，为什么就只有她夏元霜是众人瞩目的对象，柏家哥哥如此，连太子殿下也围着她夏元霜。明霞嫌弃元霜的心情又多了几分。

    相比明霞那种酸涩又嫉妒的心情，柏行简心中只有满满的自卑感。论身份，论地位，论容貌，他没有一点能和楚宴相比的。此时的他心中只有一个念头，希望太子殿下没有看上夏元霜，同样也希望夏元霜没有看上太子。

    比试了骑马，接着夏元松走到楚宴身边和楚宴说：“太子殿下难得降临，我们夏家自然要好好招待你。走，那边他们正说要烤肉吃。请太子殿下也尝尝我们夏家有滋有味的烤肉怎样？”

    楚宴倒是很乐意，他要转身之前特意看了元霜一眼，然后问了一声：“夏家妹妹何不同去？”

    元霜还没答话，元棠就牵着元霜的手央求道：“姐姐走吧我们一起去。”

    “你们去吧，我去凑什么热闹。”

    这里柏行简上前说：“都是自家人，也没外人，二妹妹不必介怀。”

    元霜被这些人给带往了知秋斋。

    知秋斋这边已经笼了火盆，仆人们已经忙着将送来的羊肉、鹿肉分割好，处理干净了。元松便要亲自上手，元棠正是淘气的时候，也要上前帮忙。

    元松与柏行简商量：“难得太子殿下捧场，何不现去请两个伶人来这边表演一番。”

    楚宴身份贵重，夏家自然是想尽办法也要奉承，讨楚宴的欢喜。柏行简想了想摆手说：“不可，我说不如取一张吉祥楼的琴来，到时候操琴为乐岂不是件风雅之事。”

    元松想了想低头笑道：“到底是你们这些读书人爱这些风雅。”

    既然过来了，元霜倒也不像往常一般地端着，反正是在自家的园子里，想吃喝就吃喝，想玩乐就玩乐，丝毫不受束缚。

    她对楚宴有心结，曾经的那些恩怨她心中也并没有放下。对于不喜欢的人她走开就是。他是高高在上的太子殿下，是兴朝未来的储君，这样的人物她得罪不起。因此元霜也不去招惹他，甚至有意躲着他。

    等到烤着的肉好了，元霜跟着吃喝了一番。毕竟难得出门，既然出来了她就想好好享受。

    知秋斋种了不少的绣球花，粉蓝色的，洁白的，硕大的花朵犹如蹴鞠一般。元霜跟着赏了一会花，跟前的拾翠说：“可惜了这么些好看的花，今天全被烤肉味和火炭味给熏臭了。”

    元霜听了忍不住笑道：“你怎么学会了大姐说话的语气。”

    拾翠笑道：“本来就是嘛。”

    元霜与拾翠两人赏完了花回来时见这边的火盆已经移走了，院子也被打扫干净。那些兄弟们正在做联诗。这些人中柏行简的书读得最好，却见他妙语频出，那样的神采飞扬。元霜在一旁看着，心道总算让他逮住了好好展示自己的机会了。

    楚宴看见了元霜，他笑着问了一声：“不知夏家妹妹可有什么好句子？”

    当时在场的人目光全部看向了她，元霜她刻意别过了楚宴的目光看向了元棠说：“我不会作诗。”

    明霞听了这话就捂嘴笑，她都吟咏了两句在上面，柏家哥哥还夸她才思敏捷，没想到元霜竟然不会作诗，总算胜出了一筹。

    楚宴见她不乐意，又说：“既然夏家妹妹不愿意的话，我们也不勉强，但闻妹妹琴抚得好，孤在此恳求夏家妹妹能抚上一曲。”

    高高在上的兴朝太子能说出这样一番低声下气的话？在元霜的记忆中楚宴是骄傲的，也是自负的。他的态度让元霜有些捉摸不透，正是犹豫的时候，元松走到她身边劝说道：“二姐，你的琴声我们也许久没有听过了趁着今天天气好，何不……”

    “不必了，我没心情。”元霜拒绝了堂弟的要求。

    这边柏行简也说：“久闻二妹妹琴艺高超，都是自家兄弟，二妹妹还犹豫什么？”

    元霜不想听楚宴的安排，她对楚宴又恨又恼，才不想趁他的愿，因此也由着自己的性子，她不愿意屈就，到底这些兄弟们还是没能说动元霜当众抚琴。

    后来楚宴说：“既然夏家妹妹不肯赏脸，少不得孤要露丑了。”

    楚宴自顾坐到了琴案前，整了整衣冠，却见他一脸的从容淡定，眉眼间都是自信的样子。在场的人都安静了下来，楚宴轻按琴弦，为夏家兄弟们抚了一曲《长河吟》，相传是三国周瑜的曲子。楚宴容貌出众，神采飞扬，这时候的他充满了自信，恍惚间真如三国周瑜在世。

    这首曲子她以前就听楚宴抚过，即便元霜不想承认，但事实上楚宴才华出众，不论是做文章，还是骑射，还是对音律的通晓，他都是拔尖的。

    如此一身才气的楚宴，为什么最后会成那个鬼样子？元霜眼睛微闭，她想不明白。这时候身边的拾翠低声与元霜说：“呀，小姐今天和殿下穿了同样的衣服呢。”

    元霜这才发现两人竟然都穿了霜灰的鹤氅，这样的巧合让元霜有些微恼，她急忙解释道：“不过一时巧合罢了。”

