 温琼看着叶秋，她当然是马上想要认回自己孩子的，可是叶秋说的也不是没有道理。

如果她真的爱自己的孩子，那么就应该考虑到各种各样的因素。

孩子是跟着她一个单身母亲好，还是跟着现在的父母好？

答案其实是明显的。

显然是后者比较好。

温琼心里面一阵挣扎，最终她还是觉得是自己先遗弃了自己孩子的，而现在又突然要打扰自己孩子的生活，那么就真的不配当一个合格的母亲了。

“叶秋，那我以后能够经常看看孩子吗？”

温琼深吸了口气，苦笑道。

“可以，只是我希望琼姐你不要多说什么，而且这种情况如果你直接想要认回自己的孩子，那么情况也不现实，思秋很聪明的。”

叶秋态度也松了下来，“我可以让你们先多接触一下，等到熟悉了之后，而且也等到思秋再大一点之后，我想到时候再说，思秋也可能会更加接受一点。”

温琼感激的点头：“谢谢。”

“不过我还是要做个鉴定，琼姐，希望你给我一些头发。”

叶秋说道。

温琼没有拒绝，马上取了一些头发给了叶秋，然后忐忑的说道：“能不能先让我跟孩子说说话？”

叶秋看来她一眼，迟疑了一下对着徐秀英说道：“徐支书，让姗姗把孩子先带下来吧。”

徐秀英知道他为什么让于珊珊带孩子下来，就是怕刺激到沈婧琪，所以给了叶秋一个放心的眼神，然后就上楼去了。

没有多久。

于珊珊就抱着小家伙下来了，看了看叶秋，眼神询问。

叶秋知道她要问什么，说道：“让思秋过来吧。”

于珊珊也没有多问，抱着小家伙走了过来。

温琼一下子站了起来，激动的看着于珊珊怀里面的小家伙：“她，不……你叫什么名字？”

小家伙瞪着一双漂亮的大眼睛，气呼呼的看着温琼：“坏阿姨，就是你把妈妈弄哭的，思秋不想理你！”

“坏，坏阿姨？”

温琼脸色顿时白了一下：“我……我，对不起。”

于珊珊原本对于温琼的话也非常生气，可是听了徐秀英的讲述之后，对于温琼也有点心软了，同为女人她也能够理解那种温琼那种心情。

虽然她没有生过孩子，可是当初没遇到叶秋之前，自己开店那种孤苦无助的感觉，也是让她切身体会的。

想了想，于珊珊对着小家伙说道：“思秋，这是你温阿姨，妈妈平常是怎么教你的，要礼貌知道吗？

叫温阿姨。”

“我知道了，姗姗妈妈。”

小家伙鼓了鼓嘴巴，看着温琼说道：“温阿姨是坏阿姨！”

于珊珊不好意思说道：“小家伙叫叶思秋，现在就是在闹别扭。”

温琼美目顿时一红，虽然没有跟自己孩子相认，可是这个称呼也让她心里面一阵触动，低声说道：“没事的。”

叶秋看了看时间，说道：“琼姐，今天我们家里面还有事情，不方便招待你，你看？”

温琼知道叶秋这是要送客了，心里面虽然不愿意，可是想到刚才跟叶秋说的话，还是强忍住不舍，点了点头说道：“那好吧，我先告辞了。”

叶秋看着她的脸色，叹了口气说道：“琼姐，明天再来吧，到时候给小家伙带点礼物，小孩子很快就会气消的。”

温琼惊喜的看着叶秋，片刻之后说道：“谢谢。”

说完之后，她又看了看小家伙，然后带着刘晓欣恋恋不舍的走了出去。

到了外面之后。

刘晓欣有点像是做梦似的看着温琼：“温总，我已经让人在天广市每个幼儿园都找过了，可是都没有找到符合你说的孩子，结果现在我们就找到你女儿了？”

温琼强忍住激动：“我可以肯定，她就是我女儿，真的跟那个人长得太像了。”

刘晓欣低声说道：“温总，我看他们其实好像不打算让你认回孩子，要不然我们找人……”温琼表情变幻了一下，接着摇头说道：“不行，叶秋说的不错，如果我真的为了孩子好，就不应该这么做，慢慢来才是对的。

以后这种想法不要再提了，要不然我也不想换个新的助理。”

刘晓欣也就是提个建议，听到自己老板都这么说了，哪里还敢继续说，急忙闭上了嘴巴。

“沈婧琪，就是她收养了我的孩子吗，跟她比我还真的不配是个母亲。”

温琼苦笑了一声，然后突然想到了什么，顿时愣了一下：“嗯？

我好像忘了什么，刚才思秋叫那个于珊珊什么来着……好像是，姗姗妈妈？”

“不对啊，不是说她的养母是沈婧琪吗？

可是为什么又叫她姗姗妈妈？”

温琼又突然想到了关于叶秋在省城的那些风流传闻，立刻有些凌乱了。

刚才叶秋说的不错，孩子在单亲家庭长大不利于成长，可是也没有说，在三亲甚至多亲家庭长大，有利吧？

……叶秋家里面。

等温琼离开，叶秋立刻松了口气，然后看着小家伙一阵眉头紧皱。

“爸爸。”

小孩子很容易把事情忘掉，刚才发生的事情这么一会儿就被抛到脑后了，见到叶秋就咯咯笑着要抱。

叶秋脸上露出一丝笑容，伸手抱了过来，摸了摸小家伙的脑袋，然后在小家伙脸上亲了一口：“思秋中午想要吃什么？

什么都可以。”

小家伙咬着手指头，大眼睛扑闪了一下：“真的什么都可以吗？”

叶秋收回了手，不动声色的把小家伙的头发放进了口袋里面，笑道说道：“什么都可以。”

“那我要吃肯肯鸡！”

小家伙娇声娇气的喊道。

“肯肯鸡？”

叶秋都懵了，这什么玩意他都没有听说过，然后转头看着于珊珊。

于珊珊哭笑不得的解释道：“是村子里面的村民自己开的店，名字抄的一家知名快餐店，说起来就是炸鸡店，不过生意还真的相当不错。”

叶秋也有点哭笑不得，没有想到村子里面的村民现在都知道怎么快速致富了，无语的说道：“那你帮忙买点回来吧，不过不用太多，吃太多了对小孩子不好。”

“行。”

于珊珊点点头，然后小声说道：“你先上去看看婧琪吧，她的心情不太好。”

 