    “这是...！！”

    正在和冬狮郎交手的葛力姆乔转过了脑袋，满眼不可置信的看向天空中绽放的月牙。④⊙④⊙，虽然说他对于露比很是不喜，但是他也不能否认，那家伙确实有着作为十刃替补的实力，但是那个叫做黑崎一护的小鬼居然在一瞬间就将他解决了。

    “被干掉了吗，真是个没用的家伙。”

    扭了扭脖子，牙密毫不在意的说道，那种家伙，他才不会承认是自己的同伴呢，就算被人干掉了，他也只是会有点吃惊罢了。

    “哎呀哎呀，这就是黑崎先生这段时间锻炼的成果吗，还真是不同凡响啊。”

    单手持刀，浦原喜助用手压着自己的帽子，看了一眼那边的战局，脸上带着一丝莫名的笑意。

    虽然早就料到，在平子真子他们的帮助下，黑崎一护的实力会有一个显著的增长，而且之前所感受到的灵压也确实证明了这一点，但是浦原喜助没有料到的是，不仅仅是灵压，就连战斗的手段，黑崎一护都有了一个极大的成长。

    “还真是了不起的才能，如果让他这样一直成长下去的话，说不定真的能...”

    唰~~

    一举干掉露比之后，黑崎一护身体一闪，出现在了浦原喜助的身边。

    “哎呀，讨厌啦，没想到黑崎先生这么担心我啊，才刚刚打败一个敌人就又过来帮助我。”

    浦原喜助突然摸出了扇子，挡住了自己的嘴巴，另一只手不断对着黑崎一护摆动着。装出一副不好意思的样子。

    “抱歉啦，浦原先生。但是我的时间不多。所以我会在很短的时间内解决掉对方的。”

    没有理会浦原喜助的调侃，黑崎一护眼睛盯着对面的牙密。他可不会忘记上次这家伙出现的时候对自己和同伴们所做的事情。

    “没事的，黑崎先生愿意的话就请吧，况且，像我这么英俊的商人本来就不擅长战斗啦。”

    脚步后撤一步，示意自己将战场全都交给了对方，浦原喜助看着黑崎一护的背影，眼中露出了一丝思考的神色。

    “虽然实力变强了很多，但是对于虚化的控制还是不够彻底吗，在虚化的时候还没有办法完全的控制住自己的情绪。现在的黑崎先生，和他平时的性格区别很大呢。”

    “啊？你说你会在一瞬间解决我？真是自大啊，小鬼！”

    听到黑崎一护的话，牙密就像是听到了什么笑话一样，低头俯视着黑崎一护，脸上满是嘲讽的表情。

    “你不要以为打败了那边的废物就有了可以和我相提并论的实力了，那种家伙连十刃都不是，就算被你干掉也不能证明什么。而且你不会是忘记了吧，上次你可是被我打得很惨啊！”

    “是吗？”

    黑崎一护一挥斩魄刀。眼中不含一丝情感。

    “不过我记得上次你可是先被我痛扁了一番呢。”

    手臂一转，斩魄刀上突然裹上一层黑色的灵压，黑崎一护的身体一闪，一抹黑色的斩击一闪而过。

    “就像这样！”

    转过脑袋。举起手中握着的牙密的手臂，黑崎一护用淡淡的语气开口道。

    “啊！！！！好痛！！”

    牙密突然发出了一声嚎叫，伸手捂着自己的断臂处。脸上满是怒色，因为愤怒。甚至就连他的面部表情都有些扭曲了。

    “不可原谅，你这家伙。绝对不能原谅！！我要宰了你！！”

    不对，这家伙的身体...变大了！！

    浦原喜助眼中闪过一丝凝重，看着面前不远处冲着一护大声咆哮着的牙密，就在对方因为手臂被一护砍掉之后大声咆哮着的时候，浦原喜助就敏锐地发现对方的身体上突然浮现出了一层红色的灵压，随后对方的身体就变得庞大了几分，甚至就连灵压也变得强大了几分。

    而且，看对方的样子，似乎是还要变得更加庞大！

    也不见黑崎一护的身体有什么动作，就在牙密的拳头即将打到他的身体的时候，他的身影突然从原地消失，再次出现的时候已经到了对方的身侧，手中的斩魄刀被一团黑色的灵压包裹着，对着牙密的脖颈一挥而下。

    当！！

    突然伸手挡住了黑崎一护的斩击，手上却只是被斩出了一个细小的伤口，牙密的脸上怒气更甚了几分。

    “小子，我要宰了你！”

    口中再次说出了这样的话，牙密的拳头一挥，比之前庞大了一圈的手臂直接将黑崎一护的身体甩到了一边。

    脚步一闪，牙密的身体突然出现在了黑崎一护的身边，拳头上瞬间覆盖上一层红色的灵压，对着黑崎一护的身体一拳挥出。

    虽然身体被击飞，但是黑崎一护的身体还是没有失去平衡，感觉到牙密对着自己挥来的拳头，黑崎一护手臂一扬，手中的斩魄刀迎上了牙密的拳头。

    “哈！！”

    一拳砸在一护的斩魄刀上，牙密拳头上的灵压在一瞬间释放出去，伴随着一阵气爆之声，将一护斩魄刀凝聚的灵压击溃，随后牙密的拳头狠狠的捶在了一护的身上。

    嘭！！！

    被牙密的拳头砸中，黑崎一护只感觉到自己身上的骨头都要被敲碎了。

    倒飞了一段距离之后，一护脚步在空中虚点几下，左手按在空中，将自己的身体稳住。

    “这个家伙...什么时候变得这么大了！！？？”

    抬头看着对面的敌人，黑崎一护暗暗心惊，原来此时对面牙密的身体已经变得极为庞大了，仅仅是一只手臂，就要有一护的身体这么大。不仅如此，对方身上的那种灵压也让黑崎一护暗暗心惊。这家伙的灵压也提升了好几倍，就和他的体形一样。

    “受死吧。小子！”

    咆哮了一声之后，牙密张开了自己的嘴巴，一股红色的灵压在他的嘴巴前面汇聚，短时间之内就汇聚成了一个巨大的红色聚合体。

    “虚闪！！”

    一阵红色的光柱从牙密的嘴巴猛然发射，带着一股骇人的声势冲向黑崎一护。

    “月牙——天冲！！”

    一道黑色的月牙从一护的斩魄刀上猛然斩出，毫不逊色的和牙密的虚闪撞在了一起。

    “混蛋！！”

    看到自己的虚闪也没有建功，牙密的脸上怒气又变多了几分。

    伸手搭在自己的斩魄刀上，牙密脸上满是杀机。

    手臂一动，腰间的斩魄刀露出了一截刀身。

    ————————————————————

    “涅队长。断界中检测到不明的信号，和上次的相似度达到了80%以上。”

    十二番队的技术开发局中，一个队员突然从面前的屏幕上抬起来脑袋，猛然开口叫道。

    “哦，又出现了吗？将画面调出来。真是的，被人小瞧了呢，居然连续两次使用相同的手段，蓝染他把我当成了什么？”

    涅茧利口中不满的说着，踱着步子慢慢的走到了那个开口的队员身后。看了一眼他的屏幕上的画面。

    “哦？这次的目标是这个人类的女孩吗，这个女孩有什么特殊的吗，我可是没有从她的身上看到任何研究的价值啊。”

    看了一眼屏幕上传来的断界之中的画面，涅茧利歪了歪脑袋。一副不解的样子。

    “不过也有可能是因为我没有仔细研究的原因，最近的事情还真是有点多啊，而且那个女孩一直待在浮竹的十三番队之中。就算我想要做些研究也实在是有些困难啊。”

    “涅队长，要启动我们之前准备好的东西吗？”

    负责监视的队士看了一眼屏幕中被乌尔奇奥拉干掉的两个死神。转头对着涅茧利问道。

    “算了，没有必要了。”

    “诶？”

    “怎么？”

    “可是。那个女孩是浮竹队长所交待的尸魂界的客人，如果任由她被破面带走的话...”

    “你是对我的决定有什么疑问吗？”

    “不敢！”

    听到涅茧利的问话，那个队士的脸色忽然一白，慌忙摇头否认道。

    “就这么看着就好了，等到对方离开之后再向上面汇报情况，虽然我们十二番队检测到了对方的入侵，但是因为对方的动作太快了，时间上根本来不及进行救援。”

    看到自己手下的队员规规矩矩的执行了自己的命令，涅茧利站在一边低头沉思起来。虽然他没有对那个叫做井上织姬的人类女孩进行什么研究，但是出于习惯，他还是在她的身上安置了监视的手段，毕竟对于那个女孩的能力，他还是蛮好奇的。

    而且，如果是安置在那个女孩的身上的话，或许还可以起到监视黑崎一护和木村沐阳的作用。

    “为了抓到这个人类女孩，不惜派手下的破面袭击现世，而且还让第四号的十刃亲自出手，这个人类女孩的身上到底有什么值得让你这么认真对待的东西呢，蓝染？就让我来看个清楚吧，通过这个女孩的身体。”

    没想到自己一时之间做出的决定居然会有这样意想不到的收获，涅茧利只觉得自己似乎要兴奋起来了，双手忍不住的舞动了起来，似乎是迫不及待的想要做点什么。

    “队长，那个破面打开了黑腔，将那个人类女孩带走了。”

    负责监视的队士突然开口对着涅茧利说道。

    “嗯？直接就这么带走了吗，还真是粗暴的手段啊，对待实验的对象应该给以最好的待遇才是啊。”

    涅茧利发了一声无意义的牢骚，随后对着面前的队士吩咐道：“好了，现在就将之前发生的事情向上面汇报一下，你知道应该怎么说的。”

    “是，我知道了！”(未完待续。。)u