    “嘭嘭嘭！”接连五次盾击，龙女王极快的速度加上巨大的力量，转化为异鬼王身上的动量，一路把它撞飞到城门口，落在一众骑士身前。

    “按住它，剁碎它，不信弄不死它！”龙女王咬牙切齿道。

    她从野火中走出，绿色的天鹅绒披风已经烧毁，蓝白色铠甲却依旧簇新闪亮，好似没被绿焰焚烧过。

    “杀，杀死异鬼王，终结长夜！”大熊咆哮一声，率先冲过去，按住异鬼王握剑的右臂，挥动瓦钢剑使劲劈砍。

    就像砍木桩。

    “杀死异鬼王，终结长夜！”老巴、克林顿、魁洛、灰虫子、詹姆等人一拥而上，按腿、按脚、按住手，挥剑胡乱劈砍。

    “枭~~~~~~”异鬼王张开缺了门牙的嘴巴发出冻结灵魂的啸叫。

    “啊啊啊啊！”围住它的骑士七窍渗血，面容扭曲狰狞。

    “都成了刀俎下的鱼肉，还想挣扎！”

    龙魂入体，镇魂一击。

    异鬼王的灵魂攻击被打断，围攻它的将士的灵魂好似洗了个热水澡，思维再次恢复清明。

    “嗤——咚！”龙女王也走上前，一剑刺向它的心口——被红剑洞穿的部位。

    剑尖断裂，剑刃太宽，冰甲太厚，插不进去。

    “爵士，插它心口。”丹妮让老巴捅。

    好一会儿......

    “陛下，异鬼王身上冰甲太可怕，砍不破啊！”巴利斯坦从握剑的右臂到面甲，都凝上一层白霜，说话时牙齿都在打颤。

    这不是错觉，整个北境的寒冰之力都在向异鬼王聚集。

    它虽被几名大汉用橡木盾死死顶在地上，但身体表面迅速凝固一层厚厚的浅蓝色冰甲。

    看着很像上次在奥罗斯魔法塔，羊蛋用火魔力凝固的“火铠”防护罩。

    更可怕的是，异鬼王的冰铠如同黑洞，掠夺周围人身上的活力和热量。

    又或者，异鬼王成了寒冰之白洞，向四面八方喷射来自长夜的寒冰之力。

    每一丝寒冰之力都犹如活物，钻入活人体内，贪婪吞食他们的温热生命。

    城门下，因为异鬼王，成了一处寒冰炼狱。

    甚至有一层冰霜以它躺着的地面为中心，向四面八方蔓延。

    “该死，我的脚被冻住了。”异鬼王周边的骑士惊恐道。

    肉眼可见，白霜从铁靴脚底往上爬，脚背、脚踝、小腿......

    就连边上的灰色石头筑成的城墙，表面也生出一层手掌厚的浅灰色冰层，且迅速往上蔓延。

    正趴在墙垛上兴奋向下观望、助威、欢呼的人群，仿佛触碰到烧红的烙铁，惊叫着往后退。

    可即便他们想退后，脚下、手上也被冰霜凝固在墙体，生命的热量如开了闸的池水，哗啦啦流失。

    “圣母啊，异鬼王要冰封临冬城！长夜真是异鬼带来的。”

    珊莎托着大肚子，在席恩与珍妮的搀扶下快速往野火火盆边上靠，好躲避如实体般逼来的严寒。

    “嘶嘎——轰！”

    “嘶嘎——轰！”

    “嘶嘎——轰！”

    趴在城墙与塔楼顶上的三条巨龙动了，他们仰天-怒吼，嘴巴里分别喷出炽白、金黄、血红三种颜色的龙炎。

    三道龙炎在半空汇合，然后扩散方圆百米，如同一柄巨大的雨伞，遮盖的临冬城城门上方。

    而伞柄就在龙女王右手。

    其实更像一只巨大的伞菇。

    禁火领域依旧在，她无法如之前那样精确控制，但粗糙地把龙炎“捏成”蘑菇形状还是可以的。

    龙炎覆盖下，炎力与火焰素肆意张扬，天空、大地、城墙、人的身上，都被炎热的火光染红，寒冰之力挣扎着消退，一路退到异鬼王体表，在它周围凝聚一团不消散的浓郁寒雾。

    众人再次恢复活力。

    可“剁饺子馅”的战术并无多大效果。

    就像站在魔法塔边上的瓦雷利亚大巫师，只要不突破魔力泵输入火魔力功率的上限，任何人也无法击碎他身上的火焰护罩。

    长夜，特别是被长夜肆虐的北境，就是异鬼王的魔力塔。

    寒冰之力从四面八方涌来，不停加固它身上的冰甲。

    如果没有巨龙，它真的可以将整个临冬城化为冰雕。

    “嘣——咔嚓——”莫尔蒙举着崩掉门牙大缺口的瓦钢剑，惊恐道：“我的瓦钢剑碎了，这怎么可能？它的手臂比瓦钢还结实？明明之前史坦尼斯......”

    说到这儿，大熊似乎想起什么，恍然叫道：“英雄之红剑，只有光明使者能杀死异鬼王！”

    詹姆呼出一口浓郁的白气，问道：“丹妮莉丝陛下，光明使者呢？我之前似乎听您说，异鬼王把它砍碎了？”

    “光明使者的确碎了。”

    “什么，预言中终结长夜的光明使者碎了？现在怎么办，没红剑，杀不死异鬼王啊！”一群知道亚夏预言的人陷入茫然。

    即便之前对亚夏预言将信将疑的人，此时剁猪菜般围着异鬼王砍了这么久，也差不多明白亚梭尔亚亥当年杀妻祭剑的苦衷。

    ——没光明使者，逮住异鬼王也杀不死它啊！

    猎狗一边使劲把一根铁木长矛往异鬼王嘴里戳，一边大声咒骂道：“屁个预言，预言可有说异鬼王如死猪一般躺在地上让我们捅？”

    这倒也是事实。

    传说与他们预想中的大决战，就该像二鹿与异鬼王之前那样，你来我往，将遇良才，惊险万分。

    而不该如龙女王，老子抽儿子似的，把异鬼王当球踢。

    “如果龙女王有红剑，异鬼王简直不堪一击......”他们这么一想，表情就怪异起来。

    之前二鹿与异鬼王拼死格斗的传奇性与神圣性，似乎都降低了很多？

    丹妮环视一众在异鬼王身周寒气中瑟瑟发抖的将士，大声安慰道：“异鬼骑兵团在野火中全军覆没，异鬼王如今是瓮中之鳖，外无援兵，无可逃脱。

    没什么是杀不死的，我们有时间，慢慢磨也能将它磨死。”

    说完，她右手牵引，头顶龙炎大蘑菇中心垂落一条碗口粗的火柱。

    宛若伞菇的菇柄，正好对准异鬼王小腹。

    好似消防员手中水枪喷出的水柱，灼热龙炎落在异鬼王小腹处，发出“嗤嗤嗤”的声音，还有大量水蒸气蒸腾而出。

    周围按住异鬼王的将士忍不住偏移脑袋。

    龙女王挥舞断剑，对龙炎与蒸汽不闪不避，猛戳被龙炎激射的小腹。

    “嗤嘭，嗤嘭，嗤嘭——”好似打皮鼓，异鬼王的小腹就是皮鼓，发出割裂的闷响。

    断剑刺入冰甲，在小腹留下一道道伤痕，但无法深入脏腑，立即就被新的冰晶挡住。

    异鬼王纵然痛的闷哼连连，却无致命伤。

    丹妮心中气恼，抬起铁靴，使劲往异鬼王的裆部踩了下去。

    没成想，这无意中的泄愤之举，效果竟格外的好。

    “咔嚓——”裆部冰甲破碎，凹陷出个脚后跟的印子。

    “嗷~~~~~~~”异鬼王闭着双眼，咬紧牙关抵住猎狗的贯喉一击，从胸腔发出惨绝人寰的闷嚎。

    边上的理查德爵士眼睛一亮，大笑道：“原来如此，这个冰疙瘩是班扬·史塔克，也有要害！”

    “女王，请让我试试。各位，帮个忙，把异鬼王双腿拉开！”他高举山寨红剑，神色肃穆道。

    丹妮楞了一瞬，明白他的意图，打个哆嗦，为恶魔猎手腾出位置。

    负责压腿的灰虫子与弥桑德虽不明所以，却还是忍着刺骨冰寒，拉着异鬼王的脚踝。

    “激活圣斗士铠甲。”在理查德进击之前，龙女王好心提醒道。

    “您不说我差点都忘了。“理查德恍然，退后两步，神情无比虔诚，“累积四天的信仰之力，虽只能维持圣衣几个呼吸，但完成必杀一击本也要不了多少时间。”

    “什么圣衣？”詹姆等人茫然。

    “你没说谎，真从天堂带下来一套圣斗士铠甲？”“红心三杰”之一的克拉顿·宋格惊疑不定道。

    “圣斗士，是什么斗士？”

    “从天堂带下来的铠甲？他明明穿着老旧的祖传铁甲。”

    周围人疑惑不解，看烈焰红心战士的眼神很奇怪。

    “大威天龙！”

    理查德念动法咒，眉心亮起一圈金色七芒星，战士的神力、圣母的圣疗术一起灌入他体内。

    “世尊陌客！”

    烙印在灵魂上的“天神下凡”符文被激活，金色光芒源自灵魂深处，由内而外。

    “波若七神！”

    七神之战士的神力在天神下凡符文中运转，理查德的肌肉充气般膨胀，骨骼噼里啪啦拉伸延展。

    如此爆烈地改变形体，必然对身体有巨大创伤，但圣母神力立即跟上。

    “波若巴嘛哄~~~~~嗡！“

    神力透过皮肉，渗出铠甲，在理查德表面凝固成一套淡金色的铠甲：牛头、蛇神、蝎子尾、虎爪......

    山寨黄金圣斗士之金牛拉赫洛！

    “大威天龙，世尊陌客，波若七神，波若巴嘛哄！！”

    理查德原本粗粝的嗓音也忽然变得宏大、神圣，宛若空谷雷音，让周围一众人振聋发聩，直觉眼前的天地都在霹雳雷音中晃动。

    “七神啊，理查德变成巨人了！”

    “诸神啊，这是什么力量，好强大。”

    “光之王在上，理查德变成了......”宋格爵士神色扭曲。

    麻脸骑士贯日之后，红袍女开始在烈焰红心骑士中间普及影魔拉赫洛的教义与形象。

    其他人对恶魔猎手的变身震惊万分，龙女王却不太满意，即便没收手续费，理查德的信仰之力还是少了点，时间太短。

    外表的圣衣其实都是神力，神力少，颜色与质感自然就显得有些虚幻。

    不够凝实。

    不过，贯日一击却是够了。

    可万一真把异鬼王贯死了，今后历史该怎么写呢？

    龙女王一脸纠结，开始杞人忧天。

    “妖孽，受死！”

