    陈枫在突破之前，实力就那么强大，若是被他突破，实力更踏上一个新的台阶，那么又会是何等的恐怖？

    他们还会是陈枫的对手吗？不少人都是想到了这个可怕的可能！

    不少人性甚至脸上已经萌生出了退意，余师中显然也想到了这一点，但他不想功亏一篑，他发出愤怒的咆哮：“攻击给，我攻击陈枫，他绝对不可能挺过来的！”

    “杀，杀了他！”

    那些楚军的高手，也纷纷遵命，向陈枫杀去。

    但是，他们很快就尝到了如当初金太上的苦处，那些不断落下的天雷，保护住了陈枫，将他们劈的狼狈不堪。

    他们根本无法打断陈枫的晋级过程！

    就在余师中犹豫的时候，最后一道天雷也终于轰然劈落。

    哄的一声巨响，陈枫身体表面雷光闪烁，而他体内那条雷电光龙此时则是已经达到了六万米长！

    经过了一个月的时间，雷电光龙早就已经恢复到了巅峰时期的实力，现在陈枫甚至可以施展雷神附体了。

    不过，陈枫显然不愿意将如此珍贵的雷神附体的机会浪费在他们身上。

    没错，在此时的陈枫看来，用雷神附体对付他们就是浪费！

    因为，此时陈枫已经突破了，实力不同往昔。

    甚至这些日子一直萦绕在陈枫身体表面的那股杀气、浓浓的怨恨之气，则是也被天雷净化，消失得无影无踪！

    陈枫仰天大笑，感受着体内那汹涌澎湃的力量。

    在他的身体表面，皮肤之上，闪烁着金光，那是天雷淬皮完成的标志、

    此时，他的境界，已经突破到了二星武王之境，而他的肉体强度，在巨人血脉提升并且天雷淬体的加持之下，更是达到了四星武王巅峰的程度！

    陈枫现在对付四星武王巅峰不在话下！

    陈枫的目光，忽然投向了不远处的余师中，嘴角露出一抹狰狞笑意：“刚才你们很爽呀？刚才你们把我打的很惨呀？重伤濒死呢！”

    “现在，也该轮到你们尝尝这个滋味儿了！”

    余师中等人脸上都是露出惊恐之色，他们能感觉到陈枫身上散发着的那强大无比的力量。

    余师中发出怒吼：“撤，咱们赶紧撤！”

    这些楚军的高手，疯狂地向外逃窜，再也顾不得任何的风度仪态。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“现在想跑？还来得及吗？”

    说着，陈枫身形一闪，直接出现在一名正在逃跑的四星巅峰武王身前。

    他甚至没有用任何的身法，单凭纯粹的肉体力量，就做到了。

    这名四星武王巅峰正在疯狂逃跑，面前却是一花，陈枫直接出现。

    他脸上露出惊恐无比的表情，疯狂挥拳，想要杀出一条生路。

    陈枫嘴角露出冷笑：“找死！”

    同样也是一拳挥出，轰的一声，两者撞击在一起！

    这名四星武王巅峰，刚才还能够将陈枫打的凄惨无比，若是刚才的话，这么两拳相撞，吃亏的绝对是陈枫。

    但现在，陈枫这一拳，竟就将他的胳膊给直接震碎。

    然后下一刻，陈枫又是一拳，落在他的身体之上，直接将这名四星巅峰武王打得狂喷鲜血，重重地从天空之上坠落，一命呜呼。

    与此同时，一名四星巅峰武王，一拳狠狠的轰在陈枫后背。

    若是之前的话，这一拳足以将陈枫洞穿。

    但此时，他一拳击中陈枫身体，发出轰然巨响，如同击中最坚硬的金属，甚至根本没有将陈枫皮肤打破！

    陈枫，毫发无损！

    反倒是他，捂着拳头，发出惨叫，原来，陈枫的防御太强，竟然将他的骨骼都给震碎了！

    陈枫回过头来，微微一笑，轻声说道：“疼么？”

    那强者本能点头：“疼！”

    “那我就让你更疼一点！”陈枫一声大吼，一拳轰出，将他震碎！

    而后，陈枫身形爆闪，运用强大无比的肉体力量，接连闪现，不断将这些强者一个一个杀死！

    转瞬之间，这些楚军高手便是被杀的只剩下余师中一人。

    余师中呆呆的看着陈枫，脸上露出浓浓的绝望之色。

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“现在，到底是谁葬身于此？”

    余师中忽然如同发疯一般地接连发出吼叫：“你说对了，你说对了，陈枫，你说的对，你实力强大无比，我们都完了，我们认栽了！”

    说着，他满脸颓然！

    他已经被陈枫彻底的摧毁了自信。

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“我刚才就说过，我知道你们这里有陷阱，但故意踩进来了。”

    “因为我有足够强大的力量，在足够强的力量面前，一切阴谋算计都是没有用的！”

    这句话，直接将余师中所有的骄傲，所有的算计，将他引以为豪的一切，全部摧毁！

    陈枫轻轻一刀，将他斩杀，甚至余师中都没有还手！

    站在原地，四周皆是尸体，楚军派来狙杀陈枫的高手，全军覆没，无一存活。

    陈枫仰天长啸，但是已经没有那种杀气血气。

    那笑容之中，只是豪放，只是爽朗，甚至他的目光都是变得非常温和。

    韩玉儿从旁边走来，看到这一幕，脸上露出欣慰之色。

    他知道，陈枫已经从此次的心魔之中挣扎了出来，陈枫一直觉得，是因为他的原因才会导致姜月纯等人遭遇不幸，所以一直陷入浓浓的自责之中。

    他之前做的一切都是这种自责，都是为此还债，但现在，她知道，陈枫已经走出来了！

    陈枫也终于将自己的实力提升的路线给理清楚了：

    “先提升巨人血脉，再元婴引天雷来淬体！”

    “提升巨人血脉，可以让我的肉体力量极大提升，现在，成为了山岳举人血脉的我，肉体力量已经到了四星武王巅峰。”

    “而天雷淬体，则是可以极大的净化巨人血脉，去除杂质，并且可以通过对某一个身体部位的淬炼，来极大的强化那个部位。”

    “现在，天雷淬皮完成，我的身体表面，皮肤的防御力达到了五星武王的境界，足以抵挡住任何五星武王之下高手的攻击，比其他地方还要强上一筹！”

