    对于寻常武者而言，改天换日可是传说中的事情。

    就算对于武道大宗师来说，想要做到改天换日也基本不可能。唯有拥有圣龙之体的叶鲲，和拥有荒凤之体的叶默，才拥有这样的能耐。

    而且，这更多的是圣龙和荒凤的力量，而非他们自身的实力所导致。

    而这巨蛇，竟然能够改天换日。

    看到这一幕，那些天旋分会的人，早已经大惊失色起来。

    “好强的肉身！”叶默则是目光微微一闪。

    他的一掌，居然都只能在那巨蛇的鳞片上留下一个掌印，足以见得那巨蛇的肉身强大，绝不在他之下。

    至少都达到了横练巅峰，金刚不坏的程度。

    “咦！”此刻看到空中乌云凝聚，狂风大作，叶默更是微微有几分惊讶。

    “改天换日吗？”叶一看着这一幕，脸色却丝毫不变。

    所谓的改天换日，在外人看去神秘，其实只是视觉效果惊人罢了。对于自身的实力，并没有多少加成作用。

    不过能够引起改天换日异象的存在，绝对不弱就是了。

    狂风大作之间，那巨蛇獠牙毕露，口中猛的吐出一股黑气。

    那黑气被狂风一吹，就急速向着叶默冲去。虽然只是一口气而已，可是此刻却疾如利剑，射向叶默。

    黑气中，更是蕴含着剧毒。

    “哼！”叶默毫不犹豫的运转内力，强大的内力在掌心化作火焰，向着身前一拍。

    在那可怕的火焰下，连空气都仿佛要被焚烧，那股黑气更是被一烧就直接烟消云散。

    紧接着叶默没有半点迟疑，一步踏出，身体就已经冲出二十多米的距离。

    内力涌入拳头，叶默的拳头之外，包裹着一层火焰。

    轰！

    下一秒，叶默的拳头赫然已经落在那巨蛇身上。

    嗤！

    这火焰，乃是荒凤之火，如果量足够大的话，可是拥有焚天煮海之力的。

    当初身为宗师的秦长春，只是被叶默的火焰一烧，就整个化成了焦炭。随后被叶默一捏，直接碎成了粉末。

    此刻叶默的拳头落在那巨蛇的蛇躯之上，那鳞片顿时焦裂开来。

    鲜血更是顺着裂开的鳞片，从中流出。

    “吼！”被叶默所伤，那巨蛇顿时仰天痛吼起来。

    轰隆！

    随着它的怒吼声，空中乌云里面，竟然隐隐有电闪雷鸣出现。

    虽然这一幕只是笼罩在山头上方的一小片空间，可是却也足以让人内心震撼了。

    “好恐怖！”

    “呼风唤雨，召唤闪电，这头巨蛇成妖了吧！”那五名天旋分会的古武者，全都是目瞪口呆的看着这一幕。

    随即满脸担心的看向叶默。

    倒不是他们关心叶默，而是现在叶默的胜败，就关系着他们的生死，他们不得不上心。

    虽然之前叶默表现出了十分强横的实力，竟然将那巨蛇都击伤了。可是如今，胜败难料，在这种妖蛇的面前，叶默恐怕胜算渺茫。

    “嗯？”叶默看到这一幕，眼中也不禁露出一抹凝重的神色。

    这头巨蛇的实力，实在太强了。

    那些天旋分会的人，眼力不够，看不出来。

    可是叶默却能够看出，它的实力恐怕不弱于一尊武圣！

    不过即便如此，叶默也没有畏惧的道理。就算是没有修炼真正的通神武学前，叶默也能够和武圣一战。

    更何况现在，叶默已经学会了真正了通神武学。

    “看样子，不用真正的通神武学，很难击败它了！”叶默的心中暗道。

    而且叶默有一种预感，再拖延下去，这巨蛇的实力还有提升的空间，到时候就真的麻烦了。

    所以现在，必须速战速决！

    有了决定之后，叶默毫不犹豫的施展出了碎空九击。

    “第一击！”叶默一拳便轰向那巨蛇。

    那巨蛇吃了一次亏之后，哪里还愿意和叶默硬碰硬？

    它的身体虽然庞大，可是速度却是极快，非常灵活。这时蛇躯一扭，就躲过了叶默的第一击。

    可是叶默却根本没有半点慌乱。

    第一击而已，躲过了也就躲过了。

    叶默的第二次攻击，也紧随而至。

    这一拳的威力，比第一拳整整强大了一倍。

    叶默的第一拳，就已经能够伤到那巨蛇了，更何况这强大了一倍的第二拳？

    感受到叶默这一拳的威力，那巨蛇顿时大惊起来，愈发不敢硬抗。

    就这样，二者一攻一守。

    很快，叶默就已经连续打出了六拳。

    这六拳中，只有第六拳擦到了那巨蛇的身体。因为虽然那巨蛇的速度飞快，可叶默的攻击，也是越来越快。

    拳势更是越来越强，一时间就连那巨蛇，闪避起来都没有这么轻松了。

    它的身体仅仅被叶默的拳头擦到一下，竟然就直接被扫去一大块肉，惊得那巨蛇怒吼连连。

    这一幕，看的天旋分会的几人瞠目结舌。

    “这个叶默，恐怕不是大成宗师，而是一名真正的武道大宗师吧！”他们目瞪口呆。

    一个看上去高中生模样的年轻人，竟然是武道大宗师？这实在太过让人难以置信了！

    难怪一开始叶默就那样自信，原来是有这样的底气！

    唯有那武道大师女子，心中冷哼一声，“你有这么强的实力，为什么不早出手，竟然看着我们被那妖蛇重伤！”

    只是她的话还没有质问出口，忽然瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “不好！小心！”她惊呼一声。

    随着叶默不断攻击的时候，空中的雷电在不断的聚集。

    而这时，那雷电已然聚集到一定程度了。

    轰隆！

    只见空中一暗，紧接着一道闪电撕开天地，飞快的向着叶默而去。

    看到这一幕，所有人全都大惊失色。叶默就算再厉害，也不可能硬抗闪电吧！而且闪电的速度太快，即便是叶默，也根本来不及躲闪。

    转眼间，就看到那闪电落在叶默的身上。

    这时，叶默的碎空九击，刚刚施展到第七击。

    叶默的浑身散发着淡淡的金光，横练巅峰，金刚不坏的力量被彻底发挥了出来。

    金刚不坏并不是说身体真的变成了金铁，而是形容肉身如同金刚一样，不朽不坏。

    这时，那雷电恰好落在叶默的身上。

    可以看到蓝紫色的电光，在叶默的身上不断闪烁，不过却不能损坏叶默的身体。

    当然，叶默也并不好受。

    闪电加身，即便叶默的肉身已经达到金刚不坏的程度，也感觉剧痛无比，浑身麻木。这第七击的拳势，直接消散。

    似乎看出了叶默的处境，那巨蛇大喜，一条像是铁索一样的尾巴，就夹杂着音爆声向叶默抽去。

    叶默怎么虽然被那闪电一点，暂时对身体失去了控制。

    可是强大的精神力，却是硬生生的支撑着叶默重新夺回了身体的控制拳，直接打出了第八击。

    叶默的拳头里面，隐隐散发着白光。

    里面的骨头，赫然已经化作玉骨了。

    轰！

    一击碰撞，只见那巨蛇的尾巴，居然被叶默硬生生的打碎，血肉横飞，血腥扑鼻。

    “吼！”那巨蛇哪里会想到，叶默这一拳的力量会如此恐怖？

    失去尾巴，剧烈的痛苦让它怒火滔天，仰天咆哮间，随着闪电划破天际，居然隐约看到那巨蛇在地面上投射下一道近乎神龙的影子。

    紧接着，大量的雷电从空中倾泻而下，这一次却是并没有攻向叶默，而是向着那巨蛇狂涌而出。

    很快，所有的雷电居然就在那巨蛇的身前，凝聚出一个直径足有三米的巨大雷球。蓝紫色的电光跳跃，让人触目惊心！

    下一瞬，那雷球轰然向着叶默激射而去，毁天灭地！

