    

    第1116章事了

    “乔……”

    砰！

    魏涯才刚刚开口，却根本来不及将求饶的话说出口，乔叶就直接抬脚，狠狠的踩在魏涯的胸口上。

    魏涯的胸口几乎是以肉眼可见的速度凹陷下去一块，却是胸骨直接被乔叶给一脚踩碎了。

    魏涯不断的咳嗽着，嘴里不断的涌出鲜血。

    下一瞬，乔叶手起戟落，朝着下方横扫，直接将魏涯的脑袋斩落下来。

    “你击败了一名灵帝境五阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：750000点。”

    ……

    乔叶举起魏涯的人头，想了想后，直接将魏涯的脑袋丢入了海中。

    “还有两个……”乔叶看着海面，轻声呢喃道：“苏律跟梁震的脑袋，我迟早也会送来给你们的。”

    乔叶呢喃过后，转过身来。

    那三名术师已经跑了。

    宗长青已经没影了，这家伙擅长迷踪阵，除了“阵法”之外，本身也很擅长迷踪之术，此刻已经消失无踪。

    月华莲则是取了一件宝具，四周立刻飘散起大片的血雾。

    那血雾之中，有大量各种各样的虫豸，然后月华莲的身影便逐渐的消失。

    至于钟涯……

    这家伙直接跳海了！

    乔叶倒是也没有刻意追赶的意思。

    术域各大势力的格局，还是相对比较平和的，所以，十二大战对于参战的术师而言，属于杀掉也无所谓，但尽可能的不会下死手，以免各大势力秋后算账，或者各大势力之间因此而生出仇怨。

    在乔叶看来，根本是多此一举，伴随着无回海域出现，术域的术师参与到这场时代变革的浪潮之中，除非术域跟魔域那样有一统的趋势，不然术域的势力迟早分裂，仇怨？那是必然的事情，甚至，生死之敌也很快形成。

    毕竟，术师是需要站在别人身后的，术师的搭挡本身就会将这种仇怨转嫁到术师的身上。

    比如，支持武域的跟支持灵域的……

    这种不同的选择就已经可以看出结果了，除非所有的术域势力都做出相同的选择，问题在于那可能么？

    当然，术域的各大势力显然还没有意识到这一点，希望尽可能的将冲突维持在“争斗”的程度之中。

    乔叶也就没有刻意去帮他们改变这种想法的意思，时间久了，术域的人自然会明白的。

    当然，还有一个很重要的原因……

    乔叶现在有点追不动了。

    月华莲跟宗长青都是传统的术师派系，精通各种术阵，还有一些特殊的独门手段，不见得追上去一戟就能杀了，对方就算打不过，也有能力拖，恐怕也就钟涯好杀一些。

    而乔叶眼下的状态并不是很好，面对三名帝境的战斗，乔叶的消耗不小，伤口虽然都不致命，但伤的也不能算轻，加之术域对于十二大战的态度，乔叶也就放过这三个家伙了。

    纵身回到丁香的船上，乔叶身上的黑烟消散。

    丁香想要上前，乔叶伸伸手，阻止丁香。

    “我现在很累，什么事情都稍后再说，先布置术式，确保短时间内绝对安全。”乔叶说完后，看向北极星道：“保护我！”

    丁香本来是想要关心乔叶几句的，但看乔叶这般样子，也清楚乔叶眼下应该更需要休息，也就不多说什么了，立刻去准备术式。

    这种时候术师的厉害之处就特别明显了，术师布置术式最大的难点就是需要时间，正常的战斗是很难施展的。

    但是，需要防御的时候，有足够的时间，那就另当别论的，不管是防御，隐匿等等各种各样的术式都能布置出来，而只要术式成形，除了一些特殊的术式，像是江流雪用来操纵冰妖的术式，术式本身并不具备防御，就能直接破除，但如果术式本身就是防御类型的，那就极难破解。

    丁香这边忙碌起来了，乔叶也不回船舱，直接在甲板上盘坐，闭目冥想的同时开始调息养伤。

    乔叶思虑一下，调息的同时，顺便砸下去一亿五千万的武魂值，提升了一阶修为。

    “你的修为提升至武帝境三阶。”

    从战斗的过程来看，三品的武魂的确让乔叶的战斗消耗变大了。

    不过，以目前的修为，乔叶是能够支撑住这种消耗的，但如果非常高强度的战斗，消耗会显的有些巨大，就像眼下跟三名帝境战斗之后，乔叶也有点油尽灯枯的意思在其中，非常的疲惫跟困乏，精气神都降到了冰点。

    当然，正常的战斗并不会有太大的影响，毕竟，魏涯，周正天跟蓝暮雨都是好手，能够跟这种层次的好手连续交手或者同时交手的时候也并不太多。

    但这里涉及到一个问题，如果武帝境初阶的修为，刚好能够支撑住三品的武魂跟三品的出灵能力，那么，如果乔叶将武魂跟出灵能力提升到二品的话，以乔叶目前的修为显然就有些力有不逮了。

    乔叶盘算着，能够维持二品武魂跟出灵能力的正常消耗，自己的修为应该需要达到武帝境五阶才可以，至于一品武魂，至少需要武帝境八九阶的样子，若想要完全的游刃有余，那应该是人间至尊之后的事情了。

    所以，乔叶在提升武魂跟出灵之前，需要提升一下修为。

    但乔叶并不急，眼下虽然积攒的武魂值不少，可要是强行将修为拉升到武帝境五阶，乔叶也没有足够的武魂值去提升武魂跟出灵能力了。

    这种事情还是要循序渐进的，眼下先提升一阶修为，是为了强化一下体内的气击跟血气，能够加速乔叶的伤势恢复。

    而乔叶在甲板上这么一坐，就是一天一夜的时间。

    等乔叶再度睁开眼睛的时候，感受了一下体内的气机，已经从紊乱的状态下完全平复下来，气血也在回升，精气神都好了很多，自身的消耗应该恢复了五成左右。

    至于伤势，当然没有这么快就能恢复如初，但只要体内的气机恢复了，血气平稳下来，剩下的都只是一些外伤，并无大碍。

    ……

