
　　这一日，时光过的很慢，也很快。

　　黄去疾和徐心兰于玄武湖畔相见，而后又私定终身，之后去了鸡鸣寺中，见到了天下闻名的黑衣宰相姚广孝，相谈甚欢之下,后又于后山赏花尚景。

　　后山之上可谓是美景一绝，近可观百花争艳，远可见波涛汹涌。

　　快临近黄昏之时，又欣赏了一波晚霞，随后这才开始回家，黄去疾将徐心兰送到中山王府之后,便在锦衣卫的护卫下朝着自己的府邸而去了。

　　有着锦衣卫作为护卫的人个个都是极为尊贵之人，若非朱棣觉得对于黄去疾先前被刺杀一事颇为愧疚，也是不会特意赐下锦衣卫用来保卫黄去疾的安危。

　　那次朱棣因为有着更深层次的原因,故而利用了一番替黄去疾抓出凶手的机会，当然了，也并非没有真的去做，而是借题发挥了一番，主要想做的并非是抓凶手而已。

　　其实真的要抓凶手，也就是做到那样了，家家户户也顺带搜了，只不过对方早就跑出京城去了，隐姓埋名之下，在这古代哪有那么容易抓到对方的。

　　一个人真若是狠下心来的话，或者是有什么大势力庇护的话，朝廷是真的很难抓住对方的。

　　翌日清晨。

　　黄去疾一大早的便从床上爬了起来，穿戴好了后，便开始单身纵马朝着五军营而去了。

　　……

　　五军营。

　　辕门外。

　　“来者止步，前方乃军营重地！”

　　远远的还未靠近辕门之时，便有人手提长枪朝着黄去疾呵斥道。

　　实际上对方的行踪早就被通报了，不然也不可能让对方靠的这么近，也是因为黄去疾单枪匹马的,这才一路放行了，若是换作一小队人，那就直接给拦下来盘问了。

　　“吁！”

　　黄去疾纵马而停，当即翻身下马，拿出腰间的腰牌，上面刻着的正是五军营千户，另一面则是黄去疾的名字。

　　那拦门的将士连忙将腰牌拿了过来，仔细的端详了几下，见无误之后，这才将腰牌双手递还，笑道：“原来是千户大人来了，不知千户大人是否刚刚走马上任？若是的话，则需要先行前往中军大营拜见总兵官才行。”

　　总兵官就是淇国公丘福，如今的丘福远在千里之外，还在甘肃那边待着呢，连同着汉王、赵王一起。

　　所以实际上去见到的人也不会真的是丘福，不过这些都无所谓，见谁都是见。

　　黄去疾当即抱拳道：“有劳带路了！”

　　他知道中军大营在哪,最高的就是,有着大纛的，但是他穿的这身衣服，可不敢在里面横冲直撞直奔中军大帐去，虽然有着腰牌在手，可万一吃了暗哨的一箭那可划不来。

　　所以，要是有人带路的话，那意义就不一样了，至少是不会被放冷箭死掉。

　　那将士倒也是个痛快人，当即点了点头，望向身后的巡逻队，当即便招呼了一人过来，道：“这位是新上任的千户，送千户大人去报道吧！”

　　那巡逻的士兵看了一眼满脸稚嫩的黄去疾，眼中露出一丝不屑，暗道又是个大家子弟，心中狠狠不屑的呸了一声后，当即点了点头道：“这位千户大人，请吧。”

　　言语之间的语气虽然算不上多恶劣，但也绝对和客气搭不上边。

　　黄去疾眉头略微一皱，可毕竟是有求于人，也没多说什么，而是点了点头，跟了上去。

　　那马匹自有专人照顾好，不可能让其跑掉或是饿死的。

　　等到他报道完了之后，自然是会回来取走这马匹的。

　　一路上，那巡逻的士兵倒也并未多说什么，就算他是靠关系上位的，但那也至少是一个实实在在的千户啊，那小兵也不敢将其得罪狠了，所以一路上倒也是没有什么。

　　没过多久后，便走到了中军大营所在。

　　这大营离那辕门实际上是有着很长一段距离的，而且叶轩也并非是一来便找到了中军大营的辕门，而是绕了许久之后，这才找到的。

　　很快，便有门外的将士进去通报一声。

　　没过一会儿，里面便传来消息说是让黄去疾进去。

　　黄去疾当即朝着里面走去，一进去后，先是抱拳一拜行了个军礼，大喊道：“黄去疾拜见各位将军！”

　　他也不知道这大帐篷之中到底是哪些将领，只是看到了一共有着五人，虽然里面有着自己认识的人，但其他的人也在，于是也就直接拜道了。

　　反正不管对方是不是将军，既然能在这中军大帐中坐着的，那肯定就不是什么小官了，喊声将军是怎么都说得过去的。

　　“起来吧！”

　　淇国公不在，这原本应该是由总兵官坐着的位置也变成了成国公朱能坐了，成国公朱能除了身上挂着左军都督府的左都督之职位外，同时也是兼任着这五军营的左军主将，而中军主将是由淇国公丘福兼任的。

　　而其余的人爵位也才到侯一级，自然是远远不如成国公朱能的，如今的主位也就自然而然的成为了朱能坐的了。

　　当然了，这所谓的总兵官实际上也就是个虚职，真正的总兵官那是上面的那尊坐在龙椅上的天子，那可是实打实的军事统帅，历史级别的名将。

　　而五军营、神机营、三千营这三个营，高达数十万的大军，实际上的最高统帅都是只有一个人，那就是当今天子朱棣。

　　而这大帐篷中待着的五个人分别是左军主将成国公朱能、右军主将丰城侯李彬、前军主将永康侯徐忠、后军主将思恩伯房宽以及中军副将新城侯张辅。

　　这五个人当中，爵位最高的是国公，最低的那也是个伯，而若是加上不在的中军主将那就是两国公三侯一伯了，这可是真正的大明天王巨星级别的军团了。

　　这是明初三大营之中其他的两大营无法比拟的，这也是真正的天王军团，让黄去疾进入五军营当中当一个千户实际上也是为了让他们之间相互打好基础关系，也就是为了给黄去疾铺铺路了。

　　“谢成国公！”

　　黄去疾当即便直起身子，道了声谢。

　　“嗯，军营之中，不论爵位，以军职相称，日后便唤我征夷将军便可，也可唤左军将军或者是主帅都行。”朱能随口提了一句，提醒道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百二十章：进军营免费阅读。https://xs.23sk.com 