    黑鱼和远望一号一起，在其他科研舰舰娘的帮助下，穿上了以防万一的太空服。

    然后在大家的陪同下，乘坐发射塔架内部的电梯，一路向上来到了火箭的顶端，来到了连接飞船入口的桥架上。

    在这个进入飞船的通道上，高悬在几十米高的天空中，许星辰再次跟两个舰娘拥抱道别，目送两人进入了飞船。

    许星辰带着送行的舰娘离开发射塔，返回火箭发射指挥中心。

    远望二号为首的指挥中心地面组，远望三号为首的外海遥测海面组，与飞船中的航天组的远望一号和黑鱼，通过许星辰的意识通讯网络，和飞船上的多种备用专门通讯设备，同时保持持续的联络状态。

    远望二号作为总指挥，最后一次确认火箭、飞船的状态，与远望一号通讯，确认她们的状态。

    远望一号仔细检查了自己和黑鱼的所有设备之后，深吸了一口气，通过两种多重的通讯网络，向整个项目中的所有人通报：

    “报告指挥部，航天员准备完毕！”

    远望二号也轻轻吐了口气，然后郑重的回应频道内的所有人：

    “准备点火，现在倒计时，10——9——……”

    许星辰虽然兼着发射总指挥，但是实际上并没有什么直接任务，所以这时候就站在总体监控屏幕前，看着各个方面的摄像头传来的景象，主要是穿着厚重的太空服的黑鱼和远望一号。

    远望一号似乎知道许星辰在这里，所以对着镜头轻轻挥手。

    与此同时，远望二号的倒计时终于结束，郑重的按下了火箭发射按钮。

    炽热的火焰喷涌而出，巨大的长征五号运载火箭，就宛如一座一百五十多层的摩天大楼，缓缓的腾空而起。

    许星辰看着各个方面的视频画面，耳边听到各个方面汇报的各种状态正常的消息，火箭发射过程一切顺利。

    如果不出意外的话，四十多分钟之后，远望一号和黑鱼，就将正式进入太空了。

    这个世界的生命，终于要走出摇篮，迈向无垠的星海了。

    就在这时候，许星辰的耳边，隐约约到了一声沉闷的轰鸣声，似乎是远方的什么东西发生了爆炸。

    “大家足以，好像发生了什么意外！”

    许星辰立刻惊呼出声，同时盯紧了眼前的画面上的火箭，下意识的火箭出问题了。

    许星辰周围的整个航天指挥室，以及整个意识通讯频道里面，也差不多同时出现了成片的惊呼。

    指挥室的舰娘们，也都下意识的看火箭，结果发现火箭似乎没有出现任何问题。

    远望二号还立刻查看了各个方面的情况：

    “火箭……飞船……一切正常？”

    飞船上的远望一号也在短暂的惊愕之后，确认了火箭和飞船的状态没有任何问题。

    当大家正疑惑的时候，重庆前辈的声音在频道里面响了起来：

    “指挥官，我们的母港西北部，以及另外几个军港，刚刚发生了突然性的爆炸，分布没有规律。

    “我和逸仙、鞍山初步判断，这可能就是在西方群岛、南方群岛正在爆发的深海破坏行动……”

    许星辰和频道里面的其他舰娘，听到坐镇驻防舰队的逸仙这个报告，心情顿时都变得格外复杂。

    火箭和飞船没有出问题，这当然是好事情。

    但是深海的破坏行动，终于弥漫到自己的老家了，这绝对是史无前例的恶劣情况。

    在短暂的沉默之后，许星辰做出了无奈的，但是目前自己仅有的可以想到的，可能会对当前局势有效的选择：

    “重庆姐，朝歌，通知所有舰娘，所有发生爆炸的军港，全体舰娘分散撤退到海面上，撤离过程中尽可能互相拉开距离。

    “发现拒绝配合的舰娘，直接抓捕起来，如果对方反抗，可以攻击，但是尽可能活捉，然后控制起来观察。

    “全体撤出港区之后，对于再次发生破坏性爆炸的区域，实施直接覆盖打击，摧毁内部可能存在的深海破坏者。”

    让舰娘们撤出军港，让战斗场地远离军港，降低对军港本身的破坏倒，防止破坏者利用建筑损坏制造混乱。

    同时将舰娘全部召出来，潜伏的破坏者如果想要继续潜伏，就得跟着舰娘们离开军港，这会让她们暂时失去破坏军港的机会。

    如果她们立刻继续破坏军港设施，或者杀伤人类以及舰娘，那它就会马上暴露，舰娘们也有了展开队形集火的机会。

    同时，拒绝配合的舰娘，只是存在是深海奸细，或者被深海控制的嫌疑，所以还会给一些机会。

    而在正常舰娘们撤离之后，港区内部同样地区再次发生爆炸的区域，很可能就有深海破坏者存在。

    不好直接抓到具体的破坏者，只能直接集火尝试消灭了，这些搞破坏的家伙，当然可以被消灭。

    舰娘们也都在瞬间明白了许星辰的意图，这时候都没有多余的语言，直接按照许星辰的命令去做了。

    通知命令迅速传达下去，各个军港的舰娘以最快的速度撤离，只有许星辰和远望一号所在的航天中心的舰娘，仍然留在这里。

    许星辰不认为自己周围会有潜伏的深海，也不认为深海母体可以影响自己的契约舰娘们。

    有了心灵通讯网络之后，自己的舰娘出现任何异常，自己都能够直接感应的到。

    而事情的发展，果然如许星辰预料的那样，航天指挥室周围，始终没有出现什么异常。

    反而是正在撤出中的舰娘中，有“舰娘”忽然发疯，无差别攻击周围的同伴。

    幸亏撤离的时候，许星辰让大家拉开了足够的距离，舰娘们大部分都没有受伤。

    大家反应过来之后，马上按照许星辰的和自己舰队首脑的命令，直接集火这些攻击自己的家伙。

    那些家伙要么就是深海假扮的，要么就是已经完全被深海侵蚀了，已经对自己这些同伴发动攻击了，那就没有必要保留了。

    不过对于许星辰而言，就算是真正的深海，实际上也都是潜在的优质人口。

    如果不是深海母体搞事情，早晚都会被自己收入囊中，现在却要被自己直接消灭，绝对是极大的浪费。

    再加上整个世界的舰娘军港遭到的破坏，让许星辰对于深海母体的怨念，再次达到了前所未有的极限。

    许星辰的表情非常的难看，紧紧的皱着眉头，盯着眼前屏幕上的火箭的状态。

    高空之中的长征五号火箭，还在不断加速飞向更高的高空，现在正在逐步脱离星球的大气层。

    许星辰看着眼前的火箭，心中迫切的希望，如愿以偿进入太空的黑鱼，能够给自己带来一些惊喜……

