
眼看着79甲班已经行动了，79乙班的学员们立即叫喊开了：

“我们也赶紧走吧，别让他们抢先了。”

“班长，你是不是安排一下？”

“别傻站在这里了，赶紧出发吧，这次一定要赢79甲班。”

班长吴天出声了，大声道：

“安静。”

等大伙收声以后，吴天说道：“勿容置疑，我们也应该抱团前进，以组为单位，各组长务必都要负起责来，各组员要积极配合组长，但出发之前，我们要先确定如何解决食物和水的问题……”

说到这，立即有学员打断道：“现在商量这个干吗，马上行动才是首要，现在都不知道丛林内是什么环境，光在这里商量纯粹是纸上谈兵，没有一点实际意义，你们说是不是？”

“对，没必要在这里浪费时间，等会可以边走边商量。”

“没错，又不是马上要面对生死险境，有的是时间商量这些事。”

学员们像炸开了锅一样，你一句我一句，各自发表着自己的意见。

从这现象可以看出来，吴天并没有权威性。

正常，虽然吴天是班长，但以前没有过班级活动，也就是说，大伙都没有见识过吴天的组织能力和领导能力，自然不会信服，也就谈不上权威性。

吴天很清楚这点，心知要大伙信服、跟随他，甚至依赖他，只能从实践中突显自己的能力，而不是在这里把自己当一回事，不是非要大伙听他的。

他理智退了一步，大声说道：

“大家都静一下，既然大伙觉得应该抓紧时间赶路，那就按大家的意思来，但必须抱团前进，必须要有组织性，暂且以组为单位，组长马上组织自己的组员，形成队列，等面临实际情况时，再适应的调整。

另外，往后几天面临是一场残酷的挑战，包括和79甲班竞争，这需要有能力的人担任领导者，并不一定是我，能者才能居之，包括组长也是能者居之，所以，这也是对大家领导和组织能力的考验，而在没有人脱颖而出之前，我和三位组长先挑起担子，望大家积极配合。”

“说得好，于情于理都应该这样。”

“没错，我赞成，谁有能力谁便担任领导者。”

“班长能这样想，确实做出了表率，值得拥护。”

吴天的这番话，获得了一片赞同声。

不得不承认，吴天的思路很清醒，也很会审时度势。

没有耽搁，组长马上组织组员，形成三队，然后，吴天在前，带着大家钻进丛林之中。

一入丛林，立即碰到了困难，因为林中到处都是灌木、荆棘和野草，根本就没有路，而且这些矮株植物非常茂密，且长得快到大伙下巴了，很难看到前面，也很难看到其中是否躲藏着野兽。

这情况，让大伙意识到了环境的恶劣！

必须有人开路！

吴天立即作出安排，让大伙弄下根根树枝，人手一根，再让决明子这一组在前开路，其他两组等会轮流上。

决明子一组的学员走到了最前面，用手中树枝扑倒前面的野草，开出一条前行的路。

这无疑会很影响前进速度，但没有别的办法。

叶凡和腾藏走在队伍的最后面，按实际情况来说，他们两个的野外生存能力，肯定要强过其他人，但即便这样，其他人也不会听他们两个的，更不可能让他们两个领导。

暂时还没有碰到危险，各学员之间也没有发生分歧。

而先一步出发的79甲班，已经出现状况了。

是伍笔带着六个人找到了班长杨庭，伍笔把杨庭拉到一边，说道：

“杨庭，你应该很清楚，这是一场残酷的较量，不止要和79乙班的竞争，也是同班级学员之间的竞争，我们几个觉得，竞争会先在内部之间发生，到时会相互争抢，相互算计，与其这样，不如提前分开来，至少不用彼此提防，也可以减少相互伤害，所以，我们七个人决定脱离班级队伍，组成一团前进。”

杨庭不知如何回应伍笔，一是，他无权要求或束缚伍笔几人。

二是，伍笔说的没有错，虽然是和79乙班竞争，但两个班级走的是两条路线，未必会有正面竞争，那内部竞争会先出现，必然会有抱怨、算计，甚至冲突。

这种情况下，确实不如提前分开，至少可以尽量的避免窝里斗。

伍笔说完以后，便带着六人离开了，他并不需要杨庭同意，和杨庭说一声，已经是给杨庭面子了。

另外，伍笔从陈逸那里拿到了攻略，知道往哪个方向前进是最短路径，知道哪个地方有食物和水，他可不想带着大伙享受这种成果，自然是脱离队伍好些。

伍笔七人的离开，让79甲班涌起了一阵骚乱，大伙纷纷询问杨庭情况。

杨庭想了想，决定如实说，所以，他把伍笔刚说的话告诉了大家。

学员们立即沉默了，虽然没说话，但不得不承认伍笔说的有道理。

杨庭随即说道：

“伍笔说的不无道理，虽然大伙是一个班级，但每个人都想拿到奖励分，我想听听大伙的意见，是分开走，还是继续抱团前进，这样吧，大伙一起表决，以少数服从多数为原则，赞成一起抱团前进的请站在我右手边，赞成分组抱团的站在我左手边。”

学员们立即分成两股。

结果出来了：杨庭右手边仅六个人，左手边则有二十来个。

也就是说：绝大部分的学员赞成分组抱团前进。

“结果很明显，我就不再多说了，那就分组抱团前进，有意向抱成一团的，马上合成一组，有愿意跟我一起前进的，站到我身后来。”

人群再次移动，一分钟后，分出了三个组。

人数最多的是杨庭为首的这一组，而有意思是，这一组的学员，基本上都是地榜排名靠后的学员。

估计是这些学员知道自己没多大可能拿到奖励分，那首先要考虑的是安全到达终点，自然是跟随最强的人最安全，说不定还有希望拿到奖励分……

而那些想拿到奖励分的人，则更愿意组成一团拼一下。

分完组后，三个队伍各自挑了一个方向前进。

79甲班已分成了四个组，相互之间的竞争已经开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9633438"  chaptername="第1804章  竞争">加入书签</a>
</div>
