    “燕枝”目光瑟缩，却还要嘴硬：“你妖言惑众，怎敢在我面前胡言乱语？”

    燕枝甚是敷衍地点点头：“嗯嗯嗯，对对对，你说的都对。”

    然后她猛得一步上前来，那些簇拥在“燕枝”周围的附庸竟是一个也拦不住她——这也对，这里不是那个梦境，不是那本由温静叱咤风云的话本，这些拥趸只不过弱如空气，谁也拦不住一个活生生的燕枝。

    从头到尾燕枝都清楚地知道，这里不过只是个寻常幻境罢了。

    那些拥趸附庸不过是幻境附加的枷锁，对于深信不疑的人来说，他们是杀了自己无数遍的对手，是不可逾越的高山；

    而对于从头到尾都保持着清醒意志的燕枝来说，这些人只不过是些面团泥人罢了。

    就是这些人本人出现在燕枝面前，也未必能叫她当真看入眼，一伙子幻境凭借她的记忆捏造出来的假人，也配站在她的面前挥斥方遒？

    随着燕枝一步而来，她身上破旧的法衣开始逐渐恢复，新旧交错的伤痕慢慢减退，就是被魔气浸染得伤痕累累的太玄剑，也重新开始恢复往日的光彩。

    像是从魔界开出来的一朵花，浴火重生，褪去了身上的脏污泥垢，向阳而来，锐不可当。

    那些围成一团的人如同雾气一般开始消散，而等燕枝站在“燕枝”面前的时候，那用着她的皮囊的人面目也终于开始模糊起来。

    一张脸从燕枝变成了温静，又从温静变成了华渊，而燕枝一把扼住了它的喉咙，无论它的脸变了多少张，只叹道：“给过你逃的机会了，是你不珍惜。”

    它就一下子从人形变成一团抓不住的雾气，飞快地开始逃窜。

    它想逃，燕枝却并不给它逃的机会了。

    她修杀道，剑意已出就没有收回来的道理，太玄剑光宛若惊鸿游龙，燕枝不过当面一劈，那团看不清是什么的雾气根本来不及跑出她的攻击范围，就被她一剑劈成两半。

    随着她这一剑，困住她的幻境也开始坍塌，周围的景色变幻莫测，最后回归到静悄悄的冰泉之中。

    脚下还是硬邦邦的冰面，但一直萦绕在周围的雾气却不见了，燕枝看到一团血液在她脚边，一路蜿蜒到前面数十步才停下，变成一滩血泊。

    血泊的正中间，躺着……一只手。

    只余下一只手，什么也不见了，

    那只手青灰扭曲，丁点儿不像个活人的手，燕枝俯下身去看，还没看清那是一只什么样的手，它便也化成了一团血污，与地上的血泊融在一起，完全分不清楚彼此你我了。

    燕枝以为是诸如狸奴之类能够迷惑人心智的妖兽，亦或者是一些能够依靠气体产生幻觉的灵植，却没想到会是一只青灰扭曲的手。

    燕枝有些摸不着头脑，干脆用传音符试着喊了喊殷昼。

    她才刚刚将灵气传过去，那一头就传来了殷昼的声音，仿佛一直在等着她似的。

    “怎么了，遇见什么不明白的东西了？”

    传音符之中的声音有些失真，殷昼的声音似乎带着一股子慵懒。

    燕枝将自己方才的遭遇说了一遍，略过了自己在幻境之中具体看到了什么，只说那幻境的始作俑者最后竟是一只手。

    殷昼似乎沉默了一下，才说道：“那也是上古时期流传下来的一类妖物，并无多少攻击性，虽说它喜欢幻境套幻境，但对于心境坚韧之人来说并无什么作用，你说那手已经化为一滩血泊，那它就已经是死了，你不必管它，继续往前走就是了。”

    燕枝点了点头，这手捏造出的幻境对她来说实属一般，她也不将它当作难缠对手。

    她照例叮嘱了殷昼几句，叫他安心疗伤不要乱跑，这才继续前行。

    而当她的身影消失在了冰泉深处的时候，殷昼却顺着她的来路一步一步而来。

    他身上还叠着燕枝给他的结界和禁制，却丝毫不影响他的走动，燕枝那一丝剑意温驯得如同听话的灵兽盘在他的指尖，丝毫不见在燕枝手里威风赫赫的模样。

    他一路走来并无任何阻拦，就算那周遭的冰灵气越发凝实，可对殷昼来说却似乎毫无影响。

    地上的血泊还清晰可见，殷昼走到那一滩血面前，居高临下地俯视着，冷笑一声：“又是这一出，你主子的本领千八百年都未变过，当真以为自己屡试不爽？”

    那地上的血泊毫无变化，殷昼的眼便眯了起来。

    他眼底有一丝红光闪过，随后便举起了手。

    那只骨节分明的手宛如雕琢好的艺术品，苍白得没有一丝血色，掌心之中却凝聚出一团黑红交错的罡气。

    这罡气迅速地漂浮起来，以殷昼为中心，瞬间将周围将近五丈的范围尽数笼住，而殷昼的眼瞳已经有一只成了完全的红瞳。

    他的神情丝毫不见与燕枝相处时的文弱温和，反而杀意凛凛，一双眼中只剩讥诮与冷漠。

    “是你自己滚出来，还是我将你抓出来？”

    殷昼的声音没有往日的温柔，甚至扬着两分邪肆，宛如魔魅低语。

    四下静悄悄的，一点儿声音也没有，分明没有活物。

    殷昼冷淡地一勾唇角，几乎是看也没看，不过随意一抖，指尖属于燕枝的剑意便飞射出去，精准地打中西南方的角落。

    一个瘦削佝偻的身影顿时从半空中落下，他浑身裹着黑袍，头上也戴着帷帽，看不清面容。

    此人双臂的位置空荡荡的，没有了手，有一侧甚至还有血滴不断落下。

    燕枝的剑意将此人牢牢地钉死在地上，他徒劳地挣扎扭动，在看清是谁将自己打出来了之后，口中忍不住迸发出尖锐的惊叫：“你，你还活着！你竟敢骗他……”

    殷昼不喜欢听人聒噪吵闹，他皱了皱眉，指尖一缕真气飞出，直接将这人的嘴给封上了。

    而他一步步踱到此人面前，用脚尖将他头上的兜帽勾了下来，露出一张枯瘦变形的脸。

    殷昼勾着唇露出一个淡淡的笑：“好久不见啊，师兄。”

    比起殷昼的了然于心，这被他称为师兄的人显然大惊失色。

    他满目惊恐，嘴被真气封住说不出话，只能发出低沉的“呜呜”声，下意识地往后退。

    但是退无可退，他的背后已经是殷昼布下的黑红罡气，燕枝的剑意已经开始灼烧他的身躯，而他只能看着殷昼施施然地抬起了脚，一脚碾在了他还在滴血的断臂上。

    钝痛猛地袭来，他忍不住瞪大了眼，终于看清了殷昼鬓角碎发下那只发红的眼。

    “有句话你记得了，我不仅敢骗他，我还敢杀他。”

