    不管台下的人是怎么想的，撒加继续说道：“如今，邪恶的力量已经被我击败，柯林冕下交给本座的任务也已经完成，本座也即将返回到雅典娜女神的身边，以一个罪人的身份赎罪。”

    听到这里，台下正在心里疯狂吐槽的众人, 下意识惊喜地抬起了头。

    别的他们什么都没记住，但撒加所说他要走了，这句话所有人都记得清清楚楚。

    这个杀神终于要走了，那是不是就等于他们要解放了？

    这个世界终于安全了吗？

    在众人期待的目光中，撒加从身后拿起一个纯金打造的令牌，继续道：“本座背弃了信仰, 已经没有资格在担任一个世界的教皇, 在本座返回圣域后, 圣域会派新的教皇前来带领汝等。”

    言罢，撒加便用他体内强大的小宇宙激活了令牌，最后把令牌扔到身前，一道耀眼的金光，瞬间便充斥在所有人的眼前。

    这块令牌就是当初被撒加随手扔掉的那块，在回到忍界后，撒加发动了整个世界的力量足足找了一个月，才在一座无名的小山中找到这块令牌。

    新的教皇？？？

    那岂不是……

    众人刚反应过来，撒加走后还会有新的圣斗士来，黑撒加给他们带来的印象太深刻了，在他们心中圣斗士都是一个样子。

    圣斗士的正义还有爱与希望，和他们所认知的都是相反的，正在思考着，便见到一道直通天际的巨大光柱，紧随其后的一幕便让他们震惊的大脑一片空白。

    只见先是令牌上亮起金光，紧接着天空中整片天穹微微扭曲，厚实的云层在一股无形的力量之下向内旋转。

    一束金色光芒从令牌上冲天而起，直直贯入了苍穹之上。

    只见，一个模糊的世界虚影出现在眼前。

    虚影不停的变换各种影像, 有庞大的远古巨兽，还有掌控自然力量的强大人类，和撒加一样身上有金光的圣斗士，当然最引人注目的是那座巨大的城市，中心的女神像，直到最后所有人只见到女神像下一座巨大的宫殿中，一个带着面具男人，隐藏在面具下那双似乎可以吞噬星辰的双眼。

    “那又是什么？”

    大蛇丸站在人群之中，双眼圆瞪的死死盯着眼前的一切，一丝画面都不想扣掉。

    原本他以为撒加口中的神是虚构的，所谓的神也不过是强大一些的人。

    就如同他的秽土转生，死亡不也是神灵的权柄吗？

    可他一个凡人不也做到了，这本该由神明才能完成的事！

    但在这一刻，亲眼看到这可以跨越世界的伟力，大蛇丸忽然相信真的有神明了。

    跨越两个世界，掌握这种伟力的，也只能是神明！

    令牌中射出的金光洞穿了世界的隔膜，落在了那座城池的中央，令牌缓缓化成了一座镜面般的世界之门。

    世界之门前, 陷入了死一般的沉寂。

    看着这座世界之门，黑撒加回头眷恋的看一眼这个世界，看着别人看向他充满恐惧的眼神，缓缓的闭上双眼对内心深处那个善良的自己说道：“撒加……是我输了。

    呵呵，同为撒加或许只有你是被需要的吧。

    神之化身，神之化身，哈哈哈哈哈哈～

    以后这具身体属于你了。”

    话音落下，撒加身体一震，身体里属于黑撒加的意志彻底消散了，那个万众敬仰的神之化身从新掌控了这具身体。

    睁开眼后，撒加看着身前的传送门，口中喃喃道：“你我本是一体，我会带上你的这一份，一起赎罪的。”

    咔嚓！

    在撒加的内心深处似乎有一道无形的枷锁破碎，一股无形而又强大的气势从撒加的身体里勃然爆发，刹那间天地变色，整个忍界的所有生命都在一瞬间同时被强大到无所不在的气势，镇压的跪倒在地。

    随着黑撒加的消散，撒加在无形之中窥破了生死之境，领悟了阿赖耶识，突破到了第八感。

    与此同时，远在圣域的柯林身体也轻微的震动了一下，若有所思的打开了系统面板。

    感受到身体里这股近乎无所不能的力量，撒加微微一怔，不知为何却没有办法开心起来。

    收起自己的气势，撒加转身面对忍界的众人深深鞠了一躬，严肃又诚恳的道：“诸位，对不起。”

    说完后没有在理会那些摸不清头脑的忍界众人，大步走进了通往圣域的传送门内。

    传送门在撒加进入之后，便直接化作一道金光洞穿了世界隔膜，消失在忍界。

    面前的一切都消失了以后，猿飞日斩和身旁的大野木对视一眼，发现对方的脸上挂的都是苦笑。

    是啊，虽然搞不清楚撒加消失前最后的鞠躬和道歉是什么意思，但从刚才撒加走前散发的气势，还有那可以穿越两个世界的传送门，这个雅典娜女神，这个圣域恐怕他们所见到仅仅只是冰山一角吧。

    如果说今日之前他们还有联合起来反抗的心思，在看完今天的一切之后，所有的想法就一点都不敢想了。

    ……

    圣域

    伴随着五老星的投降，世界已经彻底归属为圣域的统治了，但圣域的内部还是普通往日一般。

    候补圣斗士们在训练场挥汗如雨，青铜白银们驻守在世界各地，挖掘新的种子和四处寻找作恶的海贼余孽。

    伟大的教皇和女神，嗯，这个就不提了。

    就在这平静的日子里，一道巨大的金色光柱打破了圣域的宁静，带着一道让所有黄金圣斗士都很熟悉的气息，降临在圣域的角斗场。

    人马宫

    艾俄洛斯和艾欧里亚两兄弟正在讨论着下一步圣域内部的晋升与分配问题，感受到熟悉的气息艾俄洛斯微微一怔。

    “终于回来了吗？！”

    ～

    天蝎宫里米罗慵懒的伸个懒腰，嘴角上扬露出喜悦的笑容，化作金光瞬间便消失在原地。

    ～

    正在圣域外的加隆，在东海各大王国国王的陪同下考察东海，在感受到熟悉的气息，转身便抛下了陪同的国王们，化作一道金光飞射向圣域。

    ~

    光柱落下便化作一座镜面般的世界之门，撒加从里面走了出来。

    “圣域，我回来了！”

