    或许是为了避嫌，安雅并没有留在蠕虫岛上。

    当然了，蠕虫岛的环境，也不怎么适合安雅，那个地方毕竟有很多虫子。就算是地面，虽然很坚硬，但总能看到一些仿佛粘液一样的造型。

    这种造型, 对于大多数人来说，就是一种视觉污染。

    方杰已经开始让人研究怎么解决这种形状的方法了，不过这不是一两天能够解决的，最起码也要过一段时间吧。

    安雅这段时间，一直都留在奎沙岛的特殊办事处当中，配合秦淑兰做计划。

    秦岚到是时不时的会过去帮下忙，但大多数时间不在。因为秦岚现在已经是内阁首相了，刚刚建立起来的内阁，每天的事情实在是太多了。

    哪怕方杰已经将权利都分散了出去, 各地有很多大型领主，可是要将这里的事情都处理清楚依旧很复杂。方杰是一个甩手掌柜，秦岚的工作就更加繁忙了。

    听说秦岚现在正在组建秘书团队，刘圆圆作为秘书处长，整个秘书团队现在已经达到了三十多个人，但是数量依旧不够，如今还在继续扩大当中。

    不知不觉之间，又是一段时间过去了，时间已经进入了夏天。

    收割了几次的农田，让方杰的仓库当中充满了大量的粮食。

    这些粮食以不算高的价格卖到了海上联盟，对于海上联盟的冲击非常巨大。一些以农业为主的岛屿，现在颇有一种快要过不下去的感觉。

    不少岛屿不是在抗议，就是纷纷转型，开始朝着其他方向转变。

    一些人虽然感觉有些不好，但是也没有说什么，毕竟这种情况，对他们而言好处也是很大的。除了几个顶级大岛屿之外, 其他岛屿都是缺少粮食的。

    因为土地小，而且很多并不适合种植。

    这的人主要的食物，很大一部分来源都是大海当中的鱼类。

    粮食对于他们来说，价值是非常高的，各种蔬菜水果更是如此。如今这么廉价的物资进来，大多数人都只看到了好处，没看到自己的粮食被人渐渐控制了。

    或许在这个世界的人眼中，并没有这方面的顾虑。

    毕竟就算是将来断了粮食的供应，他们也一样认为自己能凭借着武力得到。如果对方武力比自己强，那么断不断根本就无所谓了。

    强者为尊，在这个世界上绝对是通行的准则。

    这一天，方杰再次来到蠕虫岛，可是一眼看过去，却发现这里出现了很多人。

    没错，就是人，不是人类阵营领地建造出来的农民或者兵种，而是真正的自然人，都是土著，这一点方杰看他们的行为就能看出来。

    没多长时间, 希尔西斯就来到了这个地方。

    “见过领主大人。”希尔西斯现在已经能够将姿态完全放下了，一点看不出曾经是个国王。

    “说说看，这是怎么回事，怎么会有这么多人？”方杰奇怪的说道。

    “因为这里的人太少了，总要有些做事情的人，也要提升一下人气。再说，将来要占领卡帕拉岛，也需要一些人来管理，所以必须要有一些人。”

    方杰摆了摆手：“我知道，我是想说，你怎么弄到这么多人的。”

    这可是远程开荒啊，这种事情一般很少有人会喜欢的。

    大多数不是难民，就是一些被强迫来的人。当然了，也可以进行欺骗，但这些人怎么看都不像啊。而且这么短的时间能找来这么多人，实在是让人感到惊讶。

    希尔西斯直接说道：“这些人，都是皇族的人，所以只要号召一下就来了。”

    自己是国王，在皇族当中也是天生的族长，自己的话还是很有用的。就算国家被灭掉了，但希尔西斯的声望，依旧不是其他人能轻易比得上的。

    “皇族？全都是吗，你们皇族居然有这么多人。”

    希尔西斯很平静的说道：“毕竟新月王国建立已经几千年了，这么长时间的发展，皇族当然早就壮大了。实际上之前叛变了大半，留下来的已经很少了，跟着过来的更少。”

    “不过就算跟着过来的不多，也有八千多个人。”

    八千多个人？怎么看着不像啊，方杰一眼看过去，眼前这些土著怎么也超过两万人了吧。这还只是自己看到的，自己看不到的恐怕更多。

    “皇族发展壮大之后，也不可能全部都养着，那样国家财政也扛不住。所以后来很多人渐渐就断了供养，然后那些分支，就一个个都独立出去了。”

    “现在的皇族，说的只是皇族的嫡系部分，分支实际上更多。平时他们不能以皇族自称，却有一些特权，现在不少人也都跟着过来了。”

    “这样啊，那么过来的有多少人呢。”

    “目前只是第一批，数量大概有十万人吧。”

    好吗，第一批就十万人，这只是一个族群，这要是都加起来，要有多少啊。

    要知道之前还有一大半都叛变了，现在就在秦岚的领地南方，被秦岚控制了起来当做练兵的地方，这族群，实在是大的有些过分了。

    这么说的话，蓝沙王国的皇族族群，恐怕也是非常大的了。

    也不知道现在都沉寂了下去，还是当初叛乱的时候基本上都被贾思味消灭干净了。

    但是这么多人，要隐藏一些总是很容易的吧，算了，自己管这些东西做什么。

    “根据去年的统计，当初皇族数量已经有十二万人了。分支的话，只有一个大致上的统计，但是数量也有三百多万人吧，大多数无法统计的并没有计算进来。”

    族群大了，谁都想要和皇族沾亲带故的，这样皇族血脉就渐渐多了。

    哪怕早就分散到了很多地方，但有这个名头和没有完全不同啊。要知道，当年刘皇叔不就是靠着这么一个名头横行天下的，到哪都能拉起一大堆的人。

    不过能够带过来这么多人，倒是不用自己转移了。相信这些主动过来的人，都是有野心的，至少他们肯定是想要往上爬，得到一定地位的那种。

