    第66章 校花真的给了！

    其实刘浩文也有些意外，他压根就没有想过，杨珂居然主动停下来在这里等他，所以刚才说话的时候心里也有点骄傲。

    女神果然就是女神，对于自己男人的兄弟，还是给足了面子。

    现在站在杨珂的身边，也就相当于获得了全场的关注，这种感觉还真的是爽啊！

    可惜了某两人此刻无福消受这种与有荣焉的感觉咯。

    同时他也非常羡慕林天，居然追到了这样一个人美心善的姑娘。

    但是他可没有被这种暂时的风光无限冲昏了头脑，清楚的记得自己跑过来的目的。

    他来到杨珂身前之后，直接就把手机给她递了过去，压低声音说道：“嫂子，帮我个忙。”

    难怪这个家伙深得女人心，仅仅是这一声嫂子，就叫到了杨珂的心里去。

    她顿时笑开了花，轻声道：“你说。”

    “我的舍友，就是刚才跟我在一起的那两个二货。嗯…他不是还不知道你和林天的关系吗，所以就和周围这些家伙一样的心思，想来和你要个联系方式。

    那个，嫂子你不介意的话，就给他个微信好友吧……”

    刘浩文言简意赅的跟她说明了来意。

    “没问题！”

    这种小事，杨珂自然没有拒绝的理由，何况刘浩文那一口一个嫂子叫的那么甜，她就更加欢喜了。

    还有他们可都是林天的好兄弟，好哥们，仅仅是这一点，也就足够了。

    得到应允之后，刘浩文身上的担子瞬间就没了，整个人放松了下来，笑着对杨珂说道：“嘿嘿，谢谢嫂子了。”

    杨珂浅浅一笑，接过手机之后低头输入微信号，同时跟他说道：“大家都是好朋友，不用客气。”

    “嘿嘿。”

    嫂子这么善解人意，刘浩文忍不住就傻笑起来。

    于是，周围等着看好戏的各位好兄弟全都懵逼了！

    他们愣愣的立在原地, 全身僵硬, 脑子里一片空白, 一时间无法接受这个傻小子居然真的和校花搭讪成功了。

    “杨珂居然真的给了他一个好友位？”

    “这这这……应该是假的吧？这怎么可能呢？”

    “那你说杨珂拿着手机，乱按什么呢？还不是在加好友？”

    “啊啊啊，你先别说话, 我感觉大脑有些缺氧，你先让我缓缓……”

    至于孔庆臣和杜振宁这两个家伙, 直接就人麻了。

    相对于路人的震惊, 他们更多的是不解和难以置信。

    这件事的主要涉及人是孔庆臣, 所以杜振宁比他反应过来的快一些。

    他啥也没有说，立刻伸手在孔庆臣的眼前晃了晃, 担心他直接当场走了。

    “儿啊，你说句话啊，你这样子, 爸爸很担心你啊！”

    孔庆臣没好气的看了他一眼, 随后伸手拍了一下他那在自己眼前晃悠的粗糙的手。

    “滚蛋！”

    “不是, 老杜, 你说一下，浩子是用了什么法子, 让校花加他的？”

    “如你所见，是校花主动在那里等他，自愿的。”

    这轻飘飘的一句话差点没让孔庆臣当场狂飙几口鲜血：“什么？校花自愿的？？？”

    “对啊, 你没注意到所有的一切合理的地方吗？”

    “啊啊啊，浩子这个家伙, 到底是干了什么，居然能让校花主动等他在那里, 还拿到了她的联系方式。”

    “这好像不是你关注的重点了吧，你此刻不是应该特别高兴吗？校花的微信现在应该加完了吧！”

    孔庆臣一听他说起这个, 脸上就有着难以抑制住的激动：“对啊, 哈哈哈，但是我还是觉得哪里有些不对劲。”

    这幸福来的太过于突然, 以至于他现在好像活在梦里一般，却不知道这个美梦是如何来的。

    他好像漏掉了一些重要的事情, 可到底是什么事呢？他有些想不明白！

    事实上, 他已经在进行深度思考了，可是任凭他脑洞多好，再怎么敢想, 却依旧不敢去想自己的舍友早就把校花拿下了。

    在他发呆沉思的这几分钟里, 刘浩文已经笑呵呵的拿着手机走回来了。

    看着这个入神了的傻儿子，他举起手机对着他得意的晃了晃, 揶揄的说道：“啧啧。儿子？好大儿？醒醒, 人家都走了！”

    孔庆臣这才回过神来，尴尬的笑了笑，随后从他的手里拿回了自己的手机。

    刘浩文淡淡的对他说道：“微信号要到了，记得你的打赌，给我买一个星期的饭。”

    随后，他就毫不在意的转身离开了。

    孔庆臣看着他居然这么淡定，急忙跟了上去，非常震惊的问道：“浩子，你跟哥说说，你怎么做到的？”

    刘浩文自然不会把实情告诉他，依旧跟他装傻充愣的说道：“你在说什么？”

    孔庆臣见到他开始瞎几把说话了，也有些无语，直接挑明说道：

    “你刚才这么轻易就要到杨珂的微信了, 这到底是怎么一回事？”

    刘浩文摊了摊手，也没有什么要说的。

    “你不是都看到了吗？”

    孔庆臣见到他这么不开窍，依旧在跟自己打马虎眼，顿时就有些沉不住气了。

    “儿子！你是不是皮痒了？这种鬼话拿去骗小孩还差不多，还拿来搪塞我？说，为什么女神会给你微信？”

    刘浩文看着他气急败坏的样子, 顿时笑了出来，意味深长的说道：

    “有没有一种可能，我长得太帅了？所以女神看上……”

    还未等他说完，孔庆臣就再也压制不住内心中熊熊燃烧的怒火了。

    “老杜，你今天是不是有一种想教育儿子的冲动？”

    杜振宁也看不下去了，平静而又严肃的说道：“是的，很久没有跟儿子讲道理了，都有些叛逆了。”

    孔庆臣嘿嘿笑着，不怀好意的说道：“那你还在等什么，赶紧上啊！”

    刘浩文感受着从两人身上弥漫出来的杀气，不禁打了个颤抖，直接撒腿就跑了。

    孔庆臣和杜振宁两人对视一眼，也迈开腿，对着这个欠收拾的家伙追了上去。

    杨珂这时候还没有走多远，回头看到这充满戏剧性的一幕，忍俊不禁的笑了一下。

    肖逸菲翻了个白眼，对这三个男生也是有些服气。

    “珂珂，他们这三个怎么感觉跟智障一样，傻里傻气的，你说林天和他们在一起生活这么久了，会不会也被传染了？”

    时间总是在悄然间流逝，仅仅是一个恍惚，便过去了一天。

    这一天也是意义非凡的一天，女神居然重新穿上了裙子，开始了新的征服，在学校彻底火了起来。

    (本章完)

