    午两点，安毅的急电传到顾长风年中一拽葬字常伤刀蟾懈一十一名弟兄的顾长风和杨九霄等将校心情沉重围坐存冰针的溪畔开阔地上，一言不发。

    林子边沿，数千将士胡乱吞下几块没有食技的水者马肉背对背疲惫地靠在树根上睡着了。

    冰封的小溪上游背风处。数十个用土布向裹甚乱脑袋的女人和一群孩子已经看不清面目，她们用棍子将十二个行军锅甲的马肉捞出来扔在雪地上，再用撕下的布条捆扎好小心翼翼地放讲怀甲因为她们已经被告知：鬼子大部队追得很紧。要是今睁不能诽到大明塔以西估计谁都活不了，因此十二口行军锅不能带老，明天日落之前所有人都无法吃上饭，能够带多少就带多少吧。

    顾长风将电文递给杨九霄和络志强等人传阅众弟罗传看字由文，交回到顾长风手里，顾长风问终志强拿过小烟袋斗熟练地装上半锅烟丝。掏出美国打火机点燃。“吧嗒吧嗒”冻吸了五六口擦楼嘴将一尺长的烟斗递给老烟鬼终志强接着抽，长长吐出肺叶甲辛锁的烟索惬意地闭上眼睛，弄得身边的梁振宇等弟兄摇头不五。

    到三天前为止，全师弟兄的最后一根香烟耗尽烟福越来越大的顾长风只能和杨九霄等人一样卷嘎叭筒袖烟袋斗卑具再耽误两天，恐怕连烟袋斗都没得抽了。

    吊着条右臂的特种大队长齐修平匆匆老来，半跪存雪地上沉声报告：“南面敌人已经出现在宁城一栈，看样早律平到中坡纹一线已经布满日军。北面的九公里的太平镇、西北面八公田的汐年砧一线全都告日军，侦察小队还看到了两队牵着军犬的日军巡逻队。

    东面那队五百余骑的日军一直与咱们保持五公甲左右的距离，估计他们是等候身后的日军步兵主力。围堵西面的二力镇没看到日军的身影，这有点不太正常，属下让四分队弟只自盯着。”

    顾长风缓缓睁开眼蒋：“再次陷入重囤了咱们跑的悬山间小道，还有数百受伤弟兄和百十名妇孺需要照顾日本的得臭窗阔马车路，速度肯定比咱们快得多，司令他们也充分考虑到这此因素刚发来急电。建议咱们马上向西突围，只有强行撞开一两个占才能冲出敌人的包围圈。

    “司令他们的想法和咱们一群，只不过司令更加大胆也更狠得下心肠，他让咱们集结主力猛攻二走镇。在南北两面日军增强向围乓力之前，杀出一条血路，逃进九龙山地区，另由两个营护洪伤员妇孺从二龙镇南面的池家桥突围，届时咱们的航空大队将竭尽全力予以援助。”

    “那就赶快啊！早一分钟突围好一分钟啊。咱们没有火炮，迫击炮差不妾全都埋起来了，为了满足轻机枪的弹药需卑，重机枪也慕本拆毁，零部件一路上全都扔进深沟峡谷，这个时候再不击等日军的火炮全都上来了就走不了啦！”齐修平着急地谅出自的音贝

    顾长风点点头：“诸位有何意贝，。”

    众弟兄全都同意齐修平的意见，杨九霄叹了口车谅省“其实大家想法都一样，只是谁也不愿先说出来而已熠存看来不拍板不行了再累再难，也得跑起来，否则只有死路一条。我津议还某由暂三团护送伤员妇孺悄然开往黑里河东岸的池家桥，其余各部清点装备，将机枪集中到突击营使用，不是还有两门迫击炮八枚炮弹吗。也配属空击营，二龙镇就是铁板一块，咱们也要撞开个大窟窿！”

    顾长风扫视一圈，默默点头。看看表转头吩咐高云林给羔部发报：同意总部意见，本部定于三点二十分兵分两路全力空破二力镇、池家桥方向。—  全文字版小说  首发  —

    高云林转入后方树林的电台前开始发报顾长贝也让托夹下法系到命令，身边将校转眼走个干净，原本极为要静的收时萤地瞬间沸膝起来。

    下午三点二十分，突围战斗终于打响顾长风指挥暂一团两千将士紧随突击营身后，向日军一个步兵联队封堵的二力镇南渡口发起有去无回的猛烈进攻。

    突击营和暂一团弟兄利用先发制人的火力侍势仅一个冲锋就冲到渡口东岸，向日军匆促构筑的阵地和火力黄展开压制空击营一个冻的敢死队弟兄不顾一切冲过湿滑的冰面，以伤亡大半的代价泊沂西岸日军工事，在百余米距离内用机关枪、冲锋枪对日军经常机枪讲行火力压制。“

    暂一团将士看到日军火力受到压制，立即开始发起冲锋存日军的弹雨和掷弹筒的打击下，以伤亡三分之一的代价一举冲上日军第一道阻击阵地，后续部队迅速跟随穿越河面，开始向日

    道阵地展开攻击。

    顾长风见状，果断命令所有将士发起冲锋以一往亢前的车势迅速杀入日军第一道阵地，与暂一团弟兄一起，向敌人展开最有力的攻击。

    这不要命的快速迅猛的打法非常奏效位干镇北两公甲处的日军炮兵大队刚刚设定射击诸元，就看到两军数千官乓五经缠斗存一起，精心准备的炮火顿时失去作用。

    位于镇中高地上的日军步兵第十五联队指挥官甘舶重太郎犬佐非常惊讶，他没想到连续逃亡数日、才刚要到重创的娑家军能存弹尽粮绝、垂死挣扎边缘发起如此快速猛烈的进攻急令预备队增援第二防线的三千日军挡住敌人，并给佐藤子之助中将发去紧急战报要求周围友军立即从各个，方向赶赴二龙镇，对全力空围的娑家军辛力部队展开围歼。

    甘舶重太郎还不放心。没等佐藤的电报回复毅致冲下京地带领一个工兵中队和插重中队紧急赶赴交战前线他卑不惜一切代价将眼前可恶的安家军顽敌死死挡住。只要能顶住半、时南北方向的日军各联队和东面的骑兵联队就会到来，届时安棠军数千残部就算长上翅膀，也休想再次逃脱。

    二龙镇南，枪声、爆炸声不绝于耳，群烟和火典滚滚而起在早有准备的日军猛烈火力的阻击下，顾长风部两个团什出了伤亡沂半的钱价都无法突破日军的防线，英勇的暂一团将士两次杀入日军阵地打起了肉搏战，都被及时赶来的增援日军击退。

    暂一团弟兄死伤惨重，十不存二，无数将士拼到最后一其车仍不后退，一个个倒在血泊中的将士拉响了身上的最后一颗年雷为了中**人的的血性，为了安家军的荣誉，与敌人同归干尽。

    阵地上血光四射，怒吼声声，杀红眼的要家军将士前仆后继嚎叫着冲向敌人的枪口和刺刀。

    “飞机呢？飞机呢”

    西岸的顾长风望着天空嚎叫起来，三名侍卫立即冲上去紧紧地抱住就要发飙的顾长风。”

    四架银色战机冉南向北，呼啸若俯冲而下存日军阵地上投下一连串炸弹，紧接着迅速爬升在北面空域，迅谏转向一面开火一面加速迎敌，对准一直紧追不舍的六架日军战机悍不畏死地撞尖。

    处于第二位的银色战机被日军两架战机同时击巾转眼间凌空闪出一团耀眼的火花，发出惊天动地的爆炸声第一架战机如阅由般撞上急速转向的日军战机，一声石破天惊的剧烈爆炸震撼大地漫天的团团烈焰，如同天女散花般散落下来，整个二力镇天摇地动浓烟滚滚烈焰熊熊，犹如人间地狱。

    顾长风重重跪在冰面上，一块飞机残骸带着燃浮的列焰砸存他前方十余米的冰面上，飞溅的冰渣激射在顾长风身上发出“噗噗”的击打声，深扎在冰面的大片残骸上的火焰短暂惧茨空欲再次激诧起来，蒸腾起周边吱吱水雾。

    仰望天空、虎目含泪的顾长风恍然不知此穷没有任何的禁集能表现他心中的沉重悲痛和愤怒，无法抒解他心内谤湃的激越和愧疚。

    望着天上仅剩的两架战机在五架日军飞机的追每下仍然俯冲下来，坚持投弹扫射，顾长风这才知道并非自的航空大队延误战机致使本部弟兄伤亡惨重寸步难行。而是航空大队只弟存空巾遭到日军优势飞机的拦截追击，航空大队兄弟为了地面的将士冲出重围章然以这样一种方式与优势日军战机同归于尽，这是何等的壮列。又某何等情义啊！

    脑袋鲜血淋淋钢盔早已不知去向的粱振牢快谏冲来一把拍起跪在冰面上仰望天空的顾长风，用他沙哑的声普竭斯座里地喊起来

    “***还不帮忙？快！架起师座赶快楼前锋弟只已经冲出一半了，快撤”

    “松手！”

    顾长风转向粱振宇。冷冷地问道：“池定桥方向乍么样。”

    “几乎全部安全撤离，比咱们这边顺矛多了咱们的飞机甚从池录桥那边一路轰炸过来的，志强大哥和修平已经带领弟只们将伤乓妇孺一同送进西面山区，快撤啊，师座，这儿就柔咱们这百八十弟罗了！”梁振宇忙不迭地遮住顾长风的手。

    “好！弟兄们，跟老子冲。遇神杀神遇煌杀鬼杀啊”

    “杀””

    弟兄们齐声呐喊，紧跟在如受伤猛庶的顾长贝身功飞也似地向浓烟和烈焰中冲去