    就在这千钧一发之际，一道暗蓝色的雷弧忽然大放光彩，陆泽的身体也冲进众人的视线之内，而他，已经来到了凌源山的身边。

    “暗雷！”

    陆泽一声低喝，左手上的雷霆轰然间拍在这巨人身上！

    刹那间！巨人的身体停了下来，身体止不住的在抽搐着，那丑陋的脸上，瞳孔也在向上翻，最终只剩下眼白。

    巨人的身体上，密密麻麻的雷弧宛如虫子般啃咬着他的肌肤，一处又一处破坏着这壮汉的身体，没多久他的身体就缩小了一大圈！

    “快拔心脏！”陆泽冲愣住的凌源山喊道。

    凌源山还震惊于陆泽的招式中，听到他这声大吼，赶紧割断这壮汉心脏上的血管，猛一用力将心脏抽了出来！

    “噗嗤！”

    抽搐心脏的刹那，凌源山脚踩巨人的身体，迅速回到了凌玄宗等人的身边，注视着还在巨人身旁的陆泽。

    陆泽瞥了眼那边岳山为首的男子，之间那男子除了微微皱眉之外，并没有任何动作。

    看到这一幕，陆泽眸中闪过一丝冷冽，就在他准备动用全部真气，直接将这大块头泯灭之时！

    忽然间，一股杀意从背后袭来！

    陆泽眼睛赫然一瞪，毫不犹豫的收回手掌，脚尖一点迅速跃起，灵剑出现在脚下，用全速载着他回到众人身边。

    “你竟然让隐山鬼来干扰我！”陆泽对那为首的男子喊道。

    为首的男子闻言，却是嗤笑一声说：“我什么时候让他干扰你了，明明是你自己莫名其妙的跑了回去，我刚刚还真担心你杀了他呢，也不过如此么。”

    陆泽嘴角微微抽搐了两下，冷声道：“你是想说我们没看见，他就不算帮忙了么？”

    众人脸色皆是一沉，可下一秒，让人惊骇的一幕发生了。

    那巨人的心脏都被凌源山握在了手里，可他竟然又动了起来，胸口处的伤口内，连接着心脏的血管一点点再生，并且……

    重新出现了一个心脏。

    不过短短几秒钟时间，这巨人痊愈了。

    凌源山看着手中的心脏，无奈摇了摇头将其丢在一边。

    没想到，哪怕是心脏没了，他都不会死。

    但有一点特别明显，那就是这巨人的体积小了一圈。

    “你们以为，拿了他的心脏就能杀死他么？我且告诉你们一件事情，当初他在执行一件暗杀高武三重天的任务时，纵使是被那强者轰成了碎片，也一样再生回来，并且将那三重天高手的脑袋带了回来。”

    岳山为首的男子嘲笑道，而这番话，无疑是对众人本就心寒的身体雪上加霜。

    “但是，如果让他连一点肉都留不下来的话，他也不会再生了吧？”陆泽说着，左手上再次出现雷弧。

    刚刚如果不是隐山鬼的话，这个时候他的暗雷已经彻底吞噬这巨人了！

    这群该死的东西。

    凌源山等人也看的出来陆泽刚刚那一招的强大程度，但现在不是聊天的时候，每个人都聚精会神的看着对方。

    “你敢再试一次么？让隐山鬼显形站在我们能看到的地方，让我再试一次看看？”陆泽冷声道，声音中同样带着嘲讽。

    而这话也让岳山为首的男人下意识的握紧的手，手中的瓜子全部被捏成了灰烬。

    然而，片刻后他就恢复过来，淡笑一声：“算了，懒得欺负你们了，改日再战吧。”

    “但是……”

    说到这里的时候，岳山那为首的男人伸手指向陆泽，下一秒。

    陆泽只觉得一道狂风从自己面前扫过，一股巨大的威胁出现在他身后，同时那男人的声音也从他背后响起。

    “你别以为，我杀不了你。”

    陆泽眼睛瞪大，这个时候跑已经没用了。

    他如果想动手的话，自己现在已经是个死人。

    男子又出现在刚刚的位置，怎么出现的人没人看到，也看不清他的速度。

    不管是陆泽还是凌源山，在场的人当中没人能看清，那男子的速度究竟有多快。

    “这次放你们一马，但下次可就不是这种幼稚的一打一了，你们最好做好死的准备再出来。”

    男子说完，注视着陆泽片刻后转身离开，而他的拳头还紧紧的握着，眸中闪过一道森然杀意。

    他转身走的时候，巨人也恢复了，跟着男子离开，一开始动手的那个女人淡漠道：“不杀了他们回去么。”

    “难得出来玩玩，何必那么着急回去。而且那个叫陆泽的男人我很感兴趣，下次把他留给我来处理。”男子说道，声音虽然还是那么风轻云淡，但却能明显感应到一股浓烈的杀意。

    “你被他激怒了。”女人淡淡道。

    这话也让男子嘴角一抽，压下了心中想把这个女人掐死的冲动，淡淡道：“你想多了。”

    陆泽等人看着岳山的五个人从容离开，他们五个人除了那巨人或许受了点伤外，其他人毫发无损。

    而他们这边，却死了一个，死的只剩渣了。

    “这也太恐怖了……”宫傲战看到他们走后，坐在了草地上，眼中闪过的震惊就代表他还没有回过神来。

    陆泽也坐在了地上，沉思了起来。

    那个男人的实力……太强了。

    刚刚那一瞬间，连他的大脑神经都没有反应过来，那个男人瞬间就从百米之外来到他身后。

    如果他想动手的话，自己已经是一具死尸。

    这个对手，很难对付。

    凌源山来到陆泽身边，对他说：“刚刚谢谢你了。”

    他看向陆泽的眼中带着震惊，之前听凌绝天说起陆泽的事情时，他还觉得很好奇，心中仍然带着怀疑的态度。

    毕竟一个高武一重天，怎么跟高武二重天动手？

    今天第一次看见陆泽动手，一出手还那般惊人，连他都无法对付的巨人，在陆泽的手中差点直接消失。

    如果不是隐山鬼捣乱的话，这时候岳山那边已经少了一个人了。

    并且他有理由相信，这还不是陆泽的全部实力，当陆泽拿出全部本事之时，真不知他的实力会达到何种程度。?

