    穆雅雪看了在讲台上的老师一眼小声的说道，“刚才老师让我们准备交1000块钱的班费，但是我提出了质疑，谁知道老师就说这一次的春游活动不让我们家依依参加了。”

    在今天早上老师说要准备1000块钱的时候，蒋天临就已经觉得事情恐怕有些不对劲。

    只是他没有想到这老师会这么明目张胆的带头排挤不交班费的人。

    “不就是不参加春游吗？也没有什么大不了的，我们自己带着依依出去玩不就是了吗？”

    蒋天临觉得这并不是一件什么大事，所以不理解为什么一一的情绪这么低落。

    穆雅雪瞪了他一眼说道，“这不仅是春游的事！这一次春游回来以后还要写命题作文的，如果作文的评分不高，也会影响到依依的期末成绩。”

    听穆雅雪这么一说蒋天临就明白了，班上的作文评分还不是最后由老师来评定。

    既然老师都可以为了班费不让一一参加春游，那么一一之后写的作文，她肯定也不会打高分。

    穆雅雪之所以着急，就在于自己考虑不周全，好像做了一件特立独行的事情，。

    但是这在蒋天临看来他是没有做错的。

    “妈妈，我们为什么不交这1000块的班费呀？”

    有些伤心的蒋依依抬起头看着穆雅雪，小小的眼睛里满是不解与疑惑。

    在她看来她们家虽然不是有钱人，但这1000块应该不缺才对。

    穆雅雪也不知道应该怎么和蒋依依说。

    就在她准备服软的时候，蒋天临走到讲台旁边，直接将蒋依依的春游报名表递了过去。

    正和其他家长笑着聊天的老师一看见蒋依依的春游报名表，她脸上的笑容顿时收敛了起来。

    可能发现这一次过来报名的不是穆雅雪而是蒋天临，她的语气比之前稍微柔和了几分。

    “不好意思，你是蒋依依的家长吗？”

    “按照我们学校的规定，没有交班费的同学是不能参加这次春游的。”

    老师说的话冠冕堂皇，但蒋天临根本就不吃这一套。

    他看着老师淡淡的说道，“既然你说是按照你们学校的规定，那你不如先把规定拿出来给我们看看。”

    “如果规定上真是这么写的，那这一次的春游我们自然不会参加。”

    “如果没有这个规定，那我可不可以怀疑是你在乱收费并且排挤我的孩子。”

    一听蒋天临这么说，老师的脸色顿时冷了下来。

    她淡淡地对蒋天临说道，“这位家长我希望你能对你自己说的话负责。”

    “我们老师对于孩子都是一视同仁的。”

    “班费班费，顾名思义就是班级在集体活动时候需要用到的费用。”

    “你的孩子作为班上的一员，不交一毛钱就想要参加春游这种集体活动，你觉得可能吗？”

    老师这一番话说出来，周围的家长也纷纷点头表示赞同。

    “这是从哪里来的乡巴佬啊，连班费这种事情都不知道？”

    “我见过有人蹭吃蹭喝的，还没有见过有人蹭春游的。”

    “也不知道这样的人到底是怎么进入这个学校的。”

    这些家长冷嘲热讽的话传到了蒋依依的耳朵里，让她的心里更加难受。

    蒋天临并没有退让，他还是看着老师说道，“我说了，既然你说这是有规定的，现在请你把规定拿出来。”

    老师也没有想到蒋天临会这么坚持。

    他眉头一皱说道，“就是我们学校内部的规定，你一个外人我凭什么给你看？”

    见老师到现在还死鸭子嘴硬，蒋天临也没有和他废话，直接掏出手机打了个电话。

    老师还以为蒋天临汁是要叫人威胁他。

    她冷笑一声说道，“这里是学校，你以为是在外面吗？不管你给谁打电话，你的孩子不交班费就是不能参加春游。”

    等到电话接通了以后，蒋天临将电话直接递了过去。

    老师原本是不想听电话的。

    但是当熟悉的声音从电话那边传过来的时候，老师顿时有些慌了。

    “校……校长？”

    老师没有想到蒋天临拨通的竟然是校长的电话

    校长在电话另一边也是一楞。

    但他在听到老师的声音以后，似乎意识到了什么。

    他立马沉声问道，“孙周周这是怎么回事？为什么学生家长会给我打电话？”

    一听到校长这么严厉的声音，孙周周赶紧把之前发生的事情和校长说了一遍。

    原本孙周周以为这件事情校长会站在自己这一边。

    因为班费这种东西，学生家长并不是很看重，帝都的学生家长光是给孩子上课外补习班，一学期都要花费十几万。

    更不要说这只有1000块钱的班费了。

    但是对于学校来说，这1000块钱的班费是相当大的一笔资金。

    一个孩子1000多块，那一千多个孩子又该是多少钱？

    这交班费的传统本来就是校长默认下面每一个班主任都在做的事情。

    谁知道孙周周把这件事情说完了以后，校长立马在电话那边劈头大骂。

    “谁让你们这么做的？你的胆子实在是太大了，现在才小学一年级你就敢收1000块钱的班费。”

    “你现在告诉我这1000多块钱你准备拿去干什么？要什么时候才花得完？”

    被校长这么一通骂，孙周周也显得有些迷茫。

    校长这是怎么了？

    昨天不是还和他们说这一次学校要翻修操场，所以要在班费上面下狠功夫吗？

    怎么昨天说的话，今天立马就翻脸不认人了呢？

    孙周周虽然心里委屈，但她也不是个傻子。

    一看校长前后的态度变化这么大，她立马意识到蒋天临的身份可能不一般。

    她赶紧在电话里说道，“校长你放心，这件事情我知道应该怎么做了。”

    校长担心孙周周没有弄明白自己的意思，他还特意强调了一遍。

    “孙周周你也是我们学校的先进教师，所以这件事情我希望你能够处理好。千万不要因为这件事情影响了你的前途。”

    听校长这么说孙周周心里一凛，顿时意识到了事情的重要性。

