 陈芷雪想了一下，摇头道：“只是说了几句不好听的话，不碍事。”

苏尘眯着眼：“我灭了洪门，又杀了千玉藻，萧家与祁家也蹦跶不了几天了，至于刘家，也要给他们一个教训。”

陈芷雪想了想，低声道：“我真的没事，刘家那里，我爷爷根本没理他们，况且你回来了，他们也不敢了。”

“放心，我有数。”

苏尘面色依旧平静。

陈芷雪见他意已决，无奈白了他一眼，心里又有些甜，苏尘要为她出气。

先前刘家想以她和刘凤柔去修复和萧家的关系。

苏尘又道：“你体内灵气亏损的严重，差点伤及了根本，但因祸得福，迈入了练气四层，不错，比我还要厉害。”

陈芷雪又白了他一眼：“行了吧，要比你厉害，我现在早就练气五层了。”

“用不了多久了。”

苏尘轻声说了一句。

囚云山内，多少应该有点好东西的。

他已经到了炼气期的顶点，如今要寻找罕见的天材地宝，或是机缘，借此来炼化剩下的水火晶莲，成就法身，借此筑成混沌青莲道基。

届时，脚下的地球，将无人是他对手。

纷乱了三个月的青州，猛一下子回复了往日的平静，甚至比平常还要安静。

就连犯罪率也一下子跟着猛降。

魔主居于青州，现在已不是秘密。

所以很多人拼了命想离这个地方远一点，然后再远一点。

他太可怕了，被七大宗师围杀，却以一己之力屠了这七人。

这世上，还有谁是他的对手？

没人知道，魔主的存在，已然超乎了他们的想像。

华国也安静了，即便还有入境的势力，也会小心翼翼避开青州。

俄国的特别队异种者本要入华国境，但不知什么原因，直接不了了之了。

世界也安静了，再没有半点关于魔主的事迹流传，南海原718岛屿附近，再没人停留，只剩下一片终年不散的漆黑云雾笼罩的死域绝地。

时间慢慢流逝，转眼又过去了半月。

“有些人就是学不乖，所以只有杀，杀的他们胆寒、惶恐，也就知道乖了。”

苏尘声音淡漠，就如在分享自己的经验。

旁边坐着的胡开山深有同感道：“是啊，就是学不乖，嘿。”

稍远处，特别行动部的四个部长面面相觑了一眼，然后再次眼观鼻鼻观心。

这次他们随着胡校长来青州拜访魔主，顺便听校长与魔主交流先前以一敌七的心得。

魔主对于他们先前的护持还是领情的，好茶招待着，也丝毫不吝啬，将先前那七大宗师逐个点评了一番，又说了番武道上的见解。

让他们四人大有收获，就连校长也是若有所悟，若有所思。

这一谈论，便是两天两夜，他们四人不仅不觉得疲惫，反而更为精神。

能有这等待遇的，诺大的华国也只有他们四人，和魔主这两个手下。

今天是第三天了，这两位大佬也终于是聊的差不多了。

胡开山忽然问道：“对了，你那个晚辈苏尘哪去了？”

“找他有事？”

魔主形态的苏尘反问道。

胡开山微微摇头，笑道：“只是随口问问，还记得老夫第一次见他时，还想着等他成为大宗师后，和老夫交一次手呢！可谁曾想，造化弄人，他还有个这么厉害的长辈。”

苏尘面色平静，没有说话。

胡开山也不以为意，站起身道，略显满足道：“好了，老头子打扰的时间够长了，该走了。”

玄武四人也跟着起身。

苏尘亦然，负手与他同行，平静道：“再过几天，我会去趟京。”

胡开山侧头，奇怪道：“来京做什么？

萧家的人可是已经跑了个干干净净。”

、“去趟刘家。”

他们站在门外，俯望着下方的血红大阵。

胡开山啧了一声，摇了摇头，以他的实力，自然能看穿里面的情形。

他不经意道：“刘家好歹是你那晚辈的媳妇儿姥爷家，你不会想着平了他们吧？”

苏尘面色平静道：“听说那边有个芷雪的舅舅，跳得很欢，我这次去，要摘了他的脑袋。”

就如闲聊一般，不带丝毫烟火气。

但其中的淡漠，已经明确，这已经是个既定的事实了。

刘家那人将必死无疑。

胡开山听着无奈摇头，挥了挥手，带着四人下了石阶：“这些无聊话，跟老夫说作甚。”

他已是表明了自己的态度。

几人离开之后，白虎才疑惑道：“刘家为什么还敢招惹魔主？”

胡开山也想知道，他看了眼朱雀：“查到了吗？”

朱雀从电脑上收回了目光，面色略显古怪道：“查到了，萧老七死后，刘家便被萧家踢了开来，刘家无计可施，一直没敢有什么动静；可先前不知道从哪得知魔主身死了的消息，便立刻派人来了青州，想把刘凤柔与陈芷雪带到京去讨好刘家，不过人都被苏尘那个手下给杀了，刘家气急败坏，一直出言威胁，而且那天晚上，还有几个刘家招募的佣兵，想趁乱将陈芷雪掳走。”

最后，她道：“是刘家老三的儿子策划的，不过一周前就失踪了，应该逃到了国外。”

玄武嘴里啧了一声道：“当年刘老太爷多威猛啊！怎么现在一代不如一代了，这第三代人都是些什么玩意儿，整天不走正道，净搞些歪门邪道儿，现在魔主要杀他，才知道怕了呦。”

白虎皱眉道：“既然他已经不在京了，那魔主为什么还要过去？

他不会想把刘家人都给杀了吧？”

胡开山微微思索了一下：“不，那小子还在京躲着，现在黑网巴不得讨好魔主，这点消息他稍微开个口，马上就能送上。”

“他在京？”

四人稍显惊讶，接着尽是哑然道：“可以，故放迷雾，可惜惹错了人！”

洪门老龙头藏得不深吗？

千玉藻都躲进大雪山里了，还不是被魔主一个个摸了出来，然后一个死了都还要受折磨，一个死的干干脆脆。

就更别说这小子了。

 