    文渊阁值房。

    申九推门向申时行行礼后道：“阁老，这是四川道御史曾向宗弹劾宗海的奏章，首辅请阁老阅处。”

    申时行盯着奏章，没有伸手却接，而是抚须沉吟道：“此奏章一贯由张蒲州主拟。他交给我何意？”

    申九道：“张蒲州交代，林中允为阁老的门生，此疏当由阁老来主拟。无论阁老如何票拟，他都答允。”

    申时行闻言，这才接过奏章过目。

    申九在旁试探地问道：“是否以避嫌为由，将此疏奉还张蒲州。”

    申时行摆了摆手道：“这不成了相互推诿？何况他说了，以老夫之意马首是瞻。”

    说完申时行起身，踌躇道：“老夫记得这封奏章上了数日，当时上意是留中。但今日又下奏章于内阁票拟是何意？”

    申时行随即释然道：“想来是太后向陛下施压，陛下这才发奏章至阁票拟。否则按常理，也是北镇抚司审问延潮后，陛下再予定罪。陛下欲在太后力保延潮，可知这君臣之恩非浅啊。”

    “奈何太后欲置宗海于死地，阁老，能否救他一命？”申九建言道。

    申时行反问：“近来士林舆情如何？”

    申九苦笑道：“还是那般，士子和百姓们都骂成一片，以天下而肥一王，甚至还要杀冒死进谏的大臣，说句不当说的，天家此举实令官员士子们心寒。。”

    “就连科道言官，原本一日三疏的攻讦楚党，现在都消停了。这几日在张蒲州那逼宫，问他身为宰执为何却一言不发，不向天子保下死谏的大臣。”

    申时行心想，言官们之前窥探圣意，清算楚党时十分卖力。以后甚至攻讦起内阁，劈头盖脸地骂张四维，逼迫张四维不得不上书辞相。

    现在遇到这样大事，言官又要张四维，来顶太后与天子的怒火。”

    申九叹道：“言官能成什么事？清算张江陵，他们闻风落石。现在民怨沸腾，要他们为民请命却一个个推脱道，吾并非是顾忌身家性命，只是不愿迫陛下于孝悌，国事两难之间。瞧瞧他们多会说话。”

     “还有人说，这潞王，太后都是天子家人，所谓疏不间亲，若外臣贸然干涉，反而会动则见尤，欲益而损。”

    申时行早知如此地道：“言官向来闻风而动，没有风，要指望他们如实陈情，难！”

     申九道：“阁老，于可远倒是不怕死，他已联合了几位大臣要上书直谏。于可远与我道，他知此举与宗海一般，凶多吉少，但却不可不为。”

    申时行拂袖道：“糊涂，此以卵击石矣。如此反更坐实了，延潮他挑动天下舆论对抗天子，太后，裹挟民心，士心胁迫圣意的罪名。”

    申九闻言急道：“阁老，你说可远此举没有用吗？”

    申时行道：“言官们有句话说得对，动则见尤，欲益而损。天子未必赞同太后所为，却也疑心楚党在借攻讦太后事上，在作文章求自保。于慎行上书反而令陛下生疑。”

    申九气道：“可是宗海他分明就不是楚党啊！阁老此事你我最清楚了。”

    申时行斥道：“你我清楚有什么？我们说宗海不是楚党，陛下就不信了？我等越分辩，陛下疑心越重。”

     申九垂头道：“宗海他为民请命落得这个下场。阁老你想想办法，现在不仅宗海，连于可远也要搭进去，他也是阁老你向陛下举荐的，再不然劝他停手。”

    申时行叹道：“我早已无力回天，延潮我之前劝不动，于慎行也不会听我的话。”

    “我虽身为宰相，但此刻除了忍耐二字，别无他法。你可知，陛下已命下令张鲸，张诚，还有刑部右侍郎丘橓，率锦衣卫抄没张江陵京中家宅。”

    申九惊道：“陛下这连最后的情面也不顾了。”

    而这时林延潮羁押诏狱已有十几日了。

    诏狱三木的厉害，朝臣们是闻风丧胆的。

    京中甚至有人传闻林延潮已在刑讯之下，命丧北镇抚司的天牢了。

    现在这北镇抚司天牢中。

    林延潮穿着一席青衫，好整以暇地坐在席上。在他的面前锦衣卫的校尉，力士，牢头等十几人，相对恭敬正坐。

    林延潮持卷在手笑道：“尔等既拜入我的门下，听我讲事功之学，本也没什么。但我乃阶下囚，你们皆是我的官长。这令我如何言师道，此实在是为难。”

    几名锦衣卫闻言道：“先生乃帝王之师，若非困于此处，我等平日也无法一睹尊颜。我等素来亲近儒学，知先生非世儒，所言皆致力经世致用，故而请先生收留我们。”

    还有一名锦衣卫笑着道：“是啊，若能得先生教诲，以后拷问那些官员，我等也明白他们心思，办事也是顺手许多。”

    众人都是哄笑。

    林延潮笑道：“也好，你们既是要这么学，我就讲些大家都明白的，吾学有经史二门。先与你们说经。”

    “各位可读过春秋，尚书？”

    众锦衣卫们都是摇头。

    “论语，大学？”

    众锦衣卫也多是摇头。

     林延潮释卷道：“其实经义不讲也罢，我儒家十三经，旨在‘仁义’二字而已，弄明白这一点，十三经大可不读。”

    锦衣卫们不由问道：“十三经只讲仁义？”

    林延潮道：“不错，数千万字不过在述‘仁义’之用而已。仁义非儒家一家之学，而是三代，周公之学，孔子得之，再将仁义二字，写在六艺之中。”

    紫禁城的大殿上。

    天子持三国志而读。

    与袁绍战官渡，乘圣朝之威。得斩绍大将淳于琼等八人首，遂大破溃。绍与子谭轻身迸走。凡斩首七万馀级，辎重财物巨亿。

    曹公收绍书中，得许下及军中人书，皆焚之。魏氏春秋曰：曹公云：当绍之强，孤犹不能自保，而况众人乎！

    读至这里，天子掩卷，他方才念得是魏书武帝纪一段。曹操破袁绍后，获得了自己部下以往与袁绍暗中往来的书信，然后曹操看也不看，一把火烧掉的事。

    这时殿外禀告。张诚，张鲸已是到了。

    张诚，张鲸身后跟着好几名太监，他们搬来六个大木箱子。

    张诚向天子禀告道：“陛下，张居正家里已是抄没，金银细软正在细点，这是朝中大臣与张居正往来之书信，拜帖，以及贽敬礼单。”

    天子走至大木箱边，手抚箱子道：“张居正在世时，虽言正身不正，但有一句话说得对，大臣们的奏章不可信，要听其言观其行。这句话朕深以为然。”

    “你们将这箱子里所有在朝七品以上文官，特别是翰林御史给事官员的书信，以及贽敬礼单找出，朕要看看他们在朕的背后是什么嘴脸？朕不是曹操，没有那等宽广的心胸。”

    张鲸，张诚二人对视一眼。

    “何为仁？孔子曾言，仁者，爱人。理学解为爱人，爱他人。吾解为爱己爱人。其实己与他，合起以来也是一个人字。”林延潮侃侃言道，他讲得并非大道理，每个锦衣卫都能听懂。

    “三千年以降，诸经云云，实离不开一个仁。微言大义渗透在圣贤书，为读书人几千年来传承。仁字已渗入百姓平日日用。因一仁字，己与双亲，族亲，乡里，家国天下，具是一体。”

    “譬如尔等为孩儿时，父母常道，吾如此为你操劳，还不是为了你。其实谬矣，可与父母说，他们如此操心，实只为了自己罢了。”

    众锦衣卫听了都是大笑。

    “父母之爱是为仁，因为爱子女即是爱自己。同而论之，我们讲天下兴亡，匹夫有责。百姓们为何忧国忧君，非吾等好事，因为这家国天下与百姓是为一体，爱国家也是爱自己，这也是一个仁字。所以古人才道，夫孝，始于事亲，中于事君，终于立身。”

    听到这里，众锦衣卫们都是恍然。

    大殿中，几名太监从箱子里取信给天子念，官员为何向张居正致信，奉上多少多少贽敬，一一道来。

    其中有不少平日道貌岸然，以清廉自许的大臣，或是这一次攻讦张居正最得力的官员。

    在信中句句是极尽献媚之词，其中甚至有这样的话。嘉靖初年，上帝南顾荆土，将产异人，以相君寄之封君。或称，相君为众父，封君为众父父，众父父者，苍苍是也。

    天子脸上连连冷笑。

    足足念了一个时辰后，天子仰头望着殿顶道：“满朝臣工有负朕心，有负朕心。”

    张鲸报道：“陛下，张居正抄家已是清点出了。”

    天子冷笑问道：“几何？”

    张鲸道：“抄没黄金两千四百两、白银一万七千七百两、金器三千七百一十两、金首饰九百两、银器五千两百两、银首饰一万两，另有玉带16条。一并折银约为二十余万。”

    天子转过身，双手纠住张鲸衣领，咬牙切齿问：“尔等不是说，张居正家里最少有两百万两吗？”

    张鲸吓得直哆嗦。

    张诚则是跪下磕头道：“陛下，奴才可是从没有这么说过，那都是大臣杨四知他们说的。”

    天子又看向张诚，目中透出厉色。

    张诚额上冒汗道：“陛下张府已是翻了底朝天了，刑部侍郎丘橓可以为奴才作证。奴才实没有贪一两银子。臣揣测，除非是张府，提前将钱财都私藏起来，否则就这么多了。”

    天子闻言身子一晃，喃喃地道：“当年严嵩抄家，抄了两百多万两。堪称贤相的徐阶，在家指使子侄侵占民田十几万亩，就连冯保也侵吞了两百多万两。”

    “张居正他当了十年宰相，就二十万两的身家。朕不信！朕不信！”

    说完，天子颓然坐在龙椅上。

    林延潮讲完了仁字，又对锦衣卫们道：“除了仁还有一个义。所谓义就是利，大义乃天下之利，小义乃个人之利，故舍小利而就大利是为义。”

    “昔日齐国权臣崔杼杀齐王，齐太史，在史书上崔杼弑其君。崔杼杀之，命其弟为史官。史官复言，崔杼弑其君。崔杼再杀，连杀三名太史后。崔杼问史官，汝三兄长都死了，汝惧否？史官答秉笔直书，乃份内之事，要杀就杀。”

     “齐太史四兄弟不怕死否？只因苟活偷生乃小义，职责所在乃大义，故义之所在，责无旁贷。似我等升斗小民，一食三餐难以温饱，就算舍小义，也难成大义。但为官仕君之人，为民请命，则是大义所在，故宁折不弯，宁死不回。”

    林延潮说完，一旁在偏室监听的锦衣卫几名侦缉，怒而投笔道：“此人如此谨慎，说了一日的话，仍滴水不露。”

    另一人道：“都半个月了，一句有用的话也问不出。吾为锦衣卫以来，也从未见过这等人。”

    一名老侦缉冷笑道：“此子若非忠臣，就是大奸似忠！”

     殿上天子对将张居正抄家之事，已露悔意。

     张鲸道：“陛下保重龙体，张居正贪墨是不假，否则凭他的俸禄和赏赐，哪里有这二十万银子。而且朝臣们给他送的各种贽敬，都有案在册。”

    “这贪墨一万两是贪官，贪墨一百万两也是贪官啊。”

    “闭嘴！”天子起身怒踹张鲸，然后道：“是，尔等误朕。杨四知口口声声说张居正贪墨，但他任官以来，给张居正三节两礼一次不少，总计贿得一百两，这是他当御史一年的俸禄，这钱他哪里来的？”

    “朕还不能将杨四知削籍罢官，否则就是承认朕是错了。这些人都是奸臣，朕以后一个也不用。”

    张鲸，张诚对视一眼，知皇帝也是气话，若真的一个也不用，那大明朝就是官场一空了。

    半响后天子问道：“朕问你们，朝堂上可有不曾给张居正贽敬的官员？”

    张诚道：“回禀陛下，有。”

    “何人？念出来！”

    “刑部尚书严清。”

    “严尚书乃朝之端人，刚正不阿，他不附张居正，朕丝毫也不意外，”天子闻言欣然，然后道，“严青天真不愧是朝堂柱石，拟旨特简严清为吏部尚书。”

    “还有没有他人？”天子询问。

    张诚听了一旁太监的禀告后，却欲言又止。

    “为何支吾？”天子皱眉道。。

    “臣不敢说。”

    “是何人？竟令你不敢说，除了严卿家，朝堂上还有人敢不给张居正献殷勤的，莫非此人是太后吗？”

    张诚跪下道“回陛下，乃左中允林延潮！”

    殿上倏然鸦雀无声。

