    中共*中央*长江局马上通知了连云港区抗日游击队，让游击队去驱赶曹宁等人。

    得到了信的曹宁，乐得顺水推舟。反正他也不想在这里帮日本人收集情报。万一被日本人发现了中国守军的破绽，那么对连云港来说，就是一个大灾难。

    毕竟井上在一起，下面送来的情报，他都先看。

    当天晚上，特工处的人跑了一天，此时都熟睡了。

    这时，特工处借宿的小村外面，有一百多人包抄过来了。

    这些人是连云港的抗日游击大队，全部出动，有二百七十多人。

    带队的是中共中央长江局的张文海。

    游击大队大队长是谷毅。

    这两人正爬在离小村不远处的一个小土坡上。

    “老张，要不咱们直接冲上去，开枪赶人。不走的话，打伤他几个，看他走不走。”

    “不行！这是军统的人，现在联合抗战，不能杀人。”

    “连云港战斗，与他们有什么关系，他们跑来干嘛？”

    “肯定是监督，再向重庆打小报告。”

    谷毅气得用拳头击地：“军统过去杀了我们很多的同志，现在我们却不能伤他们，真气人。”

    “执行命令！”

    “是！可是，如果他们不走怎么办？”

    张文海也被这句话问倒了。

    是啊！如果对方不走？拿出了证件怎么办？将来闹上去，他们又要告状，指责我们。

    “要不这样……”

    两个人低头商量了起来。

    十分钟后，游击队员慢慢向小村逼去，故意弄出响动。

    特工处的哨兵发现了，鸣枪报警。

    一看被哨兵发现了，张文海喊道：“同志们，杀汉奸特务啊！冲啊！”

    谷毅也放开嗓子喊：“抓日本人特务啊！”

    曹宁持枪冲了出来，井上五郎也冲了出来。

    “曹宁君，什么回事？对方知道我们的身份。”井上五郎问道。

    曹宁冲出屋，看到村外的枪声，问：“外面是什么情况？有多少人？”

    张萍冲了过来：“报告！外面有三百多人。他们好象知道我们的身份。”

    “肯定是我们的人下去搜集情报，被人给盯上了。”

    曹宁说完，对井上五郎说：“井上太君，我们不能再留了，如果被包围了，我们都出不去了。”

    正在井上犹豫的时候，两个人抬着一个人过来了。

    “怎么了？”

    “受了重伤。”

    原来，这就是张文海与谷毅的打算。他们知道，凭喊凭吓唬，可能赶不走人。那就来点狠的，死伤不论，杀他几个，他们就会吓跑了。

    虽说他们这样做，违反了上级的命令。但是，天黑开枪，谁能保证不打着人呢？

    他们对军统的仇恨，变成了擦边球。

    这上面一擦边球，下面的人就直接抽球了。

    于是，门口的哨兵被打成了重伤。

    看到哨兵的伤势，井上五郎知道“军统”的身份用不上了，对方明显下了狠手，因为他们知道，自己一行就是日本人和特工处的汉奸。

    “万一后面有国军部队赶来，那就惨了。”

    再不走，估计就走不了了。

    “撤！”井上五郎下命令道。

    曹宁就等这句话。

    “快上车，直接开车冲，用机枪扫，冲出一条路来。”

    曹宁知道，只要机枪一响，游击队肯定不会露头，那样，就可以冲出去了。

    看到曹宁发狠的样子，井上五郎点头：“冲出去！”

    众人都上了车，两辆大车在前面，第三辆车是曹宁的车子，第四第五辆又是大车。

    车子一启动，曹宁就命令大车上的机枪扫射起来。

    这时候开枪就是一个壮胆。

    机枪一响，司机也有胆子了，低着头，手举在上面开着车。反正这前面都是平地，翻不了车。

    就在机枪响起时，张文海命令：“爬下！全爬下！”

    游击队的人都是经过了战斗的人，听到命令，都将头挨着地，手抬到头上，开起枪来。

    不管打不打的中，反正领导要求这样玩枪，咱就这样玩。

    几分钟后，汽车冲过去了。

    张文海这才命令：“朝着汽车开枪，追！”

    就这样，欢送的枪声，将曹宁一行送出了连云港。

    而国军的部队正在打着热火，没有人去管曹宁这几台车。

    第二天拂晓，日军集结1000余人登陆再攻云台山，此次企图迂回山后，但被驻防的112师识破，准备伏击。

    万毅带着667团在日军行军路线两侧制高点设伏，并实施夜袭，再次打退日军。

    日军集结空中海面力量，掩护登陆部队正面强攻，对屡攻不克的云台山做放手一搏，中国军队阵地一度失守。

    危机关头，万毅在友军正面接敌后，带667团从日军背后杀出，白刃肉搏。日军在遭到重创后夺路逃遁。

    就这样，日军5次进攻云台山，均被击退。

    此次的连海战斗，中国军队取得了胜利。

    却说曹宁一行逃出连云港后，不敢向南行。

    盐城可是新四军的根据地，去那里就是找死。

    他们只得原路返回，去往新沂。

    井上五郎给小坂正雄发了求助电报，请求支援。

    小坂正雄也不敢跨过连云港的地盘，只是派了一个中队的日军，快速赶到阿斗湖接应。

    在新四军游击队的一路阻击与追赶下，曹宁丢了一辆大车，一辆小车，人员伤了七八个，死了三个。其中有一个日本

    兵。最后终于逃到了阿斗湖。

    看到有一个中队的日军接应，新四军游击队这才退走了。

    感觉安全了的一行人，没有在阿斗湖停留。这里是边缘，各路人马活动的多。所以，井上五郎命令继续前行，去高流镇上吃饭。

    逃跑逃的匆忙，做饭的家什伙都丢在了连云港的那个小村中，做不了饭，只能上馆子吃了。

    在高流，包了镇上的所有的酒楼饭馆，这才让几百人吃了一餐饱饭。

    到了新沂，终于安全了。

    小坂正雄已经准备好了车队，将那一万支步枪，装上了车。

    小坂正雄亲自押运，带了一个大队的日本。

    于是，曹宁便跟着小坂正雄的车队，过宿迁，经泗洪，越全椒，到芜湖。路上走了两天两夜。

    