    升任知府后，摆在林延潮眼前就是两件事。

     一件是疏通贾鲁河。

    还有一件就是五月的府试。

    朝廷考核地方官政绩主要两项，一个是税课，一个就是文教。

    不过比这两件事，还有一件更加急切的事，等着林延潮去办。

    拓城县。

    日头高照。

    自入春以来，归德一直降雨，雨情不小，现在雨势一停，立即就好十几日大晴天，一丝风都没有，热得燥人。

    有的上了年纪的百姓说，如此大热大雨，天象反常，今年怕是多事。

    现在拓城县李知县用巾帕擦拭着额头上滴落的汗水。

    听闻林延潮要来，拓城县知县，县丞，典史，主薄等官员一并在官道上早早迎接，是十分的恭敬。

    拓城县知县是林延潮同乡，福建闽县人士，会试不第，入国子监读书。

    他当初在国子监时，与叶向高的父亲叶朝荣，都曾同窗过。

    在国子监空耗了十年后，最后当了官，吏部一纸文书派到归德来。

    来归德后第一件事，此人就拜会了林延潮，大有投靠之意。

    任官后李知县借着是林延潮同乡的关系，县里的官吏对他都很客气，但他毕竟是书生，之前一直在国子监读书，没有治理地方的经验。

    在国子监时，又将钱财花得差不多了，所以任命一下来时，除了朝廷给一点路费外，还是借了银子来赴任，只请了一个师爷，两三个从老家跟来的随从。

    下面的吏员一看就知道他的底细，所以并不是太放在眼底。

    这一次知府出巡，拓城县知县很忐忑，想要在林延潮面前表现更好，若是有知府撑腰，那么他考绩也会好看，在下面的人面前也会有威严。

    李知县左右张望，虽说提前派人通报过了，但是等候了这么许久，人影子都没见到。

    李知县不由怀疑是不是听错了消息。

    这时候一名衙役飞跑而来道：“来了，来了。”

    李知县上前问道：“是，府台来了。”

    “官道上是来人，但不知是不是府台。”

    “没半点眼力。”

    李知县气呼呼的，拓城县是穷县，衙门里没有几匹好马，否则他早就让衙役乘马沿着官道上寻了。

    现在李知县是望穿秋水，待看着远远道路上，一顶褐伞而来，当下立即道：“真是府台大人，快快，立即鸣炮相迎。”

    说完李知县立即率领众官在道旁跪道相迎。

    鞭炮放了好一通，前方官兵，鸣锣喝道。

    随从，官兵站在道路两旁，随即一张褐伞下，一顶轿子落下。

    这官员出行都有规矩，七品官出行打黑扇，六品官员出行打碎金扇，五品官员出行可打大金扇。

    至于褐伞，乃黑色茶褐罗为表，红绢衬里，是四品官员以上出行才能打的。

    越品使用仪仗，则为越礼，御史是可以弹劾的。

    而在这归德府里，可以明目张胆的打着褐伞打官员，除了林延潮还能有何人。

    轿子停稳后。

    身穿绯袍腰金的林延潮步出轿子，随从立即打着褐伞遮住了毒辣辣的日头。

    林延潮看向一旁跪道的众官员道：“天气热，大家都起来吧！”

    “遵府台钧旨。”

    说完李知县带着[567中文 www.567zw.top]一众官员起身。

    这李知县三十多岁才发解，又在国子监读了十年书，所以看起来有五十岁的样子。

    而林延潮才二十多岁。

    年轻后生身居高位，五十老者却亦步亦趋，这一幕在迎接的官员们看起来有些怪。

    可林延潮虽是刚刚主政，但也是担任了三年多京官，年许的佐贰官，整治河工，击杀马玉，身上也有几分地方大员的气势。

    在场官员都知越是这样年轻即身居高位的官员，越是决计惹不得。

    一背景了得，二年轻气盛。

    众官员都是心想，他们迎接如此隆礼，一定能和这年轻气盛，重立威官员的心思。

    “本府路上有事耽搁了，累诸位久等了。”

    李知县额上汗水虽是不住下落，仍是道：“迎候府台大驾，不敢言累。”

    林延潮笑了笑道：“今年地里庄稼长如何？”

    李知县道：“自府台去年颁发劝农书，百姓们都是谨记教诲，三月上紧耕种，四月种桑养蚕，五月谨守法度。下官决定将禁讼期延至七月，让百姓安心农事。”

    林延潮点点头道：“那很好，既然民间禁讼，那么官府在做什么？”

    李知县道：“下官组织官吏下民间追捕盗贼，禁杀耕牛，追拨青苗，严查投献，孝敬父母，谨守法度。”

    林延潮点点头道走进李知县，用二人话可以听闻的声音道：“既是有这么多事，为何还有闲暇出城来迎。”

    “下官……”李知县顿时急的脸上发涨。

    “本府用人，以勤力为第一，才干次之。但记得下次至府衙迎候就好，不要越了官场规矩。”

    “是，下官唐突。”马屁拍到马脚上，实在是令李知县懊恼啊，这下自己在拓城县任官的日子悬了。

    但见林延潮面上依旧是和颜悦色，对众乡绅，拓城官员道：“本官这沿路行来，见拓城县境内，田禾旺发，百姓遵循时节耕种，可见李知县治理得力。”

    这一番话说得李知县在下属面前，颜面有光。

    众下属们纷纷称是。

    李知县知林延潮不仅给他留下面子，还在下属面前称赞他，不由感激躬着背道：“是，下官谨记府台教诲。”

     

    一旁孙承宗上前道：“老爷，该入城了。”

    李知县立即道：“下官请府台视察。”

    李知县揣测着林延潮的来意。

    林延潮之前是同知，可以随意去各县各府视察观风，但现在为府台，身为正印官，不可以轻离印信之地。

    一般有什么事吩咐下面一声就好了。但亲自来视察，必有要事。

     李知县心想，要么是疏通贾鲁河的事，来此催工，或者是马上要府试了，来这里视察教化。

    李知县心想多半后者，如此第一件事就是视察学宫了。

     官员上任都喜欢去学宫，一来亲近士子，看看能不能收纳什么人才，二来也是注重教化之意。

    林延潮看了一眼城门然后道：“先去养济院。”

    李知县一愕。

    养济院是朝廷收养孤老的地方，林延潮来地方视察第一件事来养济院，实在没想到啊。但仔细一想，此举表示尊老之意，正所谓老吾老以及人之老。

    李知县率领官吏陪同林延潮至养济院视察。

    县里的养济院自是不太好，李知县心底忐忑，林延潮见了也没说什么，亲自将米面，衣布送至每个人身上。

    养济院里每人都是领到三斤米，一斤布，他们几乎都是喜极而泣。

    归德穷的太久，去年才有一点好日子过，但年轻人大多吃不饱，又何况这些人老弱病残。他们从没有吃过一顿饱饭，所谓的活着不过是在挨日子而已。

    眼下但见连堂堂知府，不顾风尘仆仆，入城后的第一件事，就是来看望他们，不假手于人，亲自将米面衣布送到他们手中，这等感动，岂是言语能形容。

    跟随林延潮来的，众官吏，乡绅见此都是称许，不使孤老失所，无人赡养，此乃仁政。

    林延潮新官上任，至拓县第一件事就赢得了满城百姓的心。

    但李知县全程流着汗，向林延潮道：“县里的钱不多，养济院实在无法认真打理，还请府台赎罪。”

    林延潮道：“无妨，其他县的养济院，我也知道如何，但本府任知府后，你们需用心。礼运大同篇我们都读过，鳏寡孤独废疾者皆有所养，此大同也。”

    李知县当下与所有官吏都是欣然称是。

    下面林延潮又是视察了县学，拜了先师，探望了县学生员。

    县学生员也不是省事的，见了林延潮后，有个担子大的，直接说廪米好几个月没发了，恳请府台大人一次性拨齐。

    林延潮听了又看向李知县问这是怎么回事。

    李知县一脸急躁，他知道是下面的人克扣学生廪米，但这时他只能硬着头皮道：“下官无能。”

     林延潮拍了拍李知县肩膀，没说什么，先答允了生员们要求。

    中午歇息，李知县在城内酒楼款待林延潮。

    这一次他吸取教训，没有准备太奢侈，但酒菜也还算丰盛。

    林延潮屏退其他官员，只留了李知县吃饭。

    李知县先是为之前之事请罪，林延潮笑了笑道：“拓城县的情况，之前本府也略有耳闻，前任知县就与下面吏员处不好。下面的人抱团，对朝廷的政令是阳奉阴违，所以你骤任知县，又没有背景，下面的官吏不会听你的话。”

    李知县听了几乎要流泪了，当下道：“府台大人真是明察秋毫，下官至拓县以后，一直就是如此。下官知道自己一介书生，只会纸上谈兵，却有一样本事，就是上官让下官怎么办，下官就怎么办。”

    林延潮点点头道：“本官这一次来拓城县视察，一是为贾鲁河疏通，二是为你。”

    “为下官？”李知县讶异。

    林延潮道：“不错，贾鲁河疏通，要动员拓县大量人力物力，但若是本府的政令在拓县不能下达，没有人贯彻，那么也是无用功。”

    “所以本府这一次来拓县，就是为你站台。”

