    柳烟这些年也只来过聂攰工作的地方一次,那一次...就是几年前枪/支走火，并且伤了一个上校。

    那会儿是聂攰把枪递给他的。

    这事情一出，上校昏迷,他带的兵把聂攰直接扣了起来。这事情一旦处理不好,聂攰就有麻烦,聂老爷子当时急得很，所有弹劾他们的信件如雪花一般,聂老爷子在抗争时期的一些旧事也被翻了出来。

    柳烟简直不敢相信，聂攰在特种部队的十年间虽说经常受伤,但也安安稳稳,结果反而调岗后就出事了。

    京市的闻家想出手帮忙,但很多人盯着他们,反而束手束脚。于是只能柳烟联系人。

    她先跟李易联系沟通，最后拿到沈璇的舅舅顾彦的联系方式，然后上门去找他。

    他让柳烟带周扬直接去深山,把失火事件调查清楚,他会给柳烟开通行证以及一些人员的帮助。

    就这样。

    柳烟跟周扬二人进了聂攰工作的这个地方。

    柳烟抱着晨奕在聂攰的宿舍里走来走去，她说：“老公,上次来你这儿，你就被锁在这里。”

    聂攰抬手在整理女儿的小帽子,听罢，嗯了一声。他抬眼,“得亏了我老婆,我才能洗脱罪名。”

    柳烟微微一笑。

    她走到聂攰的床边，把晨奕放下,聂攰也走了过来,放下女儿,俩娃娃并排躺着，晨曦伸手拽了下哥哥的领子，晨奕拼命地逃脱。柳烟玩着女儿的手指，说道：“当时你宿舍门口，全是持枪的士兵，我往前一步，那枪就抵我头上了。”

    聂攰凑过去，亲吻她的红唇，“辛苦了。”

    柳烟勾他脖颈，仰头跟他接吻。

    她这辈子没怕过什么，不过那次是真怕，聂攰虽然有军衔，但伤的不仅是军人，也是比他军衔高的，一旦没调查清楚，聂攰此生就完了，留下命还不是最主要的，怕的是其他的处罚。

    而就这么几步台阶，却是她跨不上来的，以至于后来事情处理完了，聂攰恢复了原职，后来几年晋升也很快。但她再没来过聂攰这儿...

    吻毕。

    聂攰抵着她的唇道，“这些年，有你我才圆满。”

    柳烟笑着绕去他大腿坐下，“我也是。”

    而在床上正在一个打一个追的俩娃娃同时停下了动作，眨巴眨巴地看着把母亲抱在怀里的父亲。聂攰抬眼，看了过去，晨曦眨了眼睛，如果细看可以看出她的眼睛的弧形跟父亲的很像。

    都是丹凤眼。

    下一秒，晨曦再次拽着哥哥的袖子拽啊拽啊，还要咬。晨奕呜呜呜地扯回自己的袖子，结果连肉肉的小手都被晨曦给塞进了嘴里，晨曦用他的手磨牙，高兴地踢着小脚丫。

    柳烟啧一声道：“以后我们家女儿就是个小霸王。”

    聂攰轻笑：“像你。”

    学生时期的柳烟，也是个小霸王。

    柳烟不承认，“哪儿像我？你看她的眼睛，那不是照着你的脸长的？还有这鼻子，下巴...都说男像妈，女像爸，越往后她越像你。”

    聂攰微微拧眉。

    “不要像我。”

    他无法想象，女孩子的脸像他。柳烟转头，捏住聂攰的耳朵，聂攰只得抬头，柳烟眯眼上下研究。

    男人依旧还是寸头，皮肤麦色，菱角分明，鼻梁高挺，好看得很。柳烟笑道：“回头让江郁的AI技术给你换一下头发，看看我们家女儿是不是这样....”

    聂攰：“好，你开心就好。”

    柳烟笑着再次搂住了他的脖颈，低头说：“你欠我一句话。”

    聂攰：“阿烟，我爱你。”

    柳烟眉眼弯弯，“我也是。”

    *

    柳烟的预测没成功，晨曦的小脸是越长越像她，到了四岁上幼儿园的时候更加明显，而晨奕也是越来越像聂攰。只是晨奕从小就被自家妹妹霸道地欺负着，两个人上幼儿园就直接在几个小区联合一起创办的幼儿园就读。

    所以上学的时候都是陈姨带着他们去，晨曦撒腿在前面跑，大喊着：“哥哥你快点，晨奕，柳晨奕，你快点。”

    晨奕背着自己的书包，还要帮妹妹抱着，他慢慢地走着道：“你别摔了。”

    “我才不会呢。”

    结果一转头差点撞上了前面的小单车。陈姨哎哟一声赶紧上前拉住晨曦的手臂，“你慢点儿。”

    晨曦看一眼那单车，上前就踹了下。

    那小单车上的小主人跟单车一块摔地上去了，陈姨赶忙把单车的小主人给扶起来。

    小主人顾星辰指着晨曦。

    “你踹我，我要告状。”

    晨曦掐着腰，“你去，你这个爸爸不爱，爸爸只爱妈妈的小可怜。”

    顾星辰：“.....”

    哇地一声，顾星辰哭了，拉起自己的小单车含着泪往幼儿园走去，他是大班的，却要被这个柳晨曦欺负。晨奕见状，上前拍着顾星辰的肩膀，“我妹妹不是故意的，你不要哭。”

    晨曦立即追赶上去，“哭吧，哭吧，男孩哭吧不是罪。”

    顾星辰：“.....”

    “我不要跟你走在一起。”

    “不行。”晨曦一把从后面拉住他的后座，不让他走。顾星辰委屈地嘴巴又是一扁，晨奕无奈地伸手抓住晨曦的手腕，“你不要这样欺负人家。”

    “我就欺负怎么了。”

    顾星辰：“.....”

    晨奕：“.....”

    陈姨走在后面，无奈地看着，拿起手机，把这视频拍了发给柳烟。柳烟在那头很快就回复。

    “跟她说，再欺负人，今晚不能吃薯片了。”

    陈姨放下手机，把这个可怕的威胁告诉晨曦，晨曦天不怕地不怕唯独怕自己的妈妈。

    她刷地一下放下手，然后上前拍拍顾星辰的肩膀，“走吧，我送你上学，你要乖。”

    顾星辰看了眼比自己还矮很多的小女孩。

    他无语：“.....”

    几秒后，他甩开晨曦的手，赶紧拖着自己的小单车跑了。晨曦见状，“喂——”然后就撵着他过去。

    晨奕赶紧拽住自己的妹妹，“晨曦，你再欺负他，顾随叔叔要生气了。”

    晨曦眨眼：“他生气过吗？他没有。他每次都笑。”

    晨奕：“.....”

    *

    这间幼儿园的出资人是由幼儿园的四大家族出的，当然这里面也有不少他们的孩子。

    一进园区，孩子们又闹了起来。不是你打我一下就是我推你一下，都是娇贵的孩子，老师急得要命，把他们全拉开，没办法，这些孩子们绝对不能随意对待。周嘉延摸着自己裤子里的一块钱，说道：“你们没事就打架，有什么好打的，赚钱重要。”

    几个小孩刷地转头看着周嘉延。

    “你穷啊，所以你需要赚钱，但我们有零花钱。”

    周嘉延眨了几下眼。

    呜呜呜。

    靠。

    顾星辰默默地走过去，站在周嘉延的身边。

    周嘉延想起来自己还有这个好友，他说：“走，我们不要理他们。”

    晨曦大喊：“站住，你的手在口袋里干嘛？”

    周嘉延愣住，刷地把手放了出来，晨曦走过去，掐着腰，“拿出来，不然我搜身。”

    周嘉延：“.....”

    ！！！！！！

    不一会儿，周嘉延迫于无奈，从口袋里拿出自己的那一块钱，晨曦见状，哈哈大笑，拿走了他这一块钱。

    “我们买糖吃！”

    周嘉延终于哭出来。

    晨奕无奈，上前把钱拿了回来，还给周嘉延。

    晨曦气嘟嘟地看着自家哥哥。

    晨奕：“你收敛点，妈妈知道你就完蛋了。”

    晨曦：“.....”

    *

    果不其然。

    下午放学一回家，柳烟抱着手臂靠在门上。晨曦看母亲一眼，低下头，假装不知什么情况地从她身边走进去。柳烟语气淡淡，“你今天踹了顾星辰的单车，又抢了周嘉延的钱，还把绵绵的画笔弄没了....”

    “你很有本事啊，聂晨曦。”

    晨曦的户口本上是姓聂。

    晨曦身子一僵。

    柳烟努了下嘴巴，“去，站着。”

    晨曦看一眼哥哥，晨奕放下书包，小心翼翼地想上前，柳烟抬手摸了摸儿子的头，说道：“不要求情，不然连你一起罚。”

    晨奕：“.....”

    一分钟后，晨曦委委屈屈地贴墙站着。

    晨奕见状，也走了过去，贴着墙站着。柳烟转眼一眼，她啧一声，转身回小客厅坐着，她翘着长腿，拿起遥控器，转换着频道。柳老爷子腿脚不利索，坐着轮椅，从屋里出来，看了眼那两个小人儿，心疼得额头直抽抽，但他还是又转回了房间。没办法，他不能求情，他求好多次了，呜呜呜一点用都没有。柳烟在教孩子上面她有自己的想法。

    两小人儿就这么并肩站着。

    晨曦叹口气。

    晨奕也叹口气。

    晨曦说：“要是爸爸在就好了。”

    晨奕点点头。

    这时，门口停下一辆黑色轿车，高大的男人穿着军装走了下来，晨曦眼睛瞬间一亮。

    大门推开。

    高大的男人走了进来，他抬手解着领口，一看，他顿了顿，“又被罚了？晨曦，你又做了什么？”

    晨曦嘴巴一扁。

    委屈地眼泪在眼眶里转着。

    聂攰：“.....”

    他看了眼小客厅坐着的女人，几秒后，朝小客厅走去。晨曦见爸爸没有解救自己，赶紧垫脚看着。

    结果，她看到了爸爸俯身低头亲吻妈妈的嘴唇，随后他捏着妈妈的下巴，低声不知在说什么。

    晨曦：“.....”

    十来分钟后。

    她站不住了，垫脚又看。

    晨奕拉了她的手臂一下，“你站好，爸爸肯定是在帮你求情，妈妈不点头，爸爸敢来解救你吗？”

    晨曦：“.....”

    妈的。

    好烦哦。

    爸爸怎么能那么听老婆的话。

