    江鸿飞快的洗漱完毕。

    他本身就是从农村长起来的，又是个大老爷们。

    洗漱的时候没有那么多讲究，就是简简单单的洗脸刷牙。

    所以非常快。

    擦干脸，他拿起剧本，走出了卫生间。

    徐婉在等着他，看到他出来，这才翻开了第三页。

    江鸿也翻开剧本。

    红字：

    【江鸿，你的两位邻居会在十分钟后，准时来访。】

    【十分钟，你们最好换好衣服待客。】

    黑字：

    【请在开门迎客后，翻开第四页。】

    江鸿和徐婉对视一眼，立刻快速的走进了主卧，换衣服！

    徐婉除了那天跟着江鸿回家以外，平时穿衣服一向不怎么挑，都是简单的选一身衣服就换上了。

    江鸿就更没讲究了。

    两人直接动手开始换正常的衣服。

    总不能穿着睡衣见邻居。

    二人中间，只隔了一道衣柜门，江鸿虽然很想穿透衣柜门看过去，但毕竟他是正人君子……

    真的是，正人君子！

    一阵淅淅索索之后，二人都动作很快的换好衣服。

    徐婉没有穿工作时候精明强干的女士西服。

    而是穿的一身简单的居家短衫，白色干净的短袖，和能够露出半截玉白大腿的牛仔短裤。

    换好之后，她关上衣柜门，看向江鸿。

    江鸿也是短袖短裤的打扮。

    屋子里很热，压根不用穿的太厚。

    还没等说点什么，就听到了门铃声响。

    “邻居来了？”

    江鸿点点头，心说，许河和方蓉来了！

    昨天晚上，杨放来家里布置场景的时候，就已经提前将剧本送到了许河家。

    打开门。

    许河两口子同样都是简单的居家服饰。

    许河看起来有些睁不开眼，一副没太睡醒的样子，但看到江鸿，他眼睛微微亮了一下。

    显然，是有事儿想和江鸿说的。

    而另一边的方蓉，则是元气满满，一副意兴十足的样子。

    一看到徐婉，就飞快的凑了上来，一把抓住了徐婉纤细白嫩的手臂。

    “婉婉，我是你的邻居方蓉呀！初次见面，你可以叫我蓉蓉！”

    徐婉先是反应了一下。

    她怎么可能不认识方蓉？什么初次见面？

    她们都已经商量了很多次有关婚纱的事情了呀！

    但她很快意识到，方蓉这是自动代入到了游戏之中。

    都是老戏精了！会给自己加戏！

    而且，方蓉一直都很喜欢漂亮姐姐，能够借着游戏，和徐婉增进一下姐妹感情，她也很开心。

    这一点，从她明明年尾很忙，却还能挤得出时间过来玩游戏就能看得出来……

    徐婉也就跟着代入到游戏之中。

    “你好，蓉蓉，不过……我们是初次见面的话，你怎么知道我叫婉婉的呢？”

    方蓉“噗嗤”一声笑了出来。

    “哎呀，婉婉，你不要这么较真好不好！咱们是在游戏呢，就要按照剧本走的呀！”

    江鸿和许河对视一眼，都有些好笑，许河也抖擞了一下精神。

    “快请进吧，老许。”

    江鸿把许河引了进来，从后面关上了门。

    四个人站在玄关，你看看我，我看看你，一时都无言。

    许河疑惑了一下问道。

    “接下来……要干什么来着？”

    他这一问，几个人全都笑了。

    “哦对，我们是要继续游戏的来着，要看剧本的！”

    他们都是第一次玩这种带剧本的游戏，所以有些生疏。

    昨天晚上，方蓉和许河看到剧本还觉得奇怪呢，不知道江鸿是从哪里搞得这么新奇的游戏玩法。

    四个人呈现四角形，站在四个位置上，同时拿出了自己的剧本。

    许河和方蓉，是临时找过来搭伙玩游戏的，所以剧本的封皮上没有写名字，只有【男】【女】的字样，看起来要比江鸿二人的剧本草率很多。

    他们同时顺着剧本，继续翻到下一页。

    上面，是剧情介绍和人物介绍。

    方蓉扫了一眼，就拉着徐婉顺着（女1）的箭头走向了沙发的方向，而许河和江鸿则是顺着（男1）的箭头，进了书房。

    书房里。

    江鸿和许河二人低头继续看着剧本。

    红字：

    【江鸿，我是不是说对了？邻居果然准时到访！这下，你该相信我是来自未来的了吧！所以，接下来我的每一个提示，你都必须谨慎对待！稍有差错，你的私房钱就将被一锅端掉！】

    【切记，一定要谨慎谨慎再谨慎！】

    【在这个家庭之中，你一共有十个藏钱点，每个藏钱点中的私房钱数量各不相同，有多有少。因为位置太多，你已经忘记了具体都在哪里，而两个小时后的我，也已经忘的差不多了。】

    【我能给你的，只是一些模糊的信息提示，至于能不能成功找到你自己的私房钱，并且保护起来，就要靠你自己了！】

    【今天，你的任务就是守护住你的私房钱。如果最终，你成功捍卫住了藏私一方的尊严，那么你将获得神秘奖励；反之，神秘奖励的最终得主将是徐婉。】

    神秘奖励？

    江鸿眉头一挑，按照结果推导过程。

    这个奖励应该指的就是他的求婚戒指……

    所以，按照正确剧情来说的话，这个游戏的最终流程应该是徐婉成功，而他失败，这样……徐婉就得到了戒指。

    而他顺势求婚。

    他已经大致明白了，自己在这场游戏之中需要扮演的角色了。

    这是一场注定要输的游戏。

    而为了确保游戏体验感，他还要尽可能地保护住自己的“藏钱点”。

    但最终的胜利一方要让给徐婉。

    像极了情侣之间打游戏solo，男方要尽可能的让女方赢，但还不能输得太明显……

    太难了。

    总结一下，老杨在这个家里布置了十个藏钱点。

    他需要根据剧本上的一些模糊提示，先找到这十个藏钱点的位置。

    然后将这些藏钱点“保护”起来。

    同时，还要确保自己真正的藏钱点不会被发现。

    这场游戏，看的就是男女双方对这十个藏钱点的掌控能力，谁能找到更多的藏钱点，谁能拿到更多的私房钱，谁就获胜。

    ……

    【男，你是江鸿和徐婉的邻居，你和女是一对结婚已久的夫妻，你们二人在争夺私房钱这方面，已经竞争许久。】

    【偶然的情况下，你得知你的邻居江鸿，也在藏钱，而且即将被老婆发现查抄！】

    【今天，你的任务就是要帮助江鸿守住他的私房钱，让自己的男性同胞守护住自己的阵地！】

    【切记，藏钱一道，胜在隐藏！一旦暴露，就全完了！】

    许河看过剧本后，不由连连咋舌。

    “卧槽，老江，这剧本写的有点意思啊，藏钱找钱，这不就是我生活的缩影吗？是你写的吗？你居然敢让咱们四个一起在你家里找私房钱？老江，你这是玩心跳呢啊！”

    “你在家里……应该没藏钱吧？要不然，你怎么敢这么玩的？”

    江鸿满脸苦逼，心说：我特么要是知道是这么个游戏，我也不玩啊！

    “……不是我写的，总之，这是一场游戏，只是一场游戏而已。”

    “哦，我就说呢，要是你写的剧本，你还用的着我来帮你？在藏私房钱这方面我可是远不如你。”

    “我不是，我没有，你别胡说。”

    “嘿嘿。”许河搓了搓手。

    “我对这游戏的私房钱，不怎么感兴趣，我就对你真正藏的私房钱感兴趣！我其实挺期待，咱们玩着玩着，真的把你的私房钱给挖出来，那才有意思！”

    江鸿内心：我特么#！@，你说话可真好听！

    哪壶不开提哪壶！

    卷王都卷到我这里来了？

    我算是看出来了！

    今天，你不是来帮我捍卫私房钱的，你是过来捅刀的！

    二人的黑体字游戏提示都写着：【你们有十五分钟的准备时间，商量对策，十五分钟后，请走出书房，并翻开下一页】

    所以这十五分钟，他们可以聊点别的。

    “老江……这些游戏藏钱点里面的钱，都是真钱吗？”

    “我也不知道，应该用的是道具吧……？”江鸿思考了一下，这是个挺重要的问题……关系到他的一个大杀器。

    他随手摸出手机，跟老杨问了一下这个问题。

    很快，杨放给了回答。

    【杨】：哦，我们短时间内不好找游戏道具的假币，所以都用的是真钱，不过都是小额的，一块、五块、十块这种，没用多少，已经算在你定制剧本的钱里面了。

    真钱！

    得到了这个重要信息的江鸿，脸色突然变得奇怪了起来，扭头看向了许河。

    许河突然感觉精神一凛，有些不太好的预感。

    “老江，你这么看着我是什么意思呀？”

    “你的剧本里写的应该是要跟我组队，一起保住私房钱吧？”

    “没错啊。”

    “但我这里也没有具体些藏钱点的位置，所以我们先得找到藏钱点。”

    “没错啊。”

    “写这个剧本的人背后有个女顾问帮忙，应该是有一些藏钱找钱的经验的。所以……他们安排的藏钱点，绝不会是特别明显的位置，应该会……挺难找的。”

    “所以呢？”

    “所以，你会找钱吗？我突然觉得和你组队不太靠谱呢。”

    许河愣了一下，马上意识到了江鸿要说啥。

    “老江，不会吧！你不是吧！你不会是想抛弃我吧？难道你家里还有比我更好的队员……啊……不是，你……！你不会是说你要放弃我，然后和橙子组队吧！”

    五分钟后。

    江鸿牵着橙子，站在一脸欲哭无泪的许河面前。

    “老江，你是认真的！？你就这么把我抛弃了？难道我……我还不如一只狗子？！”

    他才刚说完这句话。

    就马上意识到了，在找钱这方面……他好像还真的不如这只狗！

    一瞬间，他被打击的简直体无完肤。

    石化在了原地。

    这世上最残酷的事情，就在于，突然发现真·人不如狗！

    江鸿看到他那个苦逼的样子，忍俊不禁，把橙子的狗绳递给了许河，有些好笑的说道。

    “行了，跟你闹着玩的。你的找钱经验严重不足，所以你今天的任务就是看好橙子，让橙子别乱跑。”

    “啥？”许河愣愣的接过狗绳。“我看着它？”

    许河低头看向橙子，橙子也在仰着大脑袋，直勾勾的看着他。

    “汪呜~汪呜？”

    看到这张无辜可爱的狗脸，许河也不知怎么的，就感觉一股寒意从心底直接攀升了上来。

    怎么感觉……这么恐怖呢？

    “橙子对钱的敏感嗅觉，，目前就你知道。虽然你也是机缘巧合之下知道的。不过……婉婉还并不知道这个事情，我怕一会儿游戏开始之后，我就顾不得看它了。”

    “这个秘密，你得帮我守住了。不瞒你说……我原本没想到这个游戏会是这么个神展开，所以，现在我很危险。”

    “你得帮我。”

    许河立刻意识到自己身上使命的重要性了，连连点头。

    上次，在老方家，江鸿那么不遗余力的帮他，这才让他成功在老丈人那里扳回一局。

    而且，江鸿还让他到以后开的书店去兼职，帮着他藏钱。

    这绝对是难得一见的好兄弟啊！

    朋友之间，你来我往，互帮互助，友谊才能长久。

    “你放心吧，老江！我肯定帮你打好援助！”

    江鸿低头看了眼时间，时间……已经差不多了。

    他们一起走出了书房，还牵着橙子。

    徐婉和方蓉那边，显然也已经从剧本出发，进行了一番沟通。

    互相都明白了游戏规则。

    徐婉和方蓉二人组队，负责找钱！

    而江鸿的许河，不仅要先找到钱，而且还要想办法保护住，不能让二女发现。

    从难度上来说，无疑是江鸿这边更加困难一些。

    但……有了橙子在，江鸿心里已经有底了。

    四人顺着箭头，走到了客厅的中心。

    徐婉有些奇怪的看看地上非常之不安稳、跳来跳去想要在地上肆意撒欢的橙子。

    “咦？江鸿，你怎么将橙子给带出来了？”

    江鸿扭头看了许河一眼。

    许河：？

    “上次老许见了橙子一面，就喜欢上橙子了，所以想带着橙子一起玩呢。”

    许河：？？？

    橙子这特么是我一生之敌啊！！

    我还喜欢它？

    开什么玩笑。

    他差点被唾沫呛到，但还是想到了自己肩负的使命，瞬间正气凛然，连连点头。

    “咳咳咳……对对对！没错，我就是喜欢橙子，我和橙子一见如故！”

    方蓉奇怪道。

    “一见如故？这个词真的是这么用的嘛？而且，许河，你什么时候喜欢狗了？我记得你和我说，你只喜欢猫，非常不喜欢狗的呀！”

    许河有些幽怨的扭头看了憋笑的江鸿一眼，只能点头。

    “橙子不一样，橙子那是一般的狗吗？那可是老江的‘爱犬’，是不是呀~老江？”

    江鸿一本正经的让话题回到正轨。

    “咱们继续游戏吧，该看剧本了！”

    四个人同时翻开了剧本的下一页。

    这一页，剧本都一模一样。

    正中，四个大大的红字【游戏开始】。

    下方黑字：【请根据屋内已经有的细微线索，以及下一页提供的线索，找到（找到并保护）你老公的（你的）私房钱，你们有四十分钟自由寻找（隐藏）的时间。】

    【四十分钟后，请回到客厅中心，自由寻找空间仅限于一楼。】

    在地面上，早就摆好了一个设定好四十分钟倒计时的闹钟，江鸿看了蓄势待发的三人一眼，这才蹲下身，在闹钟上面轻拍了一下。

    滴滴……

    一声轻响。

    倒计时开始跳动！

    私房钱剧本游戏，至此，正式开始！

    方蓉和许河同时看向对方，防备对方。

    橙子在地上探头探脑，小脑袋一会抬起来，一会低下，伏在地上，不断地吸着鼻子闻着。

    它懵懂的觉得，屋内有很多道突然出现的、让它很喜欢的气味。

    江鸿并不知道徐婉的剧本上面都有什么线索，心里有些发虚，给了许河一个眼神，低头翻看下一页的线索。

    红字：

    【藏的时间太久，位置太多，你已经忘了具体位置，但你有一些模糊的记忆。】

    【十个藏钱点，你现在能够确定的只有一个信息：主卧没有，主卫没有，其他的线索，请自行寻找！】

    【另外，你发现方蓉可能知道某些特殊线索，请注意方蓉！】

    黑字：

    【自由时间后，翻看下一页】

    他下意识看向了方蓉，却看到方蓉拉着徐婉直朝着办公区走去，一边走还一边说着。

    “婉婉，我这里有一个线索可以告诉你，你家的办公区有一个重要线索！如果你找到的话，也许就能找到两个藏钱点哦！”

    方蓉刻意把这句话说的很大声，江鸿不知道什么意思。

    这是故意说给自己的听的，误导自己的？

    还是什么情况？

    这……难道就是剧本里写的，方蓉知道的特殊线索？

    而另一边，许河也继续翻看着剧本。

    随即拉了拉江鸿。

    “老江，我这里也有特殊提示。”

    他将他剧本上的话，小声读了出来。

    【你凭借平时藏钱的经验，偶然发现在书房有两个藏钱点，请先带着江鸿找到这两个藏钱点。只有手握私房钱，才能占据主动！】

    江鸿眉头一挑。

    “书房藏了两个？你带橙子先去找，我去看看婉婉他们两个的情况。”

    江鸿没在书房藏过钱，所以可以放任橙子去寻找。

    有了橙子这个找钱大杀器，他完全不担心杨放他们的安排过于隐秘。

    许河应该能够轻轻松松的找到。

    这不是纯纯的作弊器吗？

    许河连连点头，拉着橙子就往书房走。

    橙子显然不是这么想的，并不想老老实实的跟着他进书房。

    一双黑漆漆、充满无辜的眸子，一直都在盯着另一边不远处的楼梯方向。

    似乎想要往楼梯那边靠近。

    江鸿余光扫了一眼，立马吓了一跳。

    楼梯！

    橙子闻出来了？！

    不会吧！

    这还真他娘的是缉私房钱犬！

    不管是不是了，总之不能让橙子在客厅多待。

    否则肯定有暴露的风险。

    “快快快，快把它带走！直接抱起来带进书房！”

    毕竟是江鸿的狗，许河不敢太用力，所以一时有些拉不住。

    得了江鸿的指令，许河一猫腰将橙子抱了起来。

    也不管橙子一脸委屈巴巴的小模样，一溜烟钻进了书房，去找游戏安排的两个藏钱点。

    江鸿则是朝着徐婉的办公区靠近过去。

    之间徐婉和方蓉，已经在电脑桌和办公桌上下翻了起来。

    这里有很多徐婉之前用过的文件，还堆积着一些没有开包的A4纸，油墨。

    还有打印机、复印机、传真机和碎纸机，放的东西不少。

    要翻也得翻上一些时间。

    也不知道杨放将线索藏到哪里了，又是什么关键线索……

    方蓉余光瞥见江鸿凑了过来，没好气的直起腰。

    “江鸿，你想干什么？还带偷看的？”

    她的游戏任务，一个是帮着徐婉找游戏藏钱点，一个就是帮着徐婉防着江鸿和许河。

    当然要坚持自己的游戏角色。

    好好的完成任务。

    江鸿理直气壮，笑道。

    “现在这不是自由找钱时间嘛？游戏规则也没说我不能偷看呀？”

    方蓉拦在前面，朝徐婉说了声。

    “婉婉，你认真找，我帮你拦着他，肯定不让他看到你的关键线索。”

    徐婉坐在办公椅上面，翻着自己的办公桌。

    桌子里面还是有不少杂物和小东西的。

    比如指甲刀，手电筒、U盘之类的，还有一些诸如订书器、充电器这样的日用品。

    现在，被她一样一样的翻找。

    也暂时无法确定，方蓉剧本里写的特殊线索，到底是藏在哪里了。

    江鸿眼巴巴地瞅着，和方蓉隔空“对峙”。

    正这时。

    门铃突然响了。

    叮铃……

    三人同时有些奇怪的看向门口的方向。

    “还有人来嘛？也是游戏安排？”方蓉有些奇怪地问道。

    徐婉抬起头。

    “哎？应该是我前两天网上订的碎纸机到了，我去开门吧。”

    “碎纸机？”江鸿心里漏跳了一拍。“还是我去开门吧。”

    他先是朝着正闪烁着红灯的碎纸机看了一眼，然后走向门口，嘴里有些奇怪地问道。

    “咱们家不是有碎纸机吗？为啥还要买呀？碎纸机……是有什么问题吗？”

    “是呀，碎纸机卡纸都已经很久了，好多次碎纸都碎不好，一张纸只能切成两三块……对了，碎纸机？特殊线索不会在碎纸机里吧？”

