
　　“你认为叫你过来之后没，就会轻易的把人交给你么？”陆羽天冷笑道。

　　陆泽也对他冷笑回去。

　　“不然你以为，我为什么要拿剑？想对我做什么就直接说，但你若是想用他们来威胁我性命的话，恐怕不太可能。”陆泽说话直截了当。

　　他不可能为了其他人的命而抛弃自己这条命，因为他自己这条命，还要用来保护顾筱和嫣然。

　　失去过她们一次，他就绝不会再失去一次。

　　以后给王建宁和邵听兰报仇可以，但要让他把这条命交出去。

　　不可能。

　　看到陆泽眼中的决然，陆羽天的眼神也微微凝了凝，脸色有些难堪。

　　“即便我百般折磨他们，让他们生不如死，你也不会选择用自己的命换他们么。”他疑问道。

　　虽然知道陆泽是一个目的明确，且情绪几乎没有波动的人，但对于身边的人，他应该不会做到这种程度。

　　“且不说我死后你会不会放人，如果你抓的是我老婆，或许我会那么做，但我这条命到底会交给谁，我想你应该清楚。”陆泽淡淡道。

　　陆羽天闻言愣了一下，然后哈哈大笑了起来。

　　笑声中满带着愤怒和不爽。

　　那天在酒店，顾筱一过来陆泽就坐不住，他怎么可能不知道陆泽这条命到底是为了谁？

　　而现在，他还不能直接杀了王建宁和邵听兰，因为一旦杀了他们，让陆泽觉得这两个人没救了，今天他就会逃跑！

　　陆泽这个人给他带来了太多不敢相信和震惊，哪怕现在的陆泽看起来只有高武四重天，而他陆家又聚集了这么多强大的高武，还有高武六重天正在赶来的路上。

　　可他，仍然不敢冒险。

　　当初在酒店，陆泽不过三重天就能杀了他身边的强者，至今他想起那天的情况仍然觉得一阵毛骨悚然。

　　这个男人太可怕了。

　　陆泽淡漠的看着他，而他也注视着陆泽，良久之后，陆羽天说：“顾筱，已经不在冲天城了是么。”

　　陆泽点点头，看了一眼周围，然后问。

　　“陆家现在还有余力对我出手，可真是让我没想到，你们现在难道还忙的过来么？”23sk.Com

　　陆羽天听到这话的瞬间，瞳孔猛然一缩。

　　“你是说，这段时间突然出现的那些人，是你派过来的？”他眉头紧锁的问道。

　　自从那天让陆泽把顾筱和崔宗救走后，他父亲本打算动用所有陆家的实力将陆泽消灭。

　　可那天晚上，却忽然间来了一群高武六重天境，乃至是高武七重天境的超级强者。

　　他们陆家差点失手一夜被灭，但是好在他陆家也不是软柿子可以让人随意拿捏。

　　再怎么说，陆家的实力也在华中之中也能排上一个名号，高武六重天和高武七重天级别强者也有，侃侃抵挡了下来。

　　现如今，他陆家大部分强者都分布在冲天城各处，一旦离开就有可能被攻击，自家产业被摧毁。

　　今天晚上，叫来的那几个高武六重天境强者也不能直接赶过来，因为要确定产业的安全，以及他们走之后产业不会被攻击。

　　本来他以为陆泽是在天明之前才会回来，毕竟他们打电话并没有隔太久，陆泽就直接出现在陆家了。

　　这么短的时间便过来，是不是证明陆泽本就在陆家？

　　“只是跟我有些合作的人，还有你们陆家的产业，还好么？”陆泽淡淡问道，却字字直戳陆羽天的心。

　　就是因为陆家产业被攻击，他才把王建宁抓起来。

　　陆鹤归看得出来，陆泽没有投降的意思。

　　一念至此，他直接下令道：“动手，不留活口。”

　　霎时间！众多高武强者爆发出自身的气息。

　　但陆泽无视了大部分人的气息，目光凝视着不远处的高武六重天，整个人的气息拔高起来。

　　对方唇角挂着一抹嘲讽般的浅笑，同样爆发出自身高武六重天的强者气息。

　　两个人的气势，已经在无形之中碰撞起来，陆鹤归阴冷的看着这一幕，他一定要好好折磨陆泽这个小子。

　　周围的人都已经散开，陆泽冷笑一声，真气在体内急速运转起来。

　　只见，那高武六重天狞笑一声，脚下虚浮，化作一道劲风，直冲陆泽而来，那强大的气息，似乎是想要一招秒杀陆泽。

　　陆泽见状，表情没有丝毫变化，眼中电光闪过，猛然，天地间出现一股庞大的威压，笼罩在所有人的心头。

　　陆泽不打算跟他们浪费时间，一出手也同样是毫不留手，就看这高武六重天能否接下他这一招了。

　　庞大的威压让在场的所有人心中剧颤，全都下意识的想着天空望去，不知何时，天空之上出现了道道雷霆，闪烁之间，散发出摄人心魄的气息。

　　“这……”

　　陆鹤归变了脸色，可下一面他便冷哼一声：“不过就是些唬人的把戏。”

　　他对那高武六重天充满了信心，想到等一会儿陆泽就会被他踩在脚下，心中便无比舒畅。

　　而周围的人则没有他这般自若，大部分人看到那天空的雷电，脸上都露出惊惧的表情。

　　在所有人的瞩目下，此时那高武六重天已经到了陆泽近前，他面带不屑，丝毫不把那天空之上的雷霆放在心上。

　　“小子！受死吧！”

　　陆泽注视着这名高武六重天，听见他的声音之时，眉头微微一挑，唇角一勾，冷哼一声。

　　只见，他猛然抬起双手，两掌之间，道道金色电芒闪烁，缠绕在他的手臂之上。

　　在他的右手上，金色的黑煞雷若隐若现，与天空之上的雷霆之力相互辉映。

　　“锵锵！”

　　忽然间，铁链声响起。

　　高武六重天在距离陆泽一丈距离之时，他的两臂猛地向前伸去，两条粗大的铁链赫然从他夸大的袖子中探出。

　　在那锁链的顶端，两柄散发着寒芒的利刃，像是长了眼睛一般，一个直冲陆泽颈间袭去，一个直冲他心脏处。

　　陆泽也被这链刃的突然出现给吓了一跳，只见他表情冰冷，右手上的黑煞雷大放光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第737章 有什么就直接说免费阅读。https://xs.23sk.com 