    泾水河渠幕府，设置在瓠口所在，也是整个泾水河渠最为关键之所，那是从泾水引水的入口，关系到数百里河渠的走向，更是连接洛水的关键。

    一夜未休息，纵然想要歇息，也没有那个心思，直到临近辰时，秦王政才缓步走向幕府所在，身侧跟着护国法师玄清子、卫尉李信、少府令赵高等。

    刚踏步入泾水幕府之前，眼前的场景便是令秦王政神色为之一动，心中凭空生出无限的感慨与激昂，放眼处，整个幕府跟前已经站满着一位位河渠官吏。

    时间尚早，幕府所在的山凹一片幽暗，游走甲士的火把星星点点。帐篷前的黄土大场已经洒过了水，却仍然弥漫着蒙蒙尘雾。场中张着一大片半露天的牛皮帐篷，帐下火把环绕，中间黑压压伫立着一排排与会工将军。

    早春的料峭晨风啪啪吹打着他们沾满泥土的褴褛衣衫，却没有一个人些微晃动，远远看去，恍如一排排流民乞丐化成的土俑。

    “大王驾到！”

    少府令赵高紧走一步，周身闪烁淡淡的玄光，口中低语，却轻而易举传荡整个山凹河谷所在，语落，整个幕府前的土俑们呼啦转头，秦王万岁的呼喊骤然爆发，小小山凹几乎被掀翻了。

    “臣郑国参见我王！”

    “臣李斯参见我王！”

    “……”

    拥挤不堪的人群中，河渠令郑国、河渠丞李斯自然为首，其余紧要人员随后，各自上前一礼，迎着四周的灯火之光，深深拜下。

    没有过多的繁琐礼节，秦王政单手挥动，并未在外停留甚久，踏步而动，便是在郑国的带领下走入幕府中央大帐。

    秦王政行至幕府帐篷内之前，随后的官吏人员便是涌入其中，再次呼喊着参拜起来，匆忙聚集，以至于李斯甚至忘了教导他们利益，一时间，整个幕府帐篷中，杂乱无比。

    各种各样的称呼不断而起，或是躬身，或是拱手，或是跪拜，或是其它……，有人甚至哭声而起，整个帐篷内刹那间乱套。

    “这能议事？”

    一直将精力放在泾水河渠之上的郑国见状，神情为之一滞，面上呆呆，而后看向身侧的李斯，这等事情应该李斯提前办好的。

    “怪我也！”

    于此，李斯倒也没有推辞，眼前之乱的责任却是在自己身上。然，无论如何，事情已经发生，也挽回不了了，好在，观大王神色，并无异样。

    “诸位均为老秦人，嬴政也是老秦人，你们今日为秦国的功臣，河渠之事裨益甚多，你们的功劳绵延无尽，还请入座！”

    的确，于眼前的情况，秦王政不仅没有办点责怪，反而心中涌出无限的感动，这种感觉实在是之前从未体验过的，看着他们的形态，听着他们的言语。

    一时间，声音都沙哑了许多，双手平伸压下，左右缓缓而语。数息之后，又是一片杂乱的状态中，帐篷内徐徐归于平静。

    商君变法以来，老秦人最是看重国家给予的荣誉。秦王一礼，帐篷内的百多人大为受用，只觉自己受到了秦王对待议事大臣一般的隆遇，安能不恭敬从命？

    想都不想，满帐一阵感谢秦王的种种呼喊，人人一脸肃然，便呼啦啦坐了下去，地上纵然插着刀子也顾不得了。

    春旱又风，地上洒水早已干去，两百余人一齐坐地，立即便是黄土飞扬尘雾弥漫。可是，令人惊讶的是，整个大帐连同秦王在内，人人神色肃然，没有一个人在尘雾飞散中生出一声咳嗽。

    秦王政倒也没有着急立刻商谈要事，待帐篷内的动静归一，看着诸人入座，己身仍旧站立着，身侧的玄清大师亦是如此。

    目光所至，扫视着泾水河渠之上的重要官吏，满是衣衫褴褛，发丝凌乱，灰黄无比，于此，秦王政也很清楚，根据他们的俸禄，不是穿不起整齐的锦袍。

    而是在泾水河渠之上，纵然有锦袍加身，要不多久，便会再次脏污不堪，颇有家底的官吏都是如此，对于外界百万民力的情况，秦王政可以想象。

    “诸位，大王亲临泾水幕府，乃是我等无上的荣幸。”

    “郑国身为河渠令，在河渠丞的帮助下，接下来请诸位向大王言语河渠要事！”

    诸般事必，刚入座不久的郑国便是出列，拱手对着同样站立的秦王政一礼，旋即，便是左右环顾一周，口中言语不断，言语接下之事。

    目光看上上首，迎来秦王政的颔首以对。

    “要事一者，请河渠所过之县令、县长禀报各自境域内的河渠进度！还请诸位据实而言，秋种之前完工，可否可行？”

    这等要事分列还是李斯为自己拟定的，尽管自己不擅长，但是按图索骥还是不成问题的，语落，便是退向一侧，等到左右百多位河渠官吏的回应。

    今日入帐篷内的诸人，均是泾水河渠惠及的区域之县令、县长。何为县令，依据秦法，万户以上的大县，主官称县令。万户以下的小县，主官称县长；县令年俸六百石，县长年俸五百石。

    “云阳县令禀报：瓠口工地定然提前完工，老秦人不怕苦，两个月便可行之！”

    郑国之语刚落，其身右侧便是一位壮实的青年汉子起身，上前拱手一礼，拜向秦王政。

    “泾水瓠口工地，两个月可行之！”

    刹那间，又是数人踏步而出，走出来，拱手洪亮的声音一礼。

    感此，静静停留在秦王政身侧的少府令赵高面上微微一笑，昨夜奉大王之名，提前与河渠丞李斯商议，今日算是看到结果。

    郑国所言之秋种之日距离现在还有近半载，而两个月后，则是夏种之日，这也是大王为之期盼的日子，现今听之，颇有可行之。

    “甘泉县之工事，两个月可行之！”

    “须阳县之工事，两个月可行之！”

    “……”

    “横星县之工事，若是赶上一赶，在夏种之前，也是可以行之！”

    “……”

    帐篷内的诸人均不甘其后，纷纷踏步而出，向着上首的秦王政承诺而道，彼此之间，士气充足，眉眼之间，满是斗志昂扬。

    不过，他们虽然神情激昂无比，对于一侧刚站立不久的郑国来说，却是发懵了，这……这是怎么一回事？先前所语是确定是否可以保证秋种完工。

    怎么现在又扯到夏种之上了？

    突生变故，郑国浑身为之颤抖，神情难看之极，如果说一个人这般说，倒也罢，但是听他们之言语，明显有人事先约定好，完全越过了自己。

    这是当自己不存在？还是当修泾水河渠是儿戏？一瞬间，郑国心头便是冒气炙热的火焰，面色通红的便要站起身来，然则，随即便是被身侧的李斯拉了下来。

    “此事莫急，交于我！”

    快速低语对着郑国一言，李斯便是快步走下帐篷中央。

    于周清而言，这些县令之语和郑国之语不同虽令人诧异，但从昨夜秦王政所问之语，似乎也想到了什么，撇着郑国面上满脸的怒气，不由得微微一笑。

    至于秦王政，从先前郑国之语出，便是没有出声，静静看着眼前的这一幕，无论他们口号喊得如何响亮，如何做出决断，最后的决定者仍旧是河渠令。

    “诸位且听我一言。诸位县令、县长、工将军，秦国以军制治水，这幕府便是军帐，军前无戏言。诸位昂昂生发，声称要赶上瓠口工期，抢在夏种完工，心中究竟有几多实底？”

    “目下瓠口虽然打通，可四百多里干渠才刚刚开始。河渠令与我谋划的预定期限：去岁深秋重上河渠，今岁深秋完工。若要抢得夏种，在两个多月内成渠放水，旷古奇闻！”

    “四百多里干渠、三十多条支渠、几百条毛渠，更有需要精工细作的斗门、渡槽、沙土渠，两个多月，不吃不喝不睡，只怕也难！治水之要，首在精细施工，诸位，还是慎言为上！”

    数年来，李斯执掌河渠丞，统辖河渠之上的百万民力，管理诸般之事，威望不低，帐篷内的诸人对其也是敬重，闻此，一时间诸人相视一眼，倒是没有了回应。

    如此之语，令秦王政身侧的少府令赵高心中一突，莫不是李斯准备违背大王之意？但看着身侧的大王，仍旧平静的站着，平静的看着，没有半点动作。

    “臣郑国有言！”

    待在一侧的郑国终究还是忍不住，这般言语，纯属是乱搞，如今泾水河渠即将修成，若是任意为之，无论如何自己都不答应。

    语落，便是踏步而出，立于李斯身侧，迎着李斯惊诧的目光，郑国不为所动。

    “河渠令有言，但说无妨。”

    秦王政点点头，今日论事的核心，终究还是在郑国身上。

    “河渠丞替郑国辩解，郑国于心不安，与河渠之事，还得郑国自己言语，先前听诸位两个月完工河渠之事，郑国为之惊骇也。”

    郑国左右再次一礼，从身上拿出一个折叠的铁尺，漫步而动，行至幕府帐篷中的泾水河渠总图跟前，与此同时，整个帐篷中的所有视线亦是落在其上。

    “诸位请看，图版之上，河渠引水口与出水瓠口，要善后成型，工程不大，却全是细活。全段三十六里，至少需要两万人力。”

    “四百六十三里干渠，加三十六条支渠，再加三百多条毛渠，谁算过多长？整整三千七百余里！目下能上渠之精壮劳力，以一百三四十万算，每一里河渠均平多少人？两三百人而已！”

    “筑渠不是挖壁垒，开一条水沟了事，渠身渠底都要做工，便是铁人昼夜不歇，两个多月都难！这些工事，处处急不得。”

    “急急忙忙一轰隆上，能修出好渠来？渠成之日，四处渗漏，八方决口，究竟是为民还是害民？郑国言尽于此，诸位各自思量！”