    第259章 冬至

    理想很丰满，现实很骨感！

    李清墨的想法非常好，但是想要消灭糖尿病，有点儿痴人说梦了。

    他匆匆地喝完一大碗羊肉汤，又啃了两块儿羊排，然后掏出钱包抽出三张十元的钞票，丢到桌子上起身就走。

    一桌人都看懵了。

    石金阳拿起那三十块钱, 跑过去想要还给李清墨，说道：“一碗羊肉汤，给啥钱呀！”

    “三十块钱的羊肉汤，在老牛家羊肉鲜汤馆都吃不到这么多肉，已经少给了。”李清墨说完，裹紧了风衣, 出门大踏步地走了。

    石金阳拿着三十块钱站在门口, 望着李清墨走出小胡同, 有些哭笑不得，“这个李清墨……我还以为能跟他做朋友呢！”

    一般情况下，正常人来朋友家吃碗饭，没人给钱的。

    这会儿正在喝汤吃肉的罗琪琪、童小月、冯军扬、岳观明、刘莉和吴君驰，哪个都不可能掏出三十块钱付饭钱。

    有人情往来，才是朋友嘛！

    显然，李清墨并没有把他们当朋友。

    童小月一边夹着羊肉在调好的蘸水碟子里涮了涮，一边笑道：“这个李清墨，真是个怪人，天才的脑子是不是跟我们普通人长得不一样啊？”

    冯军扬接茬道：“李清墨就是个怪胎，阳哥也是天才，没像李清墨那么奇怪呀！”

    石金阳连忙否认，“我哪是天才，跟天才差得远哩，也就跟中医有点儿缘分，算不上天才。”

    “你看，李清墨多狂傲，阳哥多谦虚，同样是中医天才, 差别很大嘛！”冯军扬并不是拍马屁，他是真的认为石金阳称得上是中医天才。

    秦款冬说：“太优秀、太拔尖的人，容易走向极端，思维界限脱离普通人太远，常常会有一种站在云端俯视众生的神仙视角，普通人感兴趣的东西，他们都会觉得索然无味，提不起一丝一毫的兴趣，甚至打心底里蔑视普通人，只专注于自己感兴趣的事情。”

    石金阳跟着附和道：“我没见过李清墨有朋友，或者他根本就不屑于跟普通人交朋友，认为那是浪费时间，是一件非常麻烦的事情，还不如省点儿时间多做研究和试验。”

    “对，他就是这种人。”秦款冬说道。

    也许以李清墨的角度看问题，人际交往是效率低下甚至是毫无意义的麻烦事儿，不要也罢。

    天才的世界, 普通人也只能想象和猜测了，恐怕永远也无法体验, 更不可能感同身受。

    北方有一句老话叫下雪不冷化雪冷。

    一般下雪的时候，并不是最冷的时候，等雪停了，天阳出来了，才是更冷的时候。

    这会儿太阳已经露脸了，有些向阳的屋檐都开始滴滴嗒嗒地往下滴雪水了。

    羊肉羊排都吃完了，锅里的肉汤也都没了。

    童小月帮着涮盘子洗碗，就连冯军扬都跟着搭手干活儿了。

    上午还有课，他们还要回学校。

    刘莉扶着椅子站起来，走两步试了试，脚踝那里稍微使点儿力还会疼，但是还能忍受。

    她想找个东西拄一下，等会儿可以自己走着回学校了，哪怕请假不用上课，也得回宿舍躺着呀！

    “会长，阳哥，我们先回学校了。”

    吴君驰跟秦款冬和石金阳打声招呼，然后蹲下来背起刘莉就往外走。

    刘莉有些不好意思，连忙喊道：“没事儿，你放我下来，我自己走着回去，我要回宿舍休息，今天请个病假。”

    “没事儿，路上雪多，万一再滑一跤怎么办？还是让我来背你到你们宿舍楼下吧！”

    吴君驰力气大，不由分说，背着刘莉已经走出胡同了。

    石金阳、童小月和冯军扬，把盘子碗都收拾干净了，准备回学校。

    秦款冬提议道：“我们再等几分钟，等吴君驰背着刘莉走远了咱们再走，免得追上他们之后，刘莉会有些难为情。”

    于是，他们又等了一小会儿，然后才一起回学校。

    上完课，又到中午了。

    石金阳等着秦款冬，然后一起去吃饭。

    “你有李清墨的联系方式吗？”秦款冬问道。

    石金阳说：“有，我昨晚留了他的电话。”

    秦款冬说：“给他发个信息吧！姜姐已经给我回电话了，一口钟、七星剑和夜关门都有货，保质保量，总共三十斤货，明天走物流发过来。”

    “好！”

    石金阳听到有货，立刻拿出手机给李清墨发了条短信。

    第二下午，物流站点打来电话，让他们去提货了。

    石金阳和秦款冬开着车去提的货，然后再交给李清墨。

    三十斤药材，挣了李清墨三百块钱，李清墨还感谢他们帮了大忙，称赞药材的质量都很棒。

    石金阳很想去李清墨做试验的地方看一看，可惜李清墨并没有邀请他们过去的意思，最后李清墨把药材放进他的车里，一个人开着车走了。

    周六的早晨，这天正好是冬至。

    石金阳在女生宿舍楼下等着秦款冬，心里琢磨着等会儿要不要去菜市场买点儿菜，然后去出租屋包饺子。

    他小时候家里穷，一年到头也吃不上几顿荤腥儿，小孩子不懂事儿，就盼着冬天快点儿来，因为冬天的节日比较多。

    比如，冬至的时候可以吃饺子，虽然不一定能吃到肉馅的饺子，但是能吃到素馅的饺子也不错。

    小时候，哪怕是春节过年的时候，村里家家户户都会去集市上割一些肉回来剁饺子馅儿，但是肉不多。

    一般都会把青萝卜切成大厚片在锅里煮一下，再用蒸馒头棉纱屉布包着煮熟的萝卜，使劲儿把萝卜里的水分挤出来，然后再把挤掉大多数水分的熟萝卜剁成饺子馅，掺进肉馅里。

    一般都是肉少萝卜多，所以吃起来，会有一些青萝卜的苦涩味儿。

    但是，这样的饺子，他小时候已经算是难得的美味佳肴了。

    石金阳的印象里，冬至是冬天里仅次于春节的重要节日，吃饺子不但能解馋，还充满了仪式感。

    那时候一大早，就能听到左邻右舍的院子里传来剁饺子馅的声音。

    所以，石金阳琢磨着，今天应该包饺子吃。

    (本章完)

