    

    酒宴上的诸人似乎都发现了一些异常，这些归来的天骄不仅气息波动，脸色也略显难看，其中又以姜堰以及霓凤最甚，姜堰绷着脸，那表情似一块万年寒冰，仿佛看谁都不顺眼般，一怒之下就有可能暴起杀人。

    霓凤也类似姜堰的表情，似乎被人羞辱了般，美丽的面孔都绿了，不知道的人还以为这位天骄美女被人给玷污了。

    “发生了什么事情？”诸人心中想着，充满了好奇。

    “难道没有杀死那青年天问？”有人暗道。

    然而这可能性似乎极小，如此诸多强者，怎么可能杀不死区区一位天象三重的人物，即便有車袁以及慕岩帮对方，以这些人的实力应该也足够拖住两人，随后将那青年杀死了，这点诸人毫不怀疑。

    就在他们思考之时，诸人已经到了，只见他们降落在地，铁青着脸，一个个都是一言不发，直接回到了酒宴上自己的位置，甚至都没有和裴天元说话，这更让诸人感觉到不同寻常。

    “裴啸。”裴天元的目光落在了裴啸的身上，这些人都是大势力的天骄，裴天元也不好直接强迫让他们开口，唯独裴啸是他的后人，询问他自然是最为合适的。

    裴啸抬起头看着裴天元，神色略有些尴尬，张了张嘴，却不知道该怎么开口，如若照实说来，这些天骄的脸面可是不好看，但面对裴天元，他也不敢说谎。

    “郡王。”裴啸微微欠身，随即开口道：“那家伙能够借助符纹战斗。”

    “借助符纹战斗？”裴天元神色一滞，裴啸虽然只说了一句话，但他立即明白其中背后的意思了，话越少，意味着发生的事情可能越为超乎预料，甚至裴啸都不好多言。

    “即便借助符纹战斗，诸位天骄出手，杀他依旧易如反掌吧。”却见此时有个不识时务的人开口问了声，使得霓凤冷漠的扫了一眼过去，随后她开口道：“也没什么不好说的，那人符纹造诣很深，他虽然实力不怎样，但却狡诈，引我们到九仙钟前，随后借助九仙钟周围无尽的符纹力量凝聚强横攻击，我们无法杀死他。”

    此言一出，顿时诸人豁然，看到霓凤身上气息波动，受到了不小创伤，甚至她衣服都换了一套，人群隐隐明白了什么。

    何止是没有办法杀死对方，恐怕，这些天骄人物，都是吃了亏呢，否则的话，不会这般狼狈而归。

    这倒是有趣了，一个个天骄人物杀过去，铩羽而归便也算了，恐怕还被别人虐了一顿。

    这事霓凤她也没有隐瞒，当时的战斗无数人见证着，恐怕很快就会传遍飘雪城，藏都藏不住，酒宴上的人很快就会知道，还不如先透露些，不至于太丢脸。

    “郡王，来，喝酒。”只见一人开口道，似乎缓和僵硬的气氛，裴天元立即明白，笑道：“诸位，来喝一杯，今日宴席，诸位要尽兴。”

    人群纷纷举杯，和郡王裴天元共饮，话虽如此说，但接下来的酒宴却显得很沉闷，更不用谈尽兴了，那些天骄一点兴致都没有，只是应付了一些时间便告辞离去，他们回来也只是给郡王裴天元面子，在这里，他们很不舒服。

    这笔仇，一定要找那家伙算。

    裴雨倒是比较开心，没想到天问竟然这么厉害，她当然也猜得出来，这些人在天问手上吃亏了。

    酒宴匆匆结束，诸人陆续告辞，很快这酒宴上便只剩下了寥寥数人。

    江陵郡郡王裴天元、云楼楼主季空，飘雪城城主，还有几位裴家人以及他们的属下。

    只见裴天元端起酒杯，轻抿一口，随即抬头看着裴啸道：“将事情的经过仔细说说。”

    “恩。”裴啸点了点头，随后将整件事情的经过复述了出来，听得裴天元时而眉头皱起，时而目露锋芒。

    待得裴啸说完，裴天元沉吟片刻，随即摇头道：“看走眼了，难怪車袁会和此子如此亲近，原来是因为九仙钟，没想到对九仙钟感悟最深的人，被我们给最先得罪了，而且还和这些大势力的人结下了仇，倒是令人郁闷的事情。”

    这次云州大地各方强者来飘雪城，无疑是为了九仙钟的秘密，但秦问天似乎是目前为止敲响钟声最厉害的人，却在酒宴上连番遭遇羞辱，告辞而去，还真是一件好笑的事情，恐怕这件事一传开，他裴天元都要遭到飘雪城不少人的非议了。

    不过，裴天元何等人物，倒也不会在乎这些。

    “郡王，既然知道天问在神纹上造诣极深，有可能解开九仙钟奥秘，不如我们现在和他交好吧。”裴雨插嘴说道，裴天元目光看了她一眼，随即笑了笑：“天真，修行到天象境界，虽然对我而言不过蝼蚁般的修为，但也不是傻子，你现在结交，对方最多和你虚与委蛇而已，心中怕是早已怀恨。”

    “更何况，即便他造诣很深又能如何，修为依旧弱小，为了他就去得罪那些云州大地大势力天骄？裴雨，你真是天真，即使退一万步，他真的解开九仙钟的奥秘，拥有那般天赋，但又能怎样，秘密是他解开的，难道好处就是他的？”

    裴天元看着裴雨说道，使得裴雨神色一阵苍白，裴天元的话，让她感到了一阵寒意。

    “裴啸，继续和那些人保持好关系，裴雨，你也去吧，你还太嫩了。”裴天元说道，裴雨点了点头，随后告辞离开，似乎走得有些匆忙。

    “郡王，既然你告诉裴雨这些，怎么又让她离开？”裴啸问道。

    裴天元看着裴啸，没有说话，旁边的季空却笑了起来，道：“裴啸，郡王刻意如此的，裴雨是郡王府的人，她和車袁、慕岩以及天问他们保持好良好关系，真诚相待，而你和姜堰等人保持关系，难道不好吗？无论郡王是什么立场，至少他不用主动去针对谁，让他们自己斗就是。”

    裴啸恍然，随即恭敬道：“多谢季楼主指点。”

    “好好学着。”季空拍了拍裴啸的肩膀，随即站起身来，也告辞离开了，这场宴请算是比较失败，但裴天元也不在意。

    接下来的时日，秦问天和诸天骄战斗的事情果然传开来，顿时天问的名声变得响亮了，不少人都纷纷知道，那每日在九仙钟前盘膝而坐参悟九仙钟的青年，并非是不能沟通九仙钟，而是在进行深层次的领悟。

    至于姜堰，他每次出现，诸人看他的眼神都似乎有些异样，让姜堰感觉极不舒服，有种奔溃的感觉。

    同时随着时间的过去，更多的强者降临飘雪城了，真正风云际会，强者如云，这些强者纷纷前往九仙钟前，参悟这仙钟。

    甚至，云州大地上很多大势力的强者都到了，在九仙钟旁，时常能够见到仙台境界的强者，身上带着仙人光环，让人仰望。

    九仙钟周围，仙台强者人物，随处可见。

    飘雪城突然间飘起了雪花，这雪花并不寒冷，在风中舞动，不断飘落而下，落在地上又很快融化掉来，只存在于世间刹那。

    飘雪城飘雪，景色更美了，一座九仙钟旁，只见裴雨穿着白衣长裙，她伸出手，任由雪花飘落在掌心，美眸望着天空，喃喃低语：“每一叶飘落而下的雪花，都是‘你’的眼泪吗？”

    裴雨口中的‘你’自然是指飘雪楼主，那传说中，飘雪楼主将身体血肉铸城，将魂魄融入九仙钟，钟声响起，是他想念琼仙之时，雪花飘落，那是他的眼泪。

    “你也太痴了吧。”車袁走到裴雨的身边笑着到，他虽然也相信这传说，但却不信这雪花是飘雪楼主的眼泪。

    裴雨看着車袁露出甜美笑容，道：“什么都有可能的，九仙钟的秘密还未解，天问他说自己已经看到过了飘雪楼主，还有什么不可能的呢。”

    “那家伙是变态，我虽然也能沟通九仙钟，取得一缕联系，将九仙钟奏响也能做到，但从来没有看到过九仙钟里面的场景，这家伙竟然说他看到飘雪楼主，简直不可思议，他在这方面的造诣究竟有多厉害。”

    車袁撇了撇嘴，看着那一方向的秦问天，这已经是秦问天他参悟的第五座九仙钟了，他要将九座九仙钟全部参悟透彻，这样才有机会解开九仙钟的奥秘。

    此时的秦问天坐在九仙钟前，他的意识却仿佛沉入到了九仙钟内，或者说是一片场景当中。

    在这片场景里面，雪花不断洒落而下，在一座唯美的巨型堡垒，一道庞大无比的身影安静的坐在那，这身影高达万丈，仿佛能够头顶天，脚踏地，简直可怕。

    但这恐怕巨人，却只是体型庞大而已，他的相貌英俊，神色柔和，他的眼睛望向远方，似乎带着依恋，他伸着手掌，任由雪花飘落掌心，在掌心中融化掉，他却感受不到这股寒冷，只是一直这么坐着，仿佛要枯坐此生，历经无数岁月！        

