    甄小十的能力，是震动。

    能够引起地震的震动！

    震动是一种可怕的力量，即便是坚固的桥梁和房屋，也会因恰到好处的震动而轰然崩塌。

    甄小十可以通过包括空气在内的任何介质，将这种震动传递过去，将敌人的身体直接震碎。

    触手魔凝视着黎秩，呼吸变得急促起来, 漫天飞舞的触手，都变得活跃起来，整个建筑都开始变得不稳定。

    虹虽然棘手，但也远远不是他的对手。

    但是黎秩却让他产生了一种，自己会被杀死的感觉，所以他开始使用全力了。

    “喂, 你答应一声啊, 能不能帮我保密。”

    黎秩又催促了一句，但是触手魔并没有回答。

    “我可以，帮你保密的。”虹在旁边说了一句。

    黎秩翻了个白眼，这家伙的打扮比自己还要羞耻，他才不需要这个白毛帮自己保密。

    “算了，反正我也不信任妖魔，把你宰了，你就不能说出我的秘密了吧。”

    轰隆隆！

    十三条触手，同时从不同的方向，向着黎秩砸了过来。

    有的目标是天灵盖，有的目标则是膝盖，黎秩手按在地上，地面的混凝土被震碎成了粉末，两条钢筋被黎秩拽了出来。

    他把两条钢筋当做了长剑，挥动几下就将这些触手全都切断！

    触手魔愣了一下，他的触手虽然柔软，但强度可以堪比钢鞭的，这人竟然用钢筋切断了自己的触手！

    接着黎秩狂乱的朝着触手魔冲了过去, 一路上触手翻飞, 没有东西能阻挡他, 虹看了黎秩两秒，便也笑了起来，跟着黎秩一起进攻。

    每秒钟都有数根触手被切断，但战斗就这样进行了几分钟，触手魔依旧有足够的触手进行攻击。

    黎秩很快就发现，被他切断的触手，落到地上之后，又会融入触手魔的身体，新的触手生长速度，堪比他们的切割的速度。

    这样下去，这场战斗就没完没了了。

    触手魔的身躯，隐藏在巨大的建筑之内，他们现在所见到的，只不过是这只巨大妖魔的一小部分而已。

    说不定他们两个，就像是两只小蚂蚁，正在这家伙头顶，努力的咬断他的头发。

    要想打败这家伙，至少要让他全部身体暴露出来才行。

    ‘你拖住他几秒钟。’

    黎秩给了虹一个眼色，就退出了战团，几步跑出了建筑，来到了大楼的一楼，他把手按在承重墙上，然后闭上了眼睛。

    要想摧毁一栋巨大建筑，并不是很简单的事情，毕竟这可不是一栋低矮的居民楼。

    即便他能轻易打断承重墙，想要进行完全破坏，也需要花上一段时间，触手魔的身体依旧可以藏在大楼的残骸之中。

    只是把建筑弄塌，根本毫无意义。

    要做，就要做的彻底一些！

    咚咚咚，咚咚咚……

    震动以黎秩为起始点，传遍了整个建筑，这些震动并没有对建筑造成明显破坏，但是整栋建筑的振动频率正在趋于统一。

    当震动完全统一之后，整栋大楼的生命，全都掌握在了黎秩的手中。

    “我这可是帮开发商干了活儿，不知道能不能拿到拆迁费……”

    黎秩脑子胡思乱想，然后他催动了能力！

    轰隆，轰隆！

    难以形容的响声，从大楼之中传出来，整栋大楼在整齐晃动，却又没有倒塌，所有砖石，水泥都被震得裂开，但还保持着原有形状。

    “火候到了！”

    黎秩猛然一推，整栋大楼顿时分崩离析！

    无数砖石落下，空气中出现了无数道血肉脉络，这些血肉脉络全都是触手魔的触手，它们扎根于这栋建筑，直到大楼粉碎，它们才暴露了出去。

    “嘿，开始割草了！”

    之前触手魔的触手可以再生，是因为被切断的部位，又落到了的触手魔的身体上，立刻就被吸收了。

    但是这次就不一样了，黎秩像是一把移动的镰刀，走到哪里，哪里的触手就会齐根而断。

    断裂的触手，落在地面上，蠕动了几下之后就没有了活力，变得干枯失去了水分，然后动弹不得。

    触手魔的触手，茂密而分散，那些四处扎根的触手，并不像是用来攻击的触手那般尖锐。

    两人循着根，一路切割，很快触手魔就无力的倒在了地上，半数身体都干枯毁灭。

    不过剩下的这一半，可没有之前那一半那么好对付。

    这些触手开始发动凶猛的攻击，所有碰触到的东西都被轻易的碾压成粉末，可怕程度更胜一筹。

    如果黎秩或者虹单独应对，恐怕就会疲于奔命，但现在他们是两个人！

    虹被一下子打飞出去几十米，他身上的晶体不停破碎作为缓冲，让他身体没有受到太大的伤害。

    然后他就朝着触手魔跑了过来，跑动的时候他手中的晶体长剑开始快速变长，等他来到触手魔本体身边的时候，这大刀已经足有二十米长。

    “呀！呵！！！”

    他大吼一声，挥动手中长刀，竟然一刀直接将触手魔切成两半！

    触手魔的面孔被一分为二，其中一半快速的干枯，但剩下的一半却还保持着相对的活力，它的生命源，就在剩下的一半。

    水晶飞散，虹坐在了地上，大口的喘息着：“剩下的，就交给你了。”

    这二十米大刀的威力惊人，但消耗也是巨大的，他未必没有其他的底牌，但他没必要使出全部手段。

    黎秩早已经来到了这触手魔剩下躯体的身后，找到了一个类似耳朵或者耳朵的位置。

    他双手合并，漏出了一个空隙，然后有一些奇怪的东西，在空隙之中形成。

    “声音的本质，就是震动，我请你听音乐吧……”

    ‘震灾秘术——大音爆！’

    难以形容的响声，定向冲入了触手魔的脑袋，他的头颅开始快速扩大，这些声音在快速的摧毁着他的身体组织。

    这些声响，全都被触手魔的身体包裹住，外人听不见一丝一毫。

    一秒，两秒，三秒……

    啪！

    触手魔的庞大身躯，就这样爆炸掉了，像是一个破烂的西瓜一样，满地都是血水。

