    清清白白的两个人一起去找拖把了。

    战战兢兢的蓝毛生怕再听到什么不得了的东西,赶忙从洗手间出来，溜得飞快。

    以后他再也不来这个“小厕所”了！

    不对……他还是得经常来一来。

    就像骁哥说的，面对热恋中的两个人,他们得保持清醒,时不时帮忙遮掩才行。

    乔韶是他的室友,还是个弱小无助又可怜还能吃的穷鬼。

    卫舍长觉得自己有责任和义务罩着他！

    经过贺深这一番解释，乔韶心里松快了许多，他趁着晚饭时间,问了顶梁支柱。

    拉里：“社长,去参加联赛的话，我们社里也要选拔吧？”

    顶梁支柱：“叫我柱子就行，当然会有考核。”

    柱子是什么鬼！社长这画风好清奇啊！

    乔韶收起吐槽,继续打字：“那我到时候会参加考核的。”

    顶梁支柱：“我知道你会参加考核,但我之所以私聊你，是怕你糊弄我。”

    乔韶：“？？？”

    柱子兄语重心长道：“我怕你瞧不起这小小的赛事,嫌麻烦不参加,故意不通过考核呢？”

    乔韶默了默：不，柱子兄你想多了,我真没这本事！

    柱子兄以超强的手速演绎了何为话唠本唠：

    “东高卧虎藏龙也不是一天两天了,上有贺深，下有楼骁，都是响当当的人物,他俩刚开这学校那会，还不是藏得很深？一个半点不像全校第一成日里睡觉干架烟不离手活生生的不良少年,另一个戴了副眼睛还挺斯文谁知道摘了眼镜就把人打个头破血流！”

    乔韶眼睛不眨地看着这段话。

    贺深的确不像传统意义上的全校第一，也的确爱睡觉，还有点点不良,但他不抽烟啊。

    乔韶看得很不乐意。

    至于楼骁，哦，原来他戴过眼镜。

    柱子兄话没说完，下一大段又飘了过来：“有这么多前车之鉴，我合理怀疑你也是个深藏不漏的高手，不过我们数学社从建社开始就是匿名制，绝不会去扒你隐私，你能加入我们也很开心，只是希望你不要隐瞒自己的实力，希望你能正确面对这次联赛，为东高而战，为数学而战！”

    乔韶看得速度都快跟不上他打字的速度了……

    他忍不住道：“没有那回事，我就是个普通的高一学生。”

    顶梁支柱：“我懂，贺神也常说自己就是个普通的高一学生。”

    乔韶：“……”

    顶梁支柱又道：“哦，楼骁也说过，自己就是个普通的高一学生。”

    乔韶都快不认识普通的高一学生这几个字了！

    眼看着自己说什么都没用，乔韶只能总结道：“我会认真对待社里的考核，能通过选拔的话我会和你一起参加联赛。”

    顶梁支柱：“不用那么认真。”

    乔韶：“？？？”

    柱子兄笃定道：“以你的实力，只要拿出五成就能把他们按在地上摩擦了。”

    乔韶：“……………………”

    他现在退社还来得及吗！

    总觉得上了条贼船！

    乔韶晚上向贺深汇报：“我决定参加社里的考核了。”

    贺深立刻道：“那周末去我家吧，我给你补补。”

    乔韶犹豫了一下：“总去你家……”

    贺深道：“又没旁人。”

    乔韶心里是想去的，但又觉得不大好意思。

    他犹豫的功夫，贺深改口问：“要不去你家？”

    乔韶一惊。

    “你答应参加考核了，总得拿出个成绩，不针对性补一补是不行的。”贺深说得可顺理成章了，“不想去我家，那就只好去你家了。”

    去我家？

    我怕补习不成，得先给补补您被吓出来的三升血！

    乔韶连忙摇头道：“去你家，还是去你家方便。”

    贺深故意逗他：“乔少爷紧张什么，家里太大了，怕我去了迷路？”

    他又在打趣他是乔宗民亲儿子这个梗。

    乔韶瞪他：“谁告诉你乔宗民家很大？”

    贺深弯唇：“福布斯榜上的人，不得有个庄园豪宅？”

    乔韶瘪嘴道：“我家不搞那些。”

    爷爷还真在国外有“城堡”，但谁也不会去住。

    倒是姥爷的四合院，还挺安逸。

    不过的确有像贺深说得那样折腾的，他小时候跟着大乔去一个姓谢的家里做客，那园子大的，车子进门开了十几分钟才停在那栋海边别墅前。

    但有什么用呢？

    就是一个支离破碎的巨大空壳。

    乔韶记得大乔还提醒过他：“别和谢家的小孩接触。”

    这对乔韶来说挺稀奇的，他从记事之后，大乔说的最多的就是要和小朋友玩，无论是吴姨家的姐姐，陈叔家的小宝，甚至是园丁伯伯的外孙女……

    乔宗民从来都是鼓励他去亲近，这次却着重提醒了别接触。

    乔韶问过爸爸原因。

    乔宗民只说：“他们很危险，会欺负你。”

    那时候乔韶不懂，如今想想也明白了。

    一个从根子里烂掉的大树，怎么能期望从中长出健康的枝丫。

    乔韶怔了下，他竟然会想起那么早的事。

    他已经好久没有“回忆”了。

    那时候他才六七岁吧，最天不怕地不怕的时候。

    他还记得……

    一股凉意爬上后背，像一条冰冷的毒蛇。

    这时贺深的声音在他耳边想起：“行吧，只好委屈小少爷去我那凑合了。”

    乔韶猛地回过神，转头看向他。

    贺深留意到他的愣神：“怎么了？”

    “没事。”

    乔韶头有点重，但还好没像之前那样脑子一片空白。

    贺深盯着他退了色的唇瓣看了眼，没有多问什么。

    乔韶摇摇头，嘟囔道：“有点闷，嗯，我去开窗。”

    贺深按住他肩膀道：“我去开。”

    乔韶也站不太起来，他应道：“嗯。”

    夏夜裹着清凉的风吹进窗户，乔韶慢慢平静下来了。

    他努力看着试卷，把思绪集中到眼前的物理题上。

    这周不行……

    下周吧，下周得回家。

    他该见一见张博士了。

    终于有“回忆”了，虽然很短暂也有些莫名其妙，但……这应该是好的发展吧。

    来东高果然是对的。

    乔韶由衷地想着——遇到贺深他们真好。

    周六下午，校霸的手机响了。

    楼骁拿出手机一看。

    贺深：“晚上想吃什么？”

    校霸先死鱼眼为敬。

    贺深道：“我记得有家牛腩做得不错，叫什么来着？”

    楼骁一眼看穿他：“你俩自己吃不行吗！”

    “不行，”贺深道，“我花钱他心疼，只能找你了。”

    楼骁不差钱，但他不想去当电灯泡！

    “找到了，在崇庆路上。”贺深已经拍板，“就这么定了，你请客，我出钱。”

    校霸他宁愿出双倍的钱，只求不去！

