    “专利费，如今还没有，放心吧雍定候，明日会有的！”

    秦用目光一闪，似笑非笑的看着雍定候。

    雍定候身躯莫名一震，不知为何，这一刻，那种被孤狼盯上的感觉更加强烈了。

    “也罢，什么专利费，本候不懂，但若我大秦能有这项税费，本候没有异议！”

    雍定候冷哼一声，心中莫名有些不爽。

    算计，满满的都是算计。

    难怪从一开始自己就有种被孤狼盯上的感觉，这小子从一开始就准备把自己拖下水，偏生自己还反抗不了，简直岂有此理。

    不过他这话也很有深意，明摆着告诉秦用，你一个无权无地的人，你竟敢准备收一层的粮食，你是在开玩笑吗？

    有本事，你倒是去让我王给你这份权力啊！

    对此，秦用倒是听出来了，但他不在乎，话锋一转，又转到了其它的话题上。

    “如今赌注，雍定候输了！”

    “这样，条件吧，秦用暂时没想好，明日把此事禀报我王，由我王做主，待得哪日想好，秦用再提如何？”

    雍定候眼睛微眯，心中更气。

    算计，都是算计，这个亏吃得，自己连一点反抗的余力都没有。

    正事谈妥了，关于和公主的婚事，秦用只字未提，但今晚上的结果，不仅出乎雍定候的意料之外，更出乎王贲的意料之外。

    ……

    “末将王贲拜见吾王，吾王万年，大秦万年！”

    深夜凌晨，酒席终于散了，这军营中，那些士兵也大多开始歇息。

    然而，中军大帐中确实灯火摇曳，嬴政伏案批阅奏本。

    作为古往今来第一工作狂人，死也是死在工作路上的秦王政，此刻依旧在批阅着堆积如山的折子。

    听到声音，嬴政终于放下手中奏本，抬头看去。

    是王贲！

    王贲离开酒席，第一时间赶往中军大帐。

    “王贲，起来吧，过来坐！”

    嬴政脸色一缓，笑着对王贲招了招手。

    在这大秦，能算得上嬴政朋友的人很少。

    毕竟君王乃孤家寡人，这话可不是说来听听的。

    当年年少时，嬴政在咸阳的玩伴就那么几个，蒙家的两位少将军，还有一个李信，以及一个王贲。

    如今，这四人都在军中任职，那李信一时半会儿是回不来了。

    而蒙家两位少将军，如今也已经成人，一个比一个严肃，平日里连谈心的机会都不给嬴政。

    他们就如嬴政手中的两杆枪，指哪儿打哪儿，但就是难以再有年少时那般相处。

    反倒是王贲，从小到大，从始至终，永远都是那般洒脱，嬴政倒是很喜欢和他相处。

    “多谢王上！”

    王贲咧嘴一笑，来到嬴政身旁跪坐下来。

    “怎么样，用我王贲大将军出马，这婚事算是定了吧？”

    嬴政摇头轻笑道。

    “哎，王上，你未免也太看得起我了。雍定候是什么样的人你又不是不清楚，什么时候把别人方才眼里？”

    “今日奉王命，我也只是打算一试，结果倒好，我还没开口呢，人家就已经把后路都给我堵了，一点机会也不给啊！”

    一提到这事，王贲差点没有骂娘。

    见过不给面子的，还从没见过雍定候那般不给面子的。

    嬴政闻言，脸色顿时阴沉下来。

    “这么说来，此事不成？”

    嬴政声音冰冷，令人不禁打了个寒颤。

    “这到不是，虽然此事没有谈成，但有一件事，王上铁定意想不到！”

    王贲看得出嬴政的杀心，毕竟是一个王，有些事情，既然软的来不了，这位很可能会来硬的。

    说话间，王贲连忙把宴会上发生的事情一五一十的说了一个遍，没有任何的添油加醋。

    然而，嬴政一开始阴沉的连，却逐渐的缓和下来，最终脸上抑制不住的露出笑容。

    “哈哈……哈哈哈……”

    “好……好个宣文君，寡人怎么就没想到呢，这小子最大的本事就是经商啊！”

    嬴政开怀大笑，虽然婚事没谈成，但秦用拿捏住了雍定候，却也令他的心情畅快无比。

    最重要的是，他似乎抓住了什么。

    回想曾经，从一开始认识秦用到后来，秦用每次表现最为出色的时候，用的手段似乎都是商人手段。

    例如第一次见面，他教自己对付那些儒生之法，还有对付吕不韦之法，统统用的都是商人的目光去看待，完全把吕不韦那位大商吃的死死的。

    还有后来的宣纸利益填补国库，开创天下论道，一桩桩，一件件，基本上都和商人手段挂钩。

    再比如今天，本来好好给他谋划的一场姻缘，最后却变成了商业谈判。

    嬴政发现，凡是和商人手段挂钩的事，放在秦用的手上，似乎就没有解决不了的。甚至即便不挂钩，只要秦用用出商人手段，都能轻而易举的解决。

    瞧，本以为是政治联姻，结果呢，人家都不需要，一个交易直接搞定。

    相反，曾经秦用立下的大志，开创天下学府，这事倒是和商人手段不沾染了，结果又如何？

    “哎，王上还真说对了，末将也看出来了，这宣文君要说用商人的手段对付人，那绝对是一流好手，怕是就连曾经的吕相都难以比拟啊！”

    “诺，这是宣文君拖末将转交王上的讨封奏本！”

    说着，想到了什么，王贲连忙拿出一本折子递给嬴政。

    嬴政一愣，讨封？

    这小子敢找自己讨封？

    嬴政狐疑的接过折子，打开一看，顿时就愣住了。

    “哈哈哈，看来这小子也弄清楚自己的本是了，这是打算做天下第一大商啊！”

    “好，寡人成全他！”

    嬴政哈哈大笑，这一刻，他突然有种十分开怀的感觉。

    秦用今日的手段，还有秦用的一系列要求，对于他来说，就仿佛为他开创了一片新天地，打开一扇通往新天地的大门。

    他心中震惊，却也抓住了重点，他知道，自己应该怎么才能用好秦用了，要如何，才能让秦用走出当下困局。

    秦用送来的这份讨赏，就是目前最好的办法。也是对付诸侯最好的办法，甚至可能是改天换地的一大变法历程！

