    “师父？”

    西摩迅速察觉到声音的来源，连忙从怀中拿出了那张被他小心保存的银芒卡片。

    “师父，是你在说话吗？”

    “是我。”卡片上银色光芒闪烁一下，林易的声音从中传了出来，“同一个世界的通行证具有对话功能，我们在这个世界可以用它来通信交流。”

    “那太好了！”

    西摩顿时欣喜万分，身形无比迅捷地从地面上站起来，目光飞速地扫视着周围。

    “师父！你在哪儿呢？我怎么看不见你？”

    “我在一片全是蓝灰色岩石组成的山脉中，你呢？”

    蓝灰色岩石……山脉？

    西摩脸上的欣喜顿时凝固在那里。

    他脖子有些僵硬地转过来，目光怔然地望着手里的银芒卡片，

    “师父……您难道不在这个幽暗密林里吗？”

    “什么幽暗密林？”

    “……”

    西摩再度受到了打击，浑身僵硬地定在那里。

    “西摩？”

    “……我在。”

    西摩回过神来，连忙开口问道：“您难道没有接到任务吗？”

    “当然没有，同一个世界只有第一个抵达的人才能接到任务。”

    “啊？”

    西摩瞪大了眼睛。

    林易的声音紧接着从卡片中传来：“除此外我也不太清楚，毕竟我也是第一次带着其他人进入异世界……这样吧，你先把你之前看到的东西都告诉我，我听完再替你判断。”

    西摩不疑有他，连忙将自己看到的火焰文字告诉了林易。

    对面的林易听完之后，沉默了一会，然后开口道。

    “我明白了，时空通行证定位的应该是相对地点，而非是绝对地点，不同的时间不同的地点进入，都会造成相对地点的迁移，所以我们才会被传送到完全不同的地方……”

    西摩听得不明觉厉，只能下意识点着头，心中对师父越发崇拜敬佩。

    但他不知道的是，就在他头顶大概200米左右的空中，一身白色衣物的林易正悬浮在空中，对着面前【徒弟视角】的画面神态随意地胡扯。

    一本正经的模样连肩膀上的小黑猫都有些看不下去了。

    “喵~”

    小黑猫低低地叫了一声。

    对面的西摩隐隐听到了小黑猫的叫声，心中的悲愤和委屈一时间全部迸发出来，语气满是悲愤地叫道。

    “小墨！你给我出来！你可把我害惨了！”

    小黑猫瞥了一眼画面中的面露悲愤的西摩，神态非常不屑地喵了一声。

    西摩连忙问道：“它说什么？”

    “它说它也不是故意的。”

    林易面色丝毫不变，无视了小黑猫鄙夷的眼神继续说道。

    “既然时空通行证附带一次同行者的传送能力，那我就不担心了，你先按照火焰文字的指示去探一探幽暗密林，完成一下你的时空试炼任务。”

    “那师父您呢？”

    “我去找找最近的人类聚集地，探清楚这个世界的地形地貌，然后再去跟你汇合——记住，如果不是遇到致命危险，不要浪费使用召唤同行者的机会，这次异世界之旅毕竟是你的试炼，我不希望你太过依靠于我，听明白了吗？”

    “哦……”

    西摩有些失落地应了一声，同时打消了自己想要召唤师父过来的念头。

    “很好，就先到这里吧，我先去周围找找最近的人类聚集地。”

    说完，林易点击了一下面前的屏幕，挂断了通讯。

    这是【徒弟视角】附带的功能，能够通过某样物品与西摩进行远程沟通，林易果断地将这样物品选择为了那张银芒卡片。

    正好上面也附着有他的剑炁，于情于理都说得通。

    林易悬浮在空中，望着画面中小心翼翼收起银芒卡片的西摩，神色颇为感慨。

    “西摩呀西摩，不要辜负师父的一番苦心啊！”

    林易装模作样地晃了晃脑袋，旋即关掉了面前的徒弟面板，扭头望了一眼肩膀上的小黑猫，无视了它脸上的鄙夷开口道。

    “能感觉到最近的人类聚集地吗？”

    小黑猫微微一怔，旋即晃了晃圆滚滚的小脑袋，冰蓝色的眸子扫视一圈，最终望向了某一个方向，果断伸出了带着粉色肉垫的小爪子。

    “很好，坐稳了！”

    林易点了点头，身形顿时化作一道流光，朝着小黑猫指着的方向飞去。

    连绵不绝的幽暗密林在脚下起起伏伏。

    好似一道波动着的巨大阴影，将整座森林都笼罩在黑暗之中。

    林易随意地一扫，银白色的竖瞳清晰地看到了这股黑暗力量的来源。

    那是位于森林中央的一处雾蒙蒙的河流，河流的上方弥漫着白色的迷雾，带着仿佛能蛊惑人心的黑暗力量流向了幽暗森林的深处。

    “林地精灵到底是怎么在这种环境下生活下去的？”

    林易脑海中不禁冒出了与西摩一模一样的疑惑。

    忽然，林易身形一滞，银白色的竖瞳径直地扫了右前方的半空。

    在那里，盘旋着一群巨大的鹰隼，它们的体型硕大，眼神锐利而又灵动，根根羽毛如利刃一般整齐排列，附着在它们的身上。

    “是巨鹰？”

    林易顿时心生惊奇。

    这些巨鹰并非是真正的鹰，而是取了鹰之外形的迈雅，从等阶上算，它们其实是与灰袍法师甘道夫同一级别的存在。

    在这群巨鹰的最前方，有一只体型空前庞大的巨鹰，他的羽毛根根如剑，双翼一展足有二十多米，随便一扇便是一股猛烈的狂风。

    “看看人家，这才是天空之王应有的气势！”

    林易身形停滞在空中，啧啧称奇地望着右前方盘旋地巨鹰。

    “喵！”

    小黑猫不屑地叫了一声，冰蓝色的眸子中闪过一缕黑雾。

    下一秒，巨鹰扇起的狂风似乎失去了控制，呼啸的气流好似一条条被惊扰到休眠的愤怒巨蟒，在高空中疯狂地乱窜。

    最前方的巨鹰惊慌地拍打着羽翼，四处搜寻着袭击的身影。

    林易扯了扯嘴角，他知道这些巨鹰的视力非常敏锐，于是轻轻挥了挥手，引来了一片白色的云雾，遮掩住了他的身形。

    同时，一连串的惊呼声从巨鹰的背上和爪子上响起。

    林易这才发现，有些巨鹰的爪子里还抓着一些矮壮的小人，只是因为这些小人太矮，以至于完全被巨鹰的爪子遮掩住了，因此林易才没能注意到他们的身影。

    不仅如此，经过小黑猫的一番捣乱，巨鹰的背上也鼓起了不少的羽毛包，一个个矮壮的身影从中钻了出来，惊恐万分地望着周围淡薄的云层。

    在最前方的那只巨鹰上，一个高大的身影站起了身。

    那是一个发须灰白的老头，他穿着一身灰扑扑的巫师长袍，戴着一顶略显滑稽的巫师高帽，右手握着一柄木质法杖，但这些都不重要。

    最重要的是，他的腰间还挂着一柄长剑。

    甘道夫！

    铁铁的甘道夫！

    林易心中瞬间明悟。

    巨鹰，矮人，甘道夫……

    这分明是霍比特人第一部末尾的剧情啊！

    这时，立于巨鹰背上的甘道夫忽然转过头，望着林易的方向高声喊道。

    “不知名的强者，我们只是带着这些可怜的矮人逃脱半兽人的追杀，绝对无意冒犯您的领空，请您大发天空般广阔的胸怀，宽恕我等的冒犯之罪！”

    诚恳而又尊敬的声音清晰地传入耳中。

    林易挑了挑眉头，有些诧异甘道夫的态度。

    他想了想，挥手散去了身边的云雾，在甘道夫和诸多矮人震惊的视线中飞到了巨鹰的前方。

    甘道夫也怔怔地望着前方的林易，目光中带着一丝震撼，一丝恍然。

    与他同乘一只巨鹰的年轻小个子瞪圆了眼睛，望着林易，语气近乎呢喃地说道。

    “我的天……他居然会飞！”

    这应该就是比尔博·巴金斯了吧……

    林易瞥了这个魔抗惊人的霍比特人一眼，旋即望着甘道夫微微一笑。

    “原来是灰袍法师甘道夫阁下，此地并非是我的领空，方才是只是我的伙伴有些调皮，戏弄了这些巨鹰，如果你们愿意，我可以替它向诸位道歉。”

    说着，林易轻轻摸了摸小黑猫的脑袋。

    小黑猫听得只翻白眼，但为了配合林易，只能跟着叫了一声。

    不过这声喵叫，怎么听都有种自暴自弃的叹息味道。

    甘道夫回过神来，满是皱纹和胡须的脸上露出了一抹笑容，似乎没有听到最后那句话般深深鞠了一躬。

    “哦~~感谢您的宽恕，愿您的胸怀如天空一般宽广！”

    说完，甘道夫直起身子，小心翼翼地望着林易问道。

    “这位尊敬的……阁下，我能问您个问题吗？”

    林易挑了挑眉：“问吧。”

    “您的力量……是与生俱来的吗？”

    “嗯？”

