
　　见这灵石炸、弹的威力如此恐怖，萧烈心中更是欣喜无比，有心要重赏化学家，便对他道：“你想要什么赏赐？

　　一听这话，众玩家顿时惊呼连连，惊叹声中充满了羡慕。

　　“卧槽，这也太爽了吧，居然可以自己提要求！”

　　“想来肯定是化学家大佬做出的东西太强了，烈哥心里十分高兴，才会这么说的。”

　　“真是太爽了好吧，我好羡慕啊！”

　　“那个，化学家大佬，请问，帮我要一下烈哥的原味内裤可以吗？价钱可以随便开。”

　　“我真的是快要嫉妒到质壁分离了，羡慕羡慕。”

　　“果然还是那句老话说的好，学好数理化走遍天下都不怕！”

　　化学家略加沉吟，抬头道：“感谢宗主大人抬爱。我要的奖励，只是请您回答一个问题。”

　　萧烈闻言眉头一挑，道：“你有什么问题可以尽管说出来。”

　　化学家说：“虽然我是一个化学家，在业内也算小有名气。但是，我对于这灵力到底是如何能够运转起来，心里还是存着是很多的疑惑。”

　　“比如说，灵力是一种能量吗？它和热能。等其他能量又有什么样的区别呢？”

　　“再比如，灵力有其他什么性质吗？”

　　萧烈略加思索，道：“灵力，确实是一种能量，并且，是一种既能作用于人的身体，又能够转化为机械能动能的一种能量……”

　　萧烈如是解释了一番。

　　“哦！”化学家恍然大悟，脸上露出了原来如此的神情。

　　他不由得感激道：“谢谢宗主大人解惑，我感觉我对灵力的认知又加深了许多。想来我以后一定能利用我的化学知识和灵力相结合，创造出许多新的发明！”

　　众玩家见到化学家一副很有所得的样子，不由得惊讶不已。

　　毕竟，化学家乃是知名学者，他对萧烈所讲的东西，一副收获甚多的样子，就说明，萧烈所讲的东西，是很合理的，是能讲得通的，最起码也是合乎逻辑的。

　　这也就说明，这个世界的灵力体系，起码可以自圆其说啊。

　　这也太恐怖了。

　　玩家们一时间议论纷纷。

　　“靠，这简直太扯淡了好不好？烈哥一番话，居然真能把大化学家给说服了！”

　　“原来这个世界里面真的有自己的一套灵力体系吗？这简直也太神奇了吧！”

　　“这个世界简直就好像一个真实的世界一样，太了不起了！”

　　“豿策划真的不得了，把这个世界设计得这么合理。”

　　“玛德，看来豿策划还真是挺有文化的。反正比我蚯蚓哥有文化。玛德！不得了！”

　　“……你们难道没有发现吗？这个，AI也太神奇了，居然真的能对大化学家提出的问题作出解答……这也太智能了吧！”

　　“……你难不成是第1天玩这款游戏？烈哥超高智能这件事，你才知道？”

　　“这真的是黑科技了。这科技，也太6了。”

　　“嘶嘶嘶……从这里就足以证明，地球已经被外星人占领了。这款游戏就是外星人的黑科技！人类的科技不可能到达这种程度！”

　　“果然世界上存在奥特曼呢，如果没有奥特曼怎么又会有这么先进的科技呢？”

　　萧烈闻言，也是连连感慨。

　　没想到自己讲述一番，居然就能让这大化学家有这么多的领悟。看来自己真的是捡到宝贝了，

　　他他看向化学家的眼光，也更为顺眼了一些。

　　好！

　　捡到宝贝了！爽！

　　萧烈不由道：“你很好！除了这一点要求以外，你还要什么奖励？无论是什么奖励，都可以提！”

　　萧烈看起来十分地慷慨。

　　“别的就没有了，谢谢宗主大人！”化学家道。

　　萧烈闻言，道：“这一点点赏赐，完全不足以表彰你所做的功劳。本宗主决定，再赐你精英弟子的身份，1万点贡献点，以及灵石百颗。用来支持你下一步进行科学研究！”

　　“谢谢宗主！”化学家顿时大喜过望。

　　萧烈点点头，接着，他还要谈一下挖掘灵石矿脉的事情，并且还要发放发现灵石矿脉的奖励。

　　之前，萧烈万万没有想到，这些玩家能够将这些灵石变成炸、弹。

　　如果不是化学家的话，这些灵石相对于这些玩家而言，就是一堆没有用处的东西。

　　因而，这些玩家自然会将这些灵石，送到宗门的仓库里，来换取少的可怜的贡献点。

　　毕竟，上交了还能赚一点。不上交就是一块块废石。

　　从而，萧烈便可以拿走99%的利润。而这些玩家，只能够拿到1%的辛苦费。

　　这样的分成比例，萧烈虽然觉得心中有些不安，但是，萧烈还是比较满意的。

　　但是现在，情况却不同了。

　　这些灵石现在成了炸、弹，而且，这些炸、弹还是威力极强的炸、弹。

　　所以这些灵石的价值，自然会骤然提高，变得无比珍贵。

　　从前是一块废石，现在是一颗炸、弹。这些玩家自然不会再将这些灵石上交宗门，来换取那一点点可怜的贡献点了。

　　而是会将采集到的灵石，自己收着。

　　这无疑是萧烈不想看到的事情。

　　他心里想的，自然是将这些灵石全垄断在自己手里。

　　于是，萧烈对着众玩家，朗声道：“因为情况有变，现在灵石，不再是，从前那样自愿交付给宗门的仓库之中，而是必须交付。”

　　“也就是说，玩家不允许私藏灵石，所采集到的所有灵石，都要上交宗门之中。贡献点和从前不变，仍然是十块灵石一百贡献点。”

　　“当玩家有灵石购买需要的时候，玩家可以向宗门里申请购买。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈话音刚落，玩家们就发现任务系统发生了变化。

　　不再是之前的选择性任务，可做可不做。既可以将灵石自己留下，也可以将灵石交给宗门，换取贡献点。

　　现在，已经变成了强制性任务。所有玩家采集到的灵石，一定要上交宗门，不能够私自留下。

　　顿时，一些玩家们的心态就有点崩了。

　　“握草！现在不能把灵石藏在自己身上了！”

　　“现在来说看来必须要向宗门兑换才能有灵石了！这也太不公平了吧！”

　　“考！我们玩家也太惨了吧！”

　　“我们简直就是在被无耻地剥削啊！”

　　“这豿策划！心太黑了！”

　　一群玩家纷纷抱怨道。

　　但是其余的玩家，都认为这十分之合理。

　　这些玩家大概占据了所有玩家的九成，可以说占据着极大优势。

　　顿时就有一些玩家不屑道：

　　“你在开什么国际玩笑？要是我们能自己采集灵石的话，还有哪个玩家会认真玩游戏啊！”

　　“对啊对啊，刷怪直接一个灵石怼过去，这游戏还是修仙游戏吗？这不成炸、弹人VR了吗？”

　　“就是就是，要是有怪，直接灵石甩脸。这游戏还怎么玩？”

　　“就是就是，玩个游戏，还谈到剥削了，真真笑死我了。”

　　“是啊。而且这灵石矿，很明显就是宗门的财产嘛！既然是宗门的财产，不给玩家私自采集，也无可厚非呀！”这玩家口中振振有词道。他显然没有意识到，这灵石矿就是他们这些玩家发现的，并且虫子也是他们这些玩家清理的。

　　“那些抱怨游戏政策的人，真真笑死我了。你们是第1天玩游戏吗？把采集到的材料交给宗门，这不是很正常的操作吗？哪款游戏不都是这样的。”

　　“是啊是啊，这本来就是游戏中正常有的操作嘛。所有游戏都是这样设计的。”

　　“而且不是还能向商城兑换吗？这都是非常正常的操作呀！”

　　“不知道抱怨的人有什么好抱怨，估计之前都是没怎么玩过游戏的。”

　　“对呀对呀，真是笑死我了。这些人都是一群游戏小白罢了。”

　　之前抱怨的玩家顿时被嘲笑起来。

　　这些玩家见自己被笑话，张嘴结舌，想反驳但是找不到合理的理由。

　　于是只能低下头，忍气吞声地闭嘴，脸上一副吃瘪的表情。

　　随即，众玩家们又好奇地点开了商城面板，查看一下灵石的价格。

　　只见在空荡荡的商城界面里，只有三个可兑换的选项。

　　一个，是疗伤果，上面标注了价格：一千点。

　　还有不灭神魔决的抽奖。打折已经取消，现在硬生生需要一千点贡献点，才能抽奖一次。

　　除此之外，就是灵石了。

　　一块看起来平平无奇的石头的图标，旁边则是标注的价格：

　　1500点贡献点。

　　玩家们顿时十分好奇。

　　这一千五百点贡献点，应该是买一组吧？

　　只是不知道，一组是十枚，还是一百枚。

　　毕竟玩家们辛辛苦苦采集来灵石，交给系统，一枚只能获得十点贡献点。

　　要是一枚灵石能卖到1500点，这是让全体沙雕玩家都不相信的数字。

　　随即，玩家们十分好奇点开了灵石的图标，打算仔细看看。

　　结果发现，居然真的只有一枚。

　　居然真的、真的、真的只有一枚。

　　顿时，玩家们炸了！

　　“握草！这简直就是史上最不要脸的价格啊！这tmd豿策划！一点逼脸都不要了！”

　　“是啊，这简直根本就是不要脸啊！一枚灵石居然能卖到1500点贡献点！！”

　　“我们辛辛苦苦挖一个灵石，才能得到十点贡献点！系统反手一卖，居然就能卖到1500点贡献点！这简直太无耻了好吧！”

　　“这也太吓人了吧，整整一个矿脉，那么多的灵石，一个灵石居然能够卖到1500点！有一说一，这豿策划也实在太心狠了吧！剥削玩家也剥削得太无情了！！”

　　“这是剥削，这是剥削啊！我们都给割韭菜了！！”

　　顿时，所有玩家都破口大骂了起来，他们全都心情激动，同仇敌忾，再也没有没有之前的对系统和游戏抱有的那些好感与同情。

　　一时间，对系统和策划破口大骂的，占据了玩家中的绝对主流。

　　他们都很愤怒。

　　因为，这就意味着，从今往后很长时间内，他们都要辛苦地挖矿运矿，在游戏里打工，这样能够才能够获得足够多的贡献点！

　　因为消费实在是太多了！也太贵了！

　　而且，很多时候你还非消费不可！

　　最重要的是，贡献点可以换钱啊换钱！

　　贡献点是可以换成现实世界的现金的！

　　现金啊现金，现金啊现金。

　　那可都是白花花的钱啊！

　　现在，现金和贡献点兑换比基本上是1:2，也就是说一点贡献点可以兑换两块钱。

　　而随手买一个灵石就要整整3000块钱！

　　眼见众多玩家都抱怨不已，萧烈再度朗声发话了：“此次发现灵石矿脉，以及清剿红顶甲虫，各位都辛苦了！而且，各位都做的很好！赏赐会随即发放给各位！”

　　随即，玩家们都获得了两千多到八千多不等的收益。

　　“我去，我一下子就拿到了3000多贡献点！”

　　“我拿了8000多。”因为有人问，所以白山淡笑着回道。

　　“实在是太强了，羡慕羡慕。”

　　“白山大佬牛哔！”

　　“是啊，大佬真的太厉害了，我现在就拿了2000多贡献点吧。估计我应该算是最少的了。”

　　“我去这奖励也是很丰厚的呀，这也太爽了吧。”

　　玩家们顿时喜笑颜开。

　　他们完全忘了挖灵石被惨无人道剥削的事情，怨气已经一扫而光，剩下的只有满满的惊喜感。

　　他们万万没有想到，这一次居然会发这么多的奖励。

　　好家伙，这一下子发放的奖励，几乎就等同于很多玩家在现实世界一两个月的工资了。

　　这哪里能不感到惊喜呢？

　　即便是不缺钱的玩家，也感到十分激动。

　　因为贡献点不能交易，所以他们要是想要提升实力的话，就要通过用贡献点来兑换实力。

　　这突如其来的贡献点，顿时让这些玩家感到高兴极了。

　　看到这些玩家高兴的样子，萧烈心中也微微一叹。

　　唉。

　　其实，奖励本应该没有这么多的。

　　之所以有这么多，是因为他一时间心软，想到自己无耻剥削这些玩家，剥削得这么厉害，良心突然作痛，所以多发放了30％的收益。

　　“说到底，我还是一个有良心的人。我的良心，使得我和那些无耻的奴隶主与封建地主，区分了开来。”萧烈喃喃道。

　　随即，他便离开了。

　　因为他需要继续炼化阴阳二气。虽然现在阴阳二气他已经炼化了大部分，并且，眼下，他已经可以动用部分力量。

　　但是大部分力量还在封印之中，不能动用。否则就会有筋脉寸断的危险。

　　所以，他需要尽快将阴阳二气炼化掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第43章 分发奖励，改变规则。免费阅读。https://xs.23sk.com 