    霍爷爷今天不在国内，考虑到今夜除夕，霍栩这样一个贵族财阀总裁却无家可归，虞软软最终决定让张勉把人送到自己的公寓。

    到家时，虞易生已经回来了。

    开门看到妹妹带了个男人进屋，大哥的脸瞬间拉长。

    “是软软回来了吗？”

    客厅传来一道咋咋呼呼的声音，不一会儿虞非凡怀里抱着猫咪，跑出来迎接。

    在看到虞软软身后跟着的霍栩时，虞非凡脸色一黑，“卧槽！什么情况？这家伙怎么来了？”

    说着，虞非凡一脸责怪地扭头询问虞易生，“大哥，所以你带软软出去，自己一个人回来，就是为了让软软去见姓霍的？”

    虞易生抿唇，没搭理三弟的牢骚，脸色凝重地看着虞软软，“怎么回事？”

    “大哥，霍栩今晚住这儿，家里一共三个房间，你看是他跟你们中的谁一起睡，还是你和三哥睡，空一间房给他？”

    “凭什么啊！”虞非凡第一个跳出来反对。

    他一把将虞软软拉到角落里，小声哔哔，“软软，你是不是被姓霍的下降头了？你忘了？你们之间已经没有婚约了，留他在这儿过夜，万一坏了你的名声怎么办？”

    虞软软凑到三哥耳边，压低声音道，“没办法，他说他如果不在这儿过夜，明天就派人接走麦片。”

    “什么？”虞非凡闻言，立刻心生警觉，一把抱紧怀里的猫，“那怎么行呢？麦片在咱们这儿都住惯了！而且我们给他养了这么长时间，哪有让他说接走就接走的道理？”

    虞软软眨了眨眼睛，“所以啊，今晚就收留他一晚吧。”

    虞非凡嘴里嘀嘀咕咕，不情不愿地抱着麦片回房间去了。

    不同于虞非凡，虞易生在回家之前就听赵子嘉把事情前因后果说过一遍了，他拧着眉，神情严肃地打量着霍栩。

    虽然心里并不欢迎，可这是软软的选择。

    不论她怎么选，他作为大哥都会无条件支持她。

    霍栩跟虞软软一起走进公寓后，刚才那种低迷抑郁的心情才一点点消散，他垂眸，看了一眼女孩和自己紧紧交扣的双手，唇角不自觉掀起一抹浅弧。

    虽然读心术失灵有一段时间了，他再也无法利用读心术来钻空子，但有了之前通过读心术掌握的信息，他其实还是等同于开了挂的。

    对软软来说，她是重生回到了过去。

    但对霍栩而言，却是遇见了未来的虞软软，并且，他还通过读心术，知道了很多还没来得及发生的事情。

    他承认过去的自己，对软软确实很冷漠，但说到实质性的伤害，那都是未来的霍栩做的。

    他还没做，他也不是软软心里那个为虞程程无私奉献，最后牺牲性命的男人。

    他还是可以对她很好很好，重新将她的心焐热的。

    想到这里，霍栩不动声色换了鞋。

    虽然平时，他晚上不留宿，但为了照顾麦片，白天的时候，霍栩也经常过来，因此公寓里有他的生活用品。

    复式公寓的好处在于空间私密，虞软软的卧室在二楼，两个哥哥睡一楼。

    女孩上楼后，霍栩便没有打扰她。

    这是他第一次留宿在虞软软的公寓里，更何况家里还住着她两个哥哥，他自然要安分守己，留个好形象。

    虽然，在虞家人眼里，他已经毫无形象可言。

    “笃笃笃——”

    “进来。”

    虞非凡正坐在床上打游戏，听见敲门声，头也不回地说。

    房门打开，一道清冷低沉的声音响起，“打扰一下，借个毛巾。”

    虞非凡手一抖，本就被敌人追杀残血的他，直接就被秒了。

    他把气撒在霍栩身上，黑着脸冷冰冰道，“不好意思，没有。”

    说着就起床，走到卧室门口，直接“砰”的一声，将霍栩关在了门外。

    霍栩吃了个闭门羹，抿了抿唇，只好转身朝虞易生房间走去。

    ……

    虞软软洗漱好下楼来的时候，就看见霍栩正拿着一床不知从哪儿搞来的空调被，在铺沙发，显然是决定晚上在客厅睡一夜。

    “霍栩，你怎么睡这儿啊？”

    虞软软皱着眉，急忙走上前，将被子掀开。

    薄薄一层空调被，很明显是夏天盖的。

    家里没有装地暖，客厅很冷，这么睡还不得冻感冒？

    “我不是跟他俩说了，匀一间房给你住吗？怎么，没人理你？”

    虞软软表情有些严肃。

    霍栩抿唇，沉声道，“没事，我睡客厅也行。”

    深更半夜来女孩子家里借宿，如果是他妹妹，他也会忌惮看不惯这个男人的。

    睡客厅是最低调的决策。

    “不行。”

    虞软软言辞犀利地拒绝。

    她带霍栩回家，是不想让他除夕夜大过年的，又想起伤心往事，自我折磨，不是为了让他睡客厅，让他感冒的。

    她皱着眉，径直走到虞非凡房间，推门而入。

    虞非凡正换衣服，冷不丁妹妹闯进来，差点吓得丢了魂，“你干嘛？”

    “三哥，你去和大哥睡，这间屋留给霍栩。”

    “凭什么啊？”虞非凡嘟着嘴不高兴。

    “那要不然，你和霍栩睡一屋？”

    “我不要。”

    “人家好歹是客。”虞软软知道大哥和三哥不待见霍栩，是怕自己再次泥足深陷，她不会对关心自己的人说重话，只能苦口婆心劝说，“而且，客厅那么冷，万一他冻感冒了，传染给我怎么办？”

    虞非凡闻言，撇了撇嘴，嘟嘟囔囔不情不愿，“那好吧。”

    说着，就抱起枕头和手机等个人用品，进了虞易生的房间。

    虞非凡一走，虞软软就快速收拾了一下屋子，转身走到客厅，“好了，三哥去和大哥睡了，你睡这间屋吧。”

    她话音刚落，就看见客厅沙发上，穿着家居服清冷绝丽的男人正抱着短腿牛奶猫，撸毛逗它，捏它小猫爪。

    麦片四脚朝天，翻着肚皮，眯着眼睛，发出咕噜咕噜声，显然对这个男人特别信任。

    虞软软从来没有见过这样的霍栩。

    他退去了浑身扎人的尖刺和病态阴郁的外衣，灯光下，刚洗完吹干的头发很顺很柔软。

    本就白皙没有血色的脸，在光线下，显得尤为干净。

    虞软软呼吸一滞，她没有想到，原来，病娇也会有干净如白纸的一面。

    【作者有话说】

    感谢djm@必兮相语、鱼子酱、如莹冰雪、神谕打赏的新春红包，感谢书友尾号310，夏落霖、温柔的恐怖童谣、爱你、聆听me的大海嘛、织黎、糖糖菇凉、jokerxue、奶茶啵啵只爱芋圆、木羽、艹宀-旦、浅末年华、林霆亮、清晨、雷德喜欢蒙特祖玛、億、忘忧的金币打赏。今天距离300催更差了一点，明天大家再接再厉！大家可以帮我去书圈推推书，看得人多，催更就多啦！

