    <!--go-->

    南天门后。

    一重天的天穹上头，出现了一个入口，从大地上仰望看去，那片天穹只露出了一角，却是阴森黑暗。

    相比较下，一重天虽然也透着一股死气，没有生机，但环境怎么说都是蓝天白云，风和日丽。

    而那第二重天的景象，则有些阴暗了。

    “莫非是与修行体系有关？”

    陈沙抬头。

    他看着从高天之上垂下来的天梯，要将他引渡到第二重天去。

    “不知道是我达到了金刚境之后满足的开放条件，还是其他原因……”

    陈沙想到了自己刚到手的那两件神兵融合而成的那颗心脏。

    那颗心脏多半是来自于九劫之前的时代。

    也就有可能是第二重天的力量体系产物，有没有可能是飞升信物之类的。

    “不想了，先上去看看再说。”

    陈沙已经忍耐不住自己的好奇求知欲望，直接踏上了这道从第二重天垂将下来的天梯。

    迈上天梯。

    他恍惚间有一种回到了第一次进入一重天走的那条小路上的感觉。

    如果此时有人能够从一重天看去。

    便能看到陈沙顺着天梯登天而上，这一幕，十足的神异，就好像是一个人在飞升，飞升到上界去。

    这条天梯实在太长。

    若不是因为这南天门后的九重天仙界没有时间流逝，陈沙光是攀登上去，都不知要消耗多少时间。

    不过已经经历习惯了这里时间流速的陈沙，耐心被培养的极好。

    也不知道过去了多少时间。

    陈沙终于从这条天梯登上了第二重天。

    当他一步跨过天梯的最后一重台阶，整个人都从那黑色的入口踏进来之后，入目望去……

    第二重天的景象，映入眼帘。

    左右, 是无边无际的黑色迷雾。

    脚下是一条小路。

    在前方，隐约可以看见一座宫殿一样的建筑。

    “好大的神庙！”

    陈沙看着前面那模糊的巨大建筑, 心中吃惊：

    “这么大的建筑……”

    如果把一重天的那些小庙称之为土地庙的话, 那么这第二重天内的建筑, 就是城隍庙的规模。

    第一重天的小庙，一座小庙就好像土地庙一样, 其中只供奉着一个人。

    而前方那模糊的大殿，怎么看都不像是只有一个人被供奉在其中的样子。

    陈沙迈步前进。

    不多久直接就到了大殿的门口。

    果不其然。

    站在距离大殿门口的十丈外，能够模糊的看清楚那大殿之中, 真个如城隍庙一样，仅仅是在能看见的殿内的两排，都左右站立着的一些人影。

    就如同民间的城隍庙里，不光只有城隍一个神, 其中还有各种鬼差、判官等等。

    陈沙凝视了面前的巨大庙殿之后。

    下意识的抬头。

    只见这大殿之上的匾额上，有着几个大字：

    方仙道！

    陈沙自语：“方仙道，听起来像是一个修道的势力，难不成, 这大殿之中的一个个人影, 都是这方仙道的飞升者，飞升之后聚集在了这里。”

    正当他要抬步跨入这方仙道大庙之中, 详细一观的时刻。

    砰！

    却是直接脚步僵在了门口。

    陈沙不可思议看着自己脚步踏向的门口, 好似被一道无形的屏障挡住了：

    “什么？进不去！”

    却就在这个时候。

    嗡~~

    脑海之中的南天门微微一震, 垂流下来几行字迹：

    “第二重天尚未完全开放。”

    “请门主先通关‘看门小童’章节，方可解锁第二重天所有场景, 进入真正的第二重天。”

    陈沙脸色一僵。

    “居然和第一重天的时候一模一样。”

    第一重天一开始也没有对他完全开放。

    先只开放了“洪七公”一个人的章节。

    等到他将洪七公的章节通关之后, 南天门才为他解锁了第一重天的所有场景，让他可以自由的挑选任何一个飞升者的过去场景, 进入试炼。

    换句话说。

    这是在检验陈沙的实力。

    “看门小童章节？”

    陈沙不得不看向了这不能进去的方仙道大门门口，这才发现，在门口有着一个差点被他忽略了的泥身。

    这泥身是个十六七岁的少年模样, 双手拢袖站在这里, 似真真如一个看守山门的童子一样。

    “这就是看门小童？”

    陈沙好奇的走了过去，仔细的打量着这具泥身。

    “许清平, 第八劫方仙道道士, 八劫中期, 方仙道教主方衍一人得道, 拔派升天，许清平在其中得享仙缘，一同位列仙班，入第二重天，得仙泥塑身，保性命不坏……”

    “是否进入许清平章第一节‘平顶山下，童子降妖’？”

    陈沙没有急着进入。

    而是看着南天门上垂流而下的那段对这童子的出身，以及飞升的描述。

    不由得怔怔出神。

    “拔派升天？”

    他当即调转目光，看向了这方仙道的大门后的一道道人影，几乎瞠目结舌：

    “也就是说，这里面的这些人，都是被那方仙道教主一个人给带着飞升上来的，这可真是一人得道，鸡犬升天啊。”

    自己飞升同时。

    连带着整个门派都搬着飞升上来了。

    对比一下第九劫的那些金刚境，都是一个两个的飞升，只能确保自己在未来复苏过来。

    而这方仙道教主，却是相当于将自己的一个门派，都要带着从未来复苏。

    想到这里。

    陈沙心中一动：“好似太阿神尼的说破碎大金刚那个篇章中，的确说到过这种做法，有一些可行性。”

    但反过来一想，要想将整个门派都带着飞升，这个人得有多大的力量。

    所谓拔地飞升。

    在神话故事里是将自己的家宅都托着上了天，一人得道鸡犬升天由来便是如此，可要想将一片大地，宅屋都托起来，那得是搬山填海的修为了吧。

    “这就是第八劫的力量体系吗？”

    甚至于陈沙还注意到了。

    这看门童子许清平的章节名称，叫做“童子降妖”，也就是说……第八劫时期，天地之间还有妖物？

    “进去看看，一切就都知道了！”

    陈沙心中直接道：

    “进入！”

    顿时。

    他站在这方仙道大门口的身形，直接被卷入了时空漩涡当中，消失在了原地。

    ………………

    熟悉的时空变幻。

    天上圆月高悬，洒下阴冷银霜，连草木都渗透着一股寒气。

    一座雄伟的大山，坐落在大地之上。

    山脚下。

    有一座小小村落, 夜深了，但村落里家家户户却都还亮着灯光，古怪的是虽然亮着灯，可家家户户院内都没有人。

    陈沙直接出现在了这小村的村口。

    抬头望天。

    “单看月亮的话，与神州浩土时代，似乎也没有什么区别。”

    转而看着距离自己最近的一户人家。

    迈步走了过去。

    陈沙现在对第八劫时代的东西无比好奇，而这些亮着灯光的百姓家里，肯定有人能够给自己一些想要的信息。

    邦邦邦！

    敲门声响起。

    “什么人？！”屋内立即传出了颤抖害怕的声音。

    陈沙道：“过路的道士，可否讨一碗水喝？”

    “道士？”

    谁料，一听陈沙是道士，屋内主人家顿时惊喜：“是方仙道的真人吗？”

    还没等陈沙开口。

    门已经急切的打开，门内是一个面貌淳朴的一家三口，看着陈沙果然是道士打扮，露出如获大救的神色：

    “果然是方仙道的真人，我们有救了，那妖终于可以被除掉了！”

    “妖？”

    陈沙先没有否认自己的身份：“容我先问问，你们这里是个什么妖？”

    男主人看着陈沙的道士形象，已经对陈沙的方仙道身份确信无疑了，连忙说道：“我们也不知道那究竟是个什么妖，只知道它每次来，都会卷起一阵黑风，到村子里来掳走了不少的活食，有时候是牛羊猪，有时候连人都不放过……”

    “黑风？掳血食……”

    正在陈沙思索的时候。

    突然。

    呜呜呜呜~~~

    天地之间一股极其惨淡的声音，好似鬼哭一般，从村口呼啸而来。

    陈沙当即转头。

    只见，在那村口入目而来的是一道月光下无比清晰的黑风，看不清楚形象，直接朝着村子里扑了过来。

    “啊！妖来了！”

    “它来了！”

    房屋主人一家三口当即面色惨白，毫不犹豫的就将门紧紧关闭了起来。

    陈沙盯着那呼啸而来的黑风，一股强烈的警兆出现在了心头。

    居然……

    是危机感！

    要知道，他已经很久没有察觉到什么东西，能够他造成危机感了。

    “妖！”

    却就在陈沙还不明白该如何对付这股黑风，就像本能的踏步向前，一拳轰过去的时候。

    这村落里突然出现了一道清喝：

    “方仙道许清平在此，今日容不得你放肆！”

    陈沙立即循声望去。

    只见村子的中央，赫然是一个十三四岁的道童，虽然面貌比二重天内的那泥身显得更稚嫩些，可陈沙无比确认，这就是这个场景的主人。

    “方仙道！”

    只见，黑风之中的妖也听到了这声音，直接调转了方向，发出了森冷如鬼的怪笑：

    “若是你家大人长辈在这里，本妖仙怕是要给你方仙道几分面子，只凭你一个乳臭未干的小东西，也敢拦本妖进食，真是找死！”

    一刹那，这黑风之中的妖便朝着村子中央的小道童许清平扑了过去。

    陈沙皱眉犹豫了片刻。

    见这许清平终究只有十三四岁模样，就要忍不住出手，一拳打过去，帮他一臂之力的时候。

    却见。

    这站在村中央唇红齿白的小道童，看着黑风袭来，却是露出了冷笑：

    “小小的出窍妖术，也敢卖弄，看我破你的法！”

    语落同时，他手中神乎其神的出现了一根金色的蜡烛，凭空自燃，燃烧的速度奇快，一下就见到了底，而蜡烛燃烧之后出现了一团烟气，居然悬浮在了半空中。

    伴随着小道童的一声大喝：

    “夜游灵官乔坤，速速显形！”

    几乎就在小童燃香的一刹那。

    陈沙的心神感应之中，就“看”到了一个手持钢枪的金甲神灵，从那许清平的头顶钻了出来，继而……走进了他燃烧起来的那只蜡烛的烟气当中。

    当即，这个身高三丈的金甲神灵，就融入了那团烟气当中，将所有的烟气吸收到了体内，然后……

    变成了实体！

    一尊肉眼可以看得见的三丈巨神！

    砰！

    这尊金甲神灵一下子落地，三丈高的身躯，震得大地都砰的摇晃了一下，威严无比的面容，望着那呼啸而来的黑风，伸出了金光覆盖的大手，直接抓了过去！

    不止陈沙震惊不已，精神观想出来的神灵，居然可以变成实体？

    就连那黑风之中的声音都极为动容，惊声道：

    “道术！显形！”
                    
                <!--over-->

