    鲁迅先生曾说过，如果一个人没有能力帮助他所爱的人，最好不要随便谈什么爱与不爱。当然，帮助不等于爱情，但爱情不能不包括帮助。

    ……

    清华大学的新生入学时间在八月中旬，关正行做了62天暑期工，最后结算工资13640元，加上之前拿到的奖学金和IMO比赛的奖金，看着银行卡上显示的余额，终于能舒口气了。

    他用一天时间购买入学前的必需品，行李打包好后，将关馨慧叫到房间。

    “慧慧，”关正行将新书包和一件裙子放在床尾，“要开学了，哥哥送你的。”

    关馨慧拿起裙子赶紧走到镜子前照，“哥，你可真会挑。”

    女孩子还是喜欢裙子的，他说：“哥后天就要去大学报道了。”

    “！”关馨慧动作一顿，放下裙子问：“明天吗？”

    “嗯。”关正行点头。

    “不行，”关馨慧拉住关正行的手臂，“我不要你走，你不准走。”

    “慧慧，”关正行握着她的肩膀，“站好，我接下来的话，你要一字不落的记住。”

    关馨慧看着他，一眼不眨。

    “心思要用在学习上，切勿贪玩。”

    关馨慧说：“可学习很累。”

    关正行指着身后比书柜还高的试卷，“这是哥哥高中一学期做的试卷。”

    “我要做这么多试卷，能累死。”

    “学习当然累了，而且不是一般的累。但你不学习也可以，依目前家里的情况，你妈妈还可以养你衣食无忧，但你想过未来吗？等你长大了，家里的钱花光了，你又没有好工作，也没有一技之长，你的生活会出现很多困难，你买不了漂亮的裙子，不能吃想吃的美食，不可以去喜欢的地方旅行，连你的朋友找你逛街你都怕没钱请她吃饭。”

    “……哥哥，不学习这么惨啊。”

    关正行笑了，“现实比我说的还惨，连你同学跟你借两块钱你都拿不出，你说惨不惨？”

    关馨慧噘着小嘴，“好丢人。”

    “是吧。”关正行眼底闪过一抹暗色，他何尝不为当初的事情感到难堪。

    “那我可要好好学习。”

    小丫头就这么被腹黑哥哥套路走上专心学习的道路。

    关正行揉揉她头，“早点睡吧。”

    关馨慧抱起书包和裙子离开，关正行靠着椅子望向窗外。

    后天就要新生报道了，他还没告诉沈子璐，拿出手机给沈子璐发条信息过去。

    ‘我明天报道，早上五点零四的火车。’

    沈子璐听到Q.Q提示音赶紧点开看，她输入：明天？？？开玩笑？

    ∞：真的

    给点时间重新呼吸：我去送你

    ∞：太早了，别送

    给点时间重新呼吸：上学的时候，你每天要求我四点起床，怎么不嫌早？

    关正行一噎。

    ∞：那是为了学习

    给点时间重新呼吸：我现在是为了你

    关正行目光一热，触在按键上的指尖轻颤。

    ∞：我四点半就到火车站

    给点时间重新呼吸：我四点半准时到

    ∞：好，谢谢你

    给点时间重新呼吸：我滴妈，我刚查了五点的火车，你要做十多个小时才到，等你到北京都下午三点多了。

    ∞：没关系，去早了也没什么事

    给点时间重新呼吸：你买的卧铺票吗？

    桌上放着硬座火车票。

    ∞：嗯

    给点时间重新呼吸：那还成，不然硬座坐十多个小时，腰能断了

    ∞：小璐

    “……”这还是他为数不多的几次唤她小名。

    给点时间重新呼吸：在

    关正行笑，他当然知道她在。

    ∞：你现在方便出来吗？

    沈子璐膛大双眸，还以为自己看错了。连连输入两次：方便，方便

    ∞：我去你家门口找你

    “……”哎？

    沈子璐挠挠头，来家门口。

    给点时间重新呼吸：好，我等你

    ∞：我到了给你发信息

    给点时间重新呼吸：OK

    关正行的头像下线了，沈子璐赶紧跑去浴室照镜子，发现头发油腻腻的，鼻尖也冒着油光，打开水龙头开始洗头。

    小姨上楼放洗好的衣服，经过浴室门口随口说：“刚吃完饭就洗澡？”

    “额，嗯。”沈子璐心虚的把门关上。

    头发吹干后，去崔安雅的梳妆台借瓶香水，在空中一喷，头发从雾气中穿过，感觉整个人都香喷喷的。看着化妆镜里的自己，沈子璐又拿着崔安雅的护肤品拍一层水又涂了乳液，少女的皮肤本就如雪娇嫩，被滋养后更加水润。

    在衣橱翻找出几套衣服铺在床上，一件白裙一套深紫色的运动装还有一套分体少女裙，最后她选了运动装，换好衣服后又回到浴室照镜子，披着头发好像更淑女，头发用两手拢起，扎起来更精神，又散开头发用梳子梳好，掖起一边头发，夹个白色的发夹，露出嫩白的耳廓，左右照照，好像这样更好看，可越看越觉得傻，两边头发都掖好，显着脸大，不好看。

    最终，头发还是被她扎起马尾。

    趁着小姨洗衣服的工夫，沈子璐赤脚偷偷摸摸的下楼，拎着运动鞋走出门才穿上，到大门口后，紧贴着墙根等人，生怕被楼上的小姨看到，连手机的电筒都不敢开，一直望着路的尽头等人。

    又等了二十多分钟，远处走来一个人影，个子高高的，看走路的姿态就是他，沈子璐溜着墙根跑，关正行见她跑过来，站定了。

    人跑到面前，微微喘着，“走，去那边。”

    沈子璐指着对面的全民健身运动场，这是别墅区的配套设施，平时锻炼的人都在这。

    关正行从兜里拿出一瓶养乐多插上吸管递给她，沈子璐接过来，笑呵呵的，“还给我带好喝的。”

    他跟着她脚步走，路灯的光将两人的影子拉出笔直的线铺在脚下，他一直看着两人的影子走。

    到运动场，对面篮球场有两拨人打街头篮球，羽毛球场四个篮网占了仨，只有这儿还算清净。沈子璐坐在长椅中间，关正行看着剩下的三分之一，走过去挨着她坐下。

    沈子璐表面淡定，心里却小鹿乱跳，她不知道说什么，就一直慢吞吞的喝着养乐多。

    关正行两手向后一撑，拄着长椅的边缘抬头望天。

    “……”你来找我不打算说点什么？

    沈子璐眼睛偷偷瞟人，侧脸也无死角，好帅！

    人就不能一心二用，嘴上一用力，呼噜噜一声，养乐多瓶子里发出声响。

    沈子璐：“……”

    关正行转过脸，狭长的眸半阖着看她，沈子璐心跳更快了。

    “……”天啊！别这么看我，我要不好意思了。

    忽的，他呵一声，愉悦的轻笑。

    沈子璐咬着吸管，问：“你笑什么？”

    他说：“笑你。”

    “……”很好！

    关正行目光没有移开，沈子璐又不好意思跟他对视，低着头专心咬吸管。

    “沈子璐，”

    “嗯。”

    “还喝吗？”

    她抬起头，“还有吗？”

    关正行从兜里又拿出一瓶，插好吸管递给她，两人交换瓶子，关正行握着空瓶子说：“慢点喝，最后一瓶了。”

    她眨眨眼，“……噢。”

    “我昨天把工地的工作辞了。”

    沈子璐用脚后跟磕地面，“怪辛苦的，辞了吧。”

    “大一的学费生活费够用了。”

    她脚不动了，“大二呢？”

    “我申请助学贷款。”

    “……”她想说跟银行借，还不如跟我。可又一想，他肯定不能同意。

    “我好的一面，不好的一面，你都见过，我没什么怕的了。”

    “嗯。”猛地反应过来，“嗯？”

    “翠姨不会再管我了，以后在北京，你就是我最亲的朋友了。”

    沈子璐含着吸管，小声嘟囔，“你翠姨真不厚道。”

    他不在乎，他根本没把她当家人看待。“无所谓，有你们这群朋友，我就满足了。”

    “那是，咱们五人组永远是相亲相爱的一家人。”说完，沈子璐又大哥范儿上身，手臂往关正行肩膀上一搭，咬着吸管说：“以后在北京，哥罩着你。”举起养乐多，“只要有哥一口饭，就有你一碗汤。”

    关正行侧眸，斜睨着她的手，风一过，闻到一股淡淡的清香。

    “……”呃！

    沈子璐憨笑着拿开手，“你是我们四个里最早去北京的，记得帮我们探探路。”

    “你想知道什么？”

    沈子璐掰着手指头例举，“好吃的好喝的好玩的地儿啊，还有女孩子逛街去哪买衣服买鞋，对了，我还没去过酒吧呢，都说北京后海那酒吧一条街特别文艺范，我也想去看看。”

    关正行屈指在她额上一弹，后者哎呦一声。

    他说：“你是上大学，还是去玩？”

    沈子璐揉着脑门瞥他眼，“以学为主，以玩为辅，整天学习多枯燥无聊。再说了，大家不都说上大学后，就可以随便玩了嘛。”

    关正行玩味的说：“没听过童话故事都是骗人的？”

    沈子璐歪着头看他，明显不相信的眼神。

    “大学里，你也要刻苦努力，学到东西，你才能在毕业踏入社会后，不被人轻易淘汰。”

    “喂，你明天就要走了，今晚来找我，就是为了给我上课？”

    “不是，”他突然抬手，用拇指蹭掉她唇上的养乐多，又当着她的面舔掉。

    “……”我靠！这闷骚的一批！！！！！

    沈子璐脸都要热开锅了。

    只听关正行打趣的说：“来给我哥们送温暖的。”

    “……”沈子璐白他眼，送尼玛温暖！

