    谭婕根本就没有多想，下意识地把车停在了路边。车子刚刚停稳，陆远就打开门下车了。

    看着陆远离开的背影，谭婕心中也十分慌乱，不知道他为什么会这样做。甚至以为自己无意中激怒了陆远，以至于他不打算给母亲治疗，半路下车走了呢！

    想到这里谭婕只觉得眼圈一热，泪水差点就夺眶而出了。她可是好不容易才争取到陆远答应为母亲治病的，要是因为自己的原因把陆远气跑了……

    严重的后果让谭婕不敢再想下去，连忙深吸几口气控稳定一下情绪，就准备给陆远打电话道歉。此时的她已经下定决心，只要能说服陆远重新答应为母亲看病，一定会主动付出所有的代价，绝对不能再像上次那样，只是说说就算了！

    然而就在谭婕刚刚要打电话的时候，却看到陆远匆匆回来了，手里还大包小包地提了不少东西。

    这让谭婕在惊喜之余也很是疑惑，忍不住问陆远：“你这是做什么？”

    陆远理所当然地对谭婕道：“现在是春节啊，怎么能空着手去医院看望病人，当然要带点东西啊！”

    谭婕这才知道，原来陆远刚才是给母亲买礼物去了。这一刻向来坚强的她也忍不住了，只觉得鼻子一酸，泪水终于涌出眼眶，沿着她光滑的脸颊流了下来。

    陆远屁颠屁颠地把水果保健品放在后座上，一回头才发现谭婕哭了，不由得大惊失色道：“好好的怎么突然就哭了啊，是不是想起什么烦心事了啊，如果你愿意的话可以和我说说，也许我能帮忙出点主意呢！”

    然而陆远关心的话并没有让谭婕平静下来，她反而趴在方向盘上呜咽起来，任由泪水肆意流淌。

    这下陆远更尴尬了，束手无策地看着痛哭流涕的谭婕，一时之间都不知道该说什么好了。

    好在谭婕虽然是个年轻姑娘，但毕竟也是个职场精英，在最初的情绪失控之后，没过多久就逐渐平静下来。虽然趴在方向盘上的她还偶尔有些抽泣的声音，但至少不像刚才那样痛哭流涕了。

    旁边的陆远也终于松了口气，连忙小声劝道：“你可别再哭了，要是把眼睛哭肿了去见你妈妈，她肯定会以为是我欺负你，万一要是报警了怎么办，我可不想大过年的到局子里蹲几天啊！”

    “噗哧……”被陆远这话逗乐了，谭婕终于抬起头瞥了他一眼道：“胡说八道，我妈才不会那么不讲理呢，而且……就算警察来了，我也会向人家解释的啊，不会让警察把你抓走的！”

    不过陆远并没有接这个话题，只是对谭婕微微一笑。

    谭婕这才反应过来，陆远只是不想让自己再哭，所以故意这样说逗她开心而已。

    这让谭婕感受到了别人久违的关心，不禁对陆远微微一笑道：“谢谢你，我刚才真的是太激动了，所以才……让你见笑了。”

    陆远也挺能理解谭婕现在的心情，当然不会有笑话她的意思，只是轻轻点头道：“你确实也不容易，不过……这世界上本来就没什么容易的事。我们还是先去看伯母吧，别让她久等了。”

    谭婕连忙点点头，对着后视镜仔细地擦干眼泪，这才开车赶往医院。

    陆远把谭婕的举动看在眼里，知道她这么做是不想让母亲为自己担心，也不由得在心里暗暗点头，这姑娘确实非常孝顺。

    两人很快就来到医院，见到了谭婕的母亲谭文娟。

    和上次调理完身体相比，谭文娟的状态要稍差一些。不过得益于正规的治疗和女儿的关心，老太太的精神看着还挺不错。

    看到陆远提着大包小包的东西来医院看自己，谭文娟也很高兴，面带微笑地对他道：“瞧你这孩子，大过年的能来医院看我已经很好啊，干什么还带东西来啊！”

    “谭阿姨新年好啊！”陆远笑道：“就是因为过年嘛，怎么能空手来见您呢，那样可不行！”

    见陆远这么懂事，谭文娟更高兴了，别有深意地看了女儿一眼，笑眯眯地道：“行，那我就不客气了，别站着啦，快坐啊！”

    “谢谢谭阿姨。”陆远在病床边坐下，然后笑眯眯地道：“上次调理了身体之后，您的感觉怎么样？”

    谭文娟高兴地笑道：“效果还真的很明显，这段时间我感觉确实好多了，就连各项检查指标都正常了不少，就连医生都觉得奇怪呢！”

    知道土地能量对谭文娟的病有效，陆远也暗暗点头道：“有效就好，反正来都来了，我再给您调理一下身体吧！”

    谭文娟露出一丝为难之色，犹豫片刻之后小声对女儿道：“小婕，现在时间差不多了，去帮妈妈接瓶开水吧。”

    谭婕当然知道母亲故意这么说，就是想支开自己，好单独和陆远说几句话而已。她是个孝顺女儿，虽然心里有些担心，但还是轻轻答应一声，拿着热水瓶出去了。只是在离开病房的时候，谭婕不放心地看了陆远一眼，生怕他会说出什么让母亲担心的话来。

    陆远也注意到了谭婕的眼神，不动声色地挑了挑眉毛，示意她不用担心。

    等女儿出去之后，谭文娟正色对陆远道：“小陆啊，阿姨说话可能有点直，但绝对没有恶意，你千万别往心里去啊。”

    陆远笑道：“阿姨您有什么话尽管说就是了，我也不喜欢绕着圈子说话，累！”

    “这样就好！”谭文娟点点头，小声地问陆远：“你对我的治疗确实非常有效，所以……这治疗费肯定也不便宜吧？”

    知道这事根本瞒不过去，陆远老实点头道：“不瞒您说，我给别人看病的话，确实不便宜。”

    陆远的坦诚让谭文娟很满意，轻轻点头道：“我就知道是这样，小陆啊，阿姨想跟你商量件事，也许……会让你有些为难，但请你看在一个母亲对孩子关心的份上，千万不要拒绝吧！”

    见谭文娟说得十分认真，陆远也正色道：“阿姨您请说，只要我能做到就绝不推辞！”

    谭文娟轻声道：“既然这样我也就不客气了，请你以后不要再为我治疗了！”

