
　　第628章公司出事

　　“电影是有时长的，这些个与剧情没多大关系的镜头能删则删哈。”叶萌提出建议。

　　织星导演眼睛一瞪，“那怎么行呢，我觉得这个镜头是整部电影的精华之所在，最多剪掉一些，不可能删的，叶小姐真的没有什么建议吗？”

　　“呵呵，没有，没有，那什么，时间不早了，织星导演也别再加班了，赶紧早些回吧。”叶萌提醒道。

　　“哦，好。”织星导演抬腕看了一眼时间，“唉哟，都晚上十点了啊，耽误你了，叶小姐，那你先回吧，我收拾收拾也走了。”

　　“织星导演，其实我是想说，我明天要请假一天，有些事情要去处理。”

　　“请假啊？”织星导演有些为难，“其实这部电影就是围绕着女主演的，别人的镜头实在是少，别人出现，女主也会出现，你这一走，那我们得停工一天。”

　　叶萌无奈道：“那请假半天吧。”

　　“好，上午，一上午，下午务必来拍戏。”织星导演说道。

　　“好。”叶萌点头，突然有点后悔拍这部电影了。

　　她其实也无意进入娱乐圈，现在搞的都没有时间干别的了。

　　叶萌刚要走，织星导演突然凑到她耳边问：“是不是今天这场戏让你们燃起了激情的火花，晚上准备大战三百回合？所以明早起不了床，就要请假？”

　　叶萌简直无语，“……呵呵，您想象力可真丰富。”

　　说完，她直接走了。

　　织星导演却像是认定了一样，“还不承认，你看看这镜头，把看的人都看出反应了，更何况你们。”

　　说完，关了机器，收拾收拾准备走了。

　　好吧，织星导演说的其实也不算错，晚上一回到家里，澡都没来得及洗，墨锦城便将她按在门板上狂吻起来。

　　一路从门边吻到床上。

　　“你，你别激动。”叶萌用力推他，“有话好好说。”

　　“《芳华眷》我看过，安盈和皇帝有许多吻戏，你觉得我同欧盛谁的吻技更好一些？”墨锦城声音低低的，带着些沙哑问道。

　　叶萌眨巴着眼睛看着他，总感觉这就是个坑啊，无论她回答他们两个谁的吻技好，那都不对啊。

　　“嗯？”墨锦城唇落在她的耳垂上，轻轻的舔着她的耳垂，那一个‘嗯’字尾音略高，带着危险，又尽是魅惑。

　　“我，我不知道啊。”叶萌咽了一口唾沫回答道。

　　“不知道？”墨锦城抬头盯着她，手指轻轻的抚过她的唇，“萌萌，你可不要骗我。”

　　叶萌摇头，“没有骗你啊，我真的不知道，我没有跟他吻过啊，我哪儿知道啊，我这一辈子唯一吻过的人就是你了。”

　　“凌骞昊呢？”墨锦城突然提起了这个名字。

　　这个叶萌早已经忘的差不多的名字，她怔了一下，然后摇了摇头，“没有，除了你，没有别人。”

　　是啊，这一世，她同凌骞昊没有任何关系，就算有关系，那也是前世，而前世的叶萌早已经死了，同他的那些事情，也早已经烟消云散了。

　　墨锦城突然紧紧的抱住她，“萌萌，其实，只要你心里是我就好。”

　　叶萌还没有想明白这句话的意思呢，他的手便已经顺着衣摆摸了上来，叶萌的思绪瞬间便混乱了，除了热，她只剩下了颤抖……

　　早上醒来的时侯，叶萌果然是浑身酸痛，墨锦城已经去公司了，他最近每天都走的很早，每一次她醒来的时侯，他已经不在身边，而他那边的被窝也早已经凉透了，这说明他早已经起床了。

　　也不知道他最近是不是遇到了什么事情，怎么每天要那么早就去公司呢？

　　叶萌一边刷牙，一边胡思乱想，最后摇了摇头，她真的觉得自己想的真多，他是什么样的人啊，神话一般的存在，就算遇到了什么事情，他自己应该也能轻松应对的吧。

　　她还是多操心一下自己的公司吧。

　　快速的洗漱完，匆匆的吃了早餐，便往公司去了。

　　她到公司的时侯，此刻整个公司死气沉沉，大家都是一筹莫展。

　　叶萌一到，林然，章玉荣，还有慕荷像是看到了主心骨一般，全都围了过来。

　　“萌萌，我们公司的订单全部被烨斯给抢了。”章玉荣皱着眉头，“我以前的那些老顾客，最近也没有下什么单子。”

　　叶萌问：“有多久了？”

　　“半个月了，半个月前，我们的单子就一单一单的丢，一开始丢了几单，还没有觉得什么，可是后来，所有的客户都没有再给我们下单了，我们现在等于是坐吃山空。”林然皱着眉头，无限忧愁的说道。

　　叶萌看向慕荷，“设计部最近的设计拿来我看看。”

　　慕荷去把设计部的设计都搬过来，给叶萌看。

　　叶萌一张一张的翻过去，然后抬头看向慕荷，“这里有一半的设计都是你自己做的吧？设计部没有其他人了？”

　　慕荷垂着头。

　　叶萌开口道：“每个人的喜好都不同，所以，我们的设计是需要多样化的，要不然，我们只需要一个设计师就够了，还需要那么多设计师做什么呢？”

　　慕荷点头，“是的。”

　　“你现在是设计部的总监，许多事情要学会放手让下面的人去做。”叶萌继续说道。

　　“嗯。”慕荷继续点头。

　　这时林然看不下去了，她开口道：“萌萌，你可能是误会了，慕荷她不是不想放手让别人去做，而是最近这么一段时间以来，设计部的员工接二连三的辞职，他们甚至连最后一个月的工资都不要了，也不愿意再多留一天，所以，导致设计部人手特别缺，我们也想着出去招，可是招来的人没留几天又走了。”

　　“后来慕荷只能自己上了，你看看她那一双眼睛，都熬成什么样子了，每天都只睡四个小时。”

　　“这种情况什么时侯开始的？”叶萌又问。

　　“一个月前。”林然回道：“就是因为我们的设计师一个离职，有些老客户来订货，我们拿不出很好的设计，他们也撤单了，然后就这样恶性循环。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第628章 公司出事免费阅读。https://xs.23sk.com 