    录综艺节目算出道吗？

    好像出了，但又没有完全出。

    苏野的粉丝们不打架了，纷纷跑去何明亮的微博下面留言。

    姐姐粉狂赞何明亮有眼光，杀马特警告不要耽误苏野学习，不过，似乎站不住脚，苏野还需要学习？

    理所当然的，《蘑菇屋》上了热搜，甚至上了综艺节目热度榜第一。

    被一部还没开拍的综艺霸榜，其他节目被恶心坏了。

    呸！炒作！

    明星们和他们的工作室也被秀得头皮发麻，原来还真特么是套路啊！

    之前这帮家伙狂蹭苏野的热度，以为自己赚了，到头来才发现，是他们用自己的名气给苏野和那什么蘑菇屋铺路，啧啧……

    当然，随着时间的流逝，《蘑菇屋》的热度还是渐渐淡了，可就是不掉出前十，眼看着要下了，姐姐粉和杀马特们就会跑来拱一波。

    微博官方也骚，直接拉了一个条幅：

    距离苏野出道还有1278天。

    姐姐粉开心极了，觉得倍儿有面子，留言挺苏野的时候，还夸一波微博懂事。

    杀马特搞事情，扬言：

    稳少！待你出道之日，八百万杀马特削发跪迎！

    吃瓜群众都傻了，能让杀马特剃头？这是何等忠诚的信仰啊？

    于是苏野喜提新称号——杀马特教父。

    三天后，条幅被移到了苏野的个人页面。

    就是那个无人认领的微博账号。

    粉丝数九千多万。

    苏野压根没打算认领账号，玩儿呗，微博那帮人爱怎么搞怎么搞，反正都是帮他攒人气，要是哪天闹出点什么负面新闻来……

    老子反手就是一个举报！

    侵权！

    盗用身份！

    ……

    2012年1月13日，周五。

    今天是初中学生考试后返校拿通知书的日子，也就是领成绩单。

    会龙初中不一样，南瓜们压根没放假，上周考完就被苏野动员起来，同学们集体自发写请愿书，申请补课一周，并承诺下学期提前一周来学校军训。

    全是被苏野强行自愿的。

    不但要自愿，而且在请愿书签名的时候还要笑，野哥盯着呢。

    这天，成绩出来了。

    初三年级平均分502分，全县第一。

    初二年级平均分511分，全县第一。

    初一年级平均分530分，全县第一，全市第一。

    一茬更比一茬强。

    苏野憋了两年，终于超过震元一中了，而且是三个年级全面超越，初一的南瓜最乖。

    取得如此优异的成绩，除了苏野的高压政策之外，更主要的功劳，其实是苏野传授的考试技巧答题窍门等招数。

    不管长南瓜圆南瓜，拿到分数就是好南瓜。

    下午，开表彰大会。

    县领导亲自批示拨款修建的礼堂，还是个半成品，但是总比以前那样在操场露天吹风好嘛。

    优秀老师、优秀班级、优秀班干部、优秀三好学生……

    各年级英语一二三名，语文一二三名，数学一二三名……

    英语最佳进步奖，语文最佳进步奖……

    年度最佳文艺骨干，年度最佳体育健儿，年度最佳美术尖子……

    一定要分得细，奖励的人数越多越好，反正奖状随便印，奖品也不值钱，老师奖励钢笔，学生奖励日记本。

    全校八百名学生，一百多个获奖的。

    老师更夸张，一半能拿奖，最离谱的是那个……最佳茶艺贡献奖，获得者是门卫大爷。

    颁完奖，全校师生打鸡血合唱《追梦赤子心》。

    然后，全校大扫除，放学。

    苏野拎着两个新买的行李箱，搭班车去县城接树哥，给老汉儿办个保外就医，带着他去旅行过年浪一把。

    家变蘑菇屋还没成功……

    不方便入住。

    苏野现在可不缺钱，四本书加起来一百万字了，赚了二十多万稿费，这不算啥，蘑菇屋节目组还给苏野打来了三百万预付款。

    有何明亮牵头，湘南台托底，《蘑菇屋》已经拉到了接近两个亿的赞助。

    苏野除了能拿到通告费，还能在普通娱乐拿到两成利润分成，当然了，并不会马上分红，第一年应该会把利润留下来发展公司业务。

    当晚，苏野和苏树就登上了开往深川的列车。

    污~污~

    野野准备带树树去南海岛潜水抓王八。

    苏野很壕，直接订了一个包间，也就是豪华软卧，里面只有两个床位。

    毕竟伤筋动骨一百天，树哥的左腿还没好。

    树哥天不怕地不怕就是非常恐高，骑个骡子都心惊胆战的，不然也不至于摔断腿，他这辈子是坐不成飞机了。

    树哥躺在床上，翻着一本不知道哪儿来的黄色杂志，喝着二锅头。

    苏野在小桌旁上网，刚刚在三江阁四本书里发布了通知：本人过年旅行，所有书籍暂停更新半个月。

    咻咻发来QQ消息：“你就作吧，明明可以竞争今年新人王的……”

    苏野：“劝你识相，不要逼老子五开！”

    咻咻：“滚！傻逼！”

    这段时间以来，苏野跟编辑以及混得很熟了，他是个认真负责的好编辑，就是命不好。

    《哈！李波特》、《三体》、《夏洛克探案集》和《鬼吹灯》的书评区都炸了。

    “狗！”

    “老狗！”

    “老狗贼！”

    “呸！”

    “人肉他，把这狗作者抓起来。”

    “抓起来电牛子！”

    “生产队的驴都不敢这么休息啊！”

    “这个真忍不了……”

    苏野报以冷笑，然后，反手发出一本新书《魔戒》。

    前言：讲一下

    是你们逼我五开的！

    第一章：万众期待的坝坝宴

    当呆敌洞的巴金斯老头儿说要为自己即将到来的一百一十一岁大寿办坝坝宴摆九大碗的时候，哈比族的村民们都兴奋的摆谈起来。

    巴老头儿死鸡儿有钱，还是个神戳戳的怪人。

    自从他鬼迷日眼嘞失踪和神奇的回归，这六十年以来，他一直是这一带人们摆龙门阵时的热门话题。他在冒险途中带回来的巨额财富，已经成了哈比族的传奇了。

    不管这个爆烟子老头儿啷个扯把子，那些人都认定，他的洞屋里头的隧道里面，装满了各种各样的珠宝。光是财富还不足以让他出名，更神奇的是他经久不老的外表以及夜御七寡妇的神力，这才真让人羡慕嫉妒恨。

    ……

    两万字大章奉上。

    读者们顿时哀嚎一片，这尼玛看起来又是一本神书之资啊。

    书是好书，作者是狗作者。

    读者们纷纷号召抵制狗作者的新书，不阅读不收藏不投票，跟狗作者刚到底，然后……

    一夜之间，《魔界》收藏破三万，全是扬言抵制的那些沙雕书友。

    书评区全是李俊哲的表情包：

    昂~真香！

