    “那群猴子怎么会把熊都给端了呢？”

    一个大罗金仙的要求高层说道。

    “我也觉得非常的奇怪，最近到处打仗，按照常理来说不应该这样。”

    另外一头猿猴然后慢慢的说。

    虽然他是猿猴族的大罗金仙，但是他也有着自己的立场。

    不过一旦涉及到自己利益的话，他就会立刻变脸了。

    妖族就是这样，哪怕学了人族的表面功夫，本性还是改变不了的。

    林凡就是看破了对方的本质，因此他将大量的资源都送给了猿猴城，对面很乐意答应自己去背锅。

    在他们来看，完全不需要付出任何的东西，就能够获得如此大批的资源，简直就是稳赚不赔的买卖。

    但是在人族看来，一般只要有点脑子的势力都不会这样做。

    都会考虑未来，谁会只为了眼前的这些利益而到处树敌呢。

    “听说熊城的资源都送到了猿猴族，不知道是真是假。”

    说完了这句话以后，猿猴族的大罗金仙脸色立刻发生了变化。

    正所谓猴急，哪怕是到了大罗金仙境界之后，他还是无法改掉这个坏毛病。

    听到如此的消息，他已经想要立刻回去打点一下到底有多少资源了。

    林凡现在盘坐在玄鹰城的老巢，脸上写满了喜悦。

    “城主大人，为什么要将熊族的资源白白的送给那群猴子呢？”

    一个心腹非常不解的问道。

    林凡只能够装作严肃的说。

    “其实我这样是为了大家着想，如果什么事情都大包大揽到我们老鹰一族身上的话，或许我们很快就有灭族之灾了。”

    “大家一定要抓紧时间修炼，赶紧提升自己的实力才行！”

    林凡话锋一转，对着另外的心腹们说。

    大家都获得了许多的资源，现在正是修炼的好时候。

    猿猴们此时也是非常的开心。

    一群高层坐在大厅之中，其乐融融的商量这件事。

    “没想到还能有这样的好事落在我们的头上，那群老鹰真的是够傻的。”

    一个浑身毛发雪白的猴子大声笑道。

    旁边的猴子也是附和的说。

    “确实，只知道在天上飞的蠢货，根本不知道这批资源到底有多么的丰富。”

    然而他们却不知道，这是林凡驱虎吞狼的计策。

    熊族居住的虽然是一个小城，但他们也只是整个熊族之中的一个分支。

    平常他们如果受一些苦难的话，对方是不会出手管的。

    现在听到大批的同胞被灭族了，熊族总部的妖兽也是彻底的愤怒。

    “那群蠢猴子竟然敢这么大胆！直接屠灭了我们的一座城池吗！”

    一头身材魁梧的大熊直接站了起来，他有着大罗金仙巅峰的修为，距离仙王境界也只有这一步之遥。

    他的声音非常响，许多熊听到了他的声音之后，也是立刻就炸毛了。

    之前根本没有听说过如此下手狠的，现在那群猴子倒好，竟然直接出手就杀了一整头城池的熊族！    “既然他们下手如此狠的话，就不要怪我们无情了。”

    一头罕见的白色毛皮的熊慢慢的说。

    说完这句话以后，他顿时就开始召集所有的同胞，准备动手了。

    那些猴子们根本没有意识到事情的严重性，也没有想到一场劫难即将来临。

    猿猴一族的大罗金仙赶紧回到了自己的部落当中，当看到白花花的资源的时候，他的一双猴眼也是立刻直了。

    “居然有这么多资源！”

    说完这句话以后，他发出了大声的尖笑，显然陷入到了极大的快乐之中。

    旁边的猿猴们看见族中的强者也如此的开心，也是一个个附和了起来。

    “早知道我们应该早点把那座城池拿下来的，居然有这么多修炼的资源，我们之前怎么没有想到。”

    猴子显然心中也是有野心的，如果攻占那些弱小的部落，他们可以获得更多的资源来修炼。

    过去的他们，根本就没有想到过斩草除根的事情。

    可是就在这个时候，大罗金仙境界的猿猴表情忽然冷了下来，他朝着西方看了过去。

    原本热闹的气氛，此时忽然冷场。

    “发生了什么？”

    一个个猿猴紧张的叫道。

    对方可是他们族群的实力最强者，一旦有什么灭顶之灾的话，他们整个族群也将树倒猢狲散。

    “有熊来了。”

    他平静的说道，眼神之中充满着杀意。

    对方竟然感到如此的群众来到他的领土之上，这是赤裸裸的挑衅。

    好歹他也是大罗金仙境界的强者，他根本没有意识到自己做错了什么，整个猴就立刻炸毛。

    “叫上族中的好汉，准备开始应战！”

    为首的妖兽尖叫一声之后，四下立刻有猿猴在不断的奔窜，显然是在安排命运。

    林凡也是早早的来到了附近，这一切都在他的预料之中。

    现在他要做的，就是趁机杀死一些熊族的强者。

    只有这样的话，才能够让两个种族之间彻底爆发死战。

    人族与妖族之间不一样。

    就算有人族强者在前方战事的话，很多人族的战士也会立刻奔跑的，完全不会想要替他报仇。

    但是要求不一样，他们之间的关系都是通过血缘来继承下来的。

    强大的妖族首领，绝对是许多妖族的直系祖先。

    当着那些妖兽的面把他们祖宗给杀了，他们能不急才怪。

    想到这里，林凡很不厚道的笑了一下。

    在猿猴城的外围，许多的黑色大熊奔跑而来。

    而在整个队伍的最前方，竟然是一头通体毛发雪白的大熊。

    “直接屠城，不要留任何活口！”

    想到自己死去的那些后代，白色大熊心中就是一片肉痛。

    能够将种族繁衍到现在，他也是在不断的努力，但从来没有遇到过如此大的劫难。

    如果不好好利用立威的话，以后什么种族都敢来他们熊族插一手了。

    原本石头砌成的城墙，在一群大熊的轰击之后，如同豆腐般破碎开来。

    大量无辜的猿猴安稳的生活在自己的家中，却发现外面有许多庞然大熊的冲击，许多猴子顿时死于了战，争。

    双方的血战才刚刚开始。

    

