    

    吃完了早饭，

    陈见海走出狮子湖堡，向着翠湖的方向望去。

    晨曦柔柔的光芒铺陈在翠绿色的湖面上，白色的水鸟低低地略过湖面，停在湖中央的旋转马车上。

    远远看去，旋转马车就像是一个六边形的金色蜜糖罐，仿佛撬开盒子就能掏出一把甜甜的蜂蜜软糖。

    “真是没想到，人鱼竟然喜欢玩这玩意儿。”陈见海喃喃的开口。

    眼看着狮子湖堡酒店已经正式进入运营阶段，游乐园项目也平稳开放，再加上湖面水妖旋转马车已经建成，枣门的狮子湖堡酒店算是打下了一个比较不错的开头，剩下的慢慢发展就好。

    如今还有三个事情让陈见海很是上心。

    第一件事，就是小岛疗养院的事情。

    虽然苏杰现在已经在枣门贝壳酒店行业协会担任秘书长，但是之前的疗养院入驻小马甲岛的相关事宜毕竟是他一手负责，这将近一年的时间里，他也在持续跟进。

    根据前两天二人通话的内容，藿香市疗养院的负责人不日就将抵达南江，只要最后一关考察通过，疗养院就会正式与茉莉酒店签订合同，对接他们的疗养病人。

    第二件事，就是冯迪的夏日么么咖啡厅经营情况。

    经过这大半年的经营，小岛上的大型综合商场已经建成，夏日么么咖啡厅正式运转。

    虽然在餐饮这块始终有徐波帮他把舵，小岛上还有瑞轲雅帮忙映衬，但是经营盈利程度、客流规模、售后服务和产品满意度等一系列的事情，他还是要亲自把关过问心里才能有底。

    毕竟夏日么么咖啡厅是他尝试开拓的新企业新品牌，他可不想几万的积分砸下去，结果却一点收益都瞧不见。

    而第三件事，就是与小财神啤酒雅业的联名权益体验了。

    之前，陈见海与黄百川为了加深友谊，推动双方合作，一起弄了个联名权益体验。

    除了双方客户权益共享，积分共享以外

    凡是小财神举办的各种酒水交流研讨会、啤酒技术大赛等等活动，都指定由朗艾酒店为赛事承办和会议承办酒店。

    同样是在前几天，黄百川给陈见海打来了电话，

    下个月月初，小财神准备举办一個酒水行业交流讨论大会，会期10天，会场选择、餐饮食宿等都打算在朗艾酒店内举办。

    知道这个消息之后，陈见海心中兴奋大于惊喜。

    虽然他目前名下已经有了三家酒店，但是除了酒店内部的年会之外，他还从来没有承接过这种大型的活动项目，

    对于会议流程、会场布置和餐饮需要等一系列的事情都没有什么太大的主意，当然最主要的还是金主爸爸黄百川电话里不方便说具体的经费安排，

    所以，陈见海让酒店员工为自己买了一张高铁票，直接坐车回到了南江。

    “还是家里得劲啊!!’

    刚一下火车，陈见海就感受到了熟悉的海风，整个人都觉得舒服了。

    一方水土养一方人。

    陈见海自小在海边长大，最喜欢的就是海风糅合着海浪的湿润扑打在皮肤上的感觉。枣门虽然经济发达，城市发展快，但是气候真的太干燥了。

    每天晚上陈见海睡觉都得放个加湿器，要不然鼻子就会又干又痒又不舒服。

    在出站口，黄百川早早就已经开车等在地下停车场接站区了，

    “陈老板你可有日子没出现了。

    轿车里，黄百川一边开着车，一边开口道:“好像自从上次你的枣门狮子湖堡酒店开业之后，我就一直没见着你。”

    陈见海乐了，“黄哥，你要这么算的话，咱俩可正经八百有两个多月没见着了。”

    黄百川愣了愣:“才两个月吗?我咋感觉像半年没见了一样。”

    “上次咱们一起在喜缤纷ktv跳舞的时候还是刚过完年呢，结果转眼都快深秋了。时间过得可是真快啊!’

    “你的枣门酒店怎么样了?听说你还有个房间闹鬼?”

    陈见海怒了:“没有的事儿!这年头谁敢闹鬼?那都是别人瞎传的。”

    “你是懂我的，我陈见海从来都做正经生意。’

    黄百川白了一眼陈见海:“我看最不正经的人就是你!”

    “想吃点什么?今晚我请客。

    陈见海道:“那咱就老地方，皇庭雅致走起!”

    酒足饭饱，一阵寒暄之后，两个人也说起了正事儿。

    虽然黄百川与陈见海事先已经谈了合作，但认真说来，朗艾酒店其实是不太适合举办这种大型会议的。

    通常来说，举办这种大型会议的酒店几乎以商务型酒店为主，而朗艾酒店却是度假酒店。在风格和气场上，就不太贴合会议的主题。

    但目前在南江的五星级酒店里面，只有陈见海的朗艾酒店装修时间最新，在级别上又是白金级五星级酒店，社会声誉、酒店知名度和酒店形象始终都非常好。

    虽然黄百川没有在朗艾酒店里面住过，但是朗艾酒店的年会给他留下了相当深刻的印象。酒店内部的配套设施、会议专业设备、会场规模大小、舒适度和保密性都非常不错，

    而在餐饮方面，去年南江市酒店行业协会厨神大赛，朗艾酒店代表队成功摘得桂冠，厨艺水平自然也是没得挑。

    综合考量下来，黄百川还是选择了朗艾酒店作为这次的会议合作酒店，将一切事情都交给酒店管理和负责。

    “黄哥你就放心吧，你的事儿就是我的事儿，保证给你办的漂漂亮亮的。”陈见海相当认真的开口。

    听黄百川的意思，

    这次酒水行业交流讨论大会不仅有国内知名的啤酒产商和企业家，国外一些酒水企业的代表也要来，如果能把这个会议好好承办的话，绝对是一个扩大知名度、提升酒店影响力的好机会。

    “我对你的酒店是绝对放心的，只是有个事儿我得跟价商量商量。”黄百川开口道。“啥事儿?”陈见海好奇的开口。

    “纪念品。”黄百川开口道:“这种会议通常都会由主办方给参会人员赠送纪念品。’“之前我们举办了几次会议，公司的纪念品发了好几批，重复率太强。”

    “这次我们想弄一批新的纪念品，最好有点代表性，有咱们南江当地特色的那种。”“陈老板你这方面有什么想法吗?”

    纪念品

    陈见海第一反应就是自己酒店的纪念品。

    朗艾酒店的水晶海豚、茉莉酒店的金色水母、狮子湖堡的狮子玩偶，这些东西随便拿出哪个来做纪念品都不错。

    可是要想有南江特色的话....就有点难了。

    陈见海眉头微微一皱，正苦思冥想的时候，忽然他猛拍大腿:

    “有!

    “我还真知道一个能代表南江的纪念品。”

    黄百川惊喜道:“是什么?”

    “鱼篓!’

    虽然老话说得好:酒香不怕巷子深。

    但是小马甲岛那条巷子真的太深了。

    四面环海，围着一个小岛，如果没有宣传话，别说卖东西，恐怕别人都不知道还有这么一个地方。

    陈见海对于小马甲岛小鱼篓始终念念不忘。

    上次金色水母湖开发之后，他跟汗衫大爷说先做出500个小鱼篓备着，如果卖不出去的话就自己全员包了。

    结果刚说完没几天，他这边就被枣门狮堡酒店的事儿给勾走了，到现在还一直不知道鱼篓的卖的怎么样。

    正好趁着现在的功夫，直接去趟小马甲岛，把鱼篓的事情也谈一下。

    简单的跟黄百川说了一下情况，陈见海开口道:“这样，今明两天我就去一趟小马甲岛，拿回一个小鱼篓给你看看，如果你觉得行，咱哥俩再议。’

    黄百川点头:“好!”

    回到酒店，陈见海先是对接下来的会议工作做出布置，将一些具体的工作安排下去之后，就直接马不停蹄的坐船前往小马甲岛。

    秋日的小海岛，天蓝蓝的，一望望不到底，蓝天和海洋连成一片，看的人心情都觉得敞亮了。

    “啊哦

    陈见海双手撑着游轮的扶杆，迎着海风大声呼喊起来，可刚喊没两

    声，他就被海风呛了个够呛，脸憋通红的咳嗽起来。

    “老板快喝点水!”游轮上的员工见状，赶紧递过了一杯水。

    陈见海“咕咚咕咚”喝了几口，又捏了捏耳垂，这才感觉咳嗽那股劲过去。

    “老板，再有10分钟咱们就能登岛了。”游轮员工开口说道。

    “你去跟驾驶的员工说一声，先把我送到小岛码头，然后你们再去酒店的灯泡码头。”陈见海开口。

    这么长时间没回来，他都有点想汗衫大爷了。

    正好今儿给他个惊喜，来一场码头上的相见!

    “嘟嘟...”游轮的汽笛声遥遥响起，船只靠岸，陈见海迈着欢脱的步伐直冲而下。“钦?人呢?”

    陈见海望着四周，原本坐着汗衫大爷的位置上空无一人，反倒是码头上正在收船和搬运的岛民兴奋的冲了上来:

    “葫芦娃，你回来啦!!’

    “海哥，吃没吃饭呢?没吃饭去我家吃，今天早上我爸打了一船鱼，新鲜着呢。”

    “这次在岛上呆几天啊，小浪哥也跟着一起回来了吗?”

    “对啊，好不容易回来一趟，这次多住几天再走!

    “哈哈哈哈好!让咱爹再给我整点鱼汤!”陈见海腆个大脸开口。

    “好嘞!一会儿开饭别忘了过来!”那名年轻岛民乐呵呵的掏出手机，似乎跟家里说着加双筷子的事儿，随后便赶着去收拾自家的船了。

    “对了，大爷哪去了?”陈见海好奇的开口问道。

    “岛长啊，他在水母湖那边呢。”一名岛民开口说道。

    水母湖?

    陈见海望向小马甲岛北部山脉的方向，跟众人挥手道别之后，便转身向着水母湖走去。满打满算起来，陈见海几乎快大半年没有登岛了。

    如今猛不丁的一回来，没想到小岛上的变化还真的大!

    原本安静闲适的小海岛，仿佛是从长久的沉寂中清醒过来，在以另外一种生机重新发展。阴凉的椰子树下、绵软细腻的沙滩上、近海的蓝色碧波上，星光滨海路的长凳上可以随处可见穿着靓丽凉爽的游客，

    虽然热闹，但却并不喧嚣、

    让陈见海没想到的是，他竟然还在不少游客的手中看见了蓝绿色的夏日麼麼咖啡杯!而且看他们的樣子，喝起来还蛮开心的。

    “卖的不错啊!’

    陈见海看着迎面而来的一对儿小情侣，一人手里端着一杯夏日么么，之前心中提着的心总算放下来不少。

    走这一趟下来，陈见海别的没有发现什么，反倒是间接地搞了一波夏日么么咖啡市场调研，而且调研结果还很喜人!

    不知不觉之间，陈见海已经沿着北部山脉走上山。

    穿过青石砖的台阶，走到三米高的山间断层猿道的时候，陈见海惊住了。

    几名腱子肉、梅花背、大花臂的高手正在灵活的在猿道上迅速穿梭，左蹬一脚、右踹一腿的，时不时又来了一个dyno动态一跳!

    之前准备好的那些防护措施，在这几位仁兄身上是啥也没看见，从下面看就仿佛是一只只灵活的大猴子在不断穿梭，

    在猿道的下面围观了不少拍照的游客，旁边还有不少跃跃欲试等候排队的，只等着他们从上面下来之后，再接着上去玩。

    “我去....这不是作大死么!!”

    就算这猿道只有3米高，但石壁却是垂直的，下面又是石头又是水泥的，一个不小心掉在地上，断胳膊断腿儿都是轻的，

    要是再严重点，那陈见海根本連想都不敢想。

    陈见海眼皮直跳，两三步就冲到了旁边猿道旁。

    “狗老板，你啥时候回来的!!!”

    负责管理猿道的岛民瞅见陈见海，登时面露喜色，心直口快之下“狗老板”仨字脱口而出

    ......”陈见海无奈了。

    简简单单的三个字，瞬间将他拉回到了那段建设海岛的激情岁月。

    最可怕的是，陈见海在听到这仨字的时候，竟然觉得从内而外的无比亲切和得劲，听完之后浑身都舒坦。

    真是他妈夕阳醉了，他也醉了。

