    第3720章 什么情况

    听到男人说除此之外并无其他人，唐洛稍稍放心，那别墅那边应该就不会有什么事了。

    “带我去找于啸天！”

    唐洛将男人拎了起来。

    “是……”

    男人忙应声，不敢不配合。

    众人很快上车，按照男人交代的，急速向城西方向驶去。

    “小洛，会不会是个圈套？”

    唐元礼提醒一句。

    “这……”

    唐洛也不敢肯定了，这种可能是存在的。

    “大人……绝对不是圈套，小的用命担保，我们都是一架飞机到的中海，于少主并没有带太多人……”

    男人忙再次解释着，声音颤抖。

    唐洛没有多说，又对男人进行了催眠，但问出的结果，跟其刚才说的完全一致。

    他有些不屑，靠这样的实力就敢针对他，就敢觊觎血玉？

    简直不自量力！

    他现如今的整体实力，可是前所未有的强大！

    甚至就算唐元礼他们长老没到，靠他也足够应对眼下的事。

    不过，他还是有些不解，他一直在猜测的，是于家跟南宫家一个性质，于啸天就是前几天的南宫鸿仁。

    可现在的他隐隐觉得不像，毕竟双方之间的实力差距太大。

    对方若是为血玉，又岂会不做万全之准备，就带这么点人？

    那会不会……不是因为血玉的事？

    “长老，那个地方有姓于的大家族吗？”

    唐洛回过神，想到什么看向唐元礼。

    “我也在考虑这个，但并没有什么于家，除非地位很低，并不在唐家的视线之内。”

    唐元礼缓缓道。

    “那就是说于家更多只是在俗世强大……”

    唐洛像是在自言自语，毕竟那男人也没给他答案。

    “这也不一定，小洛，你别忘了那个地方还有很多强大宗门林立，也会成为一些俗世顶级家族或者某些组织门派的强大后盾。”

    唐元礼解释道。

    “您是担心，于家的背后就有什么宗门背景，也在觊觎血玉。”

    唐洛皱眉道。

    “是……不过，哪怕那个地方不能随便出入，也不该以这样的实力来针对你……”

    唐元礼边说也边疑惑起来。

    唐洛微微点头，他当然知道他大舅派唐元礼几位长老来俗世的用意，帮他防范的绝不只是来自古武界的威胁，而是担心那个地方的南宫世家，或者有其他力量会出现在俗世。

    他一时没再多说，不论怎样，等见了于啸天就知道了。

    二十分钟后，车队来到西城的一大片富人区，这里全都是独门独栋的别墅。

    “大人，前面那栋别墅就是了。”

    男人小心地指了指。

    “洛哥，要不要我们先去探探路？”

    赵克寒问道。

    “不必拐弯抹角了，一起冲进去就是了。”

    唐洛摇摇头。

    众人见状，也就没再多说。

    很快，几辆车直接停在了别墅门口。

    门口守卫的两个男人皱了皱眉，对视一眼，快步上前盘问：“你们是干什么的，这里……”

    不等那男人再多说，两道身影从车上闪下，直接将两人拿下。

    同时，唐洛和唐元礼等人齐齐下车。

    就在这时，别墅大门打开，里面瞬间涌出十几人，显然是知道了外面的状况。

    “你们是什么人，胆敢在这里闹事，知道这是哪吗？”

    为首中年男人怒喝道。

    虽然双方人数上差别不大，但他却并没太多担心。

    “让于啸天出来！”

    唐洛双手负在身后，居高临下道。

    他看得出，眼前这些人的境界基本都是化劲，在俗世这样的力量足以所向披靡，但今天在他们面前，那根本不够看的。

    “笑话！你们算什么东西，竟然敢这样要求我们少主！”

    为首男人冷笑一声。

    “放肆！”

    赵克寒冷喝一声，气息突变。

    感受到他的变化，为首那人脸色微变，其他众人也都纷纷打起精神，随时准备出手，不敢轻敌。

    这时，他们身后传来响动。

    众人齐齐看去，两位老者正从别墅缓步出来，周身散发着极为恐怖的古武气息。

    “大人，有人擅闯！”

    中年男人躬身道，心中更稳。

    哪怕对面这些人再强，只要他们这边有这两位大人坐镇，那他们就输不了！

    “你们……”

    那山羊胡老者刚想说什么，当他看向唐洛，眼前却亮了几分。

    “你可是唐洛？”

    “怎么，不敢认吗？于啸天不是想找我吗，那我现在自己送上门来了，还不出来见我！”

    唐洛淡漠道，并没把眼前老者放在心上。

    “小子，你就这么有底气吗！”

    山羊胡老者有些不屑，古武气息瞬间暴涨。

    下一秒，一股威压向唐洛强势压来！

    他很想给唐洛等人来一个下马威，可是，他失算了！

    化劲后期巅峰！

    唐洛眯了眯眼睛，如果之前的他不敢轻视这个境界的强者，那现在根本不会放在心上。

    更何况，他的境界也到了化劲后期巅峰，哪怕还需巩固……

    与此同时，唐洛身旁的唐元礼，也做了跟山羊胡老者同样的动作，一股狂暴的气息突然爆发，包括他身旁的两位长老同样如此。

    强势的气息，瞬间将山羊胡老者的威压击的粉碎，更是让他和身旁老者倒退半步，整齐的白发都乱了几分。

    山羊胡老者一阵血气翻涌，同时脸色大变，眉头紧皱。

    他本来的视线全在唐洛的身上，并没理会唐元礼他们，毕竟也没感受到太强的古武气息。

    可是现在，他心中却是无比震动，包括身旁老者，两人脸上全是震惊与骇然。

    这怎么可能！

    主要是他们仍旧看不清对方的真实境界，但很清楚，这三人随便一人对他们都是碾压般的存在！

    这样的强者，为何会出现在俗世？

    一时间，两人心中更是掀起惊涛巨浪！

    那特么还打什么，哪还有出手的机会，那就是个死！

    “你说，我现在有底气吗？还不让于啸天滚出来！”

    唐洛的语气很是不屑，他自始至终都没有释放古武气息。

    这要是被对方知道他也是同境界，那不得当场羞愧到直接撞墙而亡？

    另外，他觉得对方对他的了解好像并不多，这一点不像是调查很清楚的样子。

    “唐……先生，容我……通禀一声……”

    山羊胡老者的语气忽然变了。

    他身旁众人见状，哪里还敢再言语，连头都不敢抬。

    唐洛一怔，卧槽，敢不敢再硬气一点，到底什么情况，真不是什么生死战吗？

    搞得他好像有点措手不及啊……

    不过，他没再多说，也算是默许，山羊胡老者忙转身向里面走去，后背冷汗直冒。

    (本章完)

