    “皇妹！！！”

    “在…在呢！”

    “上课不要走神！”

    “好滴！”

    景阳宫内，宁安手持一根鸡毛毯子，在宁瑶朦胧的睡眼前晃了几下，直接一个激灵，打起了十二分的精神。

    “假设，皇妹此时你修为是先天六层，在一处小城走着走着，突然发现一条偏僻街道处，有后天五层的修士在guaimai百姓，你要如何做？

    有如下三个选项：

    甲：冲上去一巴掌拍死他，然后潇洒离去。

    乙：今日风和日丽，春暖花开，哪有什么犯罪，然后从容离去。

    丙：利用自身身份，召集附近州府强者，一拥而上，将其制服。”

    宁瑶眨巴眨巴眼，努力的想着，脑子里却是一片空白，这题目和选项，和平日里国子监那些夫子教的不太一样啊……

    宁安挥了挥手中的鸡毛毯子，笑眯眯地道：“很简单的一道单选题，选吧。”

    “额…我选甲！”看着近在眼前的鸡毛毯子，宁瑶连忙很确定地选了一个自认为很靠谱的答案。

    宁安摇头道：“你怎么知道，这个人有没有隐藏自身境界？你看起来是后天五层，实际上却是宗师境的老怪物呢？

    通常来说，能做成这种龌龊之事的，怎么可能是一个后天的武者便能操控的，你不能用你一时的勇敢，去赌人性的黑暗。”

    “那……”宁瑶眉头紧蹙，“选丙？”

    “皇妹，你莫非忘了，将在外君命有所不受。”宁安叹了口气，手中鸡毛毯子挥舞地更加厉害了，“若在甲条件成立的基础上，这个畜生团伙会不会已经和官府勾搭，若是当地官员心一横，岂不是要把你都搭进去？”

    宁瑶双手放在腿上，脸上一片潮红，不甘心小声说道：“可是皇兄，若不选甲和丙，乙这个选项非正道修士所行之事，夫子曾说过，今日我若冷眼旁观，他日祸临己身，则无人为我摇旗呐喊……”

    “愚蠢！”宁安心一横，狠心打断了宁瑶的话，“夫子所言，并非不无道理，上古之时民风淳朴，是一个平和、安定的大环境，在这种情况下，你这种做法完全没有问题。

    但如今宗门和皇朝之间的矛盾愈演愈烈，地方州府对朝堂的意见也越来越多，天下动荡，恶人辈出，往往因为一句口角便能大打出手，能活到现在的，大部分都是心狠手辣之辈。”

    宁安将鸡毛毯子放在宁瑶手上，叹息道：“我们命很好，这些东西不去明白也可一生无忧，但我们命也不好，若有朝一日，这偌大皇朝化为飞灰，存这样的善心，是很难活下去的。

    我们能做的，只有自己不去做恶，而非去制止他人。

    若真想改变这天下局势，非逞一时之快，不如活下去强大起来，等到自己强到一个地步，七大上门，三大圣地，四方魑魅都臣服在你的脚下，再去改写规则。

    这不是一时的懦弱，而是为了天下苍生，留自己有用之身，为万世开太平。

    你，可明白了？”

    “皇兄，我悟了！”

    宁瑶猫眼小星星，望着宁安，重重点头。

    看着皇妹如此有上进心，宁安满意地点了点头，鸡毛毯子也放回了身后，沉声道：“皇妹！现在再给你一次机会，坚定不移地说出你的答案！

    若是遇到guaimai百姓的事，你该怎么做！”

    宁瑶身板挺得端正，眼里都是小星星，声音坚定不移：“乙！今天风和日丽，那有什么犯罪的事，然后迅速离开现场！”

    “孺子可教也。”宁安忍不住露出了笑脸，心里泛起一股感动。

    身在皇室，命好，也不好。

    衣食无忧，在百姓看来便是极好，但一些浅显的社会常识，便是手不沾阳春水皇室子弟的通病。

    如今，天下动乱已经显现，七大上门，三大圣地，彼此算计，为了一丁点的利益大打出手，无数生灵死来死去。

    除了大荒，大辽和大乾背后都有上门把持的身影，无数百姓像是蚁族的工蚁一般，辛勤劳动，最后供养高高在上的上门。

    这种不同形态力量之间的矛盾，愈发激烈，但好在还没真的摩擦起电。

    这是普通武者最好的时代，习武之风盛行，天下三大皇朝都是宗门的身影，无数州府中，到处都是十大霸主级势力弟子的踪迹，门下道承天下，加入宗门习武成了主流。

    这也是皇朝最坏的时代，内部环境恶劣，除了大荒皇室还算控制着皇朝，其他两大皇朝的皇室几乎是面子工程，粉饰太平的工具罢了，大辽和大乾颇有些礼乐崩坏，秩序崩塌的影子。

    外部环境更有无数妖族蠢蠢欲动，四方海域也并不太平，更有西凉，南莽这些饿虎对中原虎视眈眈……

    宁安唯一觉得庆幸的，是自己虽然是一个废皇子，准确来说是半废，但好歹大荒并未被宗门势力插手。

    没背景，没气运，没实力，更没有时间，在这个背景下还妄想更改规则？

    开什么玩笑，能让他和宁瑶安安心心的活下去就不错了。

    所以，从他真正了解这个世界后，宁安给他的小目标，就是活下去，哪怕皇朝崩塌，他和宁瑶流落街头，也能安安稳稳地度过去。

    什么为天地立心，为生民请命……这些与他完全绝缘。

    母后出生平民，母系势力毛都没有，如何拼得过其他皇子？

    再努力利用灰雾修行，短时间内能到达陆地神仙？

    那些霸主级势力存在时间之长，难以想象，他可不相信，在这些鬼宗门里，会没有陆地神仙级别的战力。

    与其摆在明面争名逐利，不如利用灰雾这个金手指，多撒网，在天下妖孽微弱时，主动拉动关系，到时候不管哪个气运之子封顶，都不能忘却这份旧情……

    大荒交际花？

    这个倒是可以有。

    哪怕他到达不了传说中的陆地神仙之境，只要能平稳地和皇妹活下去，就已经对得起重活一世了！

    “皇兄？”

    “皇兄！”

    “皇兄你怎么不说话了？我知道了，你一定是想凌姐姐了。

    呜呜呜，这还没成亲呢，皇兄就已经心念佳人了……”

    耳旁传来小鸟般叽喳的呼喊声，宁安停下念头，看着眼前双眸教下的美丽少女，眯着眼笑道：

    “皇妹，你知道什么是尖笋炒肉吗？”

    “不知道啊，莫非是一道菜？”

    “嗯？皇兄，你拿起鸡毛毯子作甚？”

    “皇兄，你…你要干什么？！”

    “皇…皇兄，我错了，以后再也不敢了，你…啊……啊，疼……啊”

