    ps：感谢时间飞逝童鞋的打赏哦。

    “选公布一下，关于明天的先阵容，一棒，中坚手，刘涌！”

    几乎就是在片冈监督将这一句话吐露出来的瞬间，全场的所有人都不由的瞪大了双眼，露出了极其吃惊的表情来，哪怕是刘涌本人都是一脸懵逼的表情，啊？自己被直接撤出了四棒的位置不说，还直接成为了一棒？

    在这一刻，刘涌表示自己的脑袋似乎有些不够用了，这又是个什么情况嘛？

    一棒？自己去打一棒？

    刘涌有些理解不能的感觉，不过转瞬间，刘涌便想到什么了，想到去年夏天的时候，药师高中对付他们的时候，轰雷市好像也是被摆在了一棒的位置上。

    这是为了让轰雷市有更好的打击位置，有更多的打击次数。

    这种很任性的方式，去年还让刘涌等青道一方的人狠狠的吐槽了一下，可今年这个势头看起来，片冈监督和落合博光打的也是这个主意来着？

    刘涌的脸上露出了一丝狐疑，不确定的神色看着前方的片冈监督，刘涌的脑子转的快，其他人也就是慢半拍的样子，只要是经历过了去年的药师和青道的比赛的这些选手们，哪怕是当初在看台上的前园健太，樋笠昭二，麻生尊等人都是很清楚这一点的。

    这样的话，大家也都是用着奇怪的眼神在刘涌和片冈监督那边来回的扫视了两眼了。

    每一个人几乎都是露出了古怪的神色来了。

    只有的一年级的四位一军选手却是一脸不理解的神色，为啥绝对主力核心的刘前辈会被排到一棒的位置去，似乎有稍微猜到一丢丢的奥村光舟和由井熏，脸上也是露出了异样的神色，又似乎不太敢相信自己的猜测一般。

    片冈监督没有去关注选手们这异样的神色，仍旧还是自顾自的在说着关于先阵容的安排。

    “二棒，左外野手，东条秀明。”

    “是！”东条秀明，立刻大声的应道，随后在位置底下，微微的将右手捏紧，脸上露出了一丝欣喜的神色来，先，自己终于再一次拿到了先的资格了，这一次的机会里，自己一定要抓住，好好的表现自己。

    现在的自己不是可以奢望回到那个位置的时候，只有先保住自己的背号，保住自己的先位置，这才是最重要的一点。

    落合博光也是在这个时候微微的瞟了东条秀明一眼。

    老实说，让东条秀明先，并且还是二棒，落合博光还是有些小小的异议的，不过考虑到东条在守备上的确属于目前青道外野手里最安稳的一个。

    并且由于之前是投手，臂力，球感上也比其他人好些，先二棒的话，问题也不是太大的，考虑到这些，落合博光也就没有坚持自己的建议了。

    “三棒，二垒手，小凑春市。”

    “是！”小凑春市明显出现了短暂的愣神，随后快的大声应道，三棒？自己再一次回到了清垒打线里了么？小凑春市脸上微微的流露出了一丝不敢相信的神色来。

    虽然小凑春市他很清楚，这大概也是因为刘君因为某些战术上的安排的缘故自己才回到了清垒打线，可这也不妨碍小凑春市内心的窃喜。

    若是能够再一次真正的证明自己的实力的话，是否就能够重新的真正的回到清垒打线呢？

    尤其是在今年的夏季大赛结束后，御幸前辈他们这一届离开后，队伍的重新洗牌，新的队员入选一军里等等，夏季是自己真正的树立自己在队伍内部的存在和地位的重点表现地方了。

    “四棒，捕手，御幸君。”

    “是！”御幸一也嘴角露出了一丝若有深意的笑意来，瞟了一眼身侧的刘涌。

    那坏坏的笑意，刘涌用脚趾头都知道这个家伙在想些什么了，不由的翻了翻白眼，在其他人注意不到的角度，冲着御幸做了一个鬼脸。

    这让御幸微微一愣的同时，随后露出了一抹笑意来。

    这个家伙啊。

    “五棒，右外野手，白州健二郎。”

    “是！”

    “六棒，一垒手，前园健太。”

    “是”

    坐在白州身侧的前园健太原本紧绷的身躯不由微微的一松，脸上也是露出了有些黯然的神色来，果然上一场比赛的表现，还是让监督不太满意是么？

    而注意到了前园健太神色的落合博光眼睛不由微微一眯。

    落合博光必须承认的是，前园健太这个选手在棒球上的确有属于自己的一套，尤其是在内角球上，似乎有着乎一般选手的感知。

    力量来说，目前的队伍内部，纯粹的力量，可以属于第一，成为先打者，也没有什么问题，只是这个打者的实力有些不均衡，并且，不稳定。

    最重要的是，有些没有脑子，哪怕是高中生棒球，在落合博光看来，能够利用脑子和身体一起打球的的选手，才是真正的有天资的选手。

    在这个方面，前园健太显然是不太让落合博光满意的。

    不过，就目前来说，综合素质上，前园健太充当青道高中的主力，问题还是不大的。

    “第七棒，投手，泽村荣纯！”

    在片冈监督的目光扫视过了降谷晓和泽村荣纯那一边的时刻，二人的身躯都是在这个时候紧绷起来了，而随后片冈监督吐出的这一句话，也是让泽村荣纯脸上露出了一丝的喜色来。

    降谷晓固然还是一副淡淡的神色，有心人却也可以看得出他那眼神之中的变化。

    泽村的体力的确是最好，而且身为王牌也要让他有着王牌的自觉和表现是么？

    而且在大舞台上的先，和半决赛上的稍微压制，也可以让降谷晓在某种程度上憋了一口气之后爆出来，不得不说，在这个方面，片冈监督还真的是擅长呢。

    落合博光不经意间瞟了一眼身侧的片冈监督，在内心暗暗的想着。

    在他看来，自己来到青道高中的这十个多月的时间里，固然是给青道高中带来了良性的进步，而自己何尝又不是学到了一些东西呢。

    “第八棒，三垒手，金丸信二。”

    “是！”

    “第九棒，游击手，仓持洋一。”

    “是！”

    又是一个出想象的安排，让原来的起爆装置成为了最后的一个打者，必须说片冈监督这今天的这一手先阵容安排，还真的是出了众人的想象了，的的确确是一个很有意思的安排了。