
　　第672章

　　神话领地，已经封闭两天的血肉魔盒打开。

　　赵牧坐了起来，顿时感到一种奇妙熟悉的感受。

　　人的身体包裹灵魂，身体相当于灵魂的衣服。

　　穿着衣服能更好地保护灵魂，但是反过来灵魂跟外界也相隔了一层。

　　基因超维改造第九层，其实就是模仿血脉生物，通过对体内神经触的二次深层改造，最终达成目标让体内神经触能够随意地融入自身灵魂，让神经触和灵魂进行深层次的融合。

　　这种情况下，灵魂依然在衣服的保护下，却能近乎赤-裸的感知外界。

　　在这种状态下，超维进化者的感知甚至能直接感知到法则之网。

　　毕竟这本身就是模仿的血脉生物，龙鲲成为半神灵魂融入身体能看到法则之网，基因超维改造第九阶段能够完成也是一样的，说到底任何体系走到最后都是殊途同归。

　　完成这一阶段改造，按理说灵魂能直接+10。

　　然而他的灵魂属性已经满200，这个属性自然也就增加不上了。

　　好在不是没有别的收获，第九阶段基因超维改造能够使用很多替代品，无目结网蛛的毒液效果最好，改造过后能够强化一倍感知效果，无论是感知危险还是感知敌人都具备不俗的价值。

　　“只差最后两次，不对，一次改造了。”

　　赵牧说到一般中途改口。

　　超维基因改造第十阶段是将自身改造为超维生命。

　　怎么改造，其实还是山寨。

　　通过研究羽蛇神的尸体，曙光联邦寻找到大量近似物种魔兽，寻找到大量半神魔兽，不断破解基因组成从中寻找不同实力层次他们的基因层面有什么区别变化。

　　结果当然有不同，人为改造进化部分特殊基因就是第十阶段基因超维改造——高维生命改造。

　　至于第十一阶段，其实只是一些不确定的猜想和臆想。

　　高维生命改造，需要的条件反而十分简单。

　　超维币，足够多的超维币。

　　他现在最不缺的就是这个，当即登录超维进化游戏兑换了一部分财富。

　　日赚斗金的杂货铺，就算开销不小剩下的也有几千万超维币。

　　谁让他做的是垄断生意，仗着等级超越其他超维进化者不止一个层次，这才能够独占市场倾销低等资源，等超维进化者实力提升副本卡牌越来越多，再想这么赚钱就没那么容易了。

　　赵牧拿走五千万，开始对人类身体进行改造。

　　超维币分解转化为能量，不断地分解成能量压缩在一起最终形成液态化的超维力量，赵牧带着这些能量躺入血肉魔盒，开始借助这些能量激活体内一个个沉睡的基因。

　　正常情况，激活这些沉睡基因只有半神能做到。

　　借助五千万超维币和血肉魔盒，他提前将自身体内的一些沉睡基因唤醒了。

　　几天后，赵牧苏醒过来爬出血肉魔盒。

　　打开个人信息，顿时看到惊喜一幕。

　　体质属性，果然增加1点虚拟体质上限。

　　而且除了虚拟体质上限直接增加了10点体质，毫不犹豫将40点黄金属性点加在体质上面，体质和灵魂双属性顿时达到双满值200点，随时都能和龙鲲一样踏入半神。

　　体质：200（力量200，敏捷200，再生200，抗性200，虚拟上限+5）

　　灵魂：200（智力200，精神200，感知200，异灵200，虚拟上限+5）

　　赵牧看着齐刷刷的属性正感到高兴，个人信息却不断弹出提示。天籁小说网

　　【超维进化者赵牧，双属性达到系统上限，传说度不满足，满足半神试炼开启条件……】

　　【检测游戏进程，确认超维进化者赵牧游戏进程过快……】

　　【开启游戏平衡修正，轮回世界将开放时间流速加成……】

　　“原来是这样开启的。”

　　赵牧自语道。

　　轮回世界的时间，现阶段基本都是和现实一样的。

　　除了镜像世界，很少轮回世界才有时间加速。

　　前世轮回世界大规模时间加速，算算时间可不就是第一个半神出现不久以前。

　　有了这个时间流速加成，现实过去一秒，轮回世界已经过去很多年。

　　超维进化者能够更快的提升实力，轮回世界的重置速度也会加快。

　　这样一来，后续的超维进化者只要够拼才有可能赶上前面的前辈。

　　不过这种改变对他来说也是好处多多，轮回世界重置速度加快。超维进化者就能带出更多的古物，恐怕很快他就需要为收购古物所需要的超维币发愁了。

　　“半神试炼，我选择圣斗士星矢轮回世界。”

　　赵牧仔细思考后下定决心。

　　他本来就打算前往一次圣斗士轮回世界，在这个世界进行半神试炼似乎也不错。

　　正常情况，突破半神是没有试炼的。

　　但是他的超维传说度不够只有7点还差3点，这就让人有点尴尬了，上一个轮回世界被人扭曲的面目全非，连带正常应该奖励的超维传说度也一点没见。

　　好在还有半神试炼，专门给超维传说度不够其他条件满足的超维进化者增加超维传说度。

　　【搜索轮回世界，搜索结束，是否现在登录超维进化游戏进入轮回世界……】

　　“稍后。”

　　赵牧想了想否决道。

　　天空之湖体型大容易找的半神魔兽基本都被龙鲲吃了，剩下的不是体型小就是不好找，天空之湖的湖水中太混乱想要找出剩下的半神魔兽不是一朝一夕的事情。

　　所以天空之湖可以离开了，赵牧直接返回魔鬼湖。

　　由于不朽魔素意外弄清楚，他没有用到谎言之书积攒的神力。

　　但是不用留着也不会下崽，因此赵牧决定将整个魔鬼湖给搬迁融入梦界，他成为半神第一个进化的就是黑夜刀锋职业，而黑夜刀锋职业的核心之一就是迷你阴影位面。

　　如果能把魔鬼湖的阴影位面转移到梦界随身携带，他就再也不缺少阴影源质随时都能提升迷你阴影位面。

　　赵牧放出时光迷城，走进城内取出谎言之书写下必定实现的谎言。

　　【赵牧是神话级别黑夜刀锋】

　　只是刹那间，储存的神力九成以上都被谎言之书抽干。

　　谎言有限时间，甚至都不到一秒。

　　时光迷城时间加速，赵牧将这不到一秒利用到极致，体内突然暴增前所未有的强大力量让他释放了笼罩整个魔鬼湖的阴影天幕，阴影天幕落下消失，魔鬼湖也跟着阴影天幕消失。

　　看到还有不到零点一秒时间，赵牧急忙以神话的力量触碰不朽魔素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第672章 半神试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 