    “无序的力量，总感觉有些危险。”真名张开了手，看着自己的手掌心，脸上的欣喜微微收敛。

    吞噬了前三层，让她多多少少都掌控了部分地下城的力量。

    甚至于，多亏了这前三层的积累，她从地下城的本源之中收割了21种怪物的本源以及制造的方法。

    天启病毒是有局限性的，它并不是足够完美的存在，甚至于它本身的力量也有极大的漏洞。

    因为真名虽然可以通过杀死其他种族而获取他们的力量，但这股力量被局限在了一个非常小的范围之内。

    究其原因，就是真名虽然能够剥夺其他种族的力量为自己所用，但却几乎半永久性的丧失了创造力。

    因为当你将其他生物的身体化作AP病毒结晶，然后又将他们的灵魂碾碎融入病毒意识海，壮大灵魂本源的时候，它们的力量就会化作你本源的一部分。

    如果说真名只是单纯的研究这些种族的身体，没准可以和林安澜前世所知道的那些批量克隆其他文明肉身的科技成神的文明一般，肆意玩弄生命的本质。

    可真名却无法这样选择。

    因为林安澜很清楚，他俩现在的力量实在是太弱小了，若笑到必须要以最快的速度成长，将每一份能够壮大自身的力量都吞噬殆尽的程度。

    当那些力量成为了你身体的一部分，你想要再解析并完全控制他们，难度可是不降反升的。

    “我本来还想着，按照现在的情况，恐怕你我要一直成长到半神级，才有多余的精力去考虑开发你的力量，而不是‘借用’其他种族的力量。

    可没有想到，这个地下城至少能在很大程度上填补你力量的空白。”

    林安澜笑了，真名暂时丧失了解析那些种族的能力，这种情况有些类似于见知障，就像是历史书里那些名人一般。

    他们中有相当一部分人做出了让后世人很难以理解的事情，可如果考虑道时代的局限性，你就知道，他们不是愚蠢，而是受到了眼界的限制。

    真把古人当傻子的，自己才是真正的傻子。

    可如果现在有一个超越了你理解范畴的“未来人”，站在你身边一步一步的告诉你，该如何做才能拼凑出你想要的成果，那一个聪明的古代人，也未尝不能和现代人一样。

    更何况真名这家伙哪里是古代人啊，这家伙分明是脑虫，伸出自己尖锐的针管，嘎嘣一下掀起地下城的“头盖骨”，直接从地下城的脑髓（本源）之中吸取它制造怪物的经验和方法。

    且由于林安澜和真名力量能够相互影响，就算是他，貌似也能够以AP病毒结晶直接制造出一部分怪物了。

    林安澜伸出了手，唤来一块AP病毒结晶，按照真名回传过来的某种生物的基本组合方式，对病毒结晶直接进行改造。

    很快，病毒结晶就变成了一个看起来有些傻乎乎的哥布林。

    只不过这个哥布林就站在那里一动不动，明明身体充满了活性，但却丝毫没有生命的迹象。

    “奇怪，明明是按照记忆中的来的，为什么看起来就像是个死物一样，甚至只有本能？”

    “地下城也做不到凭空制造灵魂。”真名小声的说了一句，“地下城的那些怪物，能够动起来的原因，本质上是因为地下城本体内蕴含了大量的灵魂碎片。”

    “灵魂碎片？”林安澜瞬间就明白是怎么一回事了。

    这些灵魂碎片大概是源自当初那浩荡的尸体中残存的灵魂碎片吧。

    估计是因为那名半神的原因，那些死者的灵魂碎片以一种奇怪的方式被地下城保留了下来，每每在制造新怪物的时候，地下城就会将那些灵魂碎片镶嵌到怪物的身体内。

    这大概是林安澜见过的绝大多数怪物，都只有这本能和基础的作战能力，而相当缺乏作战经验、作战技巧的原因了。

    因为它们甚至都未拥有完整的灵魂，更别提自我创新成长了。

    “有意思起来，要不我们做一些全新的尝试怎么样？”

    林安澜眯了眯眼，悄悄在真名脑海中传了一句话，真名满脸惊悚的看着林安澜，那眼神就像是在看着恶魔。

    “不要这样看着我嘛，毕竟安澜也不是什么魔鬼，反正病毒意识海的数量辣么大，稍稍使用一些做一下尝试也没问题。”

    “这是尝试不尝试的问题吗？你这思路，比恶魔还恶魔啊！”真名嘀嘀咕咕。

    林安澜给真名提出的意见，是让真名使用一部分AP病毒结晶，转化成地下城怪物，然后直接凭借着自身对于这些怪物的控制力，让前三层的这些怪物打破楼层的限制，进入下一层。

    为了能够更好的完成林安澜的目的，真名甚至还需要从病毒意识海中剥离出相当一部分漂浮在意识海中的人类灵魂残片。

    这些被林安澜驱使到更下层的怪物，因为身体构造和地下城其他怪物近似，在相互厮杀之后，如果打赢了下层的怪物，那就能迅速将怪物的力量给吸收，且成长速度更甚于冒险者。

    如果打输了，那也没关系，这些蕴含真名力量的怪物会被地下城的怪物所吸收，它们吸收的越多，被真名操控的概率就越大。

    “我总有一种感觉，我们好像成了地下城的毒瘤了。”真名有些无奈。

    之前林安澜让玩家们疯狂屠戮前三层的怪物，靠的是每一次怪物分解，化作能量汇入地下城时“顺手”携带的真名的本源力量，每一次分解携带的可能就只有2%到5%左右。

    可林安澜刚刚尝试了一下，让一群受到自己控制的哥布林围杀了第四层的一头怪物后，那头怪物的力量至少有30%流入了那群哥布林的体内。

    更好笑的是，被杀死的那些哥布林，那属于真名的力量也有30％流入了它们体内，它们……正在“真名化”。

    “楚熏，杀了它。”林安澜开始空投自己的好友到第四层，楚熏一从结晶转化为人形，就直接一巴掌将在场所有的怪物都给杀死。

    就像是糊墙一般，掌风扫过的地方一片狼藉。

