    傍晚，四合院。

    小江迈着轻盈的步伐进门，还没等跟老赵汇报好消息，便被赵秀英催促。

    “赶紧的，大大爷都让光天过来叫你好几回了，先去后院开会。”

    小江一腔热血，如同被泼了一桶冰水, 原先想说的话，生生被憋在嘴里。

    他顿了顿，等老赵把话讲完，吐槽道：“一个破会有什么好去的，一年开八百个了都，少一个不差，妈, 我跟您提前报备一下, 您呐准备喜事吧。”

    “有了？”老赵大吃一惊, 赶紧发问道。

    “那可不，也不看看您儿子是谁，这种事还不容易。”

    “我TM让你容易，你真是丢尽了老江家的脸面了，”老赵一个大巴掌拍在小江的后背上，一边拍打，一边骂道。

    时值初冬，小江穿的衣服有些厚重，老赵也没用多大力气，虽然打在身上不疼，但，就这么平白无故挨打，任谁也有点不甘啊。

    小江一边装作疼痛，一边询问缘由，“妈，您这是干什么, 我刚谈了一个对象, 您就是看不上, 不满意，也不至于发这么大火，拿我出气吧。”

    老赵闻言一顿，随即问了句：“你刚才说，你谈对象，就没有……什么别的？”

    “别的，什么别的？”

    “那你脸上的口子，怎么回事，是被那个女的给抓的？”

    小江此时也明白过来，定是老赵误会他先上车了，过来找她补救。

    问题是，小江哪知道老赵心思会这么活跃，说好的这个年代的淳朴单纯呢，搞得小江这个见惯风月的人，反倒更像一个老学究似的，他找谁说理去？

    但是，小江也只能装疯卖傻, 要不然，大家都尴尬不是。

    “妈，这抓痕说来话长，这不今儿柱子哥家媳妇去厂里闹事吗，我作为邻居，既然知道了，肯定不能袖手旁观，这伤就是劝架过程中，被人抓的。”

    老赵看着‘傻儿子’一脸懵懂的模样，几次想张嘴解释，却不知道怎么说，最后，磨出几句话。

    “谈对象是好事，抽空带回家，让我也见见，对了，抓紧时间去后院开去吧。”

    说完，老赵便打发小江滚蛋，若是以往，她定会好好盘问一番，现在，却没了那个心思，只想小江赶紧从她面前消失，来个眼不见，心不烦。

    毕竟，任谁一听到儿子的话，配上脸上的抓痕，都会想到什么的，这事不能怨她。

    ……

    后院

    “今天，我老刘活了五十多年了，真是开了眼了，第一次见到有人离婚，而且，那人就在咱们院，就在咱们中间，为了一个带着三孩子的寡妇，跟自己老婆过不下去了，简直就是丢人。”

    “大大爷，你怎么说话呢，我都解释多少遍了，我跟牛美丽离婚，没有第三者，纯粹是我俩过不下去了，没有共同语言，”一脸猪头模样的傻柱，驴倒不死架，不服气地反驳道。

    “没有共同语言？你何雨柱什么成分，竟然跟贫农出身的媳妇，没有共同语言，大大爷，我看咱们还是报上去，让公安好好捋捋傻柱一家的底细为好，”许大茂一旁插话，深恨何雨柱不死。

    “许大茂，你在那胡咧咧什么，几个大爷说话，哪有你插嘴的份，”易中海拦住傻柱，起身骂道。

    刘海忠一看老对手捣乱，当场斥道：“易中海，你怎么说话呢，现在不是你当一大爷那会儿，别想再搞什么一言堂，许大茂说的哪里错了，四合院大会是咱们全院的大会，谁都可以随意发言，大家伙说是不是啊？”

    【大大爷说的对】

    【没错，易中海这狗东西惯会这般恶心人】

    …

    易中海见傻柱被批，习惯性地为他发话，却忘了眼下自己的尴尬处境，听着周边昔日下属的叫嚣，不由地气急反笑。

    老易却是打定主意，有朝一日，定要让这群墙头草好看。

    亏得老易的打岔，傻柱此时也想明白了，反驳许大茂的话语。

    “许大茂，按照你的意思，你娶了大资本家的闺女，老老实实过日子，从没嫌弃娄晓娥的阶级成分，是不是说明，你的阶级成分也有问题？”

    “傻柱，你混蛋，咱们院里谁不知道，我的身份都被上面查过八百回了，断不能出错，大大爷，还有诸位大爷，您几位要给我做主啊，傻柱污蔑人。”

    许大茂满腔悲愤，傻柱这狗东西，专挑他软肋说话，傻柱离婚，好歹还是自己离的，他自己呢，却是被娄晓娥那母夜叉抛弃的，端的是一生之耻。

    小江临近，听了一耳朵，这许大茂现场发挥，真是灾难现场，怪不得，他只敢躲在背后算计。

    小江也很乐意看着，老许搞死傻柱，但，时间不对，现在傻柱可是个宝贝，与小江还有大用。

    “大茂哥，柱子哥，都是多年的老邻，谁不知道谁的底细啊，真要有所怀疑，也不至于拖到现在不是，咱们还是安静一会，先听大大爷讲话吧。”

    刘海忠有些不满小江的插话，刚才许大茂那番话，可是他亲自吩咐的。

    老刘不知小江另有算计，只得归结于他年少心软，不由地对小江低看一眼。

    “大军说的也有些道理，今天咱们就专门讨论何雨柱跟秦淮茹传言的事，何雨柱，你自己说说，光是今年，就为了你跟秦淮茹的那点破事，至少上会三次了吧，你一个大老爷们要是敢作敢当，就当着大家伙的面，说说，到底有没有这回事？”

    傻柱又不傻，这种事真有，也是万万不能认得，当即答道：“没有，我这人不跟某些人一样，只顾照看自己小家，看秦姐家里困难，提供一些力所能及的帮助，怎么了？”

    小江最是看不得这种有色心、没色胆的龌龊男人，傻柱要是敢想敢认，说不得，小江还佩服他一下。

    现在，小江只想短时间内，断了傻柱的念想，省的他又惹是生非，还是乖乖地为老江家做牛做马吧。

    当场怼道：“怎么了，何雨柱，你也别把自己抬得多么高尚，你想帮忙，拿自家东西帮去，整天拿着轧钢厂的饭菜，填补老贾家的窟窿，算几个意思？”

    “还有，贾家嫂子，您也出来吱个声，这些年，被傻柱这混蛋整天秦姐秦姐的叫着，也恶心坏了吧，今天，您当众被人剃了阴阳头，也算是何雨柱的苦主，您自个说说，您跟傻柱之间，到底是怎么个关系？”

    老秦被小江当众揭了老底，不由地气急攻心，眼下她也顾不得傻柱死活了，还是自己名声要紧。

    何况，傻柱现在声名扫地，臭狗屎般的人物，她也想着撇清关系。

    “那个大军说的不错，何雨柱一个大老爷们整天这么缠着，我一个妇道人家也没办法，以往，他还有易中海护着，我能怎么办呢？”

    老秦一脸梨花带雨，当真是说哭就哭上了，配上她头上的白色卫生帽，更显得我爱犹怜。

    却是一番话，同时打击了易中海跟傻柱俩人，还不忘向刘海忠靠拢，端的厉害。

    尤其是，傻柱兀自一脸不敢置信的表情，当真为众人演绎，什么叫傻柱至死都是舔狗。

    老刘眼见易中海铁杆都叛变了，这才明白小江的良苦用心。

    老刘正气凛然道：“怎么办？当然是找院里的管事大爷啊，当官不为民做主，不如回家卖红薯，是不是啊二大爷。”

    “大大爷说的是，何雨柱这个街溜子，自己不学好也就罢了，还想着拉良家妇女下水，端的可恶，要我看，这事姑息不得。”

    “老江，你说呢？”

    “大大爷，二大爷说的对啊，”江敬堂还是一副老实人形象，如果用一个人物类比，那就是《西游记》里的沙和尚。

    刘海忠很是满意，老江这番不争不抢的做派，高声说道：“为了咱们院里名声着想，我现在宣布对何雨柱的警告处分，何雨柱今后务必老老实实，不得继续纠缠秦淮茹一家，如有违反，上报派出所跟工厂。”

    “傻柱，我知道你人不但不傻，还相当聪明，服不服我，是你的事，但，真要再传出什么绯闻，别管我没给过你机会，好了，散会。”

    众人各回各家，各找各妈，唯傻柱还在原地踏步站着。

    小江走进一看，当真是小和尚烧香——两眼泪汪汪，傻柱这个糙汉子，竟然真哭了。

    “柱子哥，想开点，我也是为你好啊，现在认清秦淮茹的真面目了吧，”小江当真是宰相肚里能撑船，刚阴完人，就过来安慰对方。

    “呵，没想到，最后是你过来安慰我，谢谢你啦，大军，我没事，”傻柱用手擦了一把眼泪，又省了一把鼻涕，自嘲道。

    “我TM就是不明白，三年了，整整三年了，就是一头狼，整天投喂，现在心也捂热乎了，何况人呢？”

    小江失笑，傻柱这混人没读过书，就没读过吧，还跟他拽起文来了。

    别说现在了，就算几十年后，关于动物有没有情感这一话题，也是一项世纪之谜，人类唯一确认的是，动物是有情绪的，而那些所谓的情感，更多的是后天的条件反射。

    所以，傻柱用狼与秦淮茹对比，明显就是错误，狼是真的可以驯服成狗的，老秦却随时可以反噬自己的榜一大哥。

    “柱子哥，您啊就是叫花子丢拐棍——受狗气，放着好好的大厨不干，跑去食堂当工人，三十岁才开始学床子，谁会正眼瞧您，只有自个本身强大了，周边的人，自然而然的就会贴上来，倒时候，您让秦淮茹学狗叫，她都不带抗拒的。”

    “真的？”傻柱一脸兴奋说道。

    小江苦笑，他本意不过是劝说傻柱不要太丧，影响他未来规划。

    谁料，傻柱的舔狗基因，竟这么强大。

    真的是没救了。

