    但训练，还是要继续！

    “这巴郎……生儿子没**！”

    “坑爹的玩意！大清早不让吃饭就去跑30公里，这不是要人老命吗？”

    “啥也不是！”

    “完犊子了！我平时跑10公里都费劲，那还要吃饱的情况下才能完成，这还没吃饭呢，两腿发软，浑身没一点力气，这可怎么办啊？”

    新兵们一阵阵吐槽。

    巴郎被他们骂了个底朝天。

    而方天却是异常的安静，以目前这种速度，对方天来说完全就是家常便饭，闲庭信步，闭着眼都能轻松完成。

    毕竟，完美级负重越野，可以让他在负重60公斤的情况下轻松完成30公里，现在这种轻装上阵，对他来说只是毛毛雨。

    方天在在奔跑的过程中，仔细的感受着自己的身体，每一寸肌肉的变化！

    一口气跑了3公里路程，方天脸不红，气不喘，双腿没有一点酸痛，就好像……就好像刚刚睡醒，从宿舍跑出来！

    “卧槽！我这体能，也太强了吧？”

    这一下连方天自己都忍不住震惊了！

    “对了，还没合成巅峰级体能呢！”

    方天忽然想起，自己已经收集了四个完美级体能，可以合成巅峰级体能了。

    “系统，现在立刻合成巅峰级体能！”

    方天当即对着系统下令。

    完美级体能都这么强悍了，巅峰级体能，又得有多么恐怖？

    “叮咚~恭喜宿主用四个完美级体能成功合成巅峰级体能！”

    “巅峰级体能，令宿主的体能在原有基础上，全方位提升一倍！具体的提升程度，请自行感受！”

    “在原有基础上，再提升一倍？”

    方天一听，不由眼睛瞪得滚圆，“这是真的要变成超级赛亚人了啊！”

    下一秒。

    方天便感受到一股股清凉凉的能量，迅速游走在四肢百骸！

    方天能够清晰地感受到，自己的身体素质，开始了翻天覆地的变化！

    每一个瞬间，方天的身体细胞和肌肉骨骼，都在迅速地蜕变！

    每一秒钟，都是一个全新的变化！

    短短片刻，蜕变停止！

    方天双拳猛然一握，只感觉双拳似乎蕴含了无穷无尽的力量！

    当然，这是方天的一种错觉！

    这是因为直接提升的太多，让方天有了一种无敌的感觉！

    腿部陡然发力，嗖地！

    方天宛若离弦的利箭！

    竟然直接向前方窜了好几米！

    “不是吧天哥！这都跑了3000多米了，你还能冲刺？”

    铁拳阿甘忍不住惊呼。

    身为铁拳冠军，阿甘的身体素质可不是吹嘘出来的！

    但即便如此，饶是阿甘，在没吃饭的情况下，体能严重不足，现在跑的也是欲仙欲死的了。

    但他做梦都没想到，方天竟然还能冲刺！

    阿甘的惊呼，引起了新兵们的注意。

    “这体能，太牛了吧！似乎比我还强点？”张冲摸了摸光秃秃的脑袋瓜子，眉头微皱。

    在兽营，单论身体素质，张冲那是天不怕地不怕，谁也不服！

    天王老子来了也没用！

    但现在，他有点感觉，自己好像被这个突然冒出来的方天给超越了！

    在格斗上，方天是泰拳高手，他不如对方！

    在潜水上，方天能憋气十几分钟，而且力气还很大，他好像也不如对方！

    最后，在体能一道上，现在都跑了3000多米了，虽说张冲也没觉得怎么累，但明眼人一眼就能看出来，方天的脚步明显更轻盈！

    宝宝心里苦啊！

    张冲想着想着，都快没自信了！

    “啥也不如？我我我，我这啥玩意不是啊！”张冲恨恨的搓了搓脑袋瓜子，暗骂自己不争气。

    “方天，我要跟你比比！我还就不信了！”张冲一个加速，冲到了最前方，主动要求和方天比试。

    方天不由一笑，来者不拒，“秃子，你想比什么？”

    “就比体能呗！”张冲扯着嗓子，“咱们比一下，谁先到达海训场！如果我赢了，你要给我洗一个月袜子！”

    “我去！洗袜子？”张冲一说完，马明亮就操着唐山口音开口了，嗤笑道，“冲哥，你那脚绝对比臭豆腐还臭，那味能熏死人！你这比试也太狠了吧！”

    “瞎吵吵啥！老子脚臭吗？一个脚能有多臭？别瞎参合！”张冲顿时一瞪眼，“如果我输了，我给你洗一个月袜子！怎么样方天，敢不敢和我比一场？”

    张冲是越想越气，不比一比，他真的不想认输！

    “好！”方天一笑，“我就答应你的要求！”

    “痛快！”张冲也是一笑，他没想到方天答应的这么痛快，“那现在就开始吧！”

    张冲说完，撒丫子直接狂奔了出去！

    一瞬间，便是和方天拉开了十多米的距离。

    “这张冲不愧是原始森林走出来的！这体能，的确恐怖啊！”

    方天看的眼睛一亮！

    有对比，才有动力！

    “天哥快追啊！张冲这家伙仗着自己身体素质好，天天欺负我们，你一定要把他干趴下！”

    “对对对，我很期待，这家伙洗袜子的样子呢哈哈哈哈……”

    “天哥一出手，就知有没有！这个赌注，我敢打赌，天哥赢定了！”

    一群人见状，立刻打趣了起来。

    方天淡淡一笑，“放心吧，不会让你们失望的！”

    说完，方天开始了缓慢的加速！

    剩下的路程，起码还有30公里呢，长跑可不是百米冲刺，长跑更需要技巧和耐力。

    随着方天加速，张冲和方天的距离，在缓慢的拉近。

    而且，如果有心人仔细观察的话，就会发现，现如今方天的速度，事实上已经超过了张冲！并且还在缓慢增加！

    而张冲的速度，则是开始了大幅度的下降。

    终于，三分钟之后，方天追上了张冲。

    张冲一转头，看到旁边的方天，不由一瞪眼，“不是吧！这都能追上？”

    张冲心里都要骂娘了！

    这特喵的，到底是哪里跑出来的怪物？

    他拼了老命的狂奔，竟然都能被追上？？？

    “难道这家伙，也是喝狼奶长大的？”

    张冲眨巴下眼睛，一脸的不可思议！

