
傅洋踉跄倒退了几步，脸色变了，呼吸也沉重了起来。

而且还一不小心踩到了熊爷的脚……

“哎呀尼玛，爷就草了啊！傅小子你眼睛是瞎的么？你长得那么大的一坨，重得要死的。这么踩一脚老子爪子不得废了啊？”

死胖猫杀猪一样叫起来。

还很夸张的用两只前爪抱住脚，不停的吹气。

但傅洋居然没有理会他，只是赶紧再次蹲下来。双手在阿木尔汗的肚子上摸来摸去，神色紧张。

熊爷就知道问题可能比较严重了！

也不再闹腾，凑过去问傅洋怎么回事。

“刚才那种虫子……繁殖得很快。明明是被李队长切断的半截虫身，在进入到阿木尔汗的肚子里之后，就迅速的在极短的时间里分解、繁殖成大量肉眼还看不见的小虫子。现在，已经布满了他的整个五脏六腑了。”

傅洋犹豫了一会儿，还是说出了实情。

否则的话，一直瞒着不说，谁知道待会儿会出现什么更加恐怖的情况？

什么？！

“阿木尔汗的肚子里……全是虫子？！”

“这，这怎么可能啊？刚才就只有一条绿色的大虫子啊。怎么会变成布满五脏六腑这么多呢？”

“是啊傅大师，不会是您……看错了吧？我们确定是只有小半截虫尸断在他肉里了。”

四周的探险队员表示难以相信。

而躺在地上的阿木尔汗则脸上露出一种如丧考妣的表情。再次带着哭腔说到：“傅大师，我相信您说的。求求您救救我吧。这种的事情，恐怕不是现代医学和科学能够解释得了的了。”

不得不说，这个家伙神经还算是比较坚韧的。

知道自己满肚子都是虫子之后，还没有精神崩溃，知道求救。

当然，这可能也和他现在没有疼痛的感觉有关。相反，他反而觉得浑身都充满了力气，精神百倍的……

“傅小子，你可以尝试一下使用镇鬼符或者金针符试试？尤其是金针符，除了攻击之外，本来也有针灸穴位的作用。只不过操作起来很复杂。”

熊爷一看人命关天，也不逗比了。老老实实在旁边出主意。

对！

最好用金针符咒试试看。

傅洋不敢耽误，赶紧施展茅山金针咒。

和作为攻击手段不同，但金针咒作为医治手段时，对施展此术是道士要求就要高很多了！

傅洋作为一箓真人，勉强能够操纵金针咒作为医治手段了……

只见他屏息凝神，连续凌空画出了两张金针符咒，就有几十根细长的金色丝线一样的长针在虚空中显出形状。

这是完全由道士的灵力凝聚而成的金针！

在傅洋小心翼翼的控制下，通过“观邪术”，轻松地把这些灵力形成的虚幻金针穿透了阿木尔汗的肌肤、血肉。刺向那些肉眼看不见的诡异虫子……

噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤。

一声声轻响。

无数金针飞舞。

但傅洋无奈的发现，金针透过肌肤血肉击杀那些虫子的速度远远比不上它们自己的繁殖速度！

才短短的一会儿时间，他就看到阿木尔汗身体里的虫子更多了。缓缓的蠕动着、在血肉之中扭动身子，而且正在飞快的变大……

估计要不了一会儿，恐怕用肉眼都能够看见了。

最可怕的是，这些虫子在他肚子的位置集中得最多。让他的肚皮都渐渐鼓起来了。

“不行！用金针咒杀虫的速度根本比不上虫子反正的速度。这绝对不是普通的虫子！几乎可以百分百肯定，就是蛊！应该是中蛊了。”

“可是这里连人影子都看不到一个？是谁下的蛊？”

老猎人张山是知道蛊术的，但也很疑惑。因为四周没人。

“这个你就不懂了吧？蛊虫，本来就有认为培育和天地所生两种！刚才他们寻找珍稀药草，恐怕那一株东西真的是非常珍贵的灵药。所以会天生有妖物、蛊虫等异类看守。简单来说，那条蛊虫应该很恐怖。而你们不但抢了人家的东西，还把它给切成了两段……”

熊爷的语气有些幽幽的，听得其他探险队员是毛骨悚然。

啪啪啪！

连环三巴掌。

熊爷委屈地抱着小脑袋：“草！爷这次又没说错，傅小子你怎么又打爷的脑袋啊？”

“谁让你用这种危言耸听的语气？没办法了，我准备用鬼道之力试试了。”

傅洋不再使用一般的道术，直接使用鬼道之力来逼迫那些虫子。

他之前在万豪大酒店的时候，曾经用鬼道之力解除过涂卡差给一个富商下的“玻璃降”。降头术，和蛊术，有着千丝万缕的联系。想来鬼道之力对这方面的东西应该会有作用吧？

没办法，死马当成活马医了！

傅洋让其他人帮忙一起按住阿木尔汗的四肢，他自己则调集鬼道之力，缓缓凝聚到右手掌心。紧紧贴在那个有着血洞的肚子上，让鬼道之力也进入其中……

果然有效！

那些正在继续飞速繁殖、并且越变越大的虫子的确很惧怕鬼道之力，所以在阿木尔汗的肚子里面横冲直撞，四处躲避。

这时候，这些虫子已经差不多有头发丝儿那么粗了，有点像是缩小版的蛆虫。在这可怜的探险队员的血肉里面钻来钻去……

“啊！！！痛，好痛啊！什么东西在我肚子里面钻。”

阿木尔汗发出恐怖瘆人的凄厉惨叫声，身体剧烈的扭曲起来，但却被其他人死死按住。喉咙里面发出嗬嗬嗬的声响。

傅洋额头上面也出了汗水。

他发现，要驱散这些虫子的难度，居然比之前涂卡差下的玻璃降头术还要麻烦！因为数量实在太多了，整个躯干部分的血肉里面全都是这种蛆虫一样的东西。

“这深山老林中的蛊虫，实在是诡异恐怖！看来还要更加小心才行。只是我终究不可能照顾到每一个人，这还没到野牛仙山就这样了……”

傅洋觉得有些无奈。

阿木尔汗肚子里的蛊虫好像是感觉到了危险，居然自我进化了一样。变大的速度增加了好几倍！（第四更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845909"  chaptername="第三百零四章  诡异的蛊虫">加入书签</a>
</div>
