
　　“我现在穷了都。”

　　陈凡听到郑小胖说自己有钱，撇撇嘴说道：“银行账户里的钱还不到1亿米元了，哎。”

　　陈凡开始唉声叹气起来，不过语气里怎么就透着一股嘚瑟的劲儿。

　　“你买的公司去看了没有。”

　　郑小胖不想继续谈钱，容易把自己气到，当初是真没想到公司能够发展这么快，早知道这样当初自己就该想法多搞点股份才对。

　　吃大亏了。

　　“看了，在签合同前，我就租了架直升机，看了看德克萨斯境内的管线，之后在米国转悠，又去看了波特兰的电厂，现在都运作正常，每年可以为我贡献2亿多米元的现金。”

　　陈凡挑眉说道。

　　“那些酒业股交给他们继续吸筹就是了，咱们是不是又去国际市场转一圈，找点外快，你不是又穷了吗？”

　　郑小胖这会儿眼珠子滴溜溜乱转，装作毫不在意的说道。

　　“今年不想做了。”

　　郑小胖的表情全部落在陈凡眼里，现在确实有点缺钱，要说陈凡没动心是假的。

　　年前的时候，看着银行账户里的巨额现金陈凡还在发愁该怎么花。

　　结果才几个月下来就全部花出去了，还从公司拿走了一大笔钱才满足需要，现在银行卡里没钱了，陈凡其实还是很在意的。

　　在米国游玩的时候，也不是没有考虑找点什么短频快的项目做一把。

　　不过在来到米国的约克城以后，陈凡去看了眼橡树资本在这里的的分部，和他们的人聊了聊现在的国际经济形势，就感觉貌似现在的情况不是很好。

　　其实要说安然公司的破产申请启动了米国公司的破产按钮其实还是有点冤枉它的，实际上在科技股泡沫破灭半年后，也就是前年的下半年时间里，米国就已经出现了破产潮。

　　不过在这段时间里破产的公司大多数都是科技类公司，他们的市值虽然被吹的很大，但是实际资产规模却很小，大部分都是烧光了股东的投资后又面临着无法融资，最后只能走破产程序一条路。

　　不过市场是真的没有想到安然公司最终会走到破产的地步，说实话，破产几十家那些小公司对市场的冲击都没有安然公司的破产申请案影响恶劣。

　　而紧随其后的环球电讯和世通公司的破产申请更是重创了国际投资者的信心，纷纷做出了退出股市和其他金融市场，资金大多流入了黄金市场，这也导致98年黄金价格有效跌穿300米元后，终于迎来了反转的契机。

　　从年初开始，国际金价就震荡盘升，期间不管是米国的黄金期货市场还是伦敦黄金市场成交量都出现了明显的增加，按照相关机构发布的消息，最近几个月私人黄金的买入量达到了近几年来的最大值，而且还有持续流入的迹象。

　　金价也从年初的每盎司280米元上涨到现在的320米元，全部都是买盘资金推上去的。

　　在米国的那段时间，陈凡就听到不少对冲基金因为看空黄金资产，选择和市场对抗，连续放空黄金，结果导致亏损严重。

　　在投资人眼里，黄金就是个死物，是不能带来任何价值的，也许唯一的价值就是持有它的时候价格上涨。

　　当然，你也可以把黄金租赁出去，获取利息，不过对于这点收益，一般都是机构投资者才有这样的兴趣，私人投资者很少会参与租赁黄金，在他们看来既然买入了黄金，那就还是拿在手里比较保险。

　　至于那一段明显的黄金多头市场陈凡难道就没有发现，陈凡当然有注意到，不过那亮度实在是让他生不起进场的兴趣。

　　看图形陈凡只以为是一个短期的波动，但是没想到米股的风波在越演越烈后居然形成了一段黄金的多头行情，几个月的时间金价上涨超过一成，这也只能说是经验不足，没有从米股不断的破产传闻中发现机会。

　　因为一个月就2、3个点的涨幅，其实要操作的话难度还是很大的，关键还是陈凡觉得懒得做。

　　暴涨行情做起来比较爽，来钱快，而且为了交易的方便，随便凑几十亿米元的资本，再加点杠杆，利润很容易就出来了。

　　当然，最主要的还是陈凡一开始没发现，等他注意金价的时候，黄金价格已经到了300米元附近，所以只能放弃。

　　其实今年的黄金走势大多数机构都没能参与进场做多，都非常完美的错过了这轮行情。

　　也许还是因为那些国际大公司接连传出坏消息的原因，他们这类机构大多把资金从股市中抽离，转战外汇市场，这也导致今年至今的外汇市场交易量暴增，汇率出现了剧烈震荡。

　　但是因为没有形成趋势性行情，陈凡也是完全无视了这样的交易，惹不起，都是大鳄在里面厮杀，都是剧烈的上下震荡走势，陈凡根本看不出什么机会。

　　到这个时候，陈凡自然选择了回避，今年的行情还是尽量不做了，除非有很明确的信号提示有上涨的机会。

　　当然，这只是针对在国际金融市场上要谨慎操作，而在国内股票市场，陈凡则要大胆得多。

　　至少那些酒业股的收集筹码的工作，就是在没有上涨提示的前提下陈凡做出的决定，茅间股份的亮度在他没有干预郑小胖操作前也只是一般，但是在他干预后亮度明显提高，这也从侧面表示他看涨茅间股份股价的决策似乎没有太大风险。

　　到这个时候，陈凡其实已经有点明白了，在他决定操作什么品种的时候，可能到这个时候，这个品种的价格走势就已经开始发生了变化，而给他的涨幅提示很可能就是能够顺利操作的一条路。

　　当初在做高通的时候，陈凡是一直按照亮度提示做的，当时陈凡并不知道这个走势是它股价未来的走势还是受到自己影响后产生的新走势。

　　但是在经过茅间股份这次变化后，陈凡已经明白，其实那个时候高通的走势可能已经摆脱了原来的走势范畴了，只是自己当时还不自知而已。

　　“不做？为什么？”

　　郑小胖在听到陈凡说今年不打算操作国际市场后显得很惊讶，失声问道。

　　“今年的行情震荡的很激烈啊，我觉得可以操作的，只要抓住一段就能赚不少钱。”

　　在郑小胖看来，以陈凡的眼里，只要看准一波走势就能轻松赚到钱，随随便便几个亿米元就到手，为什么不做，有不做的理由吗？

　　之前陈凡账户里有钱，他懒得做可以理解，可是现在这娃账户里没多少钱了，难道不应该勤快点，多赚点钱？

　　“没有明显的趋势，都是上去下来，下来又上去，电梯走势，可不是我擅长的。”

　　陈凡凡凡白眼说道，“你真当我是神，能看透价格的涨跌？”

　　“你不是盘感超厉害吗？”

　　郑小胖反问。

　　“你的盘感也不差。”

　　陈凡笑道。

　　好吧，郑小胖自己也吹嘘过盘感超强，这会儿只能闭嘴不言。

　　“我不做，你要有兴趣，可以转1、2个亿进去玩玩，就当学习好了。

　　对了，公司的自营盘那边有没有什么表现突出的交易员，可以适当给他们加大操作额度，这个回头你和张扬说一下，操作的好的，交易额度该涨就要涨，人家才能多赚钱，公司也一样多赚点。”

　　陈凡忽然就想到，之前公司还招聘和培养了一批交易员，一些没啥天赋的都被叫到这里来打下手，其实都是交易工具，没啥思想的交易工具。

　　而那些有天赋的，对市场价格变化敏感的都留在公司里操作基金和自营资金。

　　对这批人，陈凡是有段时间没关注了。

　　这会儿想起来，陈凡打算过问下，也许公司里就有盘感强的交易员，他们能够在这样的世道里赚钱，那么就应该给他们机会，给他们加大交易额度，因为这会直接决定他们收入的多少，留住这样的人才，钱才是第一位的。

　　“这个你不用担心，张扬已经和马云波一起把交易员的交易权限进行了分类，顶级那两个交易员现在的交易权限已经达到1千万米元，普通的在2百万米元左右，新入职的是50万米元。”

　　郑小胖看了眼陈凡才说道，“之前给你签的文件里，应该就有吧，你别告诉我，你都不看就签了。”

　　“都有看，可能没记在心里吧，时间长了就忘了。”

　　陈凡罅隙思考了下，但是记忆中还是没有找到这事儿的印象。

　　好吧，有段时间陈凡签字的时候确实只看下标题，然后就直接签字了，根本就没看文件的内容。

　　郑小胖对于陈凡的说辞只是撇撇嘴，又继续说道：“这个额度是平时，要是他们发现了机会，可以找张扬和马云波申请临时提高额度，不过这个情况比较少，至少我在看他们的薪资表的时候没有发现谁有超额提成出现。”

　　“这个可以理解，要说十足把握，我都不敢这么说，那些交易员自然也一样，顶天了就是集中手里的额度孤注一掷投下去，加大，我也觉得没大多可能。”

　　陈凡点点头，虽然他每次操作都是很有目的性，或者说是有明确高度的，毕竟自己的眼睛真的很厉害，能看穿一切似的，所以在异能给出提示后，他是敢孤注一掷的，但话不能这么说。

　　“那几台电脑坏了吗？我看一直都是在跑数字，出什么问题了，怎么不找人来处理下。”

　　陈凡指指旁边几台空电脑，一直都是开机状态，但是电脑屏幕上却显示着一个陈凡从来没有看到过的界面，看上去像某个客户端的设置界面，上面右下角一个方框里还有几排数字一直在不断的闪动，显然这几台电脑可能是出现故障了。

　　陈凡进门的时候就看到了，可是在这里坐了这么长时间也没有见到维护人员过来，这是不正常的，因为度假山庄里是有维护人员长期驻守的，一台电脑出问题，几分钟就会有人前来修理。

　　“我那个是在挖比特币的，反正那几台电脑也是空着，我就下载了一个钱包，利用里面的程序挖币。”

　　郑小胖看了眼那边几台电脑后对陈凡说道。

　　“就你说的那个比特币？挖来有什么意思？又没人要。”

　　陈凡笑着说道。

　　“嗨，玩呗。”

　　郑小胖一副无所谓的表情说道：“就是耗费有点电，其他也没什么损失，每天可以挖到几十个，还是很有意思的。

　　对了，我这边5台电脑一天可以挖二百多个，我已经挖到5千多个比特币了，你要是有兴趣我给你1千个。”

　　“1千个？值多少钱？有人进行交易吗？”

　　陈凡戏谑的反问道。

　　“现在都是一些玩家在瞎玩，到是没有听说过有人卖出去。

　　嗨......其实也无所谓了，大家就是凑个乐子，不过现在进来挖比特币的玩家大多还是西方人，咱们国内人不多，我们网站里也专门开了个比特币论坛，我在里面结识了十几个人，现在每个人手里都有起码几百上千个币，不过我是最多的，哈哈......”

　　郑小胖略带得意的笑道。

　　“没兴趣，我估摸着这么个没用的东西，我要是愿意，随便丢几十百把块钱就能买到一堆，比你那5千个说不好多多了。”

　　陈凡摇头苦笑，“话说你算过一台电脑一天耗多少电费没有？怎么感觉你们玩这个没用的东西，怎么看怎么都是在亏钱。”

　　“不会，和我一起玩的那些人，有几个是网吧老板，电脑空着也是空着，还有些是程序员，都是上班的时候把家里的电脑开起来挖，就一、两台电脑的电费，大家都还承受得起。”

　　郑小胖乐呵呵的笑道。

　　“隔壁还有个交易室空着，那边有十几台电脑，你杂不都开起来给你挖那个比特币。”

　　陈凡继续略带调侃的说道，戏谑的眼神看着郑小胖。

　　“正如你所说，就是个玩意儿，搞多了也没意思，只要下载那个钱包，就可以在里面跑数字挖比特币，也没啥难的。

　　说实话，我到现在也没搞明白，那玩意最后有什么用，呵呵.....”

　　郑小胖知道陈凡是在调侃他不务正业，确实，到现在他搞到的几千个比特币都是一串数字，要说具现出来或者变现，貌似没可能。

　　“那个程序就是那个发明比特币的小子开发出来的?你花了多少钱？”

　　陈凡继续笑问道。

　　“不要钱，免费下载，他把链接放网上了，喜欢的随便下载........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，877最早的矿工免费阅读。https://xs.23sk.com 