    “不……小的怎么能与城主大人相提并论，我错了，我真的知道错了……”

    跪在地上的白桐，磕头求饶。

    六指琴魔的可怕，白桐自然知道，他只要动动手指，白桐就会化为齑粉。

    其实。

    在魇城的城主府，没有任何的职位，只有实力高下的区分，而这些人，大部分都是自愿依附于六指琴魔手下的，因为，依附于他可以得到很多便利。六指琴魔对于这些依附于他的人，从来都是不管不问。

    他们要做什么，就随他们去做。

    他们若利用城主府的资源，他也不会拒绝。

    因为，他对这些凡尘俗世的东西，毫无兴趣。

    至于城主府身后，剩下的这三十万兵马，他也一样，毫无兴趣。

    六指琴魔盯着跪在地上的白桐，道。

    “去吧！”

    “我要立即看到，三十万人围攻杨八仙的场面！”

    白桐听到这话，如释重负。

    其实，这个白桐就是那十个大乘期的高手之一，但在六指琴魔的眼里，这种人和一般的高手，没什么特殊的差别。

    白桐与旁边其他那些人，立即去安排这件事。

    在楼阁之下。

    所有的高手，都已经集结。

    以白桐为首，共十位大乘期高手，他们整装待发，已经发出信号，魇城四面八方共三十万的青城卫和各方势力的修行者，全部都响应命令，朝着这边的城主府围了过来，如此场面，在魇城数百年都没有出现过了。

    在私底下。

    其他那些大乘期高手，都去询问白桐。

    “白师兄，城主大人他，为何需要这种场面？直接击杀对手，不是更容易解决问题吗？”

    白桐也是摇了摇头。

    “城主大人的意思，我也揣摩不透。”

    “之前，在城主府外，三万人，城主府前殿，以及侧殿那边，总共也有两万人，全部在战斗之中覆没，这些都是城主大人的刻意安排。城主大人似乎早知道，那些人会死，但却还是要让他们冲上去，被杨八仙杀掉！”

    旁边几个人面面相觑，都不懂六指琴魔的意思。

    后边一个长着稀疏白须，满脸麻子的老头说。

    “我看，城主大人一直都不承认我们这些跟随他的人，他是不是要借着这次战斗，把我们和我们手下的兵力，全部除掉？”

    “这……不会吧，城主大人虽然不承认我们，但城主府的一切，都由我们打理，我们这些年也算是兢兢业业，城主大人对我们也并未有任何怨言，甚至，偶尔还有些奖赏……”

    “……”

    “好了，大家都不要讨论了。”

    “城主之命不可违，等会儿开战之后，我们就见机行事，尽可能保存力量，尽早击杀那个叫杨八仙的人，这样，问题就能够迎刃而解！”

    白桐说完这些，其他人也是点头。

    他们这些高手，带着其手下的那些徒弟，已经触发，去往中殿附近。

    城内外的势力，已经集结。

    而此时。

    楼阁之上，只剩下六指琴魔一人。

    片刻，一个头发遮住半张脸的老者，身着诡异的黑色长袍，从一边的虚空之中，走了出来。六指琴魔听到后边传来的脚步声，他回头看了过去，甚至，看起来还随手行了个礼。

    “鬼医。”

    没错，这老者便是半面鬼医。

    他拱手，给六指琴魔行礼。

    “见过，琴魔大人。”

    六指琴魔摆了摆手。

    “不必多礼，鬼医先生，我夫人的病，可有眉目？”

    半面鬼医并未直接回答六指琴魔的问题，而是看向远处，先问了一句。

    “琴魔大人，我让您准备的事情，怎么样了？”

    六指琴魔点头。

    “已经到最后一步了。”

    “杨八仙的魔血，用不了多久，就会蔓延到他的全身。鬼医先生，你看，那边的这场战斗，就是为此安排的，三十万的人，要全部都死在杨八仙的手中。”

    半面鬼医则说。

    “单单只是杀戮，还不够。”

    “琴魔大人，您手上的那些杨八仙朋友的神元，都可以用了。特别是封老鬼和玄魁的神元，可以好好的利用一下，因为，这两个人对于杨八仙的朋友封小鬼来说，最为重要，而封小鬼此刻就在城主府大门外修行。”

    “还有那个王霸和薛念慈，在合适的时候，也一定要好好利用，这两个人对杨八仙来说，也是非同一般的存在，记住，一定要将这一切，拿捏好，才能够得到最为精纯的魔血，如此，小医才能救了城主夫人啊！”

    其实，这件事六指琴魔早有布局。

    他点头。

    “多谢城主大人提醒，此事我会做好。”

    六指琴魔说完，他手上指诀一动。

    数道法帖，飞掠而去。

    与此同时。

    有三道被封印着的神元，也飞了出去。

    此时。

    城主府，中殿废墟之上。

    我和赢勾居于在半空中，观察着周围的一切。

    四面八方到处风起云涌，那乌云之中，全都是带着黄金面具的青城卫，而在青城卫之后，还有许多其他各方势力。而青城卫现身之后，有数道人影仿佛从天而降，出现在后殿所在的方向。

    大约有几百人。

    而最前边的有十个人，每一个人身上的气息都不一样。

    在他们出现之后，这附近的气场仿佛都发生了某种变化。

    站在最前边的那位，便是这十个大乘期高手之中的最强者白桐，他与之前那个被杀掉的白髯是亲兄弟，白桐除了执行命令之外，还有一个重要的目的，那就是为他哥白髯报仇。

    这时候。

    白桐收到了法帖。

    看到是六指琴魔的气息，他立即将其展开。

    法帖在气息萦绕之间，化成了两枚紫黑色的葫芦。葫芦之上散发着神元气息，很显然，这葫芦里是神元。神元是境界抵达元婴期，元婴出体之后，由魂魄和金丹融合而成的力量核心，是魂魄也是金丹。

    “琴魔大人这神元送的时机刚刚好！”

    白桐自语之后。

    咔嚓一声。

    捏碎了两个紫色葫芦。

    神元之气，从他手中飘了出来。

    神元立即幻化成封老鬼和玄魁的模样，但是，他们的神元之上有着一道道诡异的符文，那符文完全把他们神元之上的气场，给压制了下来。

    我目光一凝。

    城主府大门之外。

    封小鬼也看到了高空中，封老鬼和玄魁的神元，他的心，紧揪了一下。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

