
　　点开游戏图标后，首先出现的，是一段游戏CG视频，视频的场景，是一片深蓝色海底世界，珊瑚，贝壳，水草，海星，气泡，形态各异的大小鱼儿轻轻游晃，精美而又逼真的画面效果配合休闲轻松的音乐，瞬间便将在场的所有观众，拉进了一个海底世界！

　　抛开游戏本身，单单这段开场CG，便足以媲美《海底总动员》这样名扬世界的优秀影视动画作品，CG播放了十多秒后，画面中央出现了游戏名称的logo，捕鱼达人！

　　方哲继续点击游戏，画面正式进入游戏主场景，跟CG中一样精美的海底世界，一样生动形象的场景和游动的鱼儿。

　　“这不可能！”台下一位游戏行业的同行，直接发出了惊呼，让他惊讶的原因就是，现在大屏幕上投影出的游戏场景，场景画面和特效渲染质量，竟然跟开场的CG中相差无几甚至于一模一样！

　　现如今，游戏行业大部分游戏的宣传CG，都不是游戏真实的主场景或者游戏画面，而是专门花重金打造的，许多大厂出品的端游巨制，宣传的海报或者CG，堪比大片，但实际上的游戏场景，却可能做的跟狗屎一样，说白了，大部分游戏还是没办法把游戏画面或者游戏场景做到CG那种酷炫的地步。

　　这其中原因很多，有技术瓶颈，有成本控制，也有游戏题材限制等方方面面的原因，倘若眼前的大屏幕上，投影的是一款国外的3A大作的话，那它的游戏场景和CG视频没什么差别，这位同行是一点都不会感到诧异，国外的同行们，可比国内这些喜欢卖CG的厂商实诚多了。

　　可是，眼前大屏幕上投影的，却是汇众年轻的CEO方哲正在玩的一款手机游戏！

　　老天，什么时候，国内手机渲染技术竟然达到了这种地步，这画面质量，都要赶超国内某些大厂的端游巨制了！

　　在场跟这位同行一样感到惊讶的观众不在少数，虽然他们之中只有一部分人是做游戏的，但大部分人都身处互联网科技行业，对于国内外游戏行业的技术差距，多少有些了解。

　　两者之间的技术水平，最少相差五年，起码现在，许多享誉世界的3A大作，国内没几个厂商有能力做出来！

　　不过今天，在现场，在手游上，眼前的汇众，似乎让在场的众人看到了一个，国内技术水平能够赶上甚至超越国外的行业。

　　方哲无心惊讶于台下的议论声，他开始按照游戏的指引，玩起了这款游戏。

　　原本像方哲这种早在前世就把《捕鱼达人》玩烂了的人，根本都是直接跳过新手引导，但是现在，为了照顾现场台下第一次看到这款游戏的观众们，方哲不得充当一个小白。

　　主场景内，一只只，一群群五彩斑斓，种类大小各异的鱼儿，在场景内四处游动，场景的正下方，是一个泛着冷光的炮筒，旁边的金币计数栏，显示现在的金币数量是500。

　　引导开始后，一个闪动的瞄准指针，跟随着场景内的一个小鱼群移动，方哲跟着场景内的提示，瞄准，发射了炮弹。

　　原本对着正中央的炮筒随之转动，瞄向这个鱼群，一发炮弹打出去后，在鱼群之上爆炸形成一个短暂的捕捞网，随后，鱼群化为滚滚的金币汇聚到左下角的金币栏，金币栏的数字，也随之涨到了505。

　　再之后，游戏又引导捕捉了一次大鱼，并且升级了一次炮筒，随着炮筒的升级，炮筒的样式和特效也变得愈发高级和炫目，打出去的炮弹和捕捉网，也更为炫酷，而捕捉到的大鱼，也变成了更多的金币。

　　整个引导过程连贯起来，不到5秒钟，台下的观众，却基本都已经搞明白了这游戏怎么玩，捕鱼啊！点击捕鱼赚金币啊！

　　台上的方哲，操作着炮筒轻松的玩了起来，随着金币增多，方哲一连给炮筒升级了好几次，每发炮弹消耗的金币变多，而炮弹的威力和捕捉范围，也变得更为强力。

　　方哲点击速度加快，画面上一只只，一堆堆鱼群化为金币汇聚到左下角的金币栏，没过多久，方哲就触发了狂暴模式，炮筒的颜色变成了彩色，整个场景内也泛着令人激动地炫光，这下方哲每点击一次，都会一连发出好几发炮弹，整个场景内到处充斥着炮弹画作的捕捉网和一个个金灿灿的金币。

　　看着源源不断的金币不停的往下汇聚增多，台上许多观看的观众，内心都充满了满足感和成就感。

　　就在这时，一只体型庞大的鲨鱼，游进了整个场景内，它霸道的体型，直接占据了整个屏幕的三分之一，台下不少观众，甚至忘了此时所处的场合，激动地喊道：“抓，抓大的，抓鲨鱼！”

　　听着台下此起彼伏的叫声，方哲心下好笑的同时手上遂了他们的心意，连着几发炮弹，都打在了硕大的鲨鱼身上。

　　不过，鲨鱼只是晃了晃身子，并没有被捕捞，开玩笑，这么牛逼的生物，怎么可能随便让你们捕捞！

　　方哲连着往鲨鱼身上打了几十发高级炮弹都没捕捞成功，眼看着自己之前攒下的金币就要所剩无几了，鲨鱼的头都快游出了场景，台下的观众，一个个看的激动，甚至于有些人恨不得上台去把方哲揪开，说一句，让我来！

　　“打头！”

　　“打尾巴！”

　　“打身子！”

　　“打眼睛！”

　　台下的观众们各执一词，方哲抬起头来给台下做了个无奈的手势，表示自己真的不知道该听谁的！

　　随后，他就随便往鲨鱼身上点了一下，这发炮弹，也是方哲所剩的最后一发高级炮弹，打完这发炮弹，他的金币只剩十几个，根本没法再发出高级炮弹，只能抓一些小鱼。

　　台下已经玩进去的观众们看他这心态，心底已经绝望了，这汇众的老总看起来年轻有为，一表人才，没想到玩游戏这么手残！

　　正在某些人碎碎念吐槽的时候，炮弹成功打在了鲨鱼的身上，变成了捕捞网。

　　“哗！”伴随着无数金币响动的声音，占了屏幕硕大空间的鲨鱼变成了一只金币鲨鱼，数量庞大的金币滚动汇聚下来，看得刚才还唉头叹气的观众，一阵激动！

　　方哲抬起头来，看着台下不少人激动地表情，心底暗笑，哈哈哈！看来哥的演技还是挺不错的，新手引导硬生生让哥给演成了正常游戏内容！

　　没错，刚才方哲玩的整个过程，都是新手引导的一部分，包括最后捕捉到那只鲨鱼。

　　只不过，除了开场的5秒强制引导外，后面的引导都很自由，方哲可以随便玩，至于玩家最后能不能捕捉成功鲨鱼，这其实也要看玩家的操作，玩家捕捉的越急切，对鲨鱼发出的炮弹越多，他捕捉到的概率也就越大，最后一发高级炮弹，更是会百分百捕捉到鲨鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　这，便是游戏设计过程中的玩家心理学，只有摸透玩家游戏过程中的各种心思，才能巧妙地调动玩家的情绪，让玩家对一款游戏爱罢不能，很明显，从现在台下的场景来看，《捕鱼达人》，做到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百三十七章 捕鱼达人免费阅读。https://xs.23sk.com 