    吴林上前打量了一圈李默的旧书摊，也不知道他在想些什么。

    尽管他嘴上说……

    不会打旧书生意的主意，但谁知道他是怎么想的呢？

    “怎么说？哥们，你这几天赚了多少钱呢？”

    李默见这家伙盯着自己的旧书摊沉默不语，便主动搭起了话。

    “害，我都是小打小闹，小打小闹……”

    吴林摆摆手道，“我可比不上你都倒腾起旧书买卖了，多少算是个小老板了啊。”

    “别老板老板的了，你见过哪个老板像我这样跑出来摆旧书摊的啊？”

    李默也摇了摇头不接这顶大帽子，他抬起头看向了吴林，“哥们说说吧，我看你找我像是有什么事啊。”

    他们都不是傻……

    本身他们就不熟，现在这家伙硬凑上来除了有事，李默也想不到他有什么别的来意了。

    “得，这是遇见聪明人了啊。”

    吴林点了点头神色也变得认真起来，他凑近了说道，“兄弟，我这里除了发传单之外，还出售一些消息和商机，你……有需要吗？”

    消息？

    商机？

    这家伙的话，让李默为之一愣。

    感情他是把我当凯子了啊！

    “不是，我这都有赚钱的门道了，你觉得我还会有需要吗？”

    李默似笑非笑地看向了这个家伙。

    这人看着斯斯文文，怎么越看越像个骗子啊？

    “哈哈，哥们你也是聪明人，我看你这旧书摊子也没什么生意，换个生意干干，或者多条赚钱的门路，不也挺好的么？”吴林笑了笑说道。

    “这……应该不是免费的吧？”

    李默心中一动问道。

    “那是肯定的！”

    吴林认真地点了点头，“吃喝拉撒睡，哪个不要钱啊？如果不一切向钱看的话，那我距离那一百亿的奖金，可就越来越远了！”

    参加这个挑战的选手，哪个不是奔着那一百亿来的啊？

    所以钱对于他们每一名选手而言，都显得格外重要！

    “那行，那你倒是跟我说说你知道的一些消息吧。”

    李默耸耸肩笑道，“这去哪儿买东西都得让我们先过过眼吧？你说呢？”

    吴林见李默这个精明，只能摇头失笑。

    这家伙也太精了！

    想要赚他的钱，可不容易啊。

    “行吧，既然你想知道一些消息，那就当我免费送你的好了。”

    吴林沉凝了片刻，还是点点头说道，“我这几天在发传单途中，除了碰到你之外我还碰到过其他选手，并且我还从他们一些人口中了解到，有些选手为了生存，为了赚钱已经开始拼命了。”

    “而另外一些极度想赢的人，甚至是开始模仿他人的赚钱方式了，据说效果还挺好的。所以嘛李兄弟，如果你这旧书生意真要赚钱的话，我相信很快就会有人开始模仿你的！”

    “所以呢，你可得做好二手准备了。”

    吴林的这番话一出，立马就让李默眉头微皱。

    江城虽大……

    可如果一旦李默在创业时期，被其他选手撞见，碰到，或者一些有心人开始肆意传播这些消息的话，那这地方可就小太多了。

    就比如眼前的这个吴林！

    吴林见李默双眼微眯地打量着自己，自然也是感受到一些事。

    “哥们，你别这么看着我，我只是说了实话而已。”

    吴林耸耸肩无奈道。

    “嗯，你说的这些很有道理……”

    李默想了想，还是说道，“行了，那你说说你的收费项目吧，如果价格合适的话我会掏钱的。”

    “消息50块钱一条，商机100块钱一条，请问你需要哪个？”

    吴林兴奋地搓了搓手。

    “我去，你是真黑啊！”

    李默对眼前这个家伙都快无语了。

    这消息50块钱一条，商机100块钱一条。

    这不比抢钱来的快啊？

    “行，那来条商机吧。不过我得提醒你一句，如果你给的商机如果我不满意的话，钱……我可是不会给你的！”

    李默目前也没和哪位选手结怨，所以对消息之类的并不关心，商机才是他比较关心的事。

    “放心放心，我所提供的商机肯定靠谱！”

    吴林点了点头，神色也逐渐变得认真起来，“经过我这几天的摸索与观察，我知道距离这里不远的一处街道处，有一家卖二手小摊位的商店。我已经问过老板了，他们不仅卖一些二手小摊位的设备，更卖一些小吃的秘籍和课程。”

    “嘿嘿，李兄弟，如果你想要换个生意做，或者再多做一份生意，这可是一个不错的选择！”

    二手小摊位？

    小吃秘籍？

    李默心中一动，这家伙为了赚钱，还真是下了功夫啊！

    “嗯，这的确是条商机。”

    李默点了点头大方承认道，“那除了这条商机之外，你还有别的商机吗？”

    “嘿嘿有是有，只不过呢这是目前为止最适合李兄弟，哦不是李老板你的了，所以嘛……”吴林乐呵呵地说道。

    吴林的话虽然没说完，但是李默基本上明白了他的意思。

    这挑战才进行了三天……

    光靠卖旧书能赚多少钱啊？

    这钱不够，其它商机他也撵不上啊！

    “行吧，这钱给你！”

    说着，李默就一脸肉痛地抽出一百块递了过去。

    “谢谢李老板，谢谢李老板……”

    吴林见钱都拿出来了，立马就乐呵了起来。

    “哎，等等！”

    还没等吴林接过钱，李默就抽回了那只递钱的手，“哥们，你是不是还忘记什么事了啊？”

    “哎哎，看看我这个脑子，忘了忘了……”

    吴林一拍脑袋，连忙补充道，“那家二手商店，就在环江路末端拐角100米左右，也算是一个比较偏僻的地方了。”

    “如果李老板你要是有什么小想法，可以去那里跟那个老板聊聊……”

    “嗯，这还差不多！”

    李默见这家伙还算识趣，便把手里的钱再次递给了他。

    “谢谢，谢谢李老板！”

    吴林在接过钱之后，一个劲点头致谢。

    “那行，李老板那我们就有缘再见吧。”

    吴林见时间也差不多了，就跟李默打了声招呼后，带上他的传单离开了。

    “嘿，这小子是个人才啊！”

    李默看着他的背影有点失笑。

    参加这挑战节目的选手，无非就是想着怎么生存，怎么赚钱……

    可这家伙竟然想着赚他们这些选手的钱。

    这就需要点脑子了啊！

