黑法和豪斯各自上前一步，和陈轩形成掎角之势。kan121

　　三人，三大绝世高手，各自的气场，压迫得豪斯的那名助理连动一下都困难。

　　这种级别的战斗，他根本没有参与进来的资格。

　　不过豪斯的助理很淡定，因为这个世界上，除了暗榜前二那两位，再没有谁能够抵挡得住黑法大人和豪斯先生的联手围攻了。

　　“你们都是有头有脸的世界级大人物，打我一个人还要联手吗”

　　陈轩这句话是激将法。

　　如果豪斯和黑法被他激出绝世高手的傲气和自负，和他打车轮战，那么今天这一战，他胜出的机会就大了很多。

　　只可惜，两大高手都不受激。

　　黑法冷笑道“邪帝，我们不玩你们华夏的那一套，豪斯先生赶时间，所以我配合他一起击杀你，才是最正确的做法。”

　　“那就来吧”

　　陈轩话音一落，全身仙气汹涌澎湃，他发丝乱舞，衣袍鼓荡，如同天神，凛凛而立。

　　黑法和豪斯见陈轩陡然间爆发出无比强烈的能量，两人眼底闪过深深的忌惮。

　　如果单打独斗的话，他们还真没有信心能赢得过陈轩。

　　但是两人联手，那就大不一样了。

　　实力差不多的高手，两个打一个，局面只能是一边倒没有谁再说一句话，豪斯第一个冲了上去，左右手五指曲张成爪，虚空抓着两团黑色涟漪。

　　这是他最得意的招数“暗之蚀”

　　这一招，可以在打斗过程中，消解吞噬敌人的能量，达到迅速消耗敌人的目的。

　　只是刚才陈轩和他打了上百招，他都无法用暗之蚀吸走陈轩的能量。

　　这是让豪斯最为震惊的地方。

　　因为他的暗之蚀，之前对上任何敌人都是屡试不爽，没有一个对手的能量不被他吸走的。

　　但陈轩的能量实在太奇特了，豪斯非常好奇陈轩究竟是如何修炼出那种神奇能量的。

　　眼见豪斯再度施展那种诡异招数，陈轩将无上仙气汇聚右拳之上，这一次右拳上裹挟的仙焰，比刚才还要炽烈耀眼因为陈轩发现，豪斯的诡异招数，居然蕴含强大的吸力和消解力，意图吸取消解他的无上仙气。

　　刚才的交手，陈轩就有一种无上仙气即将被吸走的感觉。

　　好在他的无上仙气并不是普通能量，自然不可能轻易被对手吸取。

　　而这一次，陈轩特意将七八成无上仙气汇聚在一只拳头上，豪斯的诡异招数想吸收是不可能的两人一对上，黑色涟漪便和白色仙焰碰撞出猛烈的爆响和夺目的强光如果从黑色巨轮的上空看下去，会发现后甲板上，黑白分明，陈轩这边一片白光，而豪斯那边则是一片黑光。

　　这一记对拼，陈轩占据了上风豪斯惊异的发现，他的暗之蚀非但没有吸走陈轩的能量，反而黑色涟漪被陈轩一拳轰碎了也就是说，陈轩刚才并没有使尽全力和他对招。

　　“这不可能，我的暗之蚀，没有谁能破”

　　豪斯眼中满是难以置信。

　　如果陈轩能够破得了暗之蚀，也就意味着能战胜他了。

　　好在，他并不是一个人。

　　陈轩刚刚轰退豪斯的一瞬间，豪斯身后那片黑光之中，一个黑色长形虚影，在空气中隐隐波动。

　　“那是什么”

　　陈轩眼中细碎金芒疯狂旋转，透视神瞳全力启动，但还是看不真切那个虚影。

　　他唯一能够确定的是，那虚影并不是黑法，而是某一种兵器。

　　刀没错，那是一把刀融合在暗之蚀被破之后爆发的黑光之中，融合在这苍莽天地沉沉夜色中的一把刀这把刀，来得极快，一息之间，就斩到了陈轩面前。

　　陈轩瞳孔迅速缩成一点，他来不及做出其他反应，只能双掌一合，刚刚好按住化为黑色虚影的这把奇刀“嗯”

　　刀柄之后，黑法的身影显露出来，并发出讶异声。

　　“你居然能看得到我的夜刀”

　　黑法说话之间，抽刀而退，陈轩只感觉双掌隐隐生疼。

　　这把刀，很不简单“邪帝，我的夜刀乃是亚历山大大帝的佩刀，传说当年亚历山大大帝征服希腊，路过爱琴海时，海中浮现一柄宝刀，以黑色异金打造，这把宝刀白天显形，一到夜晚便融入黑暗之中，亚历山大大帝便把它取名为夜刀，只是，亚历山大并不懂得如何使用，直到我搜罗国宝级文物，才发现这把刀的真正价值。”

　　“不过让我很好奇的是，我和豪斯先生在晚上都看不到这把刀，为什么你却看得见”

　　陈轩没有回应黑法的话。

　　他看得见夜刀，自然是因为他拥有透视神瞳，但他有如此强大的透视能力，也只能看到夜刀的虚影。

　　至于亚历山大为什么无法使用夜刀，那是因为这把刀，是真正的法器而法器也是有分品级的，夜刀属于上品法器，这也是陈轩透视神瞳看不到夜刀全貌的原因。

　　黑法居然拿出一件上品法器，与他对敌，这让陈轩感觉更加棘手了。

　　唯一值得庆幸的是，黑法应该发挥不出这把宝刀的全部威能。

　　“黑法，邪帝恐怕还隐藏着实力，我们也不能再留手了，尽快干掉他”

　　豪斯对陈轩的奇特能量实在太忌惮了，他不想给陈轩任何喘息的时间。

　　两大绝世高手，再次出招围攻陈轩“暗之蚀”

　　豪斯双手十指，又虚空凝聚出两团黑色涟漪。

　　只不过这次明显他施展了全力，两团黑色涟漪看上去像深不见底的漩涡，似能吞噬世间万物而黑法则挥动夜刀，每出一刀，都是开天辟地之势没有任何花巧的技巧，他就是打算和豪斯合力，以纯粹的力量压死陈轩陈轩只感觉呼吸一窒，周围的空气，仿佛都凝固了。

　　天地间，雷电劈下，如金蛇狂舞，电光闪烁，照耀出黑夜中豪斯和黑法恶魔般的面孔，以及那把夜刀的淡淡虚影轰陈轩再次与豪斯的暗之蚀对拼一记，然后躲过黑法的劈斩这一下，便让陈轩消耗了极大的精力