    因为，巴尔用事实证明，只要你努力，终有一日，你也能登上顶峰！

    大家最开始都只是平凡普通的佣兵，但只要你有无畏的勇气和不屈不挠的精神，你也能变得更强！

    巴尔没有多说一句话，而是挥了挥手，然后带着自己“炼狱”的十个佣兵，朝着格斗场外面走去。

    “快跟上去！巴尔让我们跟上去！”

    “我的天啊，巴尔今天还真打算挑战一百层的古斯塔夫啊？！”

    “这也太疯狂了吧！”

    “我真期待巴尔击败古斯塔夫的那一刻！！”

    伴随着一片热烈的议论声和欢呼声，看台上的所有佣兵们赶紧从台上跳了下来，紧紧追了出去。

    此时，在看台上，瓦克沙呆呆地坐在那里，望着巴尔离去的背影，面色沉重，久久不语。

    “瓦克沙，第九十九层的杀神也败了，巴尔马上就要挑战古斯塔夫了……”

    一旁的布鲁斯淡淡地说了一句，而后问道：“你还没考虑好吗，到底要不要跟我合作？”

    然而，瓦克沙却只是冷哼一声，没有多说一句话，而是带着自己的手下们，离开了格斗场。

    “呵呵，真是个不见棺材不落泪的家伙……”

    布鲁斯冷笑一声，而后也带着自己的手下们跟了上去。

    此时，巴尔带着十个佣兵正在往顶楼走。

    这时，代号为“刀锋”的佣兵走上前，恭敬地道：“团长，之前在您与杀神激战的时候，王打来了电话。”

    巴尔转头问道：“老大打电话过来有什么事吗？”

    “团长，王说让您击败古斯塔夫之后，跟他打个电话。”刀锋回道。

    巴尔淡淡一笑，道：“好，我知道了。”

    “对了，团长，王还让我交代您一件事。”刀锋说道。

    “什么事？”巴尔问道。

    “王说，让我们注意人身安全，不要被人给害了。”刀锋立马回道。

    “还是老大想的更周到。”

    巴尔笑了笑，道：“好了，我知道了。”

    “团长，您已经受了伤，要不您明天再来挑战古斯塔夫吧？今天才第五天，距离约定的时间还有两天。”另一个代号为“雷神”的佣兵提议道。

    “不。”

    巴尔摇了摇头，道：“虽然我对外宣布，要在一个星期里打完一百层，并且击败古斯塔夫。

    但是，我想挑战一下自己的极限，将自己的潜力更好的发挥出来。所以，五天就够了。”

    其他人本想劝劝巴尔，但巴尔却是摆了摆手，道：“好了，大家都不要再劝了，我不会有事的。”

    众人见巴尔都这么说了，也不好再多说什么，只能保持沉默，跟了上去。

    很快，巴尔便带着十个炼狱的佣兵来到了第一百层的格斗场。

    只见，这第一百层的格斗场装修的华丽，并没有像其他楼层那样，只有简单的格斗场和看台。

    这个格斗场与其说是格斗场，还不如用宫殿大厅来形容，更为贴切。

    只见，在格斗场的中间，不仅摆放了一排真皮沙发，还摆放了一张名贵的木桌。

    座子上摆放着一瓶罗曼康帝干红，还放着一个高脚杯。

    一个身穿咖啡色西装，一头棕色长发梳在脑后，如同一个绅士的男子正坐在那儿吃着牛排。

    只不过，看他身形魁梧雄壮，眼神锐利，五官粗犷，完全和绅士沾不上边。

    可是，这个男子所吃的牛排上还带着血丝，根本就是生的。

    可是，这个男子却一口一口地吃着生牛排，根本没觉得恶心，反倒脸上还带着很是享受的表情。

    而这个男子正是古斯塔夫，代号“末日”。

    他是如今的佣兵之王，而且蝉联了六年。

    除了佣兵协会的那几个老牌佣兵之王可以与他对抗之外，在整个佣兵界，论单打独斗，没有一个佣兵是他的对手。

    甚至，就算是四五个佣兵团联手，都不可能斗得过他。

    很多人都不知道末日的实力到底有多强，因为这几年，根本就没人敢挑战他，所以也没有人看到他使出最强战斗力。

    此时，末日手中拿着刀叉，正“咯吱咯吱”地切着生牛排，根本就没有理会巴尔一行人。

    巴尔一行人根本就没有他餐桌上的生牛排更有吸引力。

    也就在这时，其他佣兵们也都跑了进来。

    这些佣兵们看到末日正在吃东西，也不敢打扰，而是很自觉地跑到看台上坐了下来。

    巴尔只是静静地看着末日，然后一步步走上了格斗场。

    直到距离末日三四米远的距离时，便停了下来。

    “来了。”

    末日专心地切着牛排，头也不抬地说了一句。

    巴尔只是“嗯”了一声，也没有多说话。

    末日抬起头，微笑着看向巴尔，而后将切下的一块牛排，放进了嘴里，一边咀嚼，一边问道：“你叫巴尔，对吗？”

    “是的，前辈。”

    巴尔恭敬地回应了一声。

    面对蝉联了六年的佣兵之王，巴尔还是有着敬畏之心的。

    至少，这个人，真的是佣兵界最强大的几个人之一。

    “呵呵，我听说过你，你很不错。”

    末日笑了笑，继续切着牛排，声音平淡地问道：“你想挑战我？”

    巴尔摇了摇头，震声道：“不是挑战……是击败！”

    听到巴尔的话，末日手中的刀叉停顿了一下。

    随即，他又“咯吱咯吱”地切了起来。

    “有意思，这句话我已经六年没听到了……在这六年里，有很多人冲击佣兵之塔，目的就是想要打败我，坐上我的位置。

    可是，他们他们最终连我的面都没见到，就失败了，实在是太可惜了……”

    末日一边说着，一边吃完了最后一块牛排，而后给自己倒了一杯红酒，猛灌了一口。

    噔！

    他放下高脚杯，看向巴尔，笑着道：“不过，你很幸运，能够打到这里来，见到我……至少相比于那些人，你已经成功了……”

    巴尔面无表情地道：“这个不是幸运，而是实力！末日前辈，我准备了三年，就是希望有一天你能够击败你！所以，我来了！”

    “好吧……”

    末日笑着点了点头，“那就让我看看你的实力究竟如何……千万不要留手，用尽你最强的实力，攻击我。

    要不然，待会你可能会失望而归……”

    说完，末日便又给自己倒了一杯红酒，连站起来的意思都没有。

    “怎么回事，怎么还不开始打？”

    “巴尔跟末日是在聊天么？”

    就在众人觉得疑惑不解的时候，只见，巴尔大喝一声，双拳一握，精壮的肌肉一块块膨胀鼓起，仿佛一块块磐石一般吸附在身上。

    一股澎湃的威压和气息直接朝着末日席卷而去！

    可是，面对这澎湃的威压和气息，末日除了眉头挑了一下之外，脸色并没有什么变化，而是继续喝着红酒。

    “战！！”

    巴尔二话不说，直接朝着末日冲了过去！

    末日身为佣兵之王，实力自然非常强大。

    所以，巴尔并没有留手，一上来就爆发出了最强大的力量！

    嗖！

    巴尔移动的速度快若闪电！

    只是眨眼的功夫就已经来到了末日的面前！

    轰！！

    巴尔一拳轰杀而出，狂暴的力量席卷而出，将桌上的铁板、刀叉都给震得“哐哐哐”的响了起来！

    而且，就连桌上的红酒瓶都被震倒，滚落在地上，摔成了四分五裂！

    殷红的酒液洒落在名贵的桌布和地上，如同鲜血一般刺眼！

    台上的众人压根没想到巴尔会突然发起进攻，一个个愣是屏住了呼吸，心都提到了嗓子眼！

    毕竟，对于巴尔来说，这是最后一战！

