    赵启龙出手。

    雷霆一般，强力霸道。这刀客杀手刚才在方寒玉面前，显得好像力量很是强大，可是，在赵启龙面前，就好像是一个弱小的小孩子一般。被他轻易击败。甚至刚才折断手臂。

    才一脚踢中的。可以看得出来，实力差距，还是蛮大。

    “好强！”

    “这就是赵司主的实力么？”

    “不愧是我安陵区第一强者啊！实力之强，简直恐怖！这个刀客杀手，在他面前，一招都过不完……”

    “太强了！”

    “不愧是赵启龙！”

    而见到赵启龙踩踏着那刀客杀手踩落到达地面。凌峰克赵一雄端木彼等人，以及其他的安平司的人马，包括苏茵小兰子小虎子等人，一个个也都是震惊。感叹于赵启龙的强大。果然名不虚传。

    “哦？的确挺强……”而此时，苏乾也是同样，他看到赵启龙出手的这一幕，也在打量，在观察：“不知道，他跟我，孰强孰弱？”他心中，甚至如此想着。

    当然，这个事情，没有真正交手。无法真的说清楚。当实力到达一个大概的相同的水平时。真正的强弱胜负，必须要真的开干。才能够知晓。不过，苏乾还是估计猜测思考了下。

    刚才，其实苏乾若是全力出手，那刀客杀手只怕一剑就会被杀死。当然，苏乾还是没有选择全力出手。而只是施展出来一部分的力量。抵挡住了这刀客的攻击而已。

    他知道，赵启龙等人肯定会赶过来，然后擒拿下来这个杀手的。否则，就有问题。刚才，刚好，他们都不在苏茵身边的时候，这个刀客杀手出现刺杀。

    用他们的手擒拿下来此人。比自己出手。要好得多。

    既可以看一下赵启龙等人的力量。也可以继续保留隐藏自己的实力。刚才，自己虽然连续挡住了那刀客杀手三刀，也算是展现出来了不凡的力量。

    让得凌峰克方寒玉赵一雄端木彼以及一众安平司人马都惊异。不过，其实，这点儿力量，相对于现在的苏乾来说，仅仅只是一小部分的力量而已。

    刚才，他也是因为方寒玉危在片刻，所以才不得不出手。当然，能够隐藏，苏乾还是继续隐藏自己。毕竟，这个刀客杀手，很可能，只是对手初步的出手而已。

    苏乾估计，这件事情，不会就这么简单地完了。

    他总觉得，会有一场暴风雨来临。

    所以，为了苏茵，他还是继续隐藏自己的实力。虽然在方寒玉赵一雄凌峰克等人的眼里看来，自己这一次，是展现出来 了让他们大跌眼镜、刮目相看的实力了。可是，这对于自己来说，不算什么。

    他们根本无法想象，自己真正的实力，已经到达了何种不可思议的境地。

    而此刻。

    看着这个刀客杀手，已经被赵启龙制服。没有逃走。苏乾也就没有了出手的打算。若是刚才，赵启龙他们没有能够拿下此人。他免不了。要出手。不过赵启龙已经拿下了他。苏乾自然乐得继续隐藏。不出手。

    “你怎么样，没事吧？”这个时候，苏乾也便是从赵启龙那里收回了目光，他转身，看了看身后，神情仍旧有些呆滞的方寒玉一眼。这般关切问了他一句。

    “哦，我，没事！”方寒玉有些愣愣的，闻言苏乾所言，才回过神来，这般回道。

    呼。

    而此刻，苏乾看了眼一边，刚才方寒玉被那刀客杀手打飞的长枪武器。他手掌形成虚握之状，一个摄取，是施展出来隔空取物的手段。一下子，有一道淡淡的彩虹色的气，突兀地出现在长枪枪身之上。

    待得苏乾下一刻，手掌一握，那长枪，已经被摄取而来。

    被苏乾握在了手中。

    “没事就好。”与此同时，苏乾还在跟方寒玉讲话，他笑了笑，这般说着：“你的枪。”随后，将手中方寒玉的长枪，递过去，给方寒玉。

    “这……”方寒玉看着苏乾，还是有些愣愣的：“谢，谢谢！”随后，他有些傻傻地，接过了苏乾递过去的长枪。

    这般说着。

    “嗯。”苏乾则是应了声。随后，就是转头，看向苏茵。接着迈步，向她走了过去。

    “苏……”方寒玉看着苏乾的背影，开口，想要说出什么，可是，还是没有说出来。只是愣愣地看着手中的长枪。

    而这个时候。

    苏乾也没有多理方寒玉。

    他已经走到了苏茵面前。

    “四妹，怎么样？受惊了吗？”他关切，对她说着。

    “没。三哥，我没事。”苏茵闻言，也是看向苏乾，这般对他一笑，说着。

    是让他，不要担心自己。

    当然，虽然她如此说，不过，苏乾还是看出来，她脸色有一些不好，这是肯定的，竟然出现了这样的一个杀手，而且，是从安平司的队伍中冒出来的。敌人，竟然混进了安平司的队伍！不知不觉的。并且，一出手就是实力不凡的。圣级的高手。

    居然连方寒玉都一刀也挡不住。

    要不是有苏乾，只怕，方才，那刀客杀手一刀翻转斩杀方寒玉之后，一瞬间冲击过去，就可以杀死苏茵。然后，直接飞起离开。若是这般，那刀客杀手，就可以顺利逃走的。刚才苏乾杀机锁定，虽然没有出手，可是，身体姿势的变化，无形中的气机释放，都完全锁定了那个刀客杀手的空门。

    若是他直接起飞，苏乾真的会一剑斩杀他。

    当然，苏乾还是想要继续隐藏实力留着为苏茵应付更多的变故。加上看到赵启龙他们已经出现。所以，他只是拖延了一下时间而已。那刀客杀手不是普通人，他也是圣级的强者。肯定可以感受到自己的气机锁定的。所以，看起来，之前，那刀客杀手是随意向苏乾斩杀了三刀。

    不过其实，他也是不得已而为之。为了逼退苏乾。给自己起飞逃走的空间。他必须那般做。

    当然，就因为苏乾的这么一点儿时间的拖延。

    也已经让他玩完了。

    果然，现在逃不走，被赵启龙拿下了。

    “不过是一个一阶圣级罢了，竟然也敢潜进来刺杀公主？”而此时，那赵启龙看着脚下的刀客杀手。也是冷冷说着。在这里，圣级，分为一阶到九阶。当然，这也只是一个大概的功力境界的划分而已。并不明确。只是大概。而在之前落霞宗那个时空，圣级，是叫战神境。他们的战神境，倒是没有划分为一到九阶，而是分为前中后期。

    这些都是次要的。只是一个大概模糊的划分而已。并不重要。

    苏乾现在其实也不知道自己属于几阶圣级。

    不过，这个时候，听到赵启龙对这个刀客杀手说着。

    “哦？原来他只算是一阶圣级超凡么？”这个时候，听闻，苏乾也是心中暗道着。

    “大胆刀客，竟然敢刺杀公主？说，是谁派你来的？”而与此同时，张一斩也同样，降落在了赵启龙身边，他厉声说着。

    其他各个地方的安平司的人马也都围拢过来。

    凌铮也是出现。

    但是这个时候。

    “不愧是赵启龙。佩服。”那个刀客杀手躺在地上，他看着赵启龙的身影，说了句，口吐血：“不过，你们想知道谁派我来的……”他诡异地笑了下。

    噗。

    而后，嘴中，就是流出来黑血。

    “不好！”而此时，赵启龙张一斩包括苏乾等人，一个个都是大惊。

    没有想到，这个刀客杀手，竟然如此决然。

    直接，咬毒，自杀。

    “这——”

    “这——”

    “自杀了？”

    “疏忽了……”

    “竟然这么决然？自尽了？这到底是什么人派来的？这般视死如归？”

    “死士么？”

    而见此，在场众人，安平司的一众人马，赵启龙张一斩方寒玉凌峰克赵一雄端木彼等等人，包括小兰子小虎子苏乾等人，一个个也都是被这刀客杀手的决然赴死所惊。

    “到底是什么人？竟然能够驱使这般实力的杀手……而且，一被抓，就自杀！赴死之决，委实恐怖……是死士么？”而这个时候，苏乾也是瞳孔一缩。心中沉重。

    这个刀客杀手的实力，倒是没怎么看在苏乾眼里。不过，他自杀的毫不犹豫，却让苏乾不由也心惊。

