    第199章给你三种选择

    “不用...”冯氏忙拒绝了蒋重锦的好意，“我都请好几个大夫给她瞧过了......”

    蒋重锦：“那就是冯姨娘没请对大夫，否则柔姐儿的病怎的一直不见好，反而越发严重了？”

    “大哥哥，我已经比前阵子好多了，真的...呕......”蒋怀柔想表现得跟没事人一样，结果一闻到前厅的菜味儿,登时又扶着柱子吐得稀里哗啦。

    “冯姨娘，看到柔姐儿吐得如此难受，我这个做兄长的又怎能袖手旁观？”蒋重锦转头吩咐身边的仆人，“易堂平，你去京城找个好大夫过来给二姑娘看病。”

    易堂平应了后，就快步出去请大夫了。

    “真的不用请大夫的。”冯氏管不了那么多了,立马上前扶着蒋怀柔，想赶紧逃离这前厅，“柔姐儿，娘扶你回屋歇息啊。”

    一会大夫来了，她们就不让大夫诊脉，他们能耐她何？

    冯氏想得很美好，然而她扶着蒋怀柔还没走几步，一群仆人就拦住了她们的去处。

    “锦哥儿，你这是作甚？”冯姨娘质问蒋重锦。

    蒋重锦：“我只是想让大夫给柔姐儿看病，冯姨娘又何必推三阻四，急着逃避？”

    “我不是逃避，只是觉得没必要罢了。”冯氏和蒋重锦说不清,转而看向蒋高达，“老爷，难道你就看着锦哥儿这般欺负我们娘俩吗？”

    蒋高达难得没有向着冯氏,“锦哥儿一片好心，你就莫要再推辞了。”

    他都是好几个孩子的爹了，能不知道蒋怀柔这是什么情况么？

    唉,家门不幸呐！

    蒋重锦看向冯氏和蒋怀柔,语气虽平淡,却透着不容置喙的余地,“冯姨娘，外头冷，你和柔姐儿还是进来坐着罢！”

    被一群奴才团团围住，冯氏走不掉，外头也确实冷，她怕蒋怀柔着了风寒，终是扶着蒋怀柔回到前厅坐下。

    蒋重锦跟没事人一样，在圆桌旁坐下，“柔姐儿没胃口，我们继续吃菜，否则一会就要凉了。”

    在蒋重锦地招呼下，除了冯氏一家三口，其余人又继续用膳了。

    饭桌上，不知是不是受蒋怀柔影响，大人们都吃得心不在焉。

    只蒋诗诗和孩子们没心没肺，照样吃得欢。

    反观一旁的冯氏三人，六神无主地坐在旁边，一副生无可恋的表情。

    一炷香后，易堂平就带着一名约莫五十多岁的大夫进来了。

    见大夫来了,陶氏和胡氏赶紧让下人把孩子们都带到别的院子。

    省得一会大夫诊断出什么情况,污了孩子们的耳朵，叫孩子们听了不好。

    大夫背着药箱，在易堂平的介绍下给蒋怀柔诊脉。

    不过一会的功夫，大夫就笑着对蒋怀柔说：“恭喜恭喜，你这是喜脉！”

    蒋诗诗正坐在前厅喝茶，听到大夫的话，直接被呛得咳了好几声才缓过来。

    什么？蒋怀柔居然怀孕了？！

    是怀王的？

    那次在山顶的客栈，虽然她和太子两次不小心偷听了蒋怀柔和怀王的墙角。

    但她以为蒋怀柔只是和怀王过于亲密罢了。

    不曾想，蒋怀柔居然将身子许给了怀王，这在古代是万万不可的！

    “大夫莫要乱说，我还未出阁，何喜之有？”蒋怀柔朝大夫使了个眼色。

    一般情况下，大夫听说姑娘未出阁，却诊出喜脉，为了维护姑娘名声，会改口的。

    谁知这个大夫是个犟脾气，在他看来，姑娘的名节虽重要，但他行医的名声也很重要！

    若是连个喜脉都诊断出错，传出去，他还如何在京城行医？

    因此，大夫特别肯定地回：“姑娘，我从医数十年，怎可能连喜脉都诊不出来，你就是有喜了！”

    “胡说！我女儿还未出阁，怎可能诊出喜脉，你个庸医！”冯氏气得大骂大夫。

    柔姐儿都那样提醒了，这大夫还不改口，真是一点眼力劲都没有。

    那大夫也是个有脾气的，“你女儿未出阁就有喜了，你个当娘的难道心里没点数，竟然还在这质疑我的医术！哼！”

    话毕，大夫气得背着药箱就走。

    蒋重锦让易堂平送送大夫，又让给了银子，却并未让对方将此事瞒下来。

    等大夫离开后，蒋重锦冲着蒋怀柔厉声道：“蒋怀柔，你这既没出阁，也没成亲，就怀上了别人的孩子，好大的能耐啊，我蒋家的门楣和脸面都要被你给丢尽了！”

    蒋怀柔也觉得丢人，低垂着头，不说话。

    “我都说了，那是个庸医，肯定是他诊脉有误！”冯氏矢口否认。

    陶氏：“冯姨娘，咱们都是做女人的，柔姐儿浑身无力，精神不济，又没胃口，闻到菜味就吐，这是最明显的怀孕反应，加之大夫也诊出了喜脉，你就莫要再狡辩了。”

    真是的，事实都摆在眼前了，冯氏还不肯承认，当别人都是傻子吗？

    冯氏侧过脸，到底是没再狡辩了。

    见冯氏母女俩默认了，蒋重锦就说：“蒋怀柔，事到如今，我给你三种选择，首先，是谁让你有喜，你就让谁娶你为妻也好，纳你为妾也好。”

    “如果他不愿意负责，你立马找个普通人，或是有点残疾的男人，只要人家不嫌弃你肚子里的孩子，愿意娶你，接纳你，你就跟人家好好过日子。”

    “若是连他们都不肯要你，你就自个找个地儿自生自灭吧！反正不管你选择哪一种日子，这蒋家你是不能呆了，我不会让你这种人继续玷污我蒋家的门楣！”

    东梁国很注重家族荣誉，一个家族里出了有名望的人，整个家族都面上有光，大家都会说这个家族家风好。

    若是家族里出了一个名声不好的女子，别人就会说那家的家风不行。

    将来，他和二弟的孩子还要娶妻嫁人。

    他不可能让他和二弟的孩子顶着不好的名声，将来娶妻嫁人都是个问题。

    “娘，我不要嫁给普通人，更不要嫁给残疾人......”蒋怀柔扑到冯氏肩头哭泣。

    冯氏搂着蒋怀柔，怨恨地看向蒋重锦，“柔姐儿一个弱女子，肚里还怀着一个孩子，你这个做哥哥的不管她，她一个人在外头如何生存？”

    “呵，我算是看出来了，到底不是亲妹子，才能如此狠心，如果是诗姐儿，你忍心逼她嫁给普通人和残疾人？又忍心让她一人自生自灭？”

    (本章完)

