    来燕京之前我就订好了酒店，我和赵艺菲来到酒店房间，便让她给我展示看看她这期间修炼以及掌控火灵的成果。

    赵艺菲信心满满，表示自己这段时间一直努力练习，保证不会让我失望。

    我笑了笑，说她既然那么信心满满，那就开始吧。

    很快，她在手掌上唤出了一团火焰，火焰在她的手掌上随意变化形态，甚至他已经能让火灵的火焰幻化成一小部分活物。

    “怎么样，我没骗你吧？”赵艺菲让火焰幻化成一只蝴蝶围绕着我俩飞舞，露出笑意看着我。

    我对她竖起大拇指，表示她厉害。

    得到我夸赞的赵艺菲脸上的笑容更加灿烂。“那当然，虽然我男朋友这么厉害，我要是不努力那岂不是拖后腿了。”

    说着，她解除了术法，绕着我俩飞舞的蝴蝶火焰顿时散去。

    看着她美丽动人的模样，我上前走去抱住她，然后稳住了她的唇......

    之后的两天，正好是周末，赵艺菲不用去实习的地方上班，陪着我在燕京游玩。

    这还是我俩交往之后，第一次单独两人的约会。

    就在我俩玩得高兴时，刘程这家伙不懂事地打了电话过来。

    我没好气地问他打电话来做什么，难道不知道我和赵艺菲难得的有两人的约会时间。

    “你俩在哪？”他呵呵笑了几声，问道。

    “怎么了？”我疑惑。

    刘程告诉我，他和张天灵已经到燕京，问我现在在哪。

    “你俩怎么来了？”我意外不已。“还有，张天灵什么时候跟你在一起的？”

    刘程说张天灵昨天到的省城，听闻我在燕京，死活要他和刘程过来。

    没等他说完，电话那头就传来张天灵不要脸的声音。“龙渊，想兄弟我没有？”

    我让他滚。

    他说没办法，阳火之气的伤还没好，又到了给他治疗缓解的时间，最重要的是，他要到燕京来见她的未婚妻。

    “未婚妻，你开什么玩笑？”我愣住了，这货哪来的未婚妻。

    他笑得猥琐，说见面再告诉我。

    没多久，我们就在一家咖啡厅碰面了。

    张天灵还是一身道服的打扮，引来店里不少人的注意。

    两人坐下后，张天灵脸上一直笑呵呵，越看越让人觉得猥琐。

    “你说你未婚妻在燕京，真的假的？”我开口问他。

    张天灵说自然是真的，他也是这次回龙虎山才知道的，他师父说给他定下了一门亲事，女方就是燕京术士界的名门袁家的人，名叫袁文文。

    “袁家！？”我大惊，没想到张天灵口中的未婚妻竟然是风水世家袁家的人。

    刘程在一旁说他得知这件事时，也十分吃惊。

    “听说，她还是个大美人，我真是迫不及待地想要见见他。”张天灵兴奋不已。

    他来时，我就察觉到了他身上的阳火之气隐隐又要发作的趋势，想必他自从我们离开县上到现在，一直都没碰过女人了。

    趁着赵艺菲去上厕所的间隙，我问他是不是没找过女人了，他点头说那是自然。

    现在他是有未婚妻的人，可不能想以前一样乱来。

    “你终于承认自己之前是个老色批了？”刘程开始借机损起张天灵。

    张天灵不要脸地摆了摆手，正色说自己之前那是迫不得已，要不是阳火之气的威胁，他也不会那样。

    “呵呵！”

    我和刘程都不由的鄙视他，这话他自己恐怕都不信。

    还是老样子，他和刘程一待在一起就开始你一言，我一嘴地斗嘴。

    最后，张天灵要我们明天和他一起去袁家拜访，见见他那位素未谋面的未婚妻。

    刘程看了我一眼，然后说我和他恐怕不方便去。

    “为什么？”张天灵表示不解。

    沉吟了一会，我说我和爷爷与袁家之间多少有些矛盾，虽然不算大，但去的话难免有些尴尬。

    刘程也连连点头。“对，特别是那个叫什么袁旭的，当初在省城我和龙渊教训过他，去袁家那就等于是自投罗网。”

    说实话，与袁旭的事，我自认为不是最主要的，毕竟是小辈之间的事，主要是当年爷爷和袁家袁南荣的事。

    当初，袁旭被周江成功怂恿，最主要的原因就是因为我爷爷年轻时击败过袁旭的爷爷袁南荣，导致袁南荣内心受挫，最后郁郁而终。

    了解过后，张天灵却拍着胸脯保证，这都不是事。

    “我们小辈之间的切磋，袁家不可能这么小心眼，加上你们是陪我去的，有我在中间调解，正好也趁这个机会把矛盾化解。”

    我笑笑，他说的轻巧。

    不过袁家是术士界有名的风水世家，我还从没接触过术士界的风水家族，的确也想去见识见识。

    而且还可以试探袁家对当年爷爷和袁南荣那件事的态度，要是袁家还为此事为难我，那说明袁家也就不过如此而已，担不起风水世家的名号。

    在张天灵的软磨硬泡下，我点头答应陪他走一趟。

    “哈哈，好，这才是兄弟。”张天灵露出满意的笑容，接着正色道。“放心，他们要是为难你们，大不了这婚我不结了。”

    刘程将信将疑。“你就吹吧，自从听你说有了未婚妻，就没见你脸上的笑容消失过。”

    “我说真的，谁叫你俩是我张天灵唯一承认的兄弟，真羡慕你们有我这样能为兄弟两肋插刀的兄弟。”张天灵夸自己一点也不害臊。

    一旁的赵艺菲一脸歉意，说自己刚接到同事的电话，明天可能要去公司一趟，不能陪我们一起去。

    张天灵表示没事，由我和刘程陪他就行。

    回到酒店，我让赵艺菲回房间休息，然后来到刘程和张天灵的房间，给张天灵疗伤，治疗他的阳火之气。

    第二天一早，我们三人从酒店出发，根据张天灵的师父给他的地址，我们来到袁家的大门外。

    袁家位于郊区的一处庄园，面积极大，据说附近的几座山头以及许多地皮都是袁家的。

    既然是风水世家，袁家庄园的位置风水自然是好的没话说。

    庄园入口还有两头惟妙惟肖，威武霸气的巨大镇宅石狮。

    “不愧是术士界的风水名门世家，住的地方就是豪气。”刘程忍不住说道。

    不过奇怪的是，庄园入口一个人也没有，显得有些奇怪。

    “色道士，看来你这个未来女婿不被重视啊，袁家连个来迎接你的人都没有。”刘程趁机调侃张天灵。

    张天灵却微微一笑，说他不懂，这是袁家对自己的测试。

    “我师父说了，只有我自己能成功顺利抵达庄园中袁家所在的宅院，那袁家才会真正的承认我这个未来女婿。”

    原来如此，我明白他为什么一直要让我们陪他来了，原来是担心他自己一个人来过不了袁家的考验。

    而且袁家是风水世家，布下的考验很可能和风水有关，让我来帮他是最好不过的。

    张天灵这个狡猾的色道士，心眼倒是挺多的。

    “色道士，你的如意算盘打得可真好。”我眯眼，微笑着对他说道。

    明白我猜到了他的心思，张天灵尴尬地一笑。“都是兄弟，我知道你一定会帮我的。”

