    听着那漫山遍野的呼吼，看着白虎王遥深沉的目光，皇甫梦叹了口气：

    “既然这一切都是白虎一族的安排，那阁下为什么还不能放开仇怨呢？”

    王遥嘿嘿笑了：

    “你听清我说的话了吗？小丫头。我说，这是我白虎始祖窥视未来得到的信息，不是命运，是时间！也就是说，不是我们操纵命运让洗月派的人这样对我白虎一族，而是未来的展就是这个样子。始祖看到了这一切，他无法改变这一切，只能利用这一切。所以，我没有任何理由要因此饶恕洗月派，更不会因此感激他们。他们屠戮我白虎一族，是我白虎一族世代之仇。你会因为有人杀了你全家，你走投无路跳崖得了奇遇，就感激那杀你全家的人吗？”

    皇甫梦无言。

    是的，如果是象青龙那样拨弄命运，篡改人生，或许还可说一句自作自受。

    但白虎不是。

    所以王遥有理由不原谅！

    或许在他心中，唯一还让他没有对栖霞界出手的理由，就是唐劫吧。

    看得出来，王遥对唐劫依然有感情，否则也不会这样对他们。

    那个时候，唐轩宇突然道：“你说了玄武，青龙和你白虎一族，那么朱雀呢？你不是说，四圣兽都有自己的选择吗？朱雀到现在连真仙都不是，是不是意味着她还要付出代价？又或者遗泽给后代？”

    这个问题问得有意思，让王遥明显高看了唐轩宇一眼。

    他回答：“青龙和玄武，都是自私之辈，他们没有后代，也不打算有。但是我白虎与朱雀不同，无法再自己身上做出的突破，就把希望放在后代上。和白虎不同，朱雀天生道在阴阳五行，阴阳之道，可以说天下最顶级的大道，仅在命运之下，奈何却不象命运之道可以拨弄命运，时间之道可以窥视未来。阴阳之道没这份能耐，所以朱雀无法借助于天地大势。”

    微微顿了下，王遥继续道：“无法借助天地大势，就只能自己想办法。借不了天地的势，便干脆借人的势。”

    “借人的势？”皇甫梦和唐轩宇同时脱口而出。

    那一刻他们已意识到什么。

    果然王遥已道：“对，借主人之势！这就是朱雀的道路。为了突破桎梏，朱雀始祖去寻找了一位精通命运之道的大能，总算她聪明，没找青龙。通过那位大能，朱雀向天道许愿，让她的后代得以跟随一位强大的存在，并借助于这位存在的帮助来完成突破。当然，作为代价，完成突破的朱雀要终身忠诚于她的主人。自由，就是她的代价。这份自由从囚禁秘境之日起，一直到她脱离秘境，永生都无法脱离主人的掌控。并且要连绵三世，方有机会摆脱。即便如此，现在的小朱雀也依然只是一只弱火鸡，连真仙层次都未达到。要想突破，她还要等待唐劫，等待唐劫的恩赐，等待更长远的时间。甚至于，要是唐劫死了，这计划也就失败了……这就是付出的牺牲不够大的结果。”

    皇甫梦彻底震惊了：“值得吗？只是为了打破血脉的桎梏，就要付出这样大的代价，这值得吗？”

    王遥悠悠道：“值不值得，我又怎知道，毕竟那都是先祖的选择。但是我知道，当一个人存在这世间千万载，已经近乎无所不能的地步时，需要追求的东西就已太少太少。突破桎梏，打破瓶颈，或许并不是最重要的。只是处在他们的角度讲，除此之外，只怕也没什么值得追求的了吧？也许起初，他们也犹豫，也彷徨过。但在千万载的岁月中，无尽的等待里，他们最终意识到，他们的一生，除了死亡，就只剩下这条路。所以，那不是值不值得的问题。而是……早已别无所求。”

    皇甫梦无言。

    这边王遥已笑道：“好了，该让你们知道的也都知道了，现在还有什么问题吗？”

    唐轩宇道：“我就一个问题，既然你打算血洗栖霞界，以报血仇，那你又打算怎么报我爹的恩情呢？”

    王遥大笑：“这正是为什么这些年我一直没出手的原因。因为我一直都缺一个报恩的机会。本来，如果义父败于原欲之手，待我寻来之时，就是最好的报恩机会。奈何原欲太不争气，竟然被义父打败。”

    一边说一边痛心摇头，大有怒其不争之感，看得唐轩宇与皇甫梦也无语。

    王遥继续道：“所以我只能等，并继续观望着，看看可有报恩的机会。不管怎么说，我的自由是义父给的，他的恩，我不报，这仇，我也便不能报。谁叫他现在是栖霞界的界主呢。”

    皇甫梦嘟囔：“到是恩怨分明得很。”

    “都是义父教的。”王遥嘿嘿笑：“本来我都等得不耐烦了，没想到上天却给了我这个好机会，让我得机会救了你们。”

    唐轩宇一下跳了起来：“喂，我的命不是你救的，是我自己逃进空间夹缝。要不是你强行掳我，小爷我根本不会到这里来。没有你，我也一样不会死。”

    “可你毕竟还是受了重伤不是吗？你以为是谁把你治好的？”

    “那可不一样，没有你，我一样能恢复。在修界，尤其是对我们这等修为的修者来说，些许伤害根本不算什么。”唐轩宇咬定牙关不放松，没办法，这关系到整个栖霞界的命运。

    出乎意料，王遥竟然没和他辩驳，反而点点头道：“是啊，所以我也只是帮了点忙……呃，你不能说，我一点点忙都没帮上吧？”

    唐轩宇无奈，伸出尾指，露出一点道：“就这么一点点。”

    皇甫梦暗笑，都紫府巅峰的人了，竟然还带了几分孩子气，果然是够淳朴自然的。

    没想到王遥却一拍手道：“既然这样，那就好办了。我再多帮你一些不就成了？我欠了义父的恩，可义父修为通天，根本不需要我来还。那便还在他的儿子身上岂不就解决了？”

    唐轩宇大惊，他这时才想起王遥说的大造化，感情是应在这儿呢。

    他原本就对王遥的“大造化”不感兴趣，现在就更不能接受了。

    大喊：“我不要！”

    “那可由不得你了！”王遥已哈哈大笑道，伸手一抓，用一只手便将唐轩宇和皇甫梦同时摄在手中,道：“既然是我未来弟媳，那便一起造化了，我白虎一族历来慷慨，受人点水之恩，必当涌泉以报。”

    “放开我！”唐轩宇大骂：“我不要你的涌泉以报，我只要不进攻栖霞界。”

    “哦，那就不是涌泉以报了，是倾三江四海五湖七江之水以报了……我还是报在你们两个身上就够了。”王遥嘿嘿邪笑道。

    皇甫梦有气无力说：“我现在可以确定，你的确是魔族了，只有魔族才会如此行事。”

    王遥仰天大笑三声，回手一挥，身后已被开辟出一条巨大的空间裂缝。提着皇甫梦和唐轩宇，王遥就这么走了进去，波光闪动中，人影已消失不见。

    ——————————————

    参神殿。

    星光依旧，唐劫独坐于星空之央。

    在他的眼前，这里的每一点星光都是栖霞界这座大阵上的关键节点。随着栖霞界的不断扩张，这些节点的位置也在不断变化，增加。

    这对唐劫的阵法与布局能力有了极大考验。

    幸运的是，至少在阵之一道，唐劫从来都是万年难得一见的天才。

    在他的运筹帷幄下，栖霞界整在日复一日的产生惊人变化。

    只可惜除了他自己，没有任何人能真正理解这星界的变化。

    有些东西，本就非言语能够描述。

    成功的喜悦无人可以分享，就是唐劫都感到遗憾。

    就在这时，外面一人突然蹬蹬进来。

    在栖霞界，能够不打招呼就直接进入参神殿的人已经不多了。

    唐劫抬头望去，看着对方的脸露出笑容。

    “紫曦，你怎么来了？”

    来者正是唐紫曦。

    唐紫曦先对着父亲施了一礼，这才道：“我刚才感受到了弟弟的心声。”

    “哦？”唐劫微微眯起眼睛：“你感觉到他了？”

    唐紫曦姐弟有着独特的心灵感应，这是除了唐劫许妙然外无人知道的秘密，不过这种心灵感应极为浅薄，并不能象唐劫本体与分身那样，自由传递消息，更有时灵时不灵的问题。总而言之，只可听之任之，不可倚而用之。

    所以唐轩宇失踪，唐劫也并没有尝试通过唐紫曦来找到唐轩宇，因为他知道，那没什么作用。

    但是现在，唐紫曦却感受到了弟弟的存在。

    “他可有什么消息？”唐劫问。

    唐紫曦摇头：“我只是感受到了他的情绪，他自己都不知道他那一刻的情绪被我感受到，又哪可能向我传达什么讯息。”

    “情绪……”唐劫沉吟了一下，问：“什么情绪？”

    唐紫曦的脸却莫名红了。

    好半响，她才说：“他似乎正处在极大的快活与愉悦之中……”

    “极大的快活与愉悦？”

    咬了咬牙，唐紫曦回答：“应该……是……那种男女方面的……”

    说到后面，已低若蚊蝇。

    唐劫愕然。