　　　　李二在甘露殿与老婆大人诉苦，李承乾则是在头上套了两层的绸布巡视玻璃工坊。

　　这帮该死的胡人，不用鞭子抽就不知道干活，尤其是那几个天竺来的，该死的家伙们，竟然往烧制玻璃的坩埚中加香料，真不知道他们脑袋里面装的都是些什么东西，难道是把玻璃当成咖喱来烧制么？

　　在后世的时候，李承乾就听说印度这帮混蛋会往导弹里面加咖喱，没想到这特么竟然是祖传的。

　　随意的摆摆手，把几个天竺混蛋拖出去抽鞭子，李承乾就看到当初被自己选为项目经理的家伙，屁颠屁颠的赶了过来。

　　而且离着老远一个虎扑，吓的夜魅以为他要暴起发难，差点一脚踹过去，可结果这家伙却是一个五体投地趴在地上，抱着李承乾的靴子就开始亲：“尊敬的主人，请允许您最忠心的仆人阿当对您献上最诚挚的敬意！”

　　****大爷的，可吓死爹了！李承乾抹了一把头上的冷汗，抖了抖脚，把那个叫阿当的家伙踢开：“滚起来，好好说话，否则杀头！”

　　“尊敬的主人，您不认识我了么？我是您亲封的项目经理阿当啊！”一脸大胡子的阿当不知道自己哪里又惹到了这位小爷爷，只能抽着一张脸，缩着脖子，一点都没有当日第一个站出来时的那种勇气。

　　该死的家伙真特么太恶心人了，看着沾满口水的靴子，李承乾强忍住把这家伙拉出去抽鞭子的念头，瞪了他一眼：“说说玻璃烧制的进度，如果本宫不满意，我不介意换一个仆人。”

　　大胡子阿当被吓了一个哆嗦，想都没想就再一次趴到地上，脑袋杵在地上，闷声闷气的说道：“尊敬的主人，玻璃已经制作出来很多，但是透明度都不能满足要求，而且里面还有大量的气泡。”

　　“你特么上跪上瘾了是吧？成，打现在开始，一直到本宫离开，你特么就跪在地上跟着！”十分不习惯这种跪来跪去的礼节的李承乾第二次被吓了一跳，心中一发狠，干脆让丫脆个够。

　　“啊？！”阿当抬起头，表情愕然，没想到自己怎么就把马屁拍到马蹄子上了。

　　跟着李承乾久了，夜魅知道他只是在发脾气，并不真的要阿当跪着走，所以不等李承乾真的发火，便直接插言说道。“啊什么，滚起来，带路去仓库。”

　　“是是！”这下阿当不敢再多话了，一骨碌爬起来，兔子一样窜了出去。

　　亲吻靴子，古埃及和波斯都有这个传统，其开始的时候是亲吻国王的靴子，但到了后来一些贵族也开始要求自己的奴仆进行这样的礼节。

　　慢慢的经过演变，到了大唐这个时期，这个礼节基本上被西域所有人所奉行。只要面对比他们强大的人，一般都会进行这种礼节，以示自己的谦卑。

　　但李承乾不是西域人，严格说来他连大唐人都不是，受过二十多年的现代教育，无论如何都接受不了这种礼节。

　　而且阿当的行为让他想到了后世的辫子王朝，那个动不动就奴才长奴才短的王朝，那个打断了中国人脊梁的王朝。

　　“尊敬的主人请看，这些就是已经烧制好的。”

　　离开生产区之后，兜了两个圈子，一行人来到一个宽敞的小广场。

　　小广场上摆满了木头架子，而架子上则是一面面大小不一，或白或绿或透明的玻璃。

　　只是透明的玻璃很少，小广场上数千块玻璃，只有区区十来块，而且里面布满一个个空心的气泡，看上去十分的怪异。

　　“殿下，这就是玻璃？”杨雨馨现在是十五、六岁，正是好奇的年纪，看到玻璃之后，好奇的上去轻轻的摸了一下，然后回头对李承乾问道。

　　“对。这就是玻璃，不过他们的生产工艺有问题，所以这些并不是合格的产品。”李承乾点点头，对小姑娘做了一个解答之后，就开始一面面的查看起来。

　　阿当此时还想着刚刚李承乾说过的话，生怕这位掌握着他生死的大人物不满意，小心的跟在他后，忐忑的问道：“尊敬的主人，小人一直都在努力改进配方，请主人再宽限一些时日，到时小人一定拿出让主人满意的作品。”

　　“你有作过试验记录么？”李承乾不可置否的嗯了一声，敲了敲身边一块透明玻璃问道。

　　“试，试验记录？尊敬的主人，小人不明白。”阿当皱着眉想了半天，摇摇头表示不知道什么是试验记录。

　　“不知道？难道你们每一次烧制都没有记录？”李承乾疑惑的问道。

　　阿当老老实实的摇摇头：“主人，我，我不认字。”

　　打从老一辈开始，烧制琉璃就是靠着口口相传，等到时间长了自己再慢慢掌握火候，实验记录这种东西，对于大字不识一个的阿当来说，简直就是赶鸭子上架一样。

　　不认字？李承乾无奈的眨眨眼，大唐这种封建制的国度都有大量的百姓不识字，西方那种还处于半奴隶制的社会下，想要识字，似乎更是一种不可能事情。

　　愣了良久之后，李承乾叹了口气，招来一个侍卫，让他去把那个会写字的波斯家伙带来到这，然后又转头对阿当说道：“识字的人我会安排，今后每一次烧制，都要有记录，用了哪些材料，比例为多少，全都要记录在册，明白么？”

　　“小人明白，请主人放心。”阿当只是不识字，人却不傻，李承乾的话里没有提到换人的事情，那就说明他还是项目经理，这个玻璃工坊还是他说了算，就这已经足够了。

　　“还有，一会儿我会安排人过来，你让人把这些……”李承乾边说边用手指了一下那些并不十分透明的白色玻璃：“全都装上马车，本宫要用。”

　　阿当很好奇这些明明已经是废品的玻璃到底会有什么用处，但想了想还是克制住自己的好奇心，老老实实的点头答应道：“是，小的明白。”

(本章完)

