    大脑的整个结构十分复杂，一般分为大脑小脑和脑干，这三个部分也控制着人体活动的方方面面，控制着我们所有的自主功能，包括是人类的思维，视觉听觉等，而在大脑内部还有许多的部分都有自己的特殊功能，比如额叶负责的是人体的思考、计划等等，海马体负责的则是记忆的部分。

    叶圣凌早已经在刚刚的聊天时就已经释放出自己的灵气开始包裹这个洋鬼子，这也是他为什么一直跟这个洋鬼子聊下去的原因，他要为自己争取更多的时间，同时他也还释放出了自己部分的身体细胞进入那洋鬼子的体内。

    利用自己的身体细胞去攻击他的大脑，在这样的过程中，就可以做到神不知鬼不觉的让中心的老大脑子受损了，而且跟自己毫无关系。

    只是虽然说叶圣凌算得上是个医学高手了，但大脑的具体构造和组成、以及各方面的影响，他也不能说完全清楚大脑的方方面面，，他也不清楚自己控制着自己的细胞以及外部灵气进攻这个洋鬼子的海马体会造成什么样的后果。

    但他唯一能够知道的就是进攻一个人体的大脑部分，一定会造成部分的影响，他之所以选择这样的方式，就是因为他也已经有其他办法了，因为他不能直接杀掉这个人，也不想被他这样威胁，所以就只剩下唯一的解决方式，那就是把他神不知鬼不觉的变成傻子。

    中心的老大当然什么都不知道，他只是觉得叶圣凌只不过是身手和头脑厉害而已，哪里会想到坐在自己面前的，其实是一个出世级别的修炼者外加生化变异人。

    他此时心里激动的很，长久以来跟几个家族之间的斗争终于算是结束了，而在这一次的斗争当中，他完全可以说是那个最大的赢家，他不仅拿回了中心的资金，还招纳了叶圣凌为自己所用。

    这样的结局对他来说几乎是再好不过，虽然说他原本手下的几个家族白家和邹鸿昀家族都大受打击，但是现在换回了宗家和孟家这两个更加强大的家族进入，他不仅可以说是不亏，甚至完全可以说是赚大了，至于原来的那几个家族没了也就没了吧。

    那洋鬼子心里面心情大好，顿时都感觉自己身上的伤好像好了大半，也已经没有觉得任何的痛觉，拍着叶圣凌的肩膀就哈哈大笑了起来，那神情好像是有些喜悦到癫狂的样子。

    “叶先生，你对于我而言，那绝对算是如获至宝啊，今后由我们两个人联手，纵使是全世界，那都是唾手可得，哈哈哈哈，这世界将来都可能为我所得！”

    他此时甚至都已经准备是要下床来，而且一番话说的中气十足，完全不像是肺叶受伤了的样子，他好像是伤势完全好了一样。

    但这样的变化也只有叶圣凌才再清楚不过，他知道是自己的灵气刺激之下已经麻痹了中心老大的神经中枢，他刺激着这个洋鬼子的额叶释放出更多的多巴胺，所以此时他不仅感觉不到痛苦，甚至还掩盖住了叶圣凌的细胞进入他大脑内的感觉，让他根本就无从察觉。

    “哈哈哈哈，我感觉我此时的身体简直是再好不过了，叶先生，看来能够与你联手，对我的身体也有很大的帮助，那我们现在就先谈谈，中心的那笔资金……”

    那洋鬼子正兴奋的说着，但突然之间声音却停了下来，他的动作猛然的凝滞在了原地，他的眼神渐渐开始翻白，长大了嘴巴还在流着口水，四肢都好像是僵硬了一样，随后整个人就倒在了病床上。

    这突如其来的变故实在突然，就连叶圣凌都没有想到效果居然会这么迅速，不过这也不奇怪，大脑内部本身就是人体极为脆弱的地方，稍微有一些刺激都有可能会造成极为严重的后果，更何况是自己直接进攻了他的海马体部分呢。

    楚江此时也是莫名其妙，他就站在病房的角落，他虽然无时无刻都在盯着叶圣凌的动作，防着叶圣凌真的会出手干掉他的老大，但叶圣凌很显然是什么都还没有做，就突然发生了这样的意外。

    不过他的反应速度还是很快，虽然说这样的变故完全超出了他的认知范围，但也仅仅只是愣了一会就立马反应了过来，赶紧就想要去按急救电话叫护士过来。

    还有就是虽然说他不清楚这到底是怎么一回事，但他隐隐感觉应该很有可能是叶圣凌干的，也在想自己要不要先控制住叶圣凌再说。

    不过还没来得及他考虑这些，叶圣凌就已经先一步过来直接一膝盖撞向了他的胸口，随后一记寸拳打在他的肩膀上，重重的一下就将楚江打退了两三米之外。

    而却在这个时候，中心老大的周边就好像是空气都有些窒息了起来一样，他身上隐隐的散发出了一点蒸气，尤其是他的脑后，居然开始闪起了点点的幽绿色光芒，这些光芒作用在他的脑袋上，进而包裹住了他的整个面部，随后又仅仅只是一瞬间，那些光芒就突然消失，房间里又恢复成了常态的样子。

    那个洋鬼子依然像是刚刚那样手脚都僵硬了的模样，而他的眼中已经没有再像是刚刚那样翻白，谁知手脚也缓缓的放松了下来，就好像是根本没有出现过刚刚那样的状况，仅仅只是昏睡在了床上一样，不仅睡得香得安详，甚至是还打起了呼噜声。

    “啊？这个……这到底是什么情况。”

    楚江此时已经是满脸的懵逼，脸上更是一种不可置信的样子，一个正常人看到这样的情景，任谁都会感觉到相当不可思议，甚至还会怀疑自己是不是发生了幻觉。

    楚江的反应速度很快，他当即就感觉到了叶圣凌身上发出来的危险，当时就想要从自己的身上掏出枪来对付叶圣凌，不过他才刚刚掏出，却又是停下了动作。

