    郭尚的右臂才被郭辰给治好，他抬起的是左臂，伸手怒指着芦局长。

    这就太过分了，你郭尚只不过是个社会大混子，竟然敢对警局的一把手如此放肆。

    陈超虽然很是生气，但他见多识广，他也早就听说过郭尚的名号，知道郭尚的社会根基不浅，因此，他端坐在那里没动。

    芦局长被气的脸色都铁青了起来。

    郭辰拨拉开郭尚的那些小弟，信步走了进去。

    郭尚的这些小弟，都亲眼目睹过郭辰的厉害。郭辰伸手一拨拉他们，他们就乖乖地闪出了一条道，郭辰带着童月走了进去。

    郭辰径直来到了郭尚的身边，道：“郭董，你怎么在这里发起脾气来了？”

    闻听此言，郭尚一扭头，发现是郭辰，顿时条件反射似的立即就把左手收了回去。他真的害怕郭辰再将他的左臂的三个关节也给卸下来。

    郭尚有些窘迫地道：“郭先生，你怎么也在这里？”

    郭辰笑道：“今晚我和芦局长在一起喝酒，既然是喝酒，本来是一件挺愉快的事。难道你要到这里来捣乱？”

    “郭先生，不是，我是来问芦局长一件事。”

    “是不是关于你堂哥被撤职的事？”

    “对。”

    “郭董，这就是你的不是了。你堂哥被撤职，这毕竟是人家警局内部的事，你一个局外人，当面这样指责芦局长，太不合适了。真要是把事请闹僵了，对你也没好处。你说是吧？”

    郭辰虽然说的轻描淡写，但每句话都带着刺，并且他的目光还不时扫向郭尚的刚才抬起来的左臂，脸色也有了一些愠怒。

    郭辰对郭尚来说，那就是魔鬼般的存在。

    郭尚又是条件反射般地朝后退了一步，以防郭辰突然动手。

    按照郭尚既定的方案，他来这里不但要当面质问芦局长，还要把酒桌给砸了。随后他再动用各方面的关系，给芦局长施加压力，逼芦局长就范，恢复他堂哥的刑侦队长的职务。

    但他没有想到郭辰也会在这里。郭胜对他说，芦局长的一个同学来了，就在这个酒店设宴款待他的同学。压根就没有提及郭辰也在这里。不然，他也不会来了。

    “郭先生，不好意思，既然你也在这里，我就不打扰了。”

    郭尚说完，转身就朝外走。几十号小弟跟在他的身后，也随即离去。

    砰的一声，芦局长抬手重重地拍了一下桌子，怒道：“这个郭尚太放肆了，我非收拾他不可。”

    郭辰急忙劝道：“芦局长，你没必要和郭尚这种垃圾生气。像他这种货色，早晚要栽跟头。他只要栽了跟头，就很难再爬起来。”

    陈超也连忙劝道：“是啊，老同学，咱们好不容易聚到一起了，别让这种货色败坏了咱们的酒兴。”

    郭辰对陈超的这种八面玲珑的做派很是看不惯，但毕竟是老朋友了，人家陈超又是来帮自己的，况且还有陈姗在场，郭辰也就没有说陈超什么。

    但郭辰断定，郭尚虽然是个社会大混子，但他的档次太低，根本就不识时务。

    骆驼比他的本事可大多了，但骆驼做事也没有像他这样张扬。

    郭振立即吩咐服务员上菜，免得再让芦局长生气。

    芦局长真是气坏了，到现在脸色也没有缓和过来。

    这种事放在谁的头上，也都会生气的。堂堂的一个局长，被一个社会大混子当众羞辱，实在是太气人了。芦局长也下定决心，要尽快收拾掉郭尚。让他去该去的地方。

    现在也只有郭辰知道怎么化解芦局长心中的怒气，道：“芦局长，我已经决定了，尽快到你们通达县来投资，以便将郭尚的势头给压下去。”

    芦局长一听郭辰这话，愤怒的脸色顿时缓和了不少，道：“郭助理，你只要来到通达县投资，我要收拾这个郭尚，就不会有那么大的阻力了。”

    郭辰笑了笑，道：“芦局长，那就烦请你通知一下你们县城建局和不动产登记中心还有县法院的领导，明天一早咱们到郭家大院会合，到时候让你们看一场好戏。”

    芦局长一愣，忙问：“哦？什么好戏？”

    郭辰笑道：“现在我还不能说，到时候你们就知道了。”

    “这涉及到你来通达县投资的事吗？”

    郭辰点了点头，道：“对，没错。”

    芦局长顿时来了精神，道：“好，这件事就包在我身上，我现在就和他们联系，我也把分管城建的县领导叫去。”

    郭辰当即笑道：“嗯，好，有县领导在场，这场戏会更好看。”

    在场的人中除了童月能猜到郭辰的用意，其余的人都不知道是怎么回事。就连柳征柳服也不清楚。

    芦局长立即起身出去给县领导和县城建局以及县不动产登记中心还有县法院的领导打电话。

    陈超问道：“郭辰，到底是啥事啊，搞得这么神秘。咱们不是明天一早就返回去吗？”

    “陈队，不急，明天这件事非常重要，这关系到我能不能帮上芦局长的忙。”

    陈超一听，忙道：“好吧，明天一早我也过去看看。”

    陈姗也想问郭辰这到底是怎么回事，但她看到童月就坐在郭辰身边，只好不再问了。

    看到陈姗想和自己说什么，却又因为童月没有说，郭辰心中很不是滋味。

    郭辰轻声问道：“陈姗，你想和我说什么？”

    “没有。”陈姗回了个没有，随即就把头低下了，很是黯然神伤的样子。

    看陈姗这样，郭辰心中很是难过，他真想一把将陈姗拥入怀中，细心呵护她那受伤的心灵。

    童月看到郭辰和陈姗这样，她心里也不好受，不禁轻叹了一声。但她毕竟是有前世记忆的人，清楚郭辰和陈姗也是前世有缘的人。

    在那场战争中，郭辰和陈姗如果都没有牺牲，说不定他们就走到一起了。因此，童月在看待郭辰和陈姗之间的事上，倒也很是坦然。

    郭辰突然想起了一件事，忙问：“陈队，你今天看到康队了吗？”

    陈超摇了摇头，道：“没有，听说她休假了。”

    郭辰心中一沉，赶忙又问：“她休假去了哪里？”

    陈超道：“不太清楚。”

    就在这时，芦局长从外边回来了，他高兴地道：“郭助理，我都联系好了，他们明天早上八点钟准时赶到郭家大院。”

    可还没等芦局长坐下，他的手机又响了起来。

    芦局长只好再次走了出去接听电话。

    可当芦局长接完这个电话回来之后，脸色又阴沉了下来。

