    “战争领主吗？”

    张锋看着对于这个职业的介绍，若有所思。

    其实这个名字他早就有了一些猜测，四转都是达到了领主级，无非就是XX领主而已。

    不是叫做战争领主，叫做召唤领主什么的，其实也都是一个意思。

    四转的职业只有战争领主这一个，没有如同三转职业那样，还可以进行选择。

    “另外，三转之后，职业增强的效果倒是有些不错。”

    张锋看着自己的当前属性面板。

    他现在可以在五十公里的范围内，控制自己的召唤生物。

    他所召唤的临时军队，可以获得他自身10%的属性强化。

    虽然比不上真正的召唤生物，但10%的属性强化也还算是很可以的数字了。

    因为本身就具有不弱于正常怪物级别的属性，这10%的强化算是额外增加的。

    而且张锋的属性很高，即便是10%，也相当于正常玩家的属性了。

    “可惜的是，这一次灵魂结晶没有得到多少，虽然杀了黑暗领主，但也就拿到差不多300个小型的灵魂结晶。”

    张锋将这一次地图评价的灵魂结晶（大）也拿了出来，一口气全部用掉了。

    现在他的灵魂强度额度终于又有了600点空缺出来。

    那么，该如何强化他的被动技能呢？

    张锋看了看此刻自身的被动技能栏。

    圣灵冥想法，2级，占据240点灵魂强度。

    免材施法，1级，占据60点灵魂强度。

    集众之力，10级，占据2520点灵魂强度。

    军团之力，1级，占据220点灵魂强度。

    剩余640点灵魂强度的空缺。

    “圣灵冥想法已经毫无用处了。”

    张锋看着圣灵冥想法，120点的灵魂强度，只附加了几十点的属性。

    在前期可能会有一点作用，但对于现在的自己而言，已经比鸡肋还不如。

    “那么，直接删掉吧，还能挤出来240点的灵魂强度。”

    张锋说到做到，直接花费大量积分，将自己的这个被动技能删除。

    “还有880点的灵魂强度……”

    张锋楞了一下，随后看向军团之力若有所思，“这刚刚好？”

    他笑了起来，这不就是天意让我升级军团之力天赋吗？

    张锋立刻直接花费积分，将军团之力的等级提升。

    军团之力的等级最高为9级，升到5级的时候每一级都需要220点的灵魂强度。

    刚好花费880点的灵魂强度。

    之后的等级，则是需要440点的灵魂强度才能再次升级。

    “5级的军团之力……让我看一看有什么变化。”

    张锋迅速的扫了一眼介绍，随后露出了笑脸。

    “原本1级的军团之力，是每拥有50点的精神，就可以额外召唤一个生物。”

    “但是在5级的军团之力之下，只需要拥有30点的精神，就可以额外召唤一个生物了。”

    张锋看了看自己的基础属性，忍不住笑了起来。

    他现在的基础属性已经很高。

    随着他三转，又额外多出了3个魔法物品可以佩戴。

    三件金色装备的配备，只需要从储物项链中直接取出来戴上就可以了。

    “现在我的精神属性已经有8000多点，岂不是说我的召唤生物数额已经快要有300个了？”

    张锋这时候被吓了一跳，这还是没有获得增益效果的情况。

    如果被安云枫的强化祝福增强，他的单个属性就能破万，召唤生物就有望达到400个。

    “黄巾力士的数量继续增多，它们的实力又能指数性的提升。”

    张锋抿了抿嘴巴，黄巾力士单单这个提升5%属性的特性，使得自身变得如此的可怕和无敌。

    数额全部招满的话，每一个黄巾力士都能有数十万的基础属性，满级的高级属性。

    这种无敌的技能，让张锋担心自己已经被诸神盯上，又将这个技能打入什么禁忌序列，联合起来要自己的小命。

    除了领主级的BOSS打不过之外，打谁谁死。

    因为根据三皇子透露的一些情报来说，真正的领主级BOSS，不是能靠这些黄巾力士能解决的了的。

    别看黑暗领主的主要输出是被这些黄巾力士打死，那是因为黑暗领主被余晖要塞的NPC们限制，又有着琉璃神剑进行压制。

    否则真正的黑暗领主和他们对上，即使不计算对方的恐怖速度。

    其他方面张锋也不是对手。

    根据三皇子的说法，黄巾力士的特性，可以算作是一个简化的【律】。

    在战场上如果碰到真正的领主级BOSS，对方的【律】就可以压制住黄巾力士的特性，使其的属性恢复到原本的水平。

    领主级BOSS除去自身的属性外，对于低级职业者和召唤生物的压制，就是来自于【律】的强化。

    碰到真正的领主级BOSS，张锋召唤高等级的召唤生物，比召唤这些黄巾力士要有用的多。

    其实并不仅仅只是黄巾力士的特性，类似于简化【律】的东西有很多。

    比如装备上的特效。

    装备特效也属于低层次的【律】，因此如果碰到领主级BOSS的时候，装备特效可能会处于失效的状态。

    除非装备的等级和品质足够高，可以忽视领主BOSS【律】的影响。

    “其实说到底，一转、二转、三转，在游戏世界的背景中，只是属于【低级职业者】而已。”

    “只有达到领主级，才能算是【中级职业者】。”

    “领主，君王，这样的【中级职业者】，可以彻底的压制低级职业。”

    “所以会觉得三转到四转犹如天堑一般的困难，这是因为这不是一个小境界的提升，而是一个彻彻底底的大境界的增长。”

    张锋和三皇子聊了很多东西，从他口中知道了很多以前从未知晓的秘密。

    也知道了什么叫做【阶位压制】！

    领主对于三转职业的强势，就是阶位压制。

    领主的【律】，对于张锋的黄巾力士和装备特效的压制，就是阶位压制！

    “想要对付领主、君王这样的中级职业者，至少也需要拿到金色品级的装备，它们的特效才能发挥出来。”

    张锋手里有两件红色装备，以后就算是面对高级职业者的时候，也可以发挥出一定的功效。

    但最好的方法，还是将自身提升到更高的等级上。

    自身掌握的【律】的强大，才是中级职业者的真实力量！

