    封林笑着摊摊手，“所以我才说，我那个朋友是高层，咱们走后门。”

    “好！我去换衣服。”

    唐虹一脸激动的往房间走去。

    唐芊芊看了眼封林，也跟着走进去。

    没过一会儿，唐虹就走出来，她此刻穿着黑色办公室制服。

    黑色的女式西装，包臀裙，头发也卷成了丸子头，露出白净的脸颊。

    身材方面，唐虹属于丰腴，满足了前凸后翘。

    这种成熟的女人，确实是很多老男人心中的极品。

    “封林，我这个年纪，穿成这样，会不会不太好？”唐虹脸色有些不自然，找了好久，只找到这一身。

    还是当年在一个高档餐厅做服务员的时候，人家发的制服。

    “你年纪很大吗？要不然怕乱了辈分，我都想叫你姐。”

    封林笑着说道，唐芊芊目前也就刚成年。

    唐虹结婚早，到现在还不到四十岁。

    在一些大城市，这个年纪的女人，还有部分人没有结婚。

    “就你会说话。”

    唐虹笑如桃花，低头整理衣服。

    ……

    三人吃过早餐，已经过了八点，稍微整顿一下，就骑电动车去公司。

    唐虹独自骑一辆，唐芊芊就坐在封林的后面。

    大概二十分钟，他们就来到公司的地点。

    这里是一个高楼，在顶端是一个巨大的牌子，星光集团。

    唐芊芊抬着头，数着这里的楼层。

    不愧是大公司，这一栋楼都是人家的。

    三人将电动车，停在旁边的车位上。

    封林拿出手机看了眼，现在也才八点半，他准备给徐若影打个电话，催她一下。

    不过，就在这时，从远处的一辆奥迪上，走下一个身穿西装的秃头中年人。

    他挺着一个大肚子，给人的感觉非常油腻。

    他看向封林这边，笑吟吟的走过来。

    唐虹望着那个人，脸色有些难看，她悄悄说道：“封林，就是他。”

    唐芊芊听到这里，就准备过去骂他。

    不过被封林抓住命运的后颈，又把她拉到自己身边。

    “哈哈！小唐，看来你是想通了，这是好事。”赵钢铁笑眯眯的说道。

    “赵总，我这次有人给我介绍工作，用不着你！”

    封林就在身边，唐虹说话也稍微有些底气。

    “用不着我？老子是人事部的，招工辞退全都归我管，没有我同意，谁敢用你？”

    赵钢铁微微摇头，“我就搞不懂了，我给的条件难道不高？”

    “高尼玛！垃圾东西！”

    唐芊芊虽然被封林拉住，但还能说话，对着赵钢铁骂道。

    “小屁孩懂什么？保洁工资一月四千二，我愿意一月多给她三千，让她陪陪我，这不是好事？”

    赵钢铁说到这里，露出笑容，“更何况她男人死了，一个寡妇总要有需求。”

    “你特么……”

    唐芊芊听到自己妈妈被这么侮辱，实在忍不住了，用力挣脱。

    不过，封林却先一刻踹出去，一脚把赵钢铁踹在地上，“你嘴巴干净点！”

    “臭小子，你敢打我？”赵钢铁满脸不可思议，他指着封林吼道：“小子！你特么死定了！信不信老子一句话让你没工作！”

    “你吓唬谁呢？”

    封林这边正说着，站在远处的保安，发现这里的情况，快步跑过来。

    “保安！给我拦住他们，不要让他们走！”

    赵钢铁这个肥胖的身体，好不容易的从地上爬起来。

    他拿出手机，冷冷的盯着封林，“有本事你告诉我！你在哪工作？”

    “我在江市大学当老师，我倒要看看，你怎么让我丢掉工作！”

    封林饶有兴趣的看着他，自己的工作是兰柔亲自任命的。

    他不信对方能拨打到院长那边。

    “呵呵！大学老师是吧？可能你不知道老子是什么人！”

    赵钢铁拿出手机，拨打一个电话。

    为了凸显他的自信，还按下了免提。

    几声忙音后，对面传来一个中年人的声音，“赵总，我在开会，一会儿打给你。”

    “好的主任。”

    赵钢铁说完就挂掉电话，然后用手机给封林拍张照，“你给老子等着！”

    唐虹和唐芊芊两人看到这里，脸色同时一白。

    这个人真的认识学校的大人物，刚才他叫对方主任。

    唐芊芊知道，封林只是学校的普通老师。

    如果因为自己家的事，导致封林丢掉工作，她真的不知道，该如何面对封林。

    唐虹也是一样的想法。

    她很清楚，现在这个社会，找到一个好工作，不是一件容易的事。

    “你是……封林？”

    就在这时，远处传来一个熟悉的声音。

    封林还以为是徐若影来了，回过头看去，发现是钱晶。

    也就是他同学，郭东的女朋友。

    “你怎么在这儿？”封林奇怪的问道。

    “我在这里工作，两天前过来的。”

    钱晶身穿着办公室制服，走过来后，才看到赵钢铁在这里。

    刚才的几个保安挡住，并没有注意到。

    钱晶立即微笑的问道：“赵总，你怎么在这儿？”

    “钱晶，你认识这个小子？”赵钢铁指着封林问道。

    “认识，她是我男朋友的同学……”钱晶正说着，突然发现赵钢铁的表情不对，颤抖的问道：“赵总……怎么了？”

    “怎么了？这个小子竟然敢打我！”赵钢铁呵斥道。

    “什么？封林你放肆！敢打赵总？你不想在江市混了？”

    钱晶可不会放过这个机会，赵钢铁是这个公司的人事部经理。

    这可是非常吃香的部门，钱晶也是这个部门的。

    今后等公司做大，不知多少人，挤破脑袋都想进来，甚至要上货。

    钱晶只要和赵总的关系打理好，她今后也能拉人进来。

    单纯的好处，都不知道能赚多少钱。

    “你说的好像江市都是他的，得罪他我还不能在这里混了。”

    封林早就看不惯这个钱晶，墙头草，势利眼一个。

    “没错！对付别人我不知道，让你混不成，赵总肯定能做到！”

    钱晶也知道封林认识那些混混，但混混终究上不了台面。

    赵钢铁可是徐氏集团手下的人，徐氏集团资产过十亿。

    这次徐氏集团和周家合作，赵钢铁就被调到这里，当人事部的经理。

    毫不客气的说，赵钢铁属于江市的上流。

    这个选择题，对于钱晶来说，并不困难。

    “封林！别以为有个小三罩着，你就天下无敌了，听说过周家吧？这个公司有周家资助！”

    钱晶抱着双臂，言语和表情中，充满不屑。

    封林差点笑出声，他看了眼手机，已经巴不得让她见见这个“小三”了。

    PS：最近忙着过年，还是抽出时间码字，兄弟们看在我这么努力的份上，多多支持下。

