    问题解决后，任义和章志恒也不打算继续待在这里了。

    虽然上架的时间被推迟到了明天下午，但库存中的那几千台存货，可都要重新翻修一遍的。

    方辉将两人送了出去，同时安抚了一下霍老板这群代理商。把问题给他们说明白，同时也让他们放心大胆地去赔付，损失工厂承担。

    等方辉再回到办公室时，只有王有强一人在等着他。

    在这个四人组成的小团体中，任义和章志恒无疑是穿一条裤子的。方辉自然也需要盟友，那么提供原件的王有强，就是方辉的不二之选。

    “老方！你倒是给我解释解释啊！你们刚刚在哪说的，到底是个什么意思？他江河有钱没钱，跟咱们的产品上架咋还扯上关系了呢？”

    看到方辉进来，王有强第一时间问出了自己的疑惑。这个问题要是搞不明白，估计王有强今晚是别想睡安稳了。

    “你这家伙！平时挺精明的啊！怎么今天这脑经就是转不过来这个弯呢？”

    看着王有强那满满的求知欲望，方辉也是颇为无奈地揉了揉额头，慢慢的解释起来。

    “任老板的意思很明显，江河目前是胜了我们半步，结合他之前购买其他门店的举动，这就很容易出现一个结论……”

    不管怎么说，王有强目前还算是自己人，方辉也只能先给他解释明白，不然揣着疑问去干事，王有强必然会有心结。

    其实解释起来也很简单，经过任义和方辉的分析，江河故意设计他们，然后又私下里去购买门店，无非就是想在这次问题爆发之际，尽最大可能地去抢占市场。

    但江河毕竟起步太晚，没有足够的时间给他积攒资金，所以贸然扩张的话，他就很容易陷入一个新手经常会面临的困境，‘资金断链’。

    “江河是个谨慎的人，他现在一定会留意我们的反应，同时也急切地想要从我们手中把市场抢回去。不然他的身家，必然挺不了多久的。

    所以我们晚开业半天，正好给江河放了一个错误信号。让他把资金全部投入到分店中。这样一来，等我们下午开业之时，就能给予江河最终的绝杀！釜底抽薪！彻底断了他江河的生路！”

    方辉的脸上挂着狞笑，这一次，他要彻底的摧毁江河。

    ……

    DVD事件经过了一天的发酵，可以说是闹得满城风雨。不停地有顾客拿着方辉他们生产的DVD来到店内要求退货赔偿。

    霍老板等人在回到店里以后，也完全按照方辉等人的吩咐，对于上门的顾客，一律按照承诺，全额进行了退款，并未本次的事件，郑重的向所有顾客进行了道歉。

    一时间，倒也为霍老板等人挽回了一些微末的名声。

    第二天一早，江河的店内，依旧是人满如潮。生意似乎比昨天更加好了。

    同时，江河也在方辉等人期待的目光中，将分店给开了起来。

    因为霍老板这些与方辉有关联的店老板集体关门的原因，江河的这些分店，瞬间就被顾客们给包围了。

    百货市场的店内，如今已经被江河改名为步步升旗舰店，只不过招牌还在定制当中。以后，这里就是江河名下DVD的主店了。

    张丽和陈澄从早上开始，几乎就没有停下休息过，来往不绝的顾客，让两人充分地回顾了一下痛并快乐着是种什么样的体验。

    从昨天DVD事件爆发到现在，仅这家主店，江河就卖出了近一百台DVD。

    江河也抽空给疤哥去了个电话，了解了一下分店的情况。毕竟分店可以说是仓促开办起来的，所有的员工，也够是疤哥临时找来的。

    虽然没有经过专业的培训，但不得不说，疤哥识人的能力还是不错的。别看都是临时工，但短短一个上午，五家门店加在一起，也卖出了差不多一百台呢。

    “哈哈哈哈！江老弟，我现在算是彻底相信你之前说的那个目标了。就以目前的销售情况来看，每个月挣一百万，那绝对是有可能的事啊！哈哈哈……”

    电话那头，疤哥豪放的笑声，显示着他此刻的心情，那是无比的愉悦。

    “现在可还不是高兴的时候啊，如果我猜得不错，这帮家伙，应该很快就要展开反击了。”

    江河此时却不得不给疤哥泼一瓢冷水，防止对方兴奋过了头。

    “嗯？这群浑蛋，难道还敢整花花肠子？”

    疤哥收了笑容，声音也开始冷了下来。

    “商人逐利，况且这次，我只是用了个小手段坑了他们一局罢了。顶多算是个警告。不过以我对这些人的了解，他们恐怕不会就此罢手的吧。”

    想起两天前天下楼的那个宴席，江河也是无奈地摇了摇头。

    “那要按你的意思，我们难道只能跟那群浑蛋耗下去？”

    疤哥的好心情算是彻底的被江河浇没了，眉头也变成了个明显的“川”字。

    “防守可不是我江河的作风，不过这下一步嘛，还得等这群家伙先跳起来，我们才好动手啊！”

    “奶奶的，我就知道你江老弟不是个省油的灯！对了，这次说什么你都得带着我啊！他奶奶的，被你蒙在鼓里的感觉太特娘的不好受了。”

    “行！如果我猜得不错，对方很快就会跳出来了。这场戏已经唱得够久的了，这次，只要他们再敢跳到台前，我们就直接把台子给掀了！”

    江河已经不打算再继续玩下去了。

    对面的实力，江河已经完全摸清楚了，唯一一个入眼的任义，也没有达到让江河重视的地步。所以这场戏，是时候该落幕了。

    “哼哼哼，我现在突然开始期待他们出来捣乱了……”

    知道江河这次准备掀台子，疤哥也开始兴奋起来了。他本就是个社会上的混混，最近一段时间，他忍得可是相当的辛苦了。

    挂断电话，江河不由地看了眼不远处那间属于霍老板的店面，嘴角微微的扬了起来。

    方辉指望利用霍老板来监视江河的一举一动，殊不知，江河也在利用霍老板观察方辉等人的动态。

    江河刚刚之所以敢肯定方辉等人很快便会跳出来，就是因为在打与疤哥通话的过程中，江河发现霍老板，偷偷地进入了店内。

    抬头看了看时间，刚刚十二点半，马上就要进入下午的黄金人流时段。

    江河摇了摇头，心中已经知道了对方的打算。

    “看来，你们是真的准备作死到底了……”

