
秦风和白墨宸，看到傅焱卜卦，之后什么也不说，只看着窗外。

“秦先生，你知道何家和王家的地址吗？”傅焱转过身来问道。她的卦象显示，自己  所想的全是对的。自然要付出行动，不能傻呆呆的等着。

别人都欺负到了自己头上，自己不可能无动于衷。这也不是自己的性格！

“何家住在浅水湾，王家也在那块。俩家离得不远。不过，何家家主宅子多，女人也多，他不一定在哪里住。”秦风想起了何家的传闻。

“哦？”傅焱起了点兴趣。

“何家家主明面上的太太有三位，没名分的更是不计其数。所以想堵到他还是有一定难度的。倒是王家家主，他一大家子人住一起，并不难找。”

“王家的情况你跟我说说。”

“王家是船运起家，往上溯源两代，都是搞船运的。到了这一代，王家家主就力排众议，开始涉及地产生意。不过这刚刚经营了有几年，并没有见成效。据说现在还是负盈利。

对此，王家的那些股东，都颇有微词。年初的时候，王家家主的几位叔叔，还联合起来发难于他。后来不知道怎么承诺的，才把风波平息了下去。”

秦风跟在豪叔身边，自然豪门的这些信息，都是知道的。

“王家家主既然好找，那我们先要确定，何家这位今晚在哪里住。还有，马三元一定在何家。要找出他的下落。”傅焱知道，何家这位这是还不死心，想要打龙脉的主意。

“好，我让阿冰去办。我们下一步该怎么做？”秦风问道，跟傅小姐在一起就是刺激！

“来而不往非礼也。既然他们先给我送了大礼，我也不能小气，自然要回礼。还要他们终生难忘！”

秦风让阿冰派人去做，他则是回到了房间里。傅焱正在画符，幸亏今天带了包。当她从包里拿出符纸的时候，白墨宸看着傅焱的包，刚才的水到底是哪里来的？

傅焱看到了白墨宸的眼神，她眼神闪了闪，有点心虚。自己身上空间的秘密，现在只有爹娘知道。自己想过什么时候告诉白墨宸，只是张不开嘴。

今早他应该是看到了，自己情急之下拿出了空间水。如果白墨宸问的话，自己该怎样解释？是实话实说?还是编故事？

傅焱有点儿苦恼，自己该怎么解释，自己身上这不符合常理的空间？傅焱兀自纠结了半天，白墨宸除了对她的包包关注了一点儿，其他都如常。也没有问任何问题。

傅焱微不可见的松了一口气，这会子问出来，自己肯定不会说实话，但是也不想对他撒谎。还是别问的好。

傅焱专注起来，手下很快的就画完自己想要的符纸。她决定给何家和王家送一份大礼。

不过要到晚上才能去，月黑风高杀人夜，虽然不杀人，做的也是布阵的事情。不能大喇喇的去。

“走，我们去医院看看。”傅焱起身，这时候不知道木易安醒了没有。

他们到医院的时候，木易安已经做完了手术，身上的伤口都包扎好了。只是现在整个人都昏睡不醒。

医生说头上的伤口导致，加上做手术麻药的效力没有过，所以导致他昏迷。

司机才叔是被巨大的爆炸声震晕了，他比木易安的情况好点。因为炸弹扔的位置，正好在后座的对应位置。

柳叔在照顾木易安，时不时的用棉签，给他点水。车大海也来了，其他人都老实的呆在贺家。

傅焱看了看躺着的木易安，伤口处理的都很好。没有瑕疵，贺氏医院的医生，技术十分高超。又给他把了脉，基本上没有大碍了。只是要好好的养着，毕竟伤筋动骨一百天。

“柳叔，辛苦你了。我去问一下医生他的情况，顺便给你打点水。”傅焱主动接过了热水壶，她准备给木易安装点空间水。

“好，你去问问也好。不过这医生挺好的。大少交代之后，他们一会儿就来看一次。”柳叔把热水壶递给了傅焱。

“好，白墨宸我自己去吧。你在这等着。”傅焱提着热水壶出去了，白墨宸心里有数，恐怕是要去换水。他没吱声，任由傅焱去了。

其实刚一开始，白墨宸的心里有点儿难受  ，小火有秘密却没告诉自己。后来转念一想，自己应该尊重她。即使再亲密无间的俩人，也不是一点儿空间也没有  。

这样亲密就变成了一种绑架，白墨宸慢慢释怀，即使她永远不说，也没关系，她还是自己的小火。自己心里有时候都情绪，也不会都告诉她。

自己会把开心的跟她分享，把不安和差的情绪自己藏起来。快乐可以变成双倍，悲伤自己消化。

“小白啊，我要嘱咐你几句话。”柳叔看到傅焱出去了，拉着白墨宸说起话来。

“柳叔，您说。”白墨宸一秒变得很认真。

“小白，傅焱是个重情义的孩子。你看她对待自己家人就知道了。对于小安，她是拿他当做朋友的。上午的时候，她的反应我很担心，我怕她一冲动，就陷自身于险境。

所以你一定要跟着她，保证她的安全，关键时刻劝阻她。毕竟我们这些人里，只有你跟她是最亲密的关系。

这里毕竟是港岛，千万要保证自己的安全。”

柳叔十分担心傅焱，她不只是这里边最厉害的人。还是大妮的侄女，若是她有点什么损伤，自己如何向她交代？

“柳叔，您放心吧，我会的。我会一直跟在她身边的。傅焱是个心里有数的人。她不会让自己陷入险地的。毕竟这次来的目的，是交流。”

白墨宸的话，柳叔点了点头。他心里也憋着一口气，小安长这么大，还没遭过这种罪！

只是他现在身上有着一份职责。若是这次没有这么多人，自己说什么也要掀翻了港岛，也要把凶手找出来。

“你们都是好孩子，一定要注意安全，等傅焱帮完忙。小安能挪动的时候，我们就回去吧。”柳叔再也不想来了，这地方太晦气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70241300"  chaptername="第四百三十九章  复仇计划">加入书签</a>
</div>
