
　　徐然看着戴沐白慢慢走远的身影，有些好笑。

　　戴维斯想用戴沐白的未婚妻来换他来辅佐；他想用戴沐白的命来换戴维斯的未婚妻。

　　其实要是戴维斯的老婆丑一点，他或许也还会和戴维斯成为不错的朋友。但是谁叫他的未婚妻是朱竹云呢？

　　朱竹云那种丰盈到极致的身材，世间绝有。体态饱满到极致但是其它部位却是纤瘦只可一握，这样的身材整个大陆都不一定能够找到第二个。所以他自然不会放弃。

　　匹夫无罪，怀璧有罪。

　　戴维斯就是一个武大郎的命。

　　徐然和戴维斯以及皇室又没有什么感情。

　　表像上看他们对他还不错，但是这些都是他用自己的天赋和实力挣来的。他们只是想要利用他获得更多的利益而已。若是他的天赋稍差一些恐怕就不是现在这种状态了。

　　所以，哪怕皇室现在对他再好，他也不会真的认为皇室就是对他好。帝王家，骨肉尚且相残，更何况他一个外人。

　　以后皇室说不动会和他产生矛盾，对他不满。

　　那时候说不定，不仅要抢了戴维斯的老婆，还要抢了戴维斯的皇位。毕竟，要是有着竹云在其中周旋，也不是不可能啊。

　　自己做皇帝多好？想开几个后宫就开几个后宫。

　　毕竟皇帝下诏，不把宝贝女儿送过来就等着大祸临头吧。

　　不过也不对，那些大势力的小姐，圣女可不会听你的。后宫里没几个绝色，全是歪瓜裂枣，也没有用啊。

　　“叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“叮，恭喜宿主获得五百技能点。目前宿主拥有总计六百技能点。”系统小姐姐见徐然才刚刚追到朱竹清，开了一位后宫，就一下子想着做皇帝开许多后宫了，忍不住给了个白眼。宿主哥哥连小舞的后宫都没有开到，还敢想那么多。

　　“徐然，你在看什么？”而这时，朱竹清摇着徐然的手臂疑惑不解的问道。

　　“看戴沐白啊。他走了也好，免得以后骚扰你们。”徐然捋着朱竹清披散在身后的黑色长发，淡淡说道。当然还有一句话徐然没说，那便是今天可能是他见到戴沐白的最后一面了，等戴维斯收到他的消息，该怎么处理的一点痕迹都不留，他比他还清楚。

　　戴维斯手底下，可是有着不少人为他出谋划策呢。

　　无毒不丈夫，对待敌人，就是要狠。

　　“徐然，竹清，今天的事差点让我们误会你们了。”

　　“戴沐白说你是他的未婚妻，还露出那么凄惨的样子，我们差点就信了。若不是看到你拿出的婚书，我们恐怕就真的误会了。”弗兰德歉疚的看着徐然，开口说道。

　　他们确实太相信戴沐白了，看他第一次露出那么惨的样子，还真以为朱竹清是他的未婚妻了。若不是徐然拿出了婚书，此时徐然和朱竹清可能就要被他们冤枉。

　　想到这里，弗兰德愧疚的不行。

　　其他的一众老师，想到之前的那一幕，也出了一身冷汗。要是他们真的信了戴沐白的鬼话，岂不是有可能会将徐然逼走？

　　要是徐然走了，朱竹清和小舞那肯定也要走。要知道现在徐然他们三人就相当于史莱克学院一半的学生了啊。现在戴沐白离开了，史莱克学院只剩下奥斯卡和马红俊了。

　　奥斯卡是先天满魂力的食物系魂师，他的天赋虽高，却是辅助系武魂。辅助系魂师虽然地位高，能够获得尊重。但是人家不尊重你，你也没办法。奥斯卡的香肠武魂，毕竟并不是宁家的那种可以增加战斗力的超级武魂。

　　那种能够增幅战斗力的七宝琉璃塔，哪怕是武魂殿的魂师，也需要啊。

　　就算是教皇，难道对七宝琉璃塔的增幅会不羡慕吗？要是九十九级魂师，能有一位魂圣级的拥有七宝琉璃塔武魂的魂师辅助，那种战斗力也能增长到恐怖的程度。

　　普天之下也只有七宝琉璃塔这种辅助武魂能受到无数人的追捧，其他的辅助系魂师地位就差很多了。

　　马红俊的天赋虽然不错，但是受到武魂本身的限制，未来会不会中途夭折都说不准。就算是不夭折，身体也会垮掉的。

　　没有耕坏的田，只有累死的牛。再能干的牛一直干下去，总有一天也会不行的。毕竟，牛越耕越不行，田是越耕越肥沃越有味道。

　　“院长，各位老师，不必如此。”

　　“戴沐白的行为确实太恶劣了。今日如果不是戴沐白故意要将事情闹大，我还准备埋在心里不会把这些事情说出来。毕竟，大家都是同学。”徐然说道。

　　“说的好啊。我们史莱克学院缺的就是你这样的人才。”弗兰德开怀大笑道，拍了拍徐然的肩膀。看来徐然不仅仅是有着恐怖的天赋啊，这高贵的品质也值得其他的学员学习啊。

　　“是啊。以后我们史莱克学院就看你们的了。”赵无极也说道。

　　“对了，我准备让你来做我们史莱克学院的助教老师。怎么样？当然我们史莱克学院可给你发不起太高的薪水。”弗兰德乐呵呵的说道，他的眼神中闪过一抹异色。徐然能够修炼到这个地步，绝对不是偶然。

　　徐然一定有着自己的修炼方法，不然的话，又怎么可能修炼到这种地步？

　　徐然在这个年纪达到天才魂尊的地步，除了天赋强以后，肯定还有着独特的修炼方法。

　　“啊这？”徐然一脸懵逼，他没想到弗兰德现在就开始拉他来做苦力了。

　　“一周或者两周的时间上一堂课就行了。当然这是在你有空的情况下，你现阶段修炼是最重要的。”弗兰德说道，他自然不可能让徐然荒废正业来教史莱克学院的学员魂师知识。

　　“行吧。”徐然点头，接受了弗兰德的请求。

　　反正以他现在的状态也不需要教什么，弹弹琴，画幅画，写几个字，就足够他们获得无数好处的了。毕竟现在的徐然可是buff加身。

　　“院长，那我和竹清先离开了。”徐然拉着朱竹清转身就走。

　　“那你明天试着上课？”

　　“行。”徐然摆了摆手。

　　他现在身上的buff那么恐怖，还用上课吗？随随便便就能帮助他们走出瓶颈，轻而易举的就能帮他们突破啊。当然每个人能从他身上最多也只能获得三次好处。

　　此时的徐然还远远不知道，他的这个技能到底有多恐怖。数年之后，他的字画在拍卖会上甚至卖出了上亿的天价，无数封号斗罗只为能从那画中窥出领域的奥妙。天籁小说网

　　更是有神考者，从徐然的字画从领悟到了更多的东西，对神邸的亲和力更高了。

　　当然，这都是好久之后的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十章 徐然的恐怖buff免费阅读。https://xs.23sk.com 