    白夭看着手上的红色邀请函，再次抬头，眼前已经不见了殿月的身影。

    “赤河学院邀请函？”白夭将这封邀请函翻来覆去，里面也只写了“赤河推荐”四个烫金大字。

    一年后的学院招生？有点意思。

    白夭将邀请函收了起来，返回了白府。

    回到白府，白夭就翻出了炼丹师袍，想出去寻找炼制生肌丹和复颜丹的药材。

    她身上的伤疤一条接一条，每次洗澡的时候看着都很丑陋，作为一个女孩子，她心中还是有芥蒂的，所以她得炼制出生肌丹来恢复，顺便可以炼制出复颜丹，还能卖个好价钱。

    天山雪莲这一主要药材找到了，其余的也并不算难找。

    在翻出衣袍的时候，里面掉出了一个晶莹的东西。

    “嗯？”白夭低头一看，是一条精致的手链，是那天殿月给她却被她拒绝的手链。

    白夭嘴角露出一抹淡笑，“谢谢。”

    将这条手链戴了起来，调整了一番大小，晶莹剔透的手链贴合在她瘦小的手臂上，更显得她娇小玲珑。

    白夭将灵力探入手链中，发现里面竟然有百平米左右的空间，让她震惊不已，她有什么能耐，竟然能让殿月这样的强者青睐有加？还送她一封学院的推荐邀请函？

    在心中，白夭很是很感激殿月所做的，以后她会想办法还这个人情。将所有贵重物品放进了手链中，白夭穿上炼丹师袍离开白府。

    这件炼丹师袍比原本的斗篷要宽大许多，完全可以遮住她的脸，而且不管出入哪里，基本是不会有什么小杂碎来找茬，所以她选择了这个，出行更方便。

    来到了椿华堂，白夭购买了九份生肌丹和复颜丹的药材，便立即返回了自己院子，准备开始炼制。

    而此时，来了一位不速之客。

    “白夭，你在吗？白夭？”严夫人走进了白夭的院子，在她的身后还有几名丫鬟。

    白夭走出房门，神色淡淡地看着严夫人，她来做什么？

    严夫人笑道：“白夭，这是老爷吩咐给你准备的丫鬟，底子干净，我知道你喜欢清静，所以只给你准备了一个丫鬟，这次可说什么都不许赶走了。”

    严夫人朝着后面招招手，一个十八岁的丫鬟走上了前，给白夭福身行礼，“三小姐，奴婢小荷，今天开始就由奴婢服侍您。”

    白夭看了严夫人一眼，慈眉善目，完全就是一个为孩子着想的好主母。又上下瞧了两眼小荷，身材不算高，圆圆的脸蛋还挺讨人喜欢。

    白夭敛下眼眸，说道：“留下吧，没有我的允许，不能进我房间。”

    说完，白夭就返回了房间，关上了门。

    小荷有些胆怯地看了一眼严夫人，严夫人脸上的笑容有些挂不住，手中的帕子被她蹂躏得变形，皮笑肉不笑地对小荷说道：“好好服侍三小姐，出了闪失就是你的过错。”

    “是，夫人。”

    严夫人离开，小荷便在这院子留了下来，每天就打扫打扫院子，给白夭送饭菜等，白夭也省得去膳房多跑一趟，浪费时间。

    小荷的到来，也让白夭行动有所不便，她炼丹的事情不能让别人知道，尤其是严夫人给她选的小荷，谁知道她是不是严夫人派过来的心腹，

    白夭拿出了天山雪莲，因为盒子的密封性很好，所以天山雪莲依然保持着盛开的模样。

    处理完药材，白夭就开始了生肌丹的炼制。拿出了体内的牵星炉，一段时间不见，这个莹白的牵星炉似乎变得透明了些，它的炉体像是被凝固住的缭绕烟雾，非常有美感，加上外表雕刻的七个星辰纹路，若隐若现，像极了布满莹白色星云的星河。

    “一瓣天山雪莲，一株藤子花……”白夭将处理完的药材一一放入牵星炉，幻灭雷火在掌心绽放，生肌丹对火候的要求很高，白夭聚精会神地炼制，终于，“噗”的细微一声，结丹了！

    白夭翻出了这颗粉嫩的生肌丹，像是少女的肌肤般润滑，竟然是二令五层的极品生肌丹！

    “还不错，竟然突破到二令了。”白夭直接服下了这枚生肌丹，三秒之后，就见她身上那些狰狞的伤疤开始渐渐消失，就连原本有些泛黄的肌肤都白皙了不少。

    “二令的生肌丹，应该也可以卖上不少的价钱。”白夭点点头，正想多炼制几枚丹药的时候，门口响起了敲门声。

    “小姐，您的晚饭奴婢给端来了。”是小荷的声音。

    “放门口吧。”

    “是。”

    白夭稍稍整理了一下这些药材，才打开门，将饭给端了进来。今天的晚饭竟然还有灵兽肉汤，还有精致的糕点，白夭一挑眉，这待遇可是完全不一样了啊。

    而就在白夭拿起筷子的时候，闻到了上面一股淡淡的怪异香味。

    “嗯？”白夭微微皱眉，细嗅着筷子上的味道，这是……有毒？还是用蚀骨丹磨成粉撒在上面的。

    蚀骨丹的作用就是让一个人生不如死，如蚂蚁在啃噬全身一样，入口即化，虽然只维持一个时辰的时间，但这一个时辰，足以让人疯掉。它磨成粉后的效果会弱一些，但是折磨人是妥妥的。

    这种丹药并不是很难买到，而且制作也很容易，一般在地里抓抓虫子，都能做出来。

    白夭放下了筷子，又拔出头上的银簪，将饭菜一一试了过去，幸运的是，这些饭菜里并没有被动手脚。

    “小荷，进来。”白夭朝门外喊道。

    在门口守着的小荷连忙推开门，低头走了进来，“小姐，有何吩咐？”

    白夭没有急着说话，只是用手指头敲着桌子，一下接着一下，很有节奏，而小荷却有些慌了，小姐叫她进来到底做什么？

    终于，在看见小荷额头上冒出的细汗之后，白夭问道：“刚才你给我送饭的时候，有没有遇见过谁？说实话。”

    最后三个字，白夭特意放慢咬重。

    小荷努力回想了一会儿，说道：“奴婢，奴婢在膳房拿了饭菜之后，一路走回来，就只遇见了个守卫，其他人都没瞧见。”

