    等到王虹影的身体中，能量全部都被析出之后，楚云再次将能量给吸收了！

    而这次，王虹影在自己身体疼痛感消失的时候，第一时间低头看了过去。

    果然，是有变化的！

    这个变化，和上一次的幅度是一样的。

    只是，现在看来，两次相加， 已经是有小笼包的样子了。

    当然，距离王虹影脱离自卑的路，还有很远需要走。

    楚云看着这个变化，也是没有废话，直接将剩下的八个桃子都给拿了出来。

    王虹影索性也就没有站起来，直接躺在浴缸中，将这几个桃子，给吃了下去。

    三个多小时后，楚云最后一次吸收浴缸中的能量。

    这一次吸收完之后，楚云的系统也就该升级了。

    而王虹影，现在的变化，可以说是和之前相比，一个在天上，一个在地下了

    王虹影现在还有点不适应，太重了，变化太快，导致她一时间需要特意去直起腰版来，不然，就变成驼背了。

    而下一刻，当楚云再次拿出一个桃子来的时候，王虹影看了看自己的身前，摇了摇头，说道：

    “我还是不吃了，太多了，不然我以后就走不动道了！”

    楚云耸了耸肩！

    好吧，既然这样，楚云也就不强求了。

    收起了手中的桃子，楚云看向了浴缸中的水。

    这个水，倒了一次营养液，到现在都还有效果，要是用来浇花，说不定不错。

    喝的话应该就不必了，楚云还没有变态到那种程度，。

    虽然这个东西是强效营养液稀释过后的水，但是，毕竟也是王虹影的洗澡水不是！

    所以，楚云就叮嘱了一下王虹影，这个水还是不要直接倒了。

    要是冲到下水道里，让老鼠什么的喝了，指不定出现什么变异老鼠什么。

    到时候，京城说不定都要来一场鼠疫……

    王虹影也是知道事情的重要性。

    所以，在自己起身后，就将这里面的水，保留在了浴缸里。

    而在王虹影穿衣服的时候，楚云也是发现了一个问题。

    那就是，王虹影的变化，不光体现在身前，还有脸上。

    王虹影的脸上不再是那种线条十分明朗的脸型了。

    而是变成了鹅蛋脸。

    脸上的线条开始变得舒缓了起来。

    现在的王虹影，颜值在楚云的眼中，绝对能够达到九十五分！

    而且，头饭也是变长了很多。

    原先的寸头，变成了现在的披肩发！

    仅仅只是两三个小时的事情！

    看着王虹影欣赏镜子里的自己，楚云耸了耸肩。

    这个时候，一只猫从浴室外跑了进来，看到浴缸中的水，直接跑过去喝了！

    要知道，猫这种生物，是十分奇怪的，它们可能是感觉，任何地方的水，都比自己猫碗中的水好喝的样子。

    所以，一点也不在意，这是王虹影的泡澡水，直接喝了起来。

    看到这样的一幕，楚云的眉头微微皱起。

    这个水可不是普通的水，他还从来没有在动物的身上实验过。

    也不知道，在动物的身上，这水 会出现什么样子的效果。

    看着这猫咪舔了几口浴缸中的水。

    然后，竟然像是喝醉了一样，身体开始摇摇晃晃。

    眼看着这个猫咪就要掉进浴缸中了，王虹影过来，直接将猫咪抱住。

    王虹影毕竟还是一个女人，这几年，养了这样的一只猫，就将猫咪给当成了最亲近的亲人一样。

    不过，楚云看到，王虹影将猫咪给抱起来，然后捂在了自己的粮仓中间。

    顿时，这猫的脸上，竟然出现了一丝的享受？

    楚云相信，自己绝对是没有看错的。

    就是享受。

    这个猫，难道还是一只公猫？

    楚云观察了一下，好像还真的是。

    虽然现在，这个猫还是眼睛十分的朦胧，但是，能够看出来，它还是有些许神志的。

    “你这个猫？”

    楚云有点意外。

    王虹影说道：

    “这是我家大白，我两年前从草坪里捡来的，没想到回来擦了一下，竟然还是一只布偶，只是，这布偶猫，好像有点问题，就被人扔掉了，我回来找了很多宠物医生给看病！”

    楚云耸了耸肩。

    这年头 ，猫就已经过得比人好了吗？

    而过了一会，这猫咪清醒了过来，甚至还冲着王虹影的身上蹭了蹭和。

    楚云的眉头微微一挑，而王虹影说道：

    “嗯？今天大白这么粘人吗，平时都十分高冷的！”

    楚云的嘴角闪过了一丝的诧异。

    粘人？

    估计， 不光是因为这样吧。可能这个猫，已经开了神志了，现在，这猫估计能和人一样思考了！

    不过，楚云倒是不在乎这个，思考就思考，难不成，它还能成精不成？

    要知道，这华夏，在建国之后，就不允许动物成精了。

    所以，楚云倒是也不担心，这只猫变成妖怪。

    倒是王虹影这边，因为身体的变化，王虹影对楚云的情愫也是变得有点奇怪。

    现在，楚云可是将王虹影给看了一个通透的！

    女人嘛，打不过，也就只能屈尊了，她现在对楚云，那是感觉十分的奇怪。

    说讨厌吧，好像也是说不上，说喜欢吧，有那么一点。

    毕竟，是楚云让她变成了现在的这个样子。

    所以，在将怀里的猫咪放下了之后，王虹影直接走到了楚云的面前。

    在楚云还在考虑猫咪的问题的时候，小嘴直接就印了上来。

    楚云顿时微微一愣。

    什么情况！

    而就在两个人都还没有下一步动作的时候，楚云的腿上吃痛。

    “卧槽！”

    楚云和王虹影的嘴唇分开。

    看向了地上。

    原来，是王虹影的那只猫居然咬了楚云一口！

    好在，楚云的皮肤被系统强化过，不要说这小猫的一口，就是藏獒来了咬楚云一口，楚云估计也不会被咬破 顶多就是感觉到疼痛！

    看着地上打断了自己好事的大白，王虹影气不打一处来。

    刚有点感觉，这个小猫竟然咬了对方一口！

    她将大白抱起来，放出了浴室外，将浴室的门从里面反锁上。

    “好了，现在没有人打扰了，我们重新来吧！”

    说完，王虹影的嘴唇，再次凑了上来！

