    “轰轰轰！”

    “逃呀，大家赶紧逃呀！”

    “天啊，这个妖麟王兽竟然是洞虚二阶的恐怖存在，大家赶紧逃啊！”

    “不要挡路，赶紧给我死开，给我死开！”

    阵法爆炸的声音响起，混乱、惊恐的叫声响起。

    洞虚二阶的阵法，以损坏的代价，朝着洞虚二阶的妖魂发起最后的攻击。

    “吼吼，该死的，该死的阵法！”

    妖魂看着最后几十万柄黑色长剑朝着它以自爆的方式攻击而来，它也立刻停止了自己的身形。

    洞虚二阶的杀阵，毕竟是洞虚二阶的杀阵。

    哪怕是洞虚二阶的妖兽，也不能够完全的无视。

    它身体一震，一个个火焰鳞片升起，在它的周围形成一个无死角的防御。

    无数道的黑色长剑落在上面，并不能对其造成伤害。

    而就在这短短的几秒内，为所有人类争取了一丝的生存机会。

    所有人疯狂朝着出口的位置冲去！

    “让开，给我让开！”

    王仙站立在虚空中，有些惊异的看着战斗力恐怖的妖魂，妖兽一族当代的王兽。

    然而就在这时，前方惊恐冲过来的一名青年拔出自己的武器，直接朝着王仙攻击而去。

    他想要逃命，想要尽快的逃离出去。

    王仙看到朝着自己攻击而来的武器，微微皱起眉头，眼中露出冰冷。

    他身形一动，朝着一旁躲去。

    “吼！”

    “啊啊啊！”

    就在这时一声吼声传来，一道恐怖的火焰朝着后方的人类攻击而去。

    惨叫的声音瞬间响起，王仙目光看去。

    阵法已经消散，愤怒的妖魂发出一道恐怖的火焰。

    几百人瞬间被火焰焚烧。

    惨叫的声音令逃跑的人类更加的惊恐，王仙看到一个个直接拿起手中的武器，朝着前方挡路的人攻击而去。

    “滚，都他妈的给我滚，谁让你们跟着来的！”

    唐风与唐元额头上充满了冷汗，大声的朝着前方吼道。

    他们更是无所顾忌的朝着前方挡路的人杀去，朝着出口冲去。

    以他们的实力，周围人根本抵挡不了。

    王仙目光看去，短短的几秒钟，死在同类手中的，反而有上千人。

    他缓缓地摇了摇头，目光朝着火焰滔天的妖魂看去。

    妖魂，是这只妖麟妖兽的名字。

    他们与人类一样，拥有自己的名字与文明。

    周围一众人逃走的速度很快，上万人涌入出口的位置。

    也幸亏出口比较宽敞，能够容纳六七八百人并行。

    “该死，该死，别给我逃！”

    妖魂看到几乎所有的人类都已经逃走，脸上露出暴怒的神色。

    一口巨大的火焰，朝着出口的位置喷去。

    王仙看到最后的几千人，微微皱起眉头，手臂一动，一个面具出现在脸上。

    他不想暴露自己，妖兽一族的智慧不弱于人类，如果自己暴露，很可能会引起妖兽种族的攻击。

    在没有绝对实力的时候，他不会轻易展露真面容。

    他手臂一挥，欺天珠之下，一道黑芒直接扫过去，直接挡住妖魂的攻击。

    “嗯？还有一个蝼蚁，吼，死吧！”

    妖魂冰冷的双眸盯着王仙，尾巴轻轻一动，一条火鞭朝着王仙扫去。

    炽热的火鞭令空气都升腾起一阵阵的雾气。

    王仙轻轻一笑，眼中露出冷冽的神色，他手臂一挥，冰火极爆直接攻击而去。

    “轰！”

    冰火极爆落在火鞭的上面，火鞭瞬间崩溃，冰火极爆的力量继续朝着前方攻击而去。

    “嗯？什么？又一名洞虚强者？”

    妖魂脸上微变，一只爪子朝着冰火极爆抓去。

    “轰！”

    感受到上面传来的力量，他脸色微变，缓缓地露出凝重的神色。

    “吼吼，狡猾的人类，没想到你们竟然降临两个！”

    妖魂眼中露出杀气，死死的盯着王仙。

    “呵呵，如若你愿意当我的坐骑，我可以饶你不死！”

    王仙看到妖魂将自己当做以特殊方法进入这里的人类，脸上露出淡淡的微笑。

    他身形一动，直接悬浮在空中，满脸笑容的打量着妖魂。

    如今他实力的提升，令灵紫麟已经没有资格当他的坐骑。

    这个妖魂看起来倒是霸气无比，而且拥有洞虚六阶的血脉，如果当做坐骑的话，是一个不错的选择。

    “桀桀，狂妄的人类，让我做你的坐骑，你真是痴心妄想，成为我的食物吧！”

    它眼中闪过一丝愤怒的神色，张开嘴巴，恐怖的火焰朝着天空中喷射而去。

    一道道火焰犹如陨石一般从天而降，朝着王仙砸去。

    恐怖的攻击，直接覆盖了方圆两公里的范围。

    “妖兽那边的天骄王者么，呵呵，既然如此，那就领教一下吧！”

    王仙脸上露出一丝淡淡的微笑，三灵战甲出现在自己的周围。

    他手掌一动，黑色的无魔剑出现在手中。

    人类天骄之王，天骄之首，对战，妖族天骄王兽！

    然而，这一幕，并没有任何的人类看到。

    此时，当所有的人类冲出试炼之地的时候，每一个人脸上都露出劫后余生的神色。

    “呼呼，我活着出来了，我活着出来了！”

    “太恐怖了，妖族的天骄王兽太恐怖了，天呐，洞虚二阶的恐怖存在，唐凌文大人被轻易的斩杀，洞虚二阶的杀阵对他没有丝毫的作用，太恐怖了！”

    “啊啊啊，我们二哥在里面没有出来，二哥，二哥！”

    刚刚冲出上万人，一个个大声的吼道。

    刚才所发生的事情，宛若地狱一般。

    他们带着强烈的自信，想要观看血流皇朝的一众人斩杀那该死的畜生。

    结果，所有人都想不到，那畜生，竟然拥有着洞虚二阶的恐怖实力。

    连消耗了极大的代价，使用降临之术进入试炼之地的洞虚强者，都被轻易斩杀。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    而正在外面没有跟着进去的一众人满脸震惊的看着冲出来的人。

    “洞虚二阶的妖兽，妖兽一族的天骄王兽，是洞虚二阶的存在，它轻易的斩杀了唐凌文前辈，一口火焰杀死我们一千多人！”

    一名青年大声的说道。

    所有人身子震了震，满脸惊骇。

