    “我笑那妖皇无谋，姬长空少智。如此天赐良机，都不能取胜，本帅合该天命所归。”

    听到海后这样说，尘珈的心情变的十分微妙。

    就你，还天命所归。

    那我这卧底卧成敌方老大的人怕是天命私生子。

    这次要不是姬帅不想动海后，尘珈完全有把握把海后坑死。

    是的，坑死。。

    虽然姬帅说想杀海后，就要有屠神的力量，但尘珈真没觉得这个有太大的难度。

    如果大乾真的想杀海后，皇室就能轻松完成这件事情。

    毕竟乾帝都说过，皇室动用底蕴，能屠两尊神。

    况且海后本人毕竟不是神。

    杀她根本不像杀神那么难。

    在弑神这件事情上，大乾干过一次，修真者联盟也干过一次，所以包括尘珈在内，他们并不觉得神明是不可战胜的。

    海后就更加不是了。

    当然，虽然内心吐槽，尘珈表面上当然还是顺着海后道：“元帅确实是天命所归，这一次妖庭和大乾联手，都能让元帅逃出生天不说，还能反败为胜，全赖元帅智计百出。”

    “不，你也发挥了很大的作用。”

    海后看向尘珈的眼神充满了赞赏。

    “如果没有你，这一次本帅不会那么容易渡过难关的，我们也不可能这么轻易的挫败西大陆的进攻。尘宗主，你赢得了本帅的友谊和感激，你将是我们永远的朋友。”

    尘珈不知道，但是猜到的事情是真的，海后不是只养了他这一个备胎。

    像海后这种上位者，让她像陆元昊那样苟是不可能的，不过多做两手准备肯定错不了。

    之前去见妖皇，海后也认为肯定没什么风险，但她还是带上了珍珠妖王。

    现在也一样。

    虽然海后信任尘珈，不认为尘珈会违背他们之间的默契盟约，但海后肯定不能把自己的身家性命全都寄托在尘珈身上。

    所以她有备胎。

    也在派人盯着尘珈。

    尘珈一直没什么反应，她就赌了一手。

    事实证明，尘珈确实值得信任。

    那海后日后就可以放心的给予尘珈更大的信任了。

    “尘宗主，你可有什么所求？本帅知恩图报，只要本帅能够做到, 本帅一定尽力满足你。”

    尘珈眨了眨眼, 倒是也没有藏着掖着, 直接说出了自己的请求：“我惟愿把原盟主杀死，祭奠陈宗主，也祭奠真神大人。”

    尘珈立过誓言, 要杀死原盟主，这件事情海后已经知道了。

    听到尘珈这样说, 海后也并没有感觉到奇怪。

    她微微一笑, 低声道：“尘宗主, 我不能明面上和你保证，但私下里我可以给你一句准话。我们更愿意和你交朋友, 等到时机成熟的那一天，我会帮你对付原盟主的。”

    海后说的是实话，所以她的语气十分真诚。

    尘珈也相信海后没有骗自己。

    因为没有必要。

    相比于强大且根本控制不了的修真者联盟, 肯定是势单力孤的长生宗更容易被西大陆控制。

    像西大陆这种势力, 找盟友都有一个共同的特点：

    怕你过的不好, 又怕你过的太好。

    要是只比我差一点, 又能帮到我，那就最好了。

    修真者联盟对于西大陆来说, 就有点过的太好。

    尽管修真者联盟名义上已经覆灭，可那些大修行者只要存在，对于西大陆来说就是巨大的威胁, 西大陆也就不能理所当然的认为修真者联盟已经失去了威慑力。

    相比之下，长生宗就弱小多了。

    毕竟长生宗在最鼎盛的时候, 也只不过是修真者联盟十大创始宗门之一。

    完美符合西大陆找盟友的要求，比西大陆差, 对西大陆造不成威胁，又有能力帮到西大陆。

    再合适不过了。

    所以海后真的愿意帮尘珈去杀死原盟主。

    只可惜。

    尘珈内心轻叹。

    他抓住了重点。

    海后说的是等到时机成熟的那一天。

    尘珈知道, 海后口中的时机成熟，指的应该就是西大陆打败大乾之后。

    那时的西大陆就能够对原盟主这种盟友过河拆桥了。

    只是那并不是尘珈想要的未来。

    他也不想等。

    对于尘珈的想法，海后当然也能猜到。

    她拍了拍尘珈的肩膀，安慰道：“尘宗主，不要失望，你还年轻。我向你保证，你很快就能看到本帅践行诺言。”

    “很快？”尘珈质疑道。

    海后自信的一笑：“是的, 很快，三个月之内，我们必然能够拿下乾国，我对此很有信心。”

    尘珈友情提醒道：“卫国战争刚开始的时候, 你的前辈也曾经势如破竹，说过三个月灭亡大乾，然后被大乾赶出去了。”

    “别拿我和那群蠢货比，我和他们不一样。”海后道：“他们只懂的打仗，根本不懂顾全大局。尘宗主，你可以拭目以待。”

    海后的自信不是空穴来风。

    她是有操作的。

    感谢完尘珈后，她就开始着手复盘这一次和妖庭的接触，以及妖皇这次不对劲的表现。

    这一次和妖皇的会谈，虽然没有彻底失败，但是在海后看来，已经谈崩了。

    妖皇对西大陆的敌意浓烈的不加掩饰。

    海后不明白这种敌意是怎么产生的。

    对此海后有一些头疼，不过也并没有太当回事。

    “妖庭……本来也是计划内的敌人，只不过排名序列靠后而已。虽然妖庭很强，但是内部矛盾丛生，想要瓦解他们的威胁，并没有想象中的那么困难。”

    海后首先给大家吃了一颗定心丸，在战术上藐视敌人。

    听到海后这样说，她的手下将领们确实心中一稳。

    毕竟妖皇的强大，还是深入人心的。

    刀神之前被妖皇打的和三孙子一样这件事情历历在目，让人难以忘怀。

    很多人都在担心，妖皇虽然在凡间，但已经有了屠神的力量，根本不可力敌。

    和这样的存在为敌，十分考验他们的勇气。

    不过在海后看来，妖皇确实威胁不大。

    “妖庭可以利用的矛盾点很多，不足为虑。珍珠妖王和狐王有不共戴天之仇，本帅留着他，就是希望他去和狐王斗。现在看来，计划已经达成。

    “虽然妖皇是站在狐王那一边，可珍珠妖王也有自己的班底。马王在妖庭妖王内部交游广阔，云王的强大也是举世皆知。珍珠妖王的班底并非是纸糊的，他和狐王之间开战，一定两败俱伤。

    “而鹰王就可以趁势崛起，一家独大。

    “妖皇虽然是一个超级高手，但他在政治上太小白了，根本没有什么政治手腕，制衡之术也完全是小学生水平，没什么威胁。

    “这一次他让鹰王调查珍珠城一事，就是一个超级超级超级巨大的失误，正好我们可以拿来利用，彻底拖住妖皇的视线。

    “只要我们能够在短时间内解决乾国，妖庭自然就更加不敢轻举妄动。”

    海后把一切都分析的明明白白，而且有理有据。

    她的手下也认为没什么毛病。

    毕竟现在他们谁都想不到，妖王有和西大陆开战甚至打到西大陆本土的想法。

    这不科学。

    除非开天眼，不然他们肯定猜不到。

    把妖庭的事情放在一边，海后研究的重点还是大乾。

    “这一次我们挫败了大乾的计划，他们肯定还会再次卷土重来。

    “不过我们也不能总是被动挨打，最好的防守就是进攻。

    “只要我们的进攻打的他们抬不起头来，他们就不可能对我们造成威胁。”

    海后的理论没有任何毛病。

    但下面很快有人举手。

    海后点了点头，道：“说。”

    “元帅，我同意您的观点，但我想提醒您一件事情。”

    “什么事？”

    “我们的后勤跟不上了，想要再次和乾国开战，最好动用从珍珠城掠来的那些物资，否则我们根本无法和乾国再次展开大规模战斗。”

    俗话说的好，大炮一响，黄金万两。

    没钱就没法打仗。

    即便是当年兔子军队，也是要钱的。

    更何况西大陆是远渡重洋跨州作战。

    他们的补给生命线太过漫长，出问题是很正常的事情。

    魏君之前说不花什么心思，直接莽起来向前冲冲冲战战战的海后才是真正可怕的海后。

    可实际上，海后倒是也想那么做。

    但她做不到。

    打仗并不是一拍脑门就可以决定的事情，它涉及到方方面面的环节，需要考虑的问题非常复杂。

    现在海后面临的问题是，她现在手里有钱。

    金银珠宝这种贵重物品也不怎么占地方。

    但是军用物资，士兵的吃喝拉撒，装备补给，这些东西就太占地方了，而且这些东西消耗太快。

    他们已经消耗的差不多了。

    尤其是吃喝拉撒。

    他们虽然有钱，可在大乾这边，愿意和他们做生意的商家，大乾是发现一个就弄死一个，还株连一群。

    至于修真者联盟……人家修仙的，餐风饮露，根本不在乎这个。

    可西大陆的士兵不行啊。

    所以西大陆军队开始遇到了问题。

    对于这个困境，海后现在也没有太好的解决办法。

    “从珍珠城掠夺来的物资……”

    说到这里，海后有些犹豫。

    这些物资她当然也想要。

    但是一旦启用，就没办法向妖庭交代，西大陆偷袭珍珠城也会成为事实。

    妖庭损失了子民和物资，也就完全有理由报仇了。

    海后本来是打算用这些物资，换来和妖皇联盟的。

    可妖皇当时的态度，海后就没有再提。

    现在……

    要如何抉择？

    这个问题对于海后来说，也有些太大了，她一时间难以做出抉择。

    就在此时，福至心灵，海后突然想到了一个办法。

    “也许我们还有其他的选择。”

    “什么选择？”

    “从乾国内部购买粮食。”海后道。

    手下将领面面相觑。

    最终南云大着胆子道：“元帅，我们和乾国是敌人，谁敢冒天下之大不韪把粮食卖给我们？”

    海后轻笑道：“郁金香公爵教导过我一句话，我认为很有道理——这个世界上没有钱买不到的东西，如果有，那就是钱还不够多。

    “我们现在不缺钱，缺粮食。

    “至于乾国有没有人敢卖给我们？”

    说到这里，海后脸上的笑容变的讽刺起来。

    “有什么不敢的？本帅承认乾国确实有很多人才，但是他们内部的蛀虫和叛徒一样多。

    “不要忘了，第一次圣战的时候，乾国皇室内部的很多人就已经私下和我们暗通款曲了。现在只要我们重金收买，一样能够找到很多这样的人。”

    南云提醒道：“可是这毕竟是杀头的罪过。”

    海后大笑道：“谁都知道贪官污吏是杀头的罪过，可无论是乾国还是我们，又何曾少了这些贪官污吏？不要小看一个人的胆子，只要利益足够，他们会做出让你瞠目结舌的事情。”

    海后说服了手下的将领。

    而且他们也确实没有其他办法了。

    反正他们现在缺的根本不是钱。

    “说到底姬长空他们也是真的绝，给我们留下的全都是焦土，不留下一点资源。”

    “姬长空就是这种人，对自己狠，对别人更狠。”

    “元帅，您准备和谁做这比生意？”

    海后认真考虑了一下。

    “这个人必须要有一定的能量，能够帮我们筹措到我们需要的物资。又有一定的胆子，愿意和我们交易。还要有肮脏的人品，对于背叛国家毫无心理压力，有了。”

    海后一拍桌子，一个人选浮上心头。

    ……

    半天后。

    四皇子愕然的看着对面的杜威。

    随后他拍案而起，被气坏了。

    “老杜，你把我当什么人了？数典忘祖、卖国求荣、战时倒卖物资……本宫怎么可能会做这种事情？你是在侮辱本宫的人品。”

    杜威懒得和四皇子废话，直接扔给了四皇子一个储物戒指。

    从四皇子这番话里，杜威只听出来了一个意思：得加钱！

    所以他加了。

    “殿下，我们现在缺物资，但不缺钱，我们穷的只剩钱了。”

    四皇子把精神力探入储物戒指，然后眼睛就亮了起来，内心暗骂狗曰的西大陆出手真大方。

    但随后，他也是有些头疼。

    他是想薅西大陆的羊毛没错。

    但是他可不想假戏真做。

    现在是战时。

    他倒卖大乾的物资卖给西大陆的军队，然后让西大陆的军队来杀大乾的军人？

    四皇子不是四大家族那群渣滓。

    他还是有底线的。

    这种事情他干不来。

    所以他的神情有些迟疑。

    杜威看到四皇子这个样子，理解错了，又扔给了四皇子一个储物戒指，然后沉声道：“殿下，做人不能太贪心，我们已经花了十倍的价格了。”

    四皇子：“……”

    他咬了咬牙，心中发狠。

    杜威这只羊毛和海后那只新肥羊，也薅的差不多了。

    杜威说的对，做人不能太贪心。

    见好就收。

    不就是要粮食吗？

    给他们。

    但是人家这么热情的招待，他当然也要厚礼相赠。

    不仅要给粮食，还要超级加倍。

    皇宫内收藏的无色无味的奇毒不在少数。

    听说明珠公主手下，还有一个毒娘子，毒道之术出神入化，连渡劫境的大修行者都难以防备。

    四皇子做出了决定。

    这次干一票大的。

    男子汉大丈夫，一辈子能高光这么一次，以后就可以吹一辈子牛逼。

    干！

