    卫初心又连喊了几声，喊得都哽咽了，南冬城也没有反应，只专心和萧左打斗。

    她意识到他真的听不见自己的声音，停了下来。

    透过玻璃墙，她看着他那熟悉的身影，忍不住眼泪汪汪。

    日思夜想了这么久，现在终于见到他了，连说句话的机会都没有，明明近在咫尺，却如远在天涯！

    曾经她恨过他的欺骗，还因此不想见他，连生孩子都躲着，但凉珊珊把南冬城的真实身份告诉她以后，她又从萧左给她看的视频里看到南都国际开新闻发布会的情况，理解了南冬城的难处，也原谅他了。

    从那以后，她就深深地想他和孩子，想和他们团聚。

    她不在乎南冬城是不是南都国际的总裁，也不在乎他有没有钱，反正她也可以挣钱，所以只要他们一家三口能平平安安在一起，能让女儿在父母双全的家庭中长大，她觉得就是莫大的幸福。

    此刻看见南冬城在萧宅出现，她明白他一定是为她来的。为了救她，他一个人不惜独闯有众多保镖的萧家，这样的举动怎能不让她热泪盈眶？

    卫初心含泪看了好一会儿，发现南冬城一直在招架和后退，似乎不是萧左的对手。

    她再看向萧左，不由暗暗心惊，只见他出招十分凶狠，每一招都奔着要让南冬城受伤致残而来。

    她顿时大急，萧左下手毫不留情，南冬城完全无法抵挡，只能不断退让，照这样下去，他迟早会受伤。

    不行，她必须制止他们！

    她转身就往出跑。

    赵三一把拉住：“大小姐，你现在不能出去！”

    卫初心着急地说：“你没看他们打那么狠吗？我要去把他们分开！”

    赵三说：“龙四在那边，萧总不会有事。”

    “可我老公有事！”卫初心生气地说：“如果我老公被我哥打伤了怎么办？”

    “大小姐放心，”赵三毫不通融地说：“萧总有分寸。”

    不管卫初心怎么说，赵三都不放她出去，她没有奈何，只有趴在玻璃上看着干着急，急得用头撞墙，撞得玻璃嗡嗡直响。

    赵三怕她撞伤了，又过来拉住她，不让她距离玻璃太近。

    后花园的两个人打了这么久，萧左一直在猛攻，南冬城看似节节败退，却并没有受伤，这让萧左产生了疑虑：姓南的是真的打不过他，还是有意隐藏实力？

    如果他有意隐藏实力，那就说明他的功夫高到了深不可测的地步……

    高手过招，最忌分心。

    萧左走神不过几秒钟的时间，南冬城就看出来了，他迅猛地扑过去，一招锁喉控制住了萧左。

    萧左大惊，急忙反抗。

    龙四等人也大吃一惊，一起扑过来，乱纷纷喊道：“放开萧总！”

    南冬城右手扣着萧左的脖子，左手指着他们厉声喝道：“想让你们萧总变哑巴的，尽管过来！”

    他的锁喉功，可以在瞬间拧断穷凶极恶的犯罪份子的脖子，他就算不要萧左的性命，让他受伤却是容易的。

    龙四看见萧左的脸色憋得通红，赶紧停下来喊：“南教官，有话好说，你先放开萧总！”

    这时，惊呆了的卫初萌反应过来了，她一声尖叫：“你不要伤害他！不要伤害他！”

    她扑过来，一下冲到萧左面前，用力抓南冬城扣在萧左脖子上的手。

    两个男人都愣住了，龙四和保镖们也楞住了。

    南冬城说：“初初，我是来接你回去的。”

    卫初萌拼命拉他：“你放开他啊！放开他啊！你放开我姐夫！”

    南冬城以为自己听错了：“初初，你……你叫谁姐夫？”

    “萧大哥就是我姐夫！”

    “谁告诉你，他是你姐夫？”

    “我姐姐说的！你快放开我姐夫！”

    南冬城犹如五雷轰顶，不敢相信地问：“你姐姐在哪里？”

    他要亲自问一问卫初心，问她到底是怎么回事，初初为什么把萧左叫姐夫？

    屋里的卫初心看见一直后退的南冬城突然反扑锁住萧左的喉咙也吓了一跳，再看到妹妹扑过去抓南冬城的手，要他放开萧左，她也楞住了。

    她听不见他们说什么，但妹妹的举动让南冬城犹豫了，也让她担心起来。

    这时赵三吩咐保镖：“马上去救萧总！”

    他们往出跑，卫初心也跟着跑，她刚跑到门口，赵三将她一把推进屋，门砰地关上了。

    她慌忙开门却打不开，明白被赵三反锁了。

    屋里只剩下了她和莫笑，她拼命踢门喊：“开门！放我出去！”

    莫笑拉住她：“大小姐，你别费劲了。”

    卫初心不想理她，又跑到后墙看情况。

    保镖们都跑到了后面，把南冬城和萧左团团围在中间，赵三大吼：“放了萧总！”

    萧左看了他一眼，没说话。

    龙四赶紧拉住赵三，低声说：“别出声。”

    赵三急忙噤声，他莫名其妙看着场中的三人，觉得好象萧左是故意让南冬城抓着他似的，因为按照萧左平时和他们的对抗训练，这种锁喉功是有破解之法的。

    这时候的萧左的确有故意让南冬城抓着的意思，因为他觉得，比起他的拳头，卫初萌这几句话，对南冬城有更大的杀伤力。

    如果南冬城听了卫初萌的话能对如歌死心，再也不来找如歌的麻烦，对萧左来说就再好不过了。

    因为要让南冬城不在如歌面前出现，只有两种方法，一个是让他身死，一个是让他心死。

    法制社会，他自然不能随随便便让南冬城身死，所以卫初萌这一席话能让他心死，就是最好的结局了。

    卫初萌哪里知道萧左的心思？她顾不上回答南冬城，用力拽他的手，喊着说：“你放开我姐夫啊！你放开姐夫，我就告诉你姐姐在哪里。”

    南冬城的脸色难看极了，他抓萧左是想逼他说出卫初心的下落，还想救走卫初萌，可卫初萌居然帮萧左说话， 还把萧左叫姐夫！

    真的是卫初心教她把萧左叫姐夫的吗？

    他那么努力地想要把她们姐妹救出来，可她们却把萧左看作一家人，他这个丈夫反倒是外人！

    一时间，他不仅愤怒，还有心碎的感觉。

