    “胡说什么。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳瞪了她一眼，“你们没事八卦这个干什么！”

    橙子嘻嘻笑着，“怕什么啊，喜欢也很正常啊，小九那么漂亮，老大你跟我说说实话呗……”

    叶少阳被她缠得没办法，起身到地上去睡，地上铺着地毯，躺下去倒也很舒服。橙子看他真是累了，也不再纠缠，去浴室美美的冲了个澡，然后自己去看电视。

    第二天早上，姚梦洁先起床，把叶少阳叫起来，一起去自助餐厅吃早餐。橙子看了一夜电视，虽然不会困，但是很累，不用叶少阳赶，自己回阴司去了，瓜瓜留了下来。

    吃完早餐不久，四宝也来拜访，带着王旭雯和马承。

    为了不牵涉到太多人，叶少阳没有告诉马承姚梦洁的身世，马承也没多问，中午想约他们一起吃饭，叶少阳是没问题，但是姚梦洁婉拒了，表示要跟叶少阳谈论正事。马承跟叶少阳聊了一会也就告辞了，王旭雯也回去上班。

    金先生已经找了人对家里进行清洁，但因为血腥味一时半会散不去，姚梦洁决定在酒店多住几天再说。

    姚梦洁把叶少阳带回房间，告诉他一个震惊的消息：今天下午，他约了家族的席律师见面，提前讨论遗嘱的一些细节问题，方便将来直接签订遗嘱。

    而他的哥哥，那个王者吸血鬼，很可能也会跟着一起来。

    叶少阳傻傻地看着她，说道：“你们见面的话，他不会对你动手吗？”

    “肯定不会，这些细节我父亲曾经都想过的，所以给了我们家的席律师否决遗嘱的权力，如果里昂…我的哥哥，敢当着他的面对我动手，他就失去了继承遗嘱的权力，同样的，我也不能公开对他动手，我们双方之间的行动，一切都只能在暗中进行。”

    叶少阳想了想，道：“在哪里见面？”

    “地方当然是我选，如果是里昂选，一旦律师走了，我差不多也死了。所以我决定就在这里接待他们，你觉得呢？”

    叶少阳道：“非见面不可吗？”

    姚梦洁道：“当然了，律师得跟他们讨论一些问题，这样在我生日那天，才能正常签约。”

    叶少阳想了一下，也同意了，自己其实也很想见一见这个所谓的王者吸血鬼。

    虽然全程有律师在，不会生什么意外，但叶少阳觉得有备无患，于是在房间里精心布置了一番，设置了很多封印和结界，确保除了房门之外，窗户之类的地方没有邪物能随便闯进来。

    叶少阳把四宝也叫上，一起保护姚梦洁。

    在等待律师赶来的时间里，叶少阳询问了四宝这一段时间在西域的经历，实际上也没什么经历，就是到处走了走，拜拜大佛，顺便找地方修炼了他的罗汉金身，因为身上的钱都花光了才不得不回来。

    “你跟王旭雯怎么样了？”叶少阳好奇地问。

    “说不太好……他对我的身份，有点顾虑，毕竟我是和尚。”

    叶少阳无奈道：“你还记得自己是个和尚啊。”

    四宝挠了挠头，说道：“我无所谓当不当和尚啊，如果她想跟我在一起，我大不了为了她还俗呗，完全没问题。”

    叶少阳道：“你这个思路不对，凭啥要求人家先对你表态，你要是真喜欢她，就先还俗了再好好追她。”

    四宝道：“那我要是还俗了，结果没追到她呢，和尚也当不成了，就我那个师叔，能重新收我才怪。”

    叶少阳怒道：“成不成你先试试啊，不试试怎么知道。你连为她还俗的勇气都没有，还谈什么多喜欢她。”

    四宝听了他这番话，若有所思，随后点了点头说道：“你说的有道理。”

    随后拍着叶少阳的肩膀笑道：“怪不得这么多妹子喜欢你，你果然是有一套的。”

    叶少阳手托下巴，故作傲慢地说道：“那是因为大哥的颜值好吗。”

    姚梦洁在一旁笑。

    大概快两点钟的时候，金先生打来电话，姚梦洁接听之后，让他带人过来，放下电话，有些紧张地对叶少阳说道：“我哥哥果然也来了。”

    王者吸血鬼……叶少阳深吸了一口气，突然想到怎么，从包里摸出一枚小号的玉节，划破指尖，滴了一滴血在中间的孔洞里，然后两边用红线串起来，让姚梦洁带在手腕上，天师血的活性能保持两个小时，在这两个小时之内，没有任何邪物能把她的魂魄带走。

    她的哥哥不会对她公开下手，但保不准不会用什么阴招，毕竟那个什么律师是个普通人，有些邪物隐晦的手段，普通人是看不出的。

    “对了，这个律师知道你哥哥吸血鬼的身份吗？”四宝想到这个问题。

    “当然不知道，这是家族最核心的秘密，就算是家族的执法官，肯定也不知道的。”

    姚梦洁握住叶少阳一只手，看了他一眼道：“好久没见到他，我有点紧张。”

    “别怕，他不敢怎么样的。”叶少阳捏了一下她的手，传达安慰，随后就松开了。

    门外传来一阵脚步声，然后是门铃。叶少阳看了四宝一眼，两人都会意地点了点头，一起陪着姚梦洁过去开门。

    金先生站在门外，身后跟着两个人，一高一矮，两个男子，在金先生的引领下走了进来。

    叶少阳和四宝的目光立刻在两个男子身上流传：矮个子年纪有四十来岁，头有点秃，看上去也是个绅士，不过没什么特别的。

    两个人的目光，一下就被高个子吸引了，如果只用一个字来形容，那就是帅！

    男子至少有一米八五，二十出头，一头金梳在脑后，下巴尖翘，鼻梁高挺，深蓝色的眼睛透着深邃的光芒，身穿一套极为贴身的白色西装，嘴角噙着一抹似有若无的微笑。浑身上下透着一股高贵的气质，只是眼神略有点阴冷，有点让人不敢靠近的感觉。

    叶少阳也算见过几个帅哥，最帅的当然是道风，之前那个南宫影也很帅，还有当初被自己踩在脚下的凌宇轩……都是一等一的帅哥，当然还有自己，就更不用说了。

    (本章完)