    第341章天天有场子踢   

    在接下来的两日，张余等人跟往日里一样，继续训练。

    

    现在，张余就属于被放养的状态。

    

    这也是没法子的事儿。

    

    陈善明也好，范天雷也好，教导张余的时候，有些东西张余的确是不会，可是……   

    这家伙的学习能力超级强，几乎可以说是任何东西一学就会，这导致了他们已经教无可教，有些时候……   

    自己的兵太优秀，也不是什么好事儿，因为这很容易教无可教……到时候，自己也丢人啊……   

    这是让他们又爱又恨。

    

    所以，张余索性就被放养了，这不被放养也不行啊，不被放养，这谁能教的了这小子？

    

    至于张余，这两天，也仅仅是稍微训练了一下，随后便是找来了一些吃的，索性在这里看着何晨光他们训练，这看的陈善明都是嘴角直抽抽，也就是范天雷这两天不再，所以张余才显得有些肆无忌惮。

    

    不过，陈善明倒是也没有去搭理张余，其实这也压根没法子搭理，就张余这家伙，还要怎么搭理，根本没法啊。

    

    索性，张余也就被放养了。

    

    至于何晨光等人，看的张余的这一幕，这令他们是羡慕非常。

    

    张余这家伙，他们都还在训练呢，张余直接端着一杯茶水，弄了几块西瓜在这边吃，不是吃西瓜就是吃别的，他们训练这么多年，就从未遇到过这种事儿。

    

    很快，何晨光以及王艳兵他们都是有些顶不住了。

    

    所以，何晨光跟王艳兵他们一起向陈善明反应，这时候的陈善明也没有废话，一句话就将这些人给全部都顶了回来。

    

    “你们要是厉害，就去跟张余打一架或者是跟这家伙比试一下，谁能赢得了张余，谁就跟张余一样。”

    

    这话一出口，在场的人全部都蔫了，张余这小子是什么战斗力，他们可都是清清楚楚，马蛋的，这谁能比得上张余。

    

    跟张余比试，这不是自己找虐么。

    

    因此，众人变的有些无奈，这令他们也都是微微有些无语。

    

    就在他们训练的时候，范天雷乘坐着一辆车子，缓慢的驶来，随着范天雷驶来，张余急忙将茶水喝掉，将西瓜皮处理掉。

    

    张余迅速的站起来。

    

    范天雷下了车子，朝着陈善明这边走了过来，待到范天雷走过来了后，陈善明这才开口道：“参谋长。”

    

    “嗯。”

    

    范天雷微微点头，开口道：“人都在这里了吧？”

    

    “都在。”

    陈善明应声道。

    

    “让他们都集合。”

    范天雷开口道。

    

    “是。”

    

    陈善明看向了张余以及何晨光等人，当即大声道：“全体都有，集合。”

    

    随着一声令下，何晨光等人都是迅速的站成一排，这时候一行人都是齐刷刷的看向了范天雷，他们都是疑惑不解。

    

    “呵呵。”

    

    范天雷笑眯眯的看了在场的人一眼，微微一笑，淡淡的开口道：“玩了这些天，想必你们淡出鸟来了吧？”

    

    范天雷的这句话一出口，何晨光等人不仅仅没有说话，相反，还纷纷是露出了堤防的神色，不知道为啥，范天雷只要说出这话，他们就感觉这是一个坑，故此，这让他们都是微微有些忌惮。

    

    “嗯？”

    

    范天雷察觉，微微一愣，一时间，范天雷的脸色一黑，这群小兔崽子，这都是一些什么眼神？

    拿着这种眼神看着我干什么？

    

    卧槽，这就有点过分了啊。

    

    范天雷的脸色也是变得有些不太自然起来，不过范天雷还是忍住了，范天雷淡淡的开口道：“你们都这么看着我干嘛？

    难道我是吃人的老虎不成？”

    

    这时候的李二牛小声的嘀咕道：“不止是老虎，简直就是头饕餮。”

    

    范天雷一不小心听到了李二牛的话，这令范天雷的脸色一黑，范天雷大声道：“李二牛，嘀嘀咕咕的在说什么呢，说出来让大伙儿都听听。”

    

    “报告，俺什么都没说。”

    李二牛大声道。

    

    “哼。”

    范天雷哼了一声，道：“别以为我不知道你们这群小兔崽子心里想些什么。”

    

    范天雷继续道：“废话我也不多说，今天我要告诉你们的是，今天咱们有个任务，那就是踢场子的任务。”

    

    范天雷的话音落下，这令在场的人都是面面相觑，一时间，在场的人都是疑惑不解的看向了范天雷，他们都没搞懂这是什么情况。

    

    什么叫踢场子的任务。

    

    “我想你们很疑惑。”

    

    “我告诉你，今天上边下来了一个条文，条文内容是……”   

    “我们将要进行一个友谊交流赛。”

    

    范天雷的话令张余以及何晨光等人都是浑身一震，他们齐刷刷的看向了范天雷，一时间，他们都是俩眼放光，要说这友谊交流赛，他们最喜欢了，因为可以打着友谊交流赛的名头，到处去挑战，从而来提升自己的战斗力。

    

    范天雷察觉到张余以及何晨光等人的异样，范天雷的脸上挂满了笑容，范天雷笑呵呵的开口道：“呵呵。”

    

    “这个友谊交流赛啊，有点特殊性。”

    

    “跟日常的友谊交流赛有所不同。”

    

    “今天我要告诉你们的是，在这次友谊交流赛上，你们这群小子们，谁也不能给我扯后腿。”

    

    范天雷的话一出口，这令在场的人都是齐刷刷的看着眼前的眼前的范天雷。

    

    以往，范天雷往往都是告诉他们，比赛第二，友谊第一，没想到，这一次范天雷竟然说出了这样的话来，这饶是他们都是有些惊诧。

    

    一般来说，范天雷可不会这么说的。

    

    “报告。”

    

    这时候的何晨光当即大声道：“我们保证完成任务，但是，在这之前，我们想要问一下，我们的敌人到底是谁。”

    

    范天雷笑呵呵的开口道：“很好，我就喜欢你们这群有个性的兵。”

    

    “我也相信你们，一定可以完成任务。”

    

    “至于这一次的敌人，呵呵，是一群老外。”

    

    “是米国的人，他们来了一支队伍，要对我们进行友谊交流，其他的部队，没有时间，所以，上边就选中了我们狼牙红细胞特别行动小组。”

    

    

    

