    另一边，身在临海的萧南天，第一时间就收到了雷子传来的消息。

    “原来是他！”

    他摇了摇头，道：“拳谱多半也在此人的手里了！”

    只是，此人身在北美，如果要去找他的话，又得跟楚云汐分开一段时间，这是萧南天最难受的地方。

    另一边。

    楚氏集团的科研室中，也在忙碌着。

    莫莉很讲信用，第二天一早，便将她的所有技术资料全都交给了杨昆博士。

    想要要研发芯片，最主要的有三个。

    第一是技术。

    第二是材料。

    第三便是机器。

    阿布扎比的矿藏已经开始开采了，材料不是问题，技术难关也解决了，所差的就是机器。

    小小的一枚芯片，上边足有十几万个原件，有很多原件都需要专门的设备生产。

    光刻机便是重中之重。

    “以楚氏集团目前的能力，制造光刻机不是问题，虽然精度还远远不够国外的先进水平，但也足够开始生产芯片了。”

    杨昆道：“莫莉小姐，你真是帮了我们的大忙啊。”

    “等价交换罢了。”

    莫莉道：“我早就听说过，乔纳森大学中有个天才物理学家，发明了石墨分离技术，将原本生产石墨稀的速度提高了数倍，没想到大名鼎鼎的杨博士竟然如此年轻，更没想到，你在芯片领域也有这么多见解。”

    “都是过去的事了，不提也罢，其实，芯片才是我的主要领域，其他的只是玩玩罢了。”

    杨昆淡淡的说道。

    “玩玩？”

    莫莉摇了摇头，道：“上次得诺奖的人，也是发明了石墨分离技术，不过他采用的方法，是用胶带分离，不仅效率慢，而且还十分可笑，如果不是因为国籍的原因，这个诺奖，应该属于你。”

    “一个奖项而已，没有什么大不了的。”

    杨昆道：“错过诺奖的龙夏科学家，又岂止我一人而已，我……”

    他一边跟莫莉说话，一边翻阅着问件，突然一顿，道：“这数据不对啊，紫外光每反射一次，就会弱一些，光刻机中的紫外光反射技术，最多利用率也只有百分之十五而已，你这里怎么写的百分之二十，会不会数据有误！不是，数据没错，这到底是怎么回事？”

    说到最后，他的眼睛已经快放光，就像是见到了什么稀世珍宝一样。

    “你猜猜看。”

    莫莉见他一眼就看到了自己的得意之作，顿时喜形于色。

    杨昆闭上眼睛，沉思了好一会儿，这才说道：“想要提高利用率，只有两种办法，一种是提升光强，一种是减少传输中的干扰，我猜秘密在镜片上！”

    “没错！”

    莫莉打了个响指，道：“我在德意志工艺上进行了改良，在镜面上镀铬，然后再反复打磨，可以确保镜面最高与最低处，想差不足百万分之一纳米，将传输效率足足提高了百分之五！”

    千万不要小瞧这百分之五。

    在这种精密的仪器中，哪怕是百分之零点零五，都是一项重大的突破。

    百万分之一纳米是什么概念？

    大概就是用一根头发，跟整个地球相比较！

    两人相见恨晚，一聊起来就停不下来，从芯片技术聊到物中起源，又从生物科技聊到航天科学……

    萧南天接到雷子的短信之后，便直接去了皇冠一品。

    王谨专员依旧在忙碌着研究古文字，但仍然没有什么进展，马如龙则是利用自己的人脉，想尽办法的收集各种古籍。

    毫不夸张的说，现在皇冠一品所收集的古书，已经比大部分图书馆的现代图物还要多了。

    “棋盘山上怎么样了？”

    萧南天问道。

    “李铎将八大世家留传下来的手扎，书信全部都整合了起来，不日就会送过来，有了那些东西的帮助，相信用不了多久，王谨专员就能破解古文字，拳谱凑齐时，自然能够水到渠成。”

    “那就好。”

    萧南天道：“我已经知道了另外一页拳谱的下落，不日就会动身。”

    “要我通知雷子赶回来吗？”

    马如龙道。

    “不用了，让他在扶桑好好玩玩吧，血镰人在北美，有他帮忙，足够了。”

    ……

    将事情简单的安排了一下之后，萧南天便离开了。

    这次，他没当面告诉楚云汐，只是发了条短信而已。

    每次离开楚云汐的身边，他都感觉自己仿佛在犯罪。

    但是，没有办法。

    在没有将拳谱收集完之前，他还不能过上普通的生活。

    ……

    北美，是全世界最发达的地区，灯塔国就在这里。

    灯塔国的人口，也不过世界人口的二十分之一而已，但这些人，全掌握了实盘上百分之七十五的财富。

    这里的富庶程度，可见一斑。

    不过，真正有钱的人，可不是什么富豪榜单上的那些人。

    在那些幕后玩家的面前，这些所谓的富豪根本就不上档次。

    刚一出机场，萧南天便见到了血镰。

    此时的血镰，把头发染成了粉丝，鼻子上还穿了环，后脑勺上还纹了一个蜘蛛。

    不管怎么看，都像一个不.良青年。

    “刚刚执行完任务，还没卸妆。”

    血镰叹了口气，道：“我的杀手组织倒了，没办法，只能接点私活，勉强维持一下生计。”

    可了这话，萧南天也是摇了摇头。

    堂堂杀手之王，想要钱的话，简直就跟吃饭喝水一样容易！

    他自然知道，血镰根本就因为兴趣，所以才去做杀手的，根本就跟钱没有关系。

    “查得怎么样了？”

    萧南天开门见山的问道。

    “你的吩咐，我敢不听吗！”

    血镰打了个哈欠，道：“得到你的消息后，我第一就就开始搜集情报，刚刚查到，你要找的那个人，的确在凯瑞家族位居高位，一般人很难接触，怎么样？直接去抓人？”

    “不行！”

    萧南天摇了摇头，道：“想要抓他容易，可是如果打草惊蛇就不好了，毕竟，我的目的是拳谱，如果能不引人注目的话，那就更好了。”

    “你什么时候胆子变得这么小了？”

    血镰忍不住撇了撇嘴。

    “这不叫胆小，这就大局为重。”

