    项宁没说什么，而是率先将精神力扩散出去，扫了整个房间，发现没有什么监控施设之后才放心下来，然后对着身后跟着的带班道：“好了，你去忙你自己的事吧。”

    “是，大人，我就在门边站着，有什么需要请尽管吩咐。”她也不含糊，她连门都还没进，在听完项宁的吩咐后直接将门给带上，透过精神力，还真就站在门边等着。

    从来到修罗族的几个总结就是，这里的人其实跟其他域外文明种族除了几处之外，其实欲望都一样，真的几乎是没多少人能够抵挡住金钱的诱惑，就算不贪财，只要有点世界观的，知道你拿出那么多钱就玩一样，那也明白你这个人不简单，况且项宁还稍微的展露了一下自己的实力，至于会不会有麻烦，项宁倒是不担心。

    或者说，项宁巴不得他们来找麻烦，好让他造下势。

    项宁站在窗口，开始计划接下来的行动，而赫拉则是站在那里有些不敢说话，她看着项宁站在那不动，也不说话，就以为是在生她的气，因为在路上，她自己其实已经去反思了，不管是自己的冲动，还是天真，都给项宁带来了麻烦。

    甚至还带回来了一个修罗族的少女，说难听一点就是累赘，甚至有可能暴露项宁的身份。

    “大哥哥，对不起，我知道错了。”最终，赫拉还是来到项宁的身边低下头认错，项宁正想好了接下来的事，就听见了赫拉说的话，倒是给忘了，看看这傻丫头吓得。

    “你没有错，错的是这个世界。”项宁不知道为啥要说这个，其实想想也确实，人家小姑娘是吧有同情心，知道帮助别人，这是难能可贵没错，放在那都是没错的。

    硬要说的话，就是在不该在的场合，出现了这种不该有的同情心，但这种不该存在的场合便是这个畸形的世界以及种族的世界观所造成的。

    许多人说过不能随便去评判一个种族的文明以及他们的行为准则，或许在其他人看来这些是迂腐的，是腐朽的，是畸形的，但是在他们看来，是在普通简单不过的事了，你能说这些都是错的吗？

    只能说，在以一个宏观角度下，如修罗族这种连其他域外种族知道了都觉得恶心的行为下，那才是给其定性。

    赫拉抬起头看着项宁，然后噗嗤笑道：“大哥哥，我又不是小孩子了，所以，该承担的责任我会承担，这样我才会学习，才会成长。”

    项宁挠挠自己的脸，确实在怎么说，这句话也有点中二的意味，不过项宁看着赫拉，她能说出这句话，或许其内心中真的存在着一个想扭转这个扭曲的文明呢？

    毕竟她是皇族后裔？

    “既然如此，那这个女孩，就是你需要负责的对象，既然你让她被责罚，是你将她带出来，那你就要对她负责，将你的思维理念去改善她的思维理念，告诉她，不是奴隶，不是奴仆，她也能像你一样，正常的活着，昂首挺胸。”项宁说道，指向那个现在不知所措，站在那里都像是感觉颠覆了地板般的少女。

    赫拉很用力的点下头。

    “好了，今天先在这里熟悉环境，等晚上我带你出去。”项宁道。

    接下来的时间，项宁连通修罗星内的网络开始看一些粗略的消息，要想了解一个文明，其实从网络中的社交平台就能了解个大概。

    而当时间来到晚上，看着赫拉那一脸挫败的样子，项宁哈哈一笑道：“怎么，遇到困难了？”

    “唉，我不管怎么说，她都听不进去，教她做的任何事，都像是在听从命令一样，对不起大哥哥，我······”说着说着，赫拉的眼泪就想流出来。

    你以为这是在撒娇还是装可怜，实际上在她流出眼泪的时候，项宁就知道她已经成长，也明白如今的修罗族该是一个什么样子。

    从这一件事就能体现出来，项宁所让她负责的现在只是那个小姑娘，但若是她真的有大鸿愿，想改变修罗族，那将会是这个难度的千百万倍，你真的还想去改变吗？

    项宁按住她的脑袋，看着外边的夜景道：“这就是你的家，你的种族，你的文明，如果你什么都不想，那结束后，我会带你回到地球，过完一生，不在想这里的事。”

    “但是。”项宁看着赫拉的眼眸。

    “若是你真的想改变，机会很小，小到你根本不可能去改变，能改变的，唯有时间，这个时间或许是百年，或许是千年。”

    赫拉低下头，她跟着项宁出来，知道一路她会遇到项宁这种层次的事，然后要去考虑这种层次所要考虑的问题，他们或许无法考虑很细节的问题，但是他们考虑的，全都是未来。

    未来有他们去描绘蓝图，由他们去守护这一份路程。

    看着赫拉在慢慢想着，项宁也不着急，毕竟这一份责任，要硬说的话，还不该由她一个小姑娘来承担。

    “好了，今晚跟我出去吧。”项宁笑了笑，既然来到了这个奴隶之都，不去看看，怎么符合他这个人设呢？

    而且刚巧今天晚上这里有一个拍卖场，这是项宁在网络上找到的资料，或者说其实这种拍卖每周都有，为的就是去世界各地找寻奴隶，然后进行拍卖，而拍卖者那都是来自域外各地的。

    而那拍卖场距离项宁这边并不算远，现在过去，刚刚好。

    项宁去的这个周拍卖场算是中等水准的，在这里拍卖也是分等级的，有每日，那都是一些比较普通的货色，但是在市场上比较少见的。

    周的话就比较惊艳和稀少点，至于月的，那可就是难得一见的，至于年的话，那可就是珍品了，而且不管是实力还是姿色亦或者身份都是值那个价的。

    而恰巧的是，这周的拍卖结束后的第二天，便是年份拍卖，这不是赶巧了，这个周拍卖算是为那个年拍卖打个先锋，先预热预热，这算是不成文的套路了。

