    “老常，不招人嫉是庸才，这正好说明有多少人对李无锋如此忌惮，已经到了非要置他于死地的地步了。只是这个家伙命长得很，你看，还不是平平安安到了帝都？你不用多想，总之脱不开那几家，至于你查不到那也正常，这些人大概至少十年前就开始经营布置了，你五湖地区水道纵横，舟船来往太过方便，即便是从其他府郡潜行过来悄悄埋伏，只要埋头一些有心人，一样可以藏匿踪迹，我看你治下的诸府情形堪忧啊。”肥胖男子随意瞟了一样脸色已经逐渐堆起乌云依然猛吸着烟竿的男子，毫不忌讳的道。多年的老朋友了，而且利益一致，他不想遮掩什么.

    cm“哼，这还不是司徒峻这家伙在这边搅和的过，他手可是越伸越长，什么都要抓一把，自己又没那本事，弄得天怒人怨，可军权掌握在他手，人家又占着皇家一脉的正份儿，我又能如何？”吸烟男子闷闷不乐的吐出一口长气慨然回答.

    cm“哦？那你的意思是准备和那一位联手了？”肥胖男子心一凛，他已经从对方话语嗅到了不同的味道，眯缝起的眼睛爆闪起精光，话语却显得满不在乎.

    cm“嗯，下边的人也都有这种意思，我还没拿定主意，不过照司徒峻这么折腾下去，咱们五湖迟早要出问题，那些大田主们都仗着和司徒峻攀了近乎，越猖獗，下边人也为难得紧，是在不好交待，那一位已经答应，只要我和他合作，他可以率先从他的人那边开始做起，稳定五湖局势。我虽然不是什么满腔仁慈之心的圣人，可是也不愿意看到自己治下四处告急，若是那一位真愿意如此行事，我倒真愿意考虑。”吸烟男子话语低沉，一双瞳孔却透露出悠远深邃之意，显然不是信口一说。“老廖，我劝你也好生斟酌一下，司徒元是什么货色，恐怕你也清楚，这会儿可以好话说尽，可许诺谁都会，问题是能否兑现，他背后那些人哪一家是善茬？没那些人的支持他能有机会？事成之后还不得报答一番，跟着咱们的人图啥，还不就是指望着能改变这些，到头来却落得个连现在也不如，谁干？”.

    cm对面的肥胖男子半晌没有说话，显然是在考虑对方的提议，“老常，我看这件事情还是谨慎一些好，俗话说，不见兔子不撒鹰，我想咱们还是在观察一下，等形势明朗一些我们再作定论也不迟。如果对方真的催得急，咱们也不妨先答应下来，只是不能明面上亮出来，要不事情真有变化，咱们也没有了回旋余地了。”.

    cm“老廖，你说得轻巧，人家不是傻子，你不亮底牌，不拿出一点真材实料，人家凭什么相信你？”吸烟男子嗤的笑出声来，扫了对方一眼.

    cm“可以拿出一点东西来，但好东西不能亮完，得一步一步来，对不对？只要咱们把手下那帮人抓牢靠，倒也不怕，真的到了紧要关头，咱们也能使上劲儿，对不？”肥胖男子也笑了起来，将脚从已经略略凉的木盆里收回.

    cm“哼，我这边可不比你那里，那可要难办得多，支离破碎，北有太平教，南有马其汗人，人心都散了啊。”吸烟男子一脸忧色.

    cm“得了，少在我面前来这一套，你常贵的手段难道我廖其长还不清楚，九江府那帮子人难道不是你有意留下安排的？巴陵府？嘿嘿，哪些家族和你暗地里来往的热乎，你当我不知道？”肥胖男子哈哈大笑，随即又慎重的道：“不过巴陵那边你要小心，那雷觉天不是善人，你那些布置可难得瞒过他。”.

    cm“嘿嘿，我本来就没打算瞒过他，他知道也好，反正那些人也使真心实意办事的，我又没策动他们反叛，至于那些名门望族心怀帝国之心一时难以放下，这也是人之常情，雷觉天能够理解，他也只能顺其自然，若是一味强压，只怕会适得其反，雷觉天把这些道理可看得比谁都透彻。”长长叹了一口气，吸烟男子放下烟袋，眼露出怅惘之色，“这等人才在帝国却不能用，非要将他推到马其汗人手，那毕希利也是个人物，竟能放手全力信任于他，雷觉天怕也只有以死为报了。”.

    cm二人都同时沉默了下来，似乎在思考这个问题，又像是在揣摩着各自的出路，一时间房内寂然无声，知道门外保镖敲门才把二人从沉思拉了回来.

    cm“老常，陛下国葬之前恐怕不行了，但我建议你和我在葬礼后不妨见一见李无锋，也许他能带给我们一些新的想法。”直到侍女来将二人脚擦拭干净，又替二人整理好衣裳，两人都没再说一句话，直到出门前，廖其长才回过头来意味深长的谁出这样一句话.

    cm已经将烟袋收起的男子目光一凝，半晌才慢吞吞的回答道：“老廖，看来我不见是不行了，我可是难得看你如此推崇一个人的，不过我还是奇怪，他李无锋偏居西北荒僻之地，不是我夸口的话，我五湖随便一个府都能够顶他半个西北郡，你真认为他会有那么大能量？”.

    cm“老常，世道变了，现在是乱世，乱世什么最重要，什么才是乱世起决定作用的东西，告诉你，是军权！任何治国之道经世之才那都是王道，王道是许多一个相对和平的环境下才能见功效，可是你看看现在帝国内部和它的周围，虎狼环伺，小丑登台，没有军队在手，只怕都是空谈！看看李无锋手的实力，除去他自己的四大军团，连游牧蛮族都匍匐在他的脚下甘为他效命，再看看李无锋在西北的霸道纵横，这等手段难道还不足以引起重视么？”肥胖男子收回欲待踏出门的脚步，转过身来，郑重其事的道：“老常，你我代表的不是一个人，咱们身后除了还有妻儿老小，而且还背负着许多人的重托，一步走错那就回头难啊，是得需要好好斟酌啊。”.

    cm见老友如此慎重，常贵心也是思量再三：“老廖，既然你将这李无锋吹得天上少有，地下无双，可是他在南方根本没有半点根基，我们总不能就凭他在西北混得不错就把身家性命托付给他？要知道，现在是诸王争位，可没他李无锋的份，总不成一个驸马身份还能让他有身登大宝的资格了？顶多他也就是一块分量够重的棋子砝码罢了，他重我们轻，可还不是得交付在人家手？！”.

    cm“呵呵，老常，走一步看一步，谁是棋子砝码，现在下定论可还为时过早，我看这一场皇位争夺战没那么简单，若是真能由所谓军政决策委员会几个人就能决定，那也未免太过滑稽了，即便是全朝大臣们也未必能定下此事，最终决定还是要靠实力得比拼。”肥胖男子耸耸肩道.

    cm“你是说要打内仗？”常贵心一惊.

    cm“难说，识时务者，看看手的砝码就应改可以达成妥协，就怕都是些愣头青，自以为天老大，他老二，那就麻烦了，不过我看啊，还是后者居多。”廖其长幽幽一笑道：“我走之前，已经吩咐了下边人开始好生收拾，未雨绸缪，小心为上啊，打内仗可不是一件轻松事，这惨烈程度只怕比起外战有过之而无不及呢。”.

    cm“嘿嘿，老廖，你我英雄所见略同啊，我也早就吩咐下边人先作准备了，天要下雨，娘要嫁人，也只有由他们去了。”重新把烟竿塞进嘴里，常贵和肥胖男子交换了一下眼色，心照不宣的笑了起来.

    cm搂着苏婕和秦霜影二女入睡的无锋觉得这一觉睡得特别塌实，并不是因为和二女的盘肠大战才如此，以往与女欢好后纵是让无锋久久难以入睡，但今日不同，欢好后，无锋觉得自己说不出的神清气爽，连泥丸宫某处似乎也有跃动的趋势，似乎自己三阳真气由有了某种新的突破，更进了了一层。看见二女疲倦欲死的模样，无锋坐起身来细细运气沿着经脉探寻了一番，却又并未现有什么特别之处，但有一点无锋可以肯定，自己经脉已经有了某种良好的开端，难道真是心情影响了自己？.

    cm自打踏进自家府里，无锋觉的自己心情像是放松了许多，许多已经遗弃在记忆角落里的往事又都慢慢浮起在脑海深处，甚至连自己许多童年趣事也从心间掠过，这可是以往从未有过的现象，难道这所府邸真的就该是自己人生所在，那西北呢？无锋无法解释这样奇妙的感觉，不过他并不准备探究，他只想舒舒服服的享受这种感觉。直到日上三竿，无锋才着衣而起，连天气似乎也变得通人性，阳光明朗了许多，比起昨日进城时的光景，连空气似乎也变得清新沁人.

    cm