    四大宗门的两个术灵后退，他们身上的旗子已经在黑魂宗的手上。

    旗子掉落，胜负已分。

    观赛席上的学生们都不敢相信，稳赢的局，为什么就输了！

    “他们用什么东西打在了我们两个的手腕上。”两个术灵宗的学生走退了回来，只是他们手腕之上没留下半分痕迹。

    “老师，他们作弊！”

    听到这番话，其他学生立刻忍不住了，纷纷围了过来。

    术灵宗门主皱眉，“没有痕迹，你们说对方也不会承认，说他们作弊，若是不真正抓到尾巴，也是无用。”

    术灵宗门主拍了拍两个学生的肩膀，“这一局，只能认栽了。”

    听着观赛席上学生们喃喃低语的不可能，无法相信，还有方才上场的两个术灵隐忍压抑的神情。

    叶归岚的小手又狠狠地敲上了玻璃窗。

    那帮家伙，只能靠作弊这种手段来赢，他们根本不配，不配！

    想着黑禁药比赛时候，黑禁药制药师们的种种手段，那根本不是他们的真正实力，同他们交手，简直侮辱了公平二字。

    黑魂宗那边得意的笑和讥讽的几句低语，深深刺激到了叶归岚。

    为了力量不择手段，为了赢可以没有下线。

    这不是生死之战，这是为了荣誉，为了尊严，为了自己坚持的道路！

    “脸都不要了的他们，也无所谓可耻与否了吧。”叶归岚冷冷低语，“作弊得来的成绩，到底有什么可炫耀的。”

    放在玻璃窗上的小手越握越紧，叶归岚深吸一口气，突然，一道声音闯入了她的脑海。

    “崽，别这么激动。”

    站在床边的叶归岚，一个咕噜，直接摔在了地上。

    她自地上来忙爬起来，一双眼睛锃亮，“生灭！生灭！”

    外面一直观察这边的月无争，发现窗户边上的小身影没了，微微皱眉，刚要起身突然愣住。

    他感应到了自己体内叶归岚灵气的变化，黑眸再一次瞧了瞧那扇窗户，薄唇扬起些许弧度，等到了啊。

    听到了生灭的声音，叶归岚瞬间来到自己的灵空间，她看见了生灭笼子之内，睁开的那对金眸，正满是笑意地看她。

    “崽来了。”

    “我可以变回去了吗？”叶归岚小小的身体激动的扑到笼子上，手使劲儿地抓着笼子，“可以了吗？”

    “崽很听话，所以更快了一些。”生灭的金眸靠近，“只是还需要最后一步，将你的灵种打开。”

    “你说你说！”

    叶归岚回头，看见了自己的兽纹灵种，已经不再像从前那般缓缓转动，它静静的悬浮在那里，散发着淡淡光泽。

    像极了马上要绽放的蓓蕾，马上要盛开的花苞。

    “需要崽你自己将灵种打开，原本在你灵种内的那团灵气，我会小心护住的。”

    叶归岚愣了一下，自己打开？

    “所以这几年，生灭是在帮我积攒打开的能量吗？”叶归岚走到自己的灵种前，看着那对金眸，“所以，你才让我不要动用任何灵气？”

    低低的嗯了一声，生灭看着她，“那两股灵气也会帮崽。”

    属于老爹和无争的灵气出现在叶归岚两只小手侧边，看着自己的那枚兽纹灵种，叶归岚深吸一口气。

    她的手，探了上去。

    她看得清楚，她没有真正的摸上自己的灵种，距离灵种还有一段距离，但她已经碰到了什么东西。

    像是一个果核的外皮，她摸到了那条明显的裂缝痕迹。

    叶归岚的小手一个弯曲，扣住了裂缝边缘，扬起小脸，怒吼出声，“一二三，开！”

    外面，坐在那里的月无争笑容越扬越大，说实话，他已经无心比赛了。

    而此时第二局的随机也完成选择。

    御灵宗出战，一人，擂台赛。

    扶蝶忍不住看向月无争，却发现少年已经站了起来，不用她开口已经走了过来。

    “无争……”扶蝶内心欣喜万分，“先听一下黑魂宗那边会禁掉什么，也不见得一定要你上场。”

    少年扬唇，“只要他们不禁掉灵兽，其他的我无所谓。”

    月无争直接走到中间，挺拔的身影站在场中央，他的出现引得观赛席上的某几个人大喊出声。

    “是月学长！”

    这几个，是没有离开过御灵宗的学生们，见到月无争激动的直接起身大吼。

    “竟然是月学长出战！赢了！我们一定赢了！”

    其他的学生们都纷纷看过来，这是谁啊？大人物吗？怎么这么激动地说要赢。

    “话别说这么早了，上一局我们也很自信的，不还是输了。”

    “是啊，现在我们还是别太自信的好，总不能每次都打自己的脸吧。”

    “这是月学长，他一定会赢的，他可是我们御灵宗门主的关门弟子！”

    “关门弟子啊，那他一定很厉害！在以前的宗门对抗赛上，是不是无人能敌啊！”

    几个御灵宗的学生想也没想脱口而出，“月学长没参加过宗门对抗赛啊。”

    周围听到这些话的学生们都忍不住五官皱紧，没参加过宗门对抗赛，一定能赢，不觉得逻辑有问题吗？

    黑魂宗那边，出战的竟然是尹大志。

    他看着月无争出战，自告奋勇的要应战，想到翟丝丝，尹大志怎叫一个伤痛了得。

    他实力虽然只有幻灵四级，但早就准备好了某些手段，月无争在他眼里，也不是不能赢的对手。

    只是出乎意料，黑魂宗这一局没有禁任何东西，四大宗门这边，扶蝶看着月无争的背影，哼了一声，气定神闲的坐了回去。

    “月无争，你知不知道翟丝丝死了，还是被叶归岚杀的！”尹大志说的眼眶直接泛红，“我追在她身后那么久，还没有等到她回头看我一眼，她就被人杀死了。”

    “一个你，一个叶归岚，是我毕生的仇敌！你辜负了翟丝丝的情谊，你和叶归岚欠我一条命！”

    月无争站在那里，黑眸冰冷的看着尹大志，“翟丝丝是谁，你又是哪一个？”

    这句话，让尹大志直接怒火攻心。

    刷！

    他的灵气锁链直接自掌心而出，“月无争，你——！”

    嗖——！

    灵气锁链似带着残影而来，月无争的手掌微微用力，灵气锁链如蛇般直接卷上了尹大志的身体！

    扶蝶瞪大眼睛，这小子竟然做到灵气锁链可以碰人的地步了！

    尹大志整个人如沙包般被卷起，随着少年的几个动作，他被狠狠砸向了地面，擂台赛的边界之外。

    砰！

    身体落地的瞬间，灵气锁链直接收回到了月无争掌心，少年看都没看，直接转身走了。

    扶蝶愣愣的坐在那里，还没缓过神来。

    直到月无争经过她的身边，“老师，我先撤了。”

    扶蝶嗯了一声，猛然回过神来，完、完事了？

    观赛的学生们，好半晌才说出话来。

    “结束了？那个黑魂宗的御灵师，是被摔出去了吧？”

    “是、是啊，可是……我怎么有一种刚开始就结束的感觉？”

    一脸懵逼的学生们你看看我我看看你，还是没晃过神。

    “刚才的，是出手了还是没出手？”

    “肯定出手了啊，要不然那个黑魂宗怎么飞出去的。”

    “可是怎么出手的啊……感觉就跟甩垃圾一样简单，直接甩出去了？”

    “不、不知道啊……”

    眉间云看着躺在地上起不来的尹大志，哈哈一笑，这小子，赢的要不要这么猖狂。

    一道身影自通道内跑出来，是临时解决个人需要的御灵宗学生，他有些着急的发问，“开始了吗？”

    有学生转头看他，“开始了。”

    御灵宗学生看了看场地，“开始了？月学长呢？不是他上场吗？”

    有人给他指了指躺在那还没爬起来的尹大志，学生瞪大眼睛，那人接着拍了拍他的肩膀。

    “开始了，也结束了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

