
　　霍辞心里难受，可风水轮流转，小姑娘满心满眼都是他的时候，那会儿他不也是重心放在事业上，想起她了，就要见她疯狂要她，忙起来的时候，她多发几个短信给他，他都蹙眉让她安静一点。

　　啧，说到底，自作孽不可活，这回轮到他还债了。只要帝娇回到他身边，让他做到何等地步，他都愿意的，如果这样她能出气原谅他，这样能公平，他罪可以遭，但是人他不能丢！

　　帝娇眸子一顿，半晌开口：“我心里都没你了，你还跟我在一起，那你这算是什么？”

　　霍辞双眸紧紧攫住她的脸，捏着她的手按在心口，“算你的玩物，还是算你的偶尔逗弄的宠物，都行。帝娇，只要你重新跟我在一起，我愿意让你玩，只要你高兴，怎么都好？”

　　帝娇盯着男人的俊颜，娇唇微微上翘，“霍辞，你真够拼的呀......”

　　“当然，我说过的，为了你，我会拼尽所有。娇娇，我把心给你，你想摔就摔吧，我抗造。”

　　这就是他的真心，不惜一切代价也要她的心。

　　对上这样认真又浓烈的真心，帝娇不知道为什么，心尖竟然颤动，杏眸动了动，忽然娇俏地笑了。

　　“那我给你摔碎了怎么办？”

　　霍辞骨节分明的手指捧着她坏笑的小脸，“摔碎了我也宠着你爱你......”

　　“娇娇，你怎么对我都行，但是别给别的追求者机会，那样我会失控的。”

　　他一想到，他的娇娇，现在这样的耀眼，这么多人盯着喜欢着，他就满满的心慌不安，尤其是，娇娇现在还说腻了他烦他。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下他更是什么也顾不得，因为生怕一个松懈没盯住他的小姑娘，就被别人趁虚而入了，他可不会给别人机会。

　　“这就赖上我了呀？啧啧......霍辞，你年纪不小了，可怎么就这么不要脸呢！真是拿你没办法。”

　　“那你让我赖着你吗？能赖一辈子吗？”

　　霍辞见她笑了，紧紧攫住她的双眸，期待的等他的小姑娘给他一个答案。

　　帝娇轻哼了几声，最后终于松了口，“那行吧，恋爱凑合着先跟你这个狗皮膏药谈着吧，但是不代表我还会喜欢你！你知道的，你这人以前可坏得很，我要是不满意，随时给你换了，到时候你怎么求我都没用！”

　　霍辞将她抱住，薄唇虔诚地亲吻她的眉心，然后是脸蛋，然后是耳尖，这一刻他的心跳得好快，失而复得的欣喜，如同烟花绽放在他的脑中，这是前所未有的快乐。

　　他语气认真温润，饱含深情地说到，“娇娇你放心，我一定让你满意，哪儿哪儿都满意，我不会再辜负你了。”

　　他的小姑娘，他愿意一辈子放在心尖尖上疼宠。

　　“娇娇，我爱你，真的好爱你。”

　　帝娇不是没有听过他说这句话，可更多的时候，是在情到浓时的时候，而今天，男人的嗓音低哑却极为好听，是清醒的，掏心掏肺的，不容忽视的正式。

　　帝娇杏眸潋滟，却温软柔和，她的耳边传来神戒的提示音，【霍辞的心动值升为90点。】

　　当晚，霍辞带着她心爱的小姑娘，回到了霍家。

　　帝娇看着饭桌上，霍妈妈还有霍爸爸在厨房忙碌的身影，亲自为她准备的菜肴，还有霍爷爷竟然又穿上了她粉丝才会穿的‘娇娇无敌’的T恤。

　　霍妈妈看着她怎么看怎么满意，拉着她的手说：“娇娇，要是这臭小子欺负你，你就告诉我，你这么好的媳妇儿，他要是敢不珍惜，我帮你揍他！”

　　霍爸爸严厉却又话少，但是却跟她说，“丫头，多吃点，喜欢哪个菜，下次还给你做。”

　　霍爷爷则是拉着帝娇一顿拍照，然后还给老友们发了视频，一顿炫耀，“看见没有，我就说娇娇是我孙媳妇，你们非不信！我家阿辞出息了，果然是好饭不怕晚，瞧啊，这小子找了一个最好的！”

　　平日里老友们没少因为霍辞不近女色嘲笑霍老爷子，霍老爷子这回可算是扬眉吐气了，更何况，他年轻时候最喜欢击剑了，在得知帝娇是霍辞的小女友之后，看了几场比赛，发自内心的喜欢她，对她满意得不得了。

　　帝娇知道，霍家什么都有了，可是却依旧愿意为她亲自准备这些饭菜，可想而知他们对她的关爱重视，是真的拿她当一家人疼的。

　　这一顿饭，大家吃得温馨极了，霍辞全程给他的小姑娘夹菜，又伺候她吃甜品，那一副‘不值钱’的样子，简直没眼看。

　　所有人都温馨不行，除了......一起吃饭像个透明人，被迫看霍辞秀恩爱的陆哲。

　　就在一顿饭可算吃完之后，陆哲没等走，却听见霍妈妈盯着他开了口，蹙眉抬手拍了他的一头黄毛，然后开口说道。

　　“臭小子，怎么这样没礼貌，不会叫人？我之前怎么教你的？”

　　陆哲硬着头皮看着帝娇，脸都快红的爆炸了，“小表嫂。”

　　帝娇勾唇，居高临下，“嗯，野猴子。”

　　这一刻陆哲简直要......裂开了，微笑JPG。

　　-

　　霍家这边的晚餐吃得其乐融融，可林家那边，就糟糕了。

　　此刻，林家。

　　“爸，我该怎么办？公司要跟我解约，说要封杀我，我得罪了霍家，整个娱乐圈没人敢用我了......”

　　林苏苏急得哭了，她没想到霍辞竟然这么看重帝娇，会这样帮着帝娇。

　　正常来说，帝娇名声‘坏’了，那样不孝顺叛逆私生活混乱，这样的名声一出，他们豪门圈子不是最忌讳了，为什么霍家人都护着帝娇，就这样接受了帝娇？

　　她之前跟薄少即使感情再好的时候，薄家人对她还是鄙夷的，觉得她一个小明星不入流，家世悬殊，可帝娇明明比自己还要差，可为什么大家都宠着帝娇呢......

　　从什么时候开始，她不再被团宠，而所有人，都开始宠着帝娇了呢，为什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第78章 薄情总裁的金牌校花（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 