    断空城，从没有像近几日这般热闹过，即便是百断山开启的时候，都不会有这么多的人。

    一切只因为，得到的消息太惊世了，纵然相距很远，也有强族不远亿万里而来，不约而同，汇聚于此。

    “风暴积蓄，太古遗种都出现了，其背后肯定有纯血生灵的影子，没准就是某个神山的强者。”

    “不仅如此，我看到了雨族人的身影，想来其他大族也到了，都在等待着最终的结果。”

    城中，在热闹的气氛中，也蔓延着压抑的气息，百断山牵动着所有生灵的神经。

    可以看到，在断空城周边，在百断山外，越来越热闹，有顶级大教、大族在占据有利位置等待，希冀第一个吃利。

    “那是……白虎？没想到西陵兽山的也来了。”

    有人惊呼，虽然那白虎只在幼年，并没有成长起来，但其出现的意义很大，代表着那个消息连西陵兽山的存在都惊动了。

    西陵，相传是太古凶兽中强者的葬地，无尽岁月过去了，真相如何早已不可考证，甚至连凶骨都不可寻了。

    不过即便如此，那里也还是恐怖的。

    因为那里生存着大量的太古遗种，守护着西陵，而它们居住的地方，则被外人称呼为西陵兽山。

    那是一股不可想象的庞大势力。

    “又有强者来了，那是……魔灵湖的魔蛛后代？”

    断空城上空，像是有一片乌云横空，伴随着汪洋般的煞气，惊得很多人抬头。

    它虽然不是魔蛛的纯血后代，但也不得了了，多半有了气候，具备了向太古凶兽进化的底蕴，不然何以如此慑人。

    “真热闹啊。”

    断空城中，不知何时出现了一头太古遗种，它似乎有意穿行城中，不知是在震慑，还是在彰显着自己的到来。

    这是一条怪蛇，通体呈红色，自头部以下出现分叉，形成两条躯体，鳞甲森森，古怪且狰狞。

    看着这突然出现的太古遗种，路上的行人纷纷退避，不敢阻挡它前行的路。

    因为他们清楚的知道那条蛇的来历，其为肥遗一族，精通火道宝术，虽然这个个体不是纯血生灵，而只是遗种，却也足够惊人了。

    要知道古书上曾有记载，太古遗种肥遗一旦成年，便具备着能让一地大旱的力量，凭一己之力就可以毁掉人口上亿的大部族。

    “来的强横生灵越来越多了，我们人族能争得过吗？”

    断空城中，不少茶楼间有人族在担忧。

    如今只是过去了几日，那个惊世的消息还未传达到顶峰范围，就已经有这么多太古遗种出没，其中不乏有称王的存在。

    这让他们不得不思索，未来的日子里又会有多少至强种族出没。

    毕竟连西陵兽山、魔灵湖的都来了，像南陨神山、嶷山、青天神山等又怎么可能不动，必然会有强大的遗种到来。

    且，极有可能到了最后，会有真正的太古凶兽降临。

    “我们人族又不差，大教、皇族都还未现，怎么能长他人志气，灭自己威风？更何况这里是我们人族的领地，人皇不可能不管不问。”

    有人担忧，也有人不以为意。

    太古遗种确实很强，不过人族也不见得就差，毕竟要是整体实力不济，御浩瀚领地的人族古国早就十不存一了。

    更何况，人族也是大地上的强族之一，只是先天在肉体上不如太古遗种而已，在后天的修行后，不见得谁就比谁差。

    太古遗种当中有强者，难道人族当中就没有吗？

    远的不说那些上古神人、圣人，单说如今的几大人皇，哪一个不是威压一方，遗种见了都要低头。

    “轰！”

    在热闹且紧张的气氛中，突然遥远的大地尽头腾起一片雾霭，朦胧飘渺到了极致。

    紧接着一声巨响波及断空城，其音惊天动地，像是有一尊天神从沉睡中醒来，正在打开自己居住的门户。

    “什么，开启了！？”

    这一刻，不论是断空城中的生灵，还是早在百断山外占据好有利位置的强族、大教，都惊悚了。

    其中特别是在百断山外的强族、大教，他们不得不极速退走，因为他们所在的地方被混沌波及，被闪电交织。

    “果然不会那么简单。”

    断空城上空，那里一阵光芒流转，随后显露出一只蝴蝶，它挥舞着翅膀，散发着瑞光，甚是瑰丽。

    它为裂天魔蝶，对空间很是敏感，在收到那个惊世的消息后早就赶到，只不过一直没有现身，隐匿在虚空内。

    因为它在百断山外察觉到了空间被破坏过的波动，这让它觉得异常开启的百断山肯定不简单，很是警惕。

    而今当百断山再度开启后，果不其然，那里的空间非常的不稳定，混沌雾霭和雷霆波及到了范围外，刹那间就收走了不少的生命。

    “有点意思，不枉我来此一趟。”

    光芒一闪，一头恐怖的白虎出现，它毛发洁白如玉，通体明净无垢，散发着强大的气息。

    毫无疑问，这是一头至强的太古遗种，可以称得上是王了，来自西陵兽山，之前的那只幼年白虎显然是他的后代。

    同一时间，在别的方向，也陆续有光芒浮现。

    这一刻，整个百断山所辐射的区域都有生灵动了起来，当然最多的还是人族。

    因为这里是人族的地盘，有些古老世家、顶级大教深知螳螂捕蝉的道理，在不知消息真假之前，总得有人为他们探路。

    “轰！”

    百断山再度爆发，混沌气犹若千军万马在奔腾，白茫茫一片，景象极其壮观。

    可以看到，在混沌气波及间，那边的天地都像是被截断了，如同破碎的镜面般，给人以异常的美感。

    “既然门户重新开启了，那么进去的生灵也该出来了，走！”

    这一刻，无论是强大的太古遗种，还是人族，都行动了起来，将百断山外面堵了个水泄不通。

    “是我们人族！”

    当百断山停止了波动，当混沌雾霭散去，进入百断山的门户显现，外界的人都看到了门户通道中的景象。

    “还有一条……异狗？不对，那是什么生物，嘴上竟然还含着一柄烂剑？”

    有人惊疑不定，这是一个什么组合，怎么看着很怪异。

    “人族真是见识少，那可不是什么异狗，其为犼，真正的犼，可不是那些乱七八糟的类犼。你最好希冀它没有听到，不然的话，谁也无法救你。”

    有来自神山的太古遗种嗤笑。

    “还有，谁说那是人族，真犼可从不会屈服于人，这一族的来头很大，纵然是我们也不敢轻易招惹。”

    有来自其他神山的太古遗种补充。

