    “按照我所掌握的情报，宝石之城是一个中等规模的秘境。”

    “原生态下，里面栖息大量的宝石生命体。”

    “譬如鼠牛虎兔、狐蛇马羊、猴鸡犬猪、龟鸟花鱼……不管什么模样，都是各种颜色、各种属性的宝石构成的。”

    夏婉龙甜美的嗓音抑扬顿挫，仿佛上课一般，给上千人科普道：

    “这个‘宝石’，和我们认知的稀有矿石、贵重石料有一定差异。”

    “秘境里的宝石，具有神秘力量加持。”

    “在沉淀一段时间后，就会从矿石演变为生命体，也就是我刚才所说的‘宝石系超凡生物’。”

    白无伤若有所思。

    这就和重神山的浮空石、浮空石毯很相似，属于特定世界诞生的种族。

    一旦脱离本源世界，假设个体能够活下来，也基本不具备繁衍能力。

    限制稍微一多，更是会直接死亡，无法在外界幸存。

    类似的生命体，独特、稀有、罕见、无法预测。

    “这个秘境，曾是宝石宗赖以仰仗的起源之地。”

    “后期经过改造，炼制成门派年轻一辈的修炼圣地、试炼宝地。”

    “只是岁月终究不饶人，哪怕是圣尊，也没办法保证宗门长盛不衰。”

    “据我调查到的，有野史记载。”

    “宝石宗从开山立派，到销声匿迹，中间的间隔不到三千年。”

    “而这个核心传承秘境，早就不知所踪，一度怀疑凋零灭绝，沦为死界。”

    夏婉龙悠悠讲述前因后果，给大家建立基本的认知：

    “但！数月前，有学院导师在外游历，无意发现零星的线索。”

    “后经过深入调查、追寻，获得了确凿的情报。”

    “秘境「宝石之城」尚未覆灭。”

    “只是有很大程度的破损，原本宝石宗施加的禁制和规则，或是失效，或是异变。”

    “原本能分割成四块，分别给幼生体、成熟体、完全体、究极体这四个阶段的生命，提供磨砺。”

    “现在十不存一，仅剩下成熟体区域还算完整，可以激活。”

    “对应的，也只有魂侍级的御主，能够进入。”

    “哈？”秦空本来津津有味听着，兴致勃勃。

    听到这一句，忍不住薅了一把头发。

    “等等，你的意思是，玄将级进不去？”

    夏婉龙把玩着一缕青丝，取笑道：

    “是啊，不然我怎会如此悠闲，讲给你们听。”

    “这机缘，与我们无关。”

    “可惜。”乌修摇了摇头，木然不语。

    涉及到数千年前的古代势力，还是一个拥有至尊体的强大势力。

    所持有的秘境，必然有很多宝物，或者修炼的资源。

    某种程度上，这是可遇不可求的机缘。

    能获得什么，对于自身有多大帮助，谁也没办法给出准确的评估。

    反正有大把的人，愿意拼上性命，努力去探寻。

    白无伤眼底有光腾起。

    夏婉龙说到这，意思其实很明朗了。

    为什么面向二三四年级，而将绝大多数一年级排之众外？

    一年级里，历经四个月能够晋升魂侍的，一双手都数得过来。

    即便如此，普通初中期的实力水准，根本不够看。

    唯有白无伤、朱琴、司徒迟这样比肩老生的佼佼者，有资格竞争一二。

    罗佑元可能都差了一截。

    他的实力，已经有点跟不上最高的水准了。

    一来，他不具备司徒迟那样的背景和资源。

    二来，他也不具备白无伤这样的上位宠兽，以及食神祭坛这样隐形的助力。

    虽说比之同期御主，他的潜力和实力都是顶尖的。

    但确实，以后没有意外的话，和白无伤等人的差距只会越来越大。

    “夏学姐，这个秘境，是面向所有魂侍级？”

    “还是必须资深魂侍，拥有双后期乃至双巅峰宠兽的御主？”

    有人提问。

    夏婉龙轻笑，随口解答道：

    “别着急，我话还没说完呢。”

    “这个秘境，虽然只剩下成熟体这一部分可以开放。”

    “但并不是你想进，就可以进去的。”

    “必须通过特殊的‘秘钥’，与宝石之城对应的小世界连接。”

    “继而开启空间之门，才能顺利进入。”

    “秘钥？”白无伤端着下巴，念叨两遍。

    这种东西他倒是听说过，又名“空间之匙”、“秘境之匙”。

    据说是结合小世界本源力量制作的。

    如若缺失，除非你有惊天地通鬼神的能力。

    不然根本无法定位，也无法进入有法则力量保护的位面。

    夏婉龙补充道：“宝石之城所对应的秘钥，并非是独立的。”

    “而是一套，共有十枚。”

    “每一枚都是独立存在，可单独使用，分别提供十个进入名额。”

    “才十个？加起来最多一百个？”

    有人惊呼，这和预期设想的截然不同。

    本以为会是数百名学员的秘境探索之旅，结果竟然有人数限制！

    物以稀为贵，这样一来，势必会有竞争。

    那么，如何竞争？

    面对这个问题，山海学院每个人都心知肚明。

    实力。

    唯有实力。

    果然，夏婉龙恶魔一般的笑声响起，充满诱惑之力：

    “坦白告诉大家，这套秘钥，山海并没有掌握全部。”

    “这也是我为什么要强调‘一部分进入权限’的原因。”

    “那位导师几番努力，也仅仅收获三枚钥匙，能够提供三十个名额。”

    “其余七枚，要么流落其他王朝，要么流落某些自由无主之地。”

    “甚至，有公开渠道显示，其中的两枚，落在某个兽人部落的手中。”

    白无伤眉头倏地皱起。

    有人同步替他问出心里想问的问题：

    “兽人部落？难道「宝石之城」不是人类御主专享的？兽人也可以进入？”

    “对。”夏婉龙轻点颔首，“异族也可以。”

    “所以别光顾着看机缘，这趟秘境之行，远比你们想象中要危险的多。”

    “不单单是来自于秘境本身的残损，有可能引发意外的变故。”

    “其他同行者，可不是同院门生，甚至都不是一个王朝的人。”

    “一旦涉及利益之争，不愿赌上性命，不敢抱着必死的觉悟，就不要去竞争了。”

    “因为最终失败的，一定是你自己！”

