    阮柠睡到差不多十点，而且是被憋醒的。

    头痛得像是快要炸开一样，昏昏沉沉的，嗓子也干，感觉很不舒服。

    他翻了个身，想要舒展一下，顺便醒个觉。

    然而他没想到，一大清早，他就看见这么个恐怖的东西。

    谢执的脸就在他眼前，那张眉目锋利，凶起来特别吓人的脸。只要他稍微再过去一点，就能刚好亲上去。

    阮柠不愿意相信，揉了揉眼睛，以为再睁开时，旁边就什么都没有了。

    他还是太天真了，等他再睁眼，就看见谢执也醒了，同样睁着眼睛看着他。

    “醒了？”谢执的声音有些哑，可能是刚睡醒的缘故。

    阮柠已经呆了，把眼睛都瞪圆了，脑袋里也是一团浆糊，完全不知道做什么反应。

    谢执怎么会和他睡在一起？

    昨晚上他干什么去了？

    没有经过思考，阮柠脱口而出：“你怎么睡在这里？”

    谢执一挑眉：“不然我睡哪儿？”

    他睡了一觉觉得神清气爽，阮柠在他床上，被子枕头上全粘上了奶香味儿，突然间心情都变好了，把手伸进被子里搂过阮柠的腰：“怎么，睡过就不认账了？嗯？”

    阮柠：“……”

    脑子迟钝也知道他们挨得太近了，阮柠这才想起来推开他，不过谢执的手像是铁一样的，他才睡醒也没什么力气，扒拉几下有气无力的，没推开不说，更像是有了起床气在撒娇。

    他自己也发觉了，加上谢执刚才说的话和看他的眼神，脸上就有些发烫。

    “你、你别胡说……快放开我。”阮柠用手撑着，想借此和谢执拉开距离。

    “胡说？”谢执笑道：“你不信看看身上穿的谁的衣服，睡得谁的床？”说着，还恶作剧地捏了一下阮柠的腰。

    “唔……”阮柠怕痒，一下就软了。

    他瞪了谢执一下，又不敢骂，只能低头一看，果不其然，T恤这么大，是谢执的，再看一眼房间，陌生的陈设，也是谢执的。

    “我怎么会……”他真的全给忘了，什么都记不起来。

    记忆就停留在他被变态尾随，然后谢执帮了他，他再和谢执一群人去吃了火锅……哦，那时候还不小心喝了点儿酒。

    那……然后呢？

    心里突然又惊又怕。

    他一个Omega竟然和谢执这个Alpha睡在一起了？最重要的是他还失去了意识？！

    真实千古奇闻！

    他们昨晚不会做了什么吧？

    他下意识一脸惊恐地伸手去摸自己的后颈。

    谢执捉住他的手，道：“别摸了，谁稀罕你似的，再说了，我在你心里就是一个会趁人之危的人？”

    阮柠心想：谁知道你是不是啊？

    不过他不敢说，自己的处境挺危险的。

    “我不是这个意思。”阮柠小声的说。

    “那你是什么意思？”谢执追问，非得不依不饶。

    阮柠说起慌来脸不红心不跳，就是眼睛爱到处飘。

    “我脖子痒啊，想挠一挠。”

    这把谢执气的，这小孩儿就少有说实话的时候。

    “痒？”谢执捏住阮柠的脸把他转向右边：“我看看，说不定是长包了。”

    暴露腺体是最让Omega没有安全感的，谢执动作又强势，阮柠本来就害怕，现在就更怕了。

    他立马挣扎起来，谢执按住他，低下头真的准备去看。

    阮柠一下就慌了，什么底气都没了，带着哭腔道：“不要……谢、谢执，我错了……”

    谢执就是想吓吓他，不过这人真的被吓哭，他也就收手了。

    谢执松了松手，阮柠立马挣脱开，不过到底没挣开谢执的怀抱。

    他还是松了口气。

    眼睛也是说红就红，眼泪已经在眼眶里打转转了。

    要坚强，仰望天空四十五度不让眼泪掉下来。

    他觉得自己也太爱哭了，说不定就是太爱哭，所以谢执才觉得自己好欺负。

    下一次，下一次他一定要硬气一点。

    “下次还敢不说实话吗？”

    阮柠一秒破功，马上摇头：“不敢了。”

    谢执笑了，心里舒坦。

    阮柠想上厕所，却还是忍着尿意，小心问道：“那我昨晚上，是为什么到这里来的啊？”

    谢执：“想知道？”

    阮柠：“想。”

    谢执：“叫声哥哥，我就告诉你。”

    阮柠：“……”

    士可杀不可辱，不说就算了。

    谢执是真想听阮柠的那声哥哥，听上一声，心都给酥去一半。

    不过照现在这个情况应该是听不到了。

    谢执“啧”了一声，道：“昨晚上你喝醉了，死活要跟我回来，跟我回来就算了，还非得让我抱，让我抱就算了，那一声声谢执哥哥叫的，啧啧……别说，还真好听。”谢执别有深意地看了阮柠一眼，阮柠不敢看他的眼睛，虽然不知道谢执说的是真是假，但自己喝醉了，耍起酒疯来也不是没可能。

    好丢脸，一世英名全被毁了。

    算了，往事还是不要再提了。

    谢执看阮柠的脸色变了又变，觉得有趣得很。

    怀里的身子香香软软的，抱着他又想睡了。

    不过这时候阮柠却推了推他：“我想……上厕所。”说完赶紧补充：“是真的。”

    人有三急，睡了这么久，倒也正常，谢执也怕憋坏了他：“嗯，快去吧。”

    阮柠如释重负，连忙起身。

    下了床他发现，自己全身上下除了一件到大腿的T恤，就只剩一条小内.内了。

    这衣服是……谁给他换的？

    难不成……

    “别瞎想了，”谢执看他盯着自己的小白腿看：“衣服是你自己换的，我懒得伺候你。”

    阮柠：我谢谢您嘞！

    他放了心，看了一眼，地上没有自己的衣服，暂时不想找了，几步跑进了洗手间。

    出来的时候谢执已经不在床上了，他的衣服也放在了床边。

    阮柠过去穿好，再把谢执的衣服叠得方方正正放在床上。

    打开门，谢执正在门口那儿提早餐进来。

    应该说是早午餐。

    他看了眼客厅，好大啊。

    这么大就一个人住？

    果然主角就是不一样，书里也说过谢执家很有钱的。

    万恶的资本家。

    “过来。”谢执叫他。

    阮柠的脸还有点儿红，也就脸蛋儿红，其他地方白，早上醒来格外的好，白嫩嫩跟快透明了一样。

    头发睡地乱糟糟的，几处呆毛还翘起来了，看着特别可爱。

    谢执没忍住笑，又看他光着脚，去鞋柜里找了双新拖鞋给他穿上。

    阮柠说了声谢谢。

    谢执：“吃饭。”

    吃的是一碗皮蛋瘦肉粥和几样清淡的小菜。

    阮柠吃着饭，突然就问谢执：“你、你一个人住在这里啊？”

    谢执掀了掀眼皮：“你想来？”

    阮柠摇头：“不、不是……”

    谢执没说话。

    阮柠睡了这么久，早就饿的前胸贴后背了，吃了不少。

    谢执：“你是不是属猪的？”

    阮柠还以为他是真的问自己的属相，便道：“我属兔的。”

    谢执：“兔？兔子也吃这么多？”

    阮柠反应过来被耍了，有点儿闷闷的，想生气。

    当然也就是想想。

    谢执倒是没感觉怎么，大手摸了摸阮柠的头顶：“好了，逗你的。”

    吃完饭后，阮柠就准备回家了。

    昨天都没和他妈妈说什么，一个晚上没回家了，不知道她会不会担心自己。

    谢执这里离他家还是挺远的，坐车过去的话需要一点儿时间。他想着，要不先发个短信试试水，估计一下回去得面对的是什么等级的狂风暴雨。

    他又去问谢执：“谢执，你可以把你的手机借我一下吗？”

    谢执：“你还没有手机？”

    阮柠：“我没有。”

    谢执有些不可思议，阮柠的家庭条件不差吧，平时穿的也算得上名牌，连个手机都没有？

    难道是家里管得严？

    想不清楚他倒是没多想，把自己的摸出来给了阮柠。

    阮柠拿过，边想边编辑好信息，再点击发送。

    他等了一会儿，没有看到回信。

    于是便把手机还给了谢执：“谢谢你。”

    谢执：“走吧，今天送不了你，我给你打车。”

    阮柠：“不用了，我坐公交……”

    “你还敢坐公交？”谢执：“看来昨天并没有吓到你。”

    阮柠：“还是打车吧……”

    谢执问了他地址，给他打了一个出租车。

    “多少钱啊，我回去还给你吧。”

    谢执轻飘飘的看了阮柠一眼，百十来块钱还要还？

    难道自己看起来很穷？

    “先欠着。”谢执突然想了一个好主意：“你回去把欠我的钱和人情记在一个小本本上，以后再还。”

    阮柠觉得没毛病，欠债还钱，人情债也是债。

    “好。不过……”

    谢执：“怎么了？”

    阮柠：“我分期可以吗？”

    谢执笑了笑：“当然可以。”

    车很快就来了，阮柠坐了一个多小时才到家。

    今天是周六，不知道罗烨有没有回来，那个人渣，好像下场也不是很好。

    对了，他记得，原主家破人亡，父亲病重，母亲最后不知道哪儿去了，罗烨……罗烨的结局是什么？

    都怪书太破，有一页没一页的，他都看不完整。

