    “嗤嗤嗤。”

    史密斯身上的西装全部变成布条，有的散落在地上，有的则是挂在他的身上，而他整个人已经长满了鬃毛。

    最令人毛骨悚然的，还是他的手掌，上面长出了十几厘米长的指甲，锋利且坚硬。

    “这………是狼人！”

    郭相瞳孔一缩，眼里露出了惊讶之色。

    地上的陈通也忘记了疼痛，瞠目结舌地看着史密斯。

    黄嘉怡和姚兰两女，见到史密斯突如其来的变身，已吓得花容失色，面无血色。

    “没想到史密斯先生体内竟然流淌着狼人这样的高等血脉，失敬失敬。”

    郭相微微鞠躬，语气里透着讨好之色。

    史密斯碧蓝色的瞳孔已经变成了猩红，面对郭相的恭维，他狞笑一声：

    “不错。”

    “我知道你是威廉家族的走狗，看在威廉家族的份上，你可以不用死。”

    郭相闻言，脸上笑容更甚：“多谢史密斯先生，对于您的身份，我保证会守口如瓶。”

    听到两人的对话，陈通浑身激灵，再也顾不上断臂之痛，匍匐在地上：

    “史密斯先生，请你看在我多年为你效力的份上，饶我一次。”

    “成事不足，败事有余。”

    史密斯不屑一笑。

    这些年陈通确实替他做了许多事，但今天陈通的表现让他太失望了。而且，现在的陈通已断了一条手臂，失去了利用价值。

    “这点小事都办不好，还让我亲自动手，留你何用？”

    陈通当即一脸煞白，他亦是狠角色，听到史密斯对自己的杀意和不满，捡起旁边掉落的手枪。

    看到陈通拿枪瞄准自己，史密斯没有一丝害怕。相反，他还露出讥讽笑容：

    “陈通，你敢背叛我？”

    陈通脸皮抽了抽：“为了保命，我必须这样做。”

    王野环抱双手，一副看戏的模样。

    “老子为你当牛做马这么多年，就因为这点小事，你就要杀我！”

    这一刻，陈通对史密斯的恨意超过了王野。

    “砰砰砰！！！”

    陈通连开了三枪，子弹带起几缕硝烟，飞速的向史密斯射去。

    “哼！”

    史密斯冷哼一声，丝毫没有躲避，任由子弹打在他的身上。

    这………

    陈通双目瞪圆，握着枪的手不禁发抖。

    其他人也瞠目结舌的看着眼前的一幕。

    子弹打在史密斯的身上，并没有他们想象中的鲜血直流，而是被史密斯强硬的肌肉卡在身上。

    当当当………

    随着史密斯抖动身体，三枚子弹落在地上，发出清脆的响声。

    酒店的总统套房内，一片死寂，惊愕地看着史密斯。

    今天给他们的冲击，前所未有。

    先是王野用剑劈开子弹。

    现在，又见到史密斯以血肉之躯硬挡子弹。

    这辈子遇到的荒诞事，也比不上今天见得多。

    史密斯讥笑一声：

    “陈通，你还有子弹吗？”

    啪嗒………

    陈通把枪扔在地上，双膝一软，跪在地上，如小鸡啄米一样磕头：

    “史密斯大人，我错了，求求你饶了我。”

    “我错了，是我吃了猪油蒙了心，才会做出大逆不道的事。”

    此时，陈通已吓破了胆，连子弹都打不死史密斯这尊怪物，他除了跪地求饶之外，已别无他路。

    “史密斯大人，请你给我将功补过的机会。”

    “这一切，都是因为王野那个小子，如果不是他，您也不会动怒，我也不会背叛你。”

    为了活命，陈通把所有的尊严全部抛之脑后。

    史密斯裂开嘴，锋利的獠牙上滴落了几滴稠液，看上去极为恶心。

    “哼，等我收拾了那小子，再来找你算账。”

    史密斯回过头，目光幽幽森然：

    “小子，把剑放下，我留你全尸。”

    “王………王野，现，现在怎么办？”

    姚兰和黄嘉怡已经吓的双腿发软，毫无影响地坐在地上。

    她们也被史密斯的形态和强大震住了。

    史密斯狞笑：“你们两个别惊慌，好久没有吃过这么细皮嫩肉的华夏女子，你们暂时不会死，我会留下来慢慢品尝。”

    “什么意思？”

    黄嘉怡两女颤声问道。

    “这都不明白吗？史密斯先生变成狼人形态，需要进食血肉。”郭相对此事有一定了解，替她们解释。

    两女闻言，瞳孔一缩，娇躯不受控制颤抖。

    郭相微笑道：“史密斯先生，你喜欢这样的少女可以告诉我，我明天就能为你安排几个。”

    “史密斯大人，只要你放过我，我每天都给你准备。”

    陈通不愿意放弃任何一丝活下去的机会。

    “你们的事先放到后面，我现在要杀了这小子，拿回我的神剑。”史密斯此时，露出一丝凛然的笑容。

    他本不想暴露身份，奈何这剑对他而言，太重要了。

    “等把神剑夺回来，这里的人一个也不能留，我立刻离开港城，应该不会有什么麻烦。”史密斯心中盘算，他的身份也不敢暴露太久。毕竟这里是港城，号称法术之都，奇人异士不少。

    “我在这，你谁也杀不了。”王野忽然道。

    “是吗？那就让你见识见识狼人的厉害，看是你的嘴硬，还是我的狼爪、狼牙硬。”史密斯面色一寒，冷声道。

    在他说完后，王野就看见一道黑影，迅速地朝着自己狂奔而来。

    其他人看着王野的眼神，已然已是在看一个死人。

    区区人类之躯，又怎能与拥有狼人血脉的史密斯相提并论。

    “哎………”

    就在这时，王野突然轻叹一声，摇头道：“你也是西方的修炼者，难道你不知道暗网吗？”

    “暗网？”史密斯先是一愣，然后冷笑道：“小子，你竟然也知道暗网？”

    王野点点头，又看向郭相，道：“你的堂姐郭韵，难道就没有告诉过你，我的名字？”

    “死到临头，胡说八道什么。”

    郭相傲然道：“我堂姐是郭家继承人，哪有功夫听你这种贱名。”

    “你们这么蠢，真不知道是怎么活到现在。”王野遗憾的摇了摇头，话也越来越离谱。

    “你什么意思？”史密斯脸色一变，目带怒意。

    这小子说的话虽然莫名其妙，却让他莫名的一阵心烦意乱。

    “我的意思是，你真的很蠢。”王野冷厉的看着史密斯，一字一句道：

    “你如果知道我的名字，你就不会在我面前趾高气扬。而是像条死狗一样跪在地上向我求饶，求我饶你一命，苟延残喘。”

    “呵呵，你太无知，也太自大了。”

