    规矩？

    叶九州笑了！

    “规矩是人定的。”

    他静静的注视着气急败坏的魏浪，声音不含丝毫情绪，仿佛是在说着一件人所共知的真理：“你所谓的规矩，不过是丛林法则，倚强凌弱，弱肉强食。”

    “在别人面前，你或许可以讲规矩，可以为非作歹，肆无忌惮。”

    “至于我……我就是规矩！”

    说完这句话，整个郑家庄园的空气仿佛陡然凝固。

    气势冲霄汉！

    叶九州身上，仿佛有一头绝世猛兽缓缓觉醒，散发着聛睨一切的绝强霸气，周围血气翻涌，杀意犹如实质。

    这是沙场百战，是浮尸千里，是累累白骨堆积而成的修罗沙场，是独属于战神殿主，属于最强战神的霸绝气场。

    有我无敌！

    “这不是真的，一定不是真的……”

    魏浪彻底失态了！

    贵为二流顶尖世家家主，他第一次感受到了切身的恐怖，眼前这个叶姓青年，根本不像人类，更像是远古洪荒走出来的绝世杀神。

    魏家怎么会招惹了这种敌人？

    如果世上有后悔药，他绝对会毫不犹豫的吞下去！

    “你刚才想知道我的身份？”

    叶九州气势缓缓收敛，转头看着满脸敬畏的郑少龙，微笑开口：“现在告诉他，我是谁。”

    郑少龙激动难掩，猛地走出几步，紧紧盯着魏浪的眼睛，满脸豪气，“魏浪，你不是要对付新谢氏集团，想把他们连根铲除吗？”

    “告诉你，我们郑家已经宣誓效忠，向叶先生臣服！”

    “站在你面前的，就是郑家的主人，滨海的无冕之王，新谢氏集团谢芷秋总经理的丈夫，叶九州！”

    轰！

    魏浪如遭雷击，不由之主的退后三步，脸色一片骇然。

    明白了……

    叶九州，他就是叶九州！

    连破北方五道关卡，一夜之间覆灭了南州北陵，击杀了八位武道供奉……上官家族根本不是幕后主使，他们的猜测全错了！

    完成这一切的，绝对就是眼前这个男人，以前仅仅听过他的名字，现在终于见到了他的真容。

    传说中的神秘青年，叶九州！

    “秘密揭晓的一刻就不再是秘密，想继续保住秘密，最简单的办法，就是把知道秘密的人全部杀光。”

    叶九州淡淡的看着魏浪，已经放下的手指再次抬起，“记住，下辈子投胎，做个好人。”

    嗤！

    手指落下，气劲纵横！

    满脸惊骇的魏浪，面如死灰的魏家供奉，惊恐欲绝的魏家精锐……总共五十多人，甚至也包括右臂粉碎的罗蒙索诺夫，在这道密不透风的气劲肆虐之下，身躯全部千疮百孔。

    连一声惨叫都没能发出，瞬间倒地身亡！

    安静了。

    死一般的安静！

    整个郑家大堂前方，郑少龙，郑烈，苍城三宿，幸存的沈家成，沈家的两位供奉和精锐保镖……所有人甚至忘记了呼吸，胸口不由自主的剧烈鼓胀。

    什么是真正的强者？

    今天，他们总算见识到了！

    这是以一敌百的超然实力，弹指灰飞烟灭，言谈之间摧毁一切，不带丝毫烟火气！

    “还有你，沈家成。”

    完成这一切，叶九州目光回转，嘴角泛起一抹淡淡笑意，“刚才魏浪下令，让魏沈两家供奉联手杀我，而你并没有附和。”

    “告诉我，为什么？”

