    毒瘤的评价是李孝恭昨天晚上告诉他的，是那些世家为边境互市争论不休之后对李承乾做出的评价。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    此时此刻，在李承乾想到‘毒瘤’一词的同时，远在千里之外的长安迎宾楼里，同样在进行着一场关于‘毒瘤’的讨论。

    “哐”一声酒杯重重放下的声音自包房中响起，刑部侍郎郑浩恨声说道：“不行，某决定了，明日就上表弹劾他。”

    “我劝你最好还是不要轻举妄动，那毒瘤现在远在山东，你这一弹劾，弄不好一下子把人给搞回来了。”御史王通端着酒杯，轻呷了一口，缓缓说道。

    “我就是咽不下这口气，我们五姓七望几大世家，难道就让他一个娃娃玩弄于股掌之上？”郑浩瞪了王通一眼，将酒杯捏的吱吱作响。

    “咽不下也得咽，父子关系摆在那里，你就是弹劾了又能怎么样？除了能把那个‘毒瘤’招回来之外，没有任何用处。”王通并没有在意郑浩的怒视，依旧淡淡的说着。

    “我不信七万八千贯的事情能不了了之。”崔鹏宇，礼部的一员小吏，但却是催家嫡出。

    “你的顶头上司已经去了山东，到现在也没有消息传回来，可见必然是和‘毒瘤’搅到一起去了，所以想拿七万八千贯说事，怕是很难。”王通一副众人皆醉我独醒的姿态说道。

    “你到底什么意思？莫非拿到互市的管理权就让你们好的和皇家穿一条裤子？难道你们忘了王文昭的死么？”王通的淡然终于引起了其他几人的不满情绪，出言嘲讽道。

    “文昭的死王家不会忘，但像你们这样不痛不痒的折腾又能怎么样？除了引起那个人的警觉，还能怎么样？”王通被一番指责，火气也上来了。

    “至少我们面对强权敢站出来，不像某些人，拿族人的命去换取利益。”崔鹏宇冷笑一声说道。

    “够了，都闭嘴吧！”王家下任家主王舜狠狠一拍桌子，将众人的争吵压制下去。

    作为王文昭的父亲，王舜的怒火终于让崔、郑两家醒悟，刚刚的话有些过火，颇有些当面打脸的意味。

    可是虽然这样，两家的人却没有多少羞愧的感觉，自从互市的概念被提出来，这样的聚会已经不知道有多少次，一次次不欢而散的争吵已经让他们习惯了。

    五姓七望虽然同气连枝，但彼此之间同样存在着竞争，就连一个家族嫡系之间都有竞争，更不要说不是同一个家族。

    可现在现在一切争论有了答案，老李同志为了补偿王家，直接把互市的管理权交给了他们。

    这么大的一份蛋糕，就这样被王家一口吞下，巨大的利益几乎让其他几家的小辈瞬间红了眼，在他们看来王文昭那个纨绔的小命根本就值不了这么多钱。

    甚至如果不是上面一直有长辈压着，一场撕逼大战此时已经开始。

    这一切都是李承乾那个‘毒瘤’离开长安之前留下的遗毒，一个红果果的阳谋。每一个世家都想要拿到手里，但又不敢拿的烫手的山芋。

    现在，遗毒爆了，被老李拿这当成补偿送给了王家。

    如果王家不接受老李的补偿，那么就可能被怀疑有不臣之心，到时候各种各样的刁难就会接踵而来，毕竟喜欢捧皇家臭脚的官员还是很多的。

    可是接受了老李的补偿也不见得好到哪里去，巨大的利益已经引起其他世家的嫉妒，将来明里暗里的龌蹉也不会少到哪里去。

    迎宾楼的聚会再一次不欢而散，王舜和王通两人揣着一肚子气回了长安的住所。

    “四哥，那些小辈的话您别放在心上。”大厅中，王通挥手赶走了送茶的侍女，亲自端着一杯茶放到王舜跟前，同时劝说道。

    “啪”“放屁，若是没有长辈授意，他们敢这么跟老子说话！？”憋了一肚子气的王舜，猛地抓过茶碗，狠狠的摔了出去，至于被烫到的王通，却是看都没看一眼。

    王舜虽然没有官职在身，但以他在家族中的地位，确实不用看王通的脸色。

    而且王舜生气也是有情可原，丫现在在世家子弟眼中就是一个笑话的代名词。一切只因为他有一个不知天高地厚，敢和太子叫板，最后被莫名其妙搞死的儿子。

    “该死的，这个该死的家伙，早晚有一天，我会亲手杀了他，杀了他！”王舜不断的咆哮着，儿子的死和其他世家子弟的揶揄让他有些歇斯底里。

    “四哥，你喝多了，早点休息吧。”看着不断咆哮的王舜，王通莫名的感到一阵烦躁，

    如果不是因为他那个败家的儿子，现在家族怎么可能如此被动。现在王舜这个当老子的，又再次犯了和那个败家子一样的毛病，难道嫡长房真的就出不了一个能主事的人才么。

    “老子不用你管，你给老子滚出去。”借着酒劲，王舜一次性的将这段时间所有的憋屈全都朝着王通泄出来。

    “来人！”忍了很久的王通终于爆了，从门外叫来侍卫：“四老爷喝多了，带他回房休息。”

    “谁敢动，老子没醉，老九，你好大的胆子。”被侍卫架着往外拖的王舜挣扎着怒骂，这一刻他感觉整个世界都抛弃了自己。

    不过相对于纷乱的世家，利用李承乾留下的遗毒坑了王家一把的老李心情却十分的舒畅。站在‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’的字画前，不断的点头。

    “二哥为何如此高兴？可是有高明的消息了？”长孙皇后从外面进来，站在李二的身边问道。

    “你呀，眼里只有你的宝贝儿子。”李二回过头，笑着对长孙皇后说道。

    “二哥说的哪里话来，高明是臣妾身上掉下来的肉，现在一去数千里，臣妾难道不应该关心么！”将手中端着的莲子羹放到桌上，长孙皇后佯怒道。

    “好好好，是朕说错了，错了还不成么。”李二将桌上的莲子羹端起来，轻嗅一下，笑着说道。

    “诶呀，二哥，快说吧，急死臣妾了。”李二的心情好，长孙皇后自然随意许多，一边连声追问，一边将老李手里的莲子羹那下来，放到唇边缓缓吹着。

    感谢各位书友推荐！

    喜欢本书的朋友别忘记推荐、收藏一下！^_^

    (本章完)