    秦始缓缓站起身，随后，一股金丹大圆满气息冲天而起，整座大殿都跟着剧烈晃动起来。

    周阳眼睛瞬间瞪大，竟然也产生片刻的失神！

    “不知道这金丹大圆满之境，有没有资格当大周的摄政王？”

    秦始收回气息，目光灼灼。

    “你有何目的？”

    周阳沉声开口，他和秦始并无交情，让如此强者当大周摄政王，他肯定不会放心。

    “其实，若不是大周，未来三年之内，称霸西寒的将会是我大秦神国。”秦始缓缓说道。

    周阳点了点头，他能清晰感知到，对方的实力，绝对比他遇见的所有黄级国主都要强横数倍。

    这种人物若是再蛰伏几年，必将和大周一样，率领大秦摧枯拉朽的统一西寒。

    此刻周阳非常好奇，如此人物，却选择把自己深深隐藏起来，究竟是为了图什么？

    “云冰神国，你应该知道吧。”

    秦始的声音突然开始变得冰冷起来：“云冰神国的国主，也姓秦！”

    周阳心中微微一震，对方既然这样说，那其中绝对有不为人知的事。

    “云冰神国，乃百里地域中的九品天级神国，其国主一共有两个儿子，大儿子叫秦征，二儿子叫秦初。”

    “在云冰国主去世后，秦征派人暗杀秦初，幸好秦初逃过此劫，躲到了西寒，建立大秦神国。”

    秦始平静的看着周阳：“周国主，你应该知道我是谁了吧。”

    云冰神国的二皇子，秦初！

    周阳心中一震，秦始的来历竟然如此惊人！

    秦始，秦初！

    初始初始，对方改成这个名字，应该是寓意着从头再来的意思。

    这回，周阳算是明白秦始的目的了。

    他想借用大周，助他复国！

    “大周不是你复国的工具。”想到这里，周阳声音变得冷漠起来。

    云冰神国，乃是天级九品神国，底蕴何其可怕，哪怕大周晋升到天级神国，若交战的话，也会遭到很大损失。

    毕竟能成为天级神国的国主，皆是威震四方的轮回境强者，这种人物，岂会像那些黄级国主那么容易投降？

    而这种境界的人物出手，必定要打的天崩地裂，生灵涂炭，周阳绝不允许大周臣民遭受这种劫难。

    “云冰神国，并不是全部人都支持秦征的。”

    秦始神色依旧平静：“给我五年时间，我会开疆辟土，将大周提升到地级神国层次，如果不行，你就罢了我这摄政王职位。”

    “如果我做到了，只希望大周晋升到天级神国后，可以对云冰神国施压，转移亲征的注意。

    “而你我，则是趁此机会杀入皇宫，直接斩杀秦征，可不费一兵一卒！”

    说到这里，秦始杀气迸发，九条黑龙从身后若隐若现，在大殿中盘旋咆哮！

    周阳捏着下巴，开始沉思起来。

    秦始的话，确实让他心动了。

    他准备外出历练，镇南候他们虽然有勇有谋，但碍于天赋限制，怕是等他归来，大周也可能还是偏居于西寒。

    但秦始就不同了。

    他乃天级神国二皇子出身，无论是血脉天赋，还是眼界权谋，都比镇南候他们要高上不少，在他的治理下，自己还真的能当甩手掌柜。

    而且，五年时间，若是大周没有晋升到地级势力，那么他便完全可以罢免秦始的职位，相当于对方白给自己打工。

    最主要的是，秦始的身份可是云冰二皇子，秦征死后，完全可以名正言顺的坐上国主之位。

    在衡量了一下利弊后，周阳举起酒杯：“我答应你。”

    “你一定不会后悔的。”

    秦始微微一笑，和周阳碰了下酒杯，一饮而尽。

    ……

    第二日，大秦和武则神国同时对外宣布臣服于大周，不过并没有引起什么波浪。

    毕竟连黄级神国都无法阻挡大周铁蹄，区区两个凡级神国臣服可谓是再正常不过了。

    此时，周阳来到一处僻静的山峰上。

    大周独霸西寒，完成了系统任务，神秘礼包奖励已经到位了。

    “打开神秘礼包。”周阳心中默念。

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得黑龙精血一滴。”

    “恭喜宿主，获得一条气运小龙。”

    黑龙精血！

    当看到第一个奖励后，周阳的眼中瞬间放出光来。

    一滴黑龙子嗣精血，就已经让他肉身如此恐怖了，那么真正的黑龙精血，将会把他体魄淬炼到何种恐怖的程度？

    “啾！”

    就在这时，随着一声清脆的声音响起，一条不足三寸的迷你小龙从周阳身体冲出，没入苍穹之上。

    这一刻，他只觉得自己仿佛和整片天地产生了某种独特的感应，就好像被神天大陆接纳了一般，连带着周边的空气都变得亲和起来。

    “这就是气运龙吗？”

    周阳喃喃自语，气运这种东西太玄奥了，此刻他突然有种错觉，就好像运气爆棚，出门摔一跤都能捡到一件宝物。

    “算了，这东西实在搞不懂，还是先将黑龙精血炼化吧。”

    此时，一滴纯黑的精血悬浮在半空中，散发着宛如星辰般的沉重威势，隐隐可看见一条黑龙在其中仰天咆哮。

    周阳毫不犹豫的将精血吞入腹中。

    “轰！”

    下一刻，一股难以言喻的肉身威压从他体中爆发而出，脚下的大山顷刻间化为齑粉，恢弘的能量，宛如山洪海啸般在体内不断翻涌！

    半日后，碎石中的周阳猛的睁开眼睛，他一拳向大地砸去，随着一声震耳欲聋的巨响，方圆百里的大地陡然陷下数百丈！

    一拳就将百里的大地打沉，而且只是单凭肉身的力量，此时的周阳，简直就像一只苏醒的太古凶兽！

    “系统，打开个人面板！”

    宿主：周阳

    身份：大周神国国主

    修为境界：金丹中期

    肉身境界：金丹大圆满

    神国等级：黄级九品

    功法：混沌神功，大周国典，双瞳千幻术

    境意：八道太虚级剑意，一道神级剑意，十二道圣级剑意……

    召唤兽：吕布（金丹初期），三足金乌（金丹中期），二哈（待开发）

    “太虚级剑意？”

    周阳看着境意一栏，心中疑惑，不过也没有深究，化为流光向赵家飞去。

    眼下，大周所有事情已经处理完毕，是时候带着赵青儿出去走走了。

