    南阳的少炎前辈。

    也是一个炼药师，跟在师尊身边不短的烟雨师姐也是听过很多炼药师叔对那位少炎氏的前辈的推崇之言了，刚才他自己想要出手给璃点推救治之时，还在说如果那少炎氏的前辈还在就好了。

    所以，烟雨师姐知道这分量。

    可是现在，师尊竟然把苏师弟拿来跟少炎氏老前辈作对比？还说什么，比少炎氏老前辈还厉害？这怎么可能？苏师弟跟少炎氏老前辈？这怎么比？这……

    本来不可能比较的两个人，却被拿来一起比较，而且，这苏师弟还比……

    一瞬间，烟雨师姐也是完全懵了，不过，她一转头看向那还在连连激射劲气的苏乾的身影，心中却是定下来了很多，师尊在炼药方面的造诣，烟雨师姐再了解不过，若是苏乾出了问题，此时炼药师叔不可能看不出来，所以，听到炼药师叔这么说，她也是知道，并没有出什么问题了。

    “那就好，看来没问题……”此时，烟雨师姐也是再次安静下来，看着苏乾跟璃叔：“嗯？璃叔已经不那么痛苦了……”接着，这个时候烟雨师姐也是发现，璃叔已经不似刚才那般痛苦了。

    她心中真正大定。

    从她小时候，璃叔就跟在父亲身边，自然也陪伴在她身边，所以，璃叔不止对闻心真人，对她也是宛如亲人一般的，她自然也是牵挂心情紧张。

    “快完成了！”而此时，炼药师叔也是说着道：“这小子，厉害啊，点推功力已经到达这般对地步，难怪，他敢说自己有八成把握……这简直没有出一点儿差错！他这把握，可超过八成啊！而且动作行云流水，一气呵成，随意自如，根本不像有勉强的样子……”他自然也是在回答烟雨师姐。

    刚才烟雨师姐问他的时候，那时候苏乾刚刚进行到关键时刻，而炼药师叔的眼力自然也是看得清楚的，那时候太紧张了，太关键的时候，所以他没回答烟雨师姐的问。

    这时已经过了阶段了，虽然他眼睛还是看着苏乾，不过嘴中则是回答着道。

    “师尊，苏师弟，有这么厉害吗？”这时，烟雨师姐也是有些放松了下来，当然还是有些紧张，不过没刚才那么紧张了，她也是随意问着炼药师叔道。

    还是有些不敢相信，师尊竟然说出来这样的话。

    “厉害。”不过，炼药师叔却是直接给了她肯定的答案：“其他的我没见过，也说不准，不过这一手点推功力，实在是，叹为观止，叹为观止啊！”他慨叹语气说着道。

    “这么厉害？”闻言，烟雨师姐也是眼睛一眨一眨看着此时还在一道道激射打向璃叔还没停下来的苏乾。

    “不知道，他的炼药师傅毒鸠，到底是个什么样的人，可惜，我从来没见过他，多年前，也就是从一炼药师朋友那儿听过一句……”此时，炼药师叔则是自己在感叹着。

    而此时。

    苏乾则还在继续激射劲气。

    怵怵怵！

    只见他一道道激射出去，击打在璃叔的身躯之上，当然，这时频率已经比较慢了，不像是之前那般快速频繁了。

    “很好，已经快完成了，大部分的邪火，已经体内的一些因此落下的顽疾，都在生生造化丹的药力之下恢复了……”苏乾心中也是满意，总算没有自己打自己的脸。

    做事没做之前就先夸海口，就这点不好，一不小心，就会自己打自己的脸，这也是苏乾不喜欢的节奏，不过这一次是被逼到了那个地步，他不得不如此。

    不过苏乾还是不喜欢，心中还是决定以后不可以再这样了，没做之前，就先夸下海口，做起来比较有压力，他不喜欢，其实相比于这次这种压力下的行事，苏乾还是喜欢慢慢来悠悠地做事的节奏。

    当然，幸好这一次也没有砸，不过可就坑了，炼药师叔非要揍他不可。

    “璃前辈，你现在感觉怎么样？”而此时，还有一些残余的没有解决，苏乾也是边激射劲气，边这般跟璃叔问着道。

    “我……”璃叔此时也是刚刚从强大的痛苦之中回复过来，但是他感受了一下身躯：“我，感觉……这，体内的邪火，好像的确大半不见了！而且，我一些破损堵塞的经脉等等，也好了……”他有着惊色说着道。

    “嗯，很好，那看来应该没什么问题，你别乱动，我继续给你把最后这一些也解决了。”苏乾接着又是道，说着又是一道道劲气激射出去。

    而在寒冰池前听闻的烟雨师姐也是高兴了。

    “什么，璃叔，真的好了吗？”她高兴着欣喜着，还转头看向炼药师叔：“师尊，你听见了吗，璃叔说，他感觉好多了”她欣喜说着道。

    “我听见了，你这丫头，一惊一乍，安静，这小子还没完成呢，别打扰了他……”而闻言，炼药师叔也是说着道。

    “噢。”烟雨师姐闻言也是应着。

    不过安静下来，眼眸中还是有着喜色，看着前方的苏乾跟璃叔。

    “唉，真是江山代有才人出……难道我老了么？”而这时，不让烟雨师姐说话的炼药师叔，却是自己叹了口气，这般说着道。

    而这时。

    苏乾自然没有心思关注炼药师叔跟烟雨师姐他们的想法。

    他还是在集中精神救治璃叔。

    “好，就剩这一些了！”怵怵怵！苏乾又是这般继续施为了一番，而后才一下子收手，停了下来，他还是悬浮在空中，不过，却是收回来自己的气。

    而后，呼出来一口气。

    背着一只手。

    “璃前辈，您现在呢？感觉如何？”苏乾又是说着道。

    “我……”此时璃叔也是猛然身躯一个盘绕，轰隆，它就是在寒冰池上翻滚出来巨大浪花：“我现在，感觉浑身轻松，并且充满力量，不止邪火尽去，而且，我的一些破损经脉等等，竟然都恢复了……”

    它也是高兴说着。

    “呵，那应该是没什么问题了。”苏乾闻言，也是笑了笑，知道这一次是成功了。

    呼。

    而后，他也是一个飞了下来。

    降落在寒冰池前，烟雨师姐的身边。

    “苏师弟……”烟雨师姐也是眨巴着眼眸正看着他，见他下来，也是俏生生上前两步。

    “幸不辱命！”而苏乾见她，也是笑了笑，这般说着道。

