    第196章近水楼台先得月？

    在苏肆看来，无论是一个势力的建立还是运行，相互信任，相互融合，知道谁是自己人谁是局外客都是至关重要的。

    万顺是他的左膀右臂，是他许多计划的真正执行者。

    如今他与姜茶也算正式联盟了，如果万顺对姜茶心存疑虑，那未来的计划一定会出不少岔子。

    同样，他加入姜茶的组织，天天跟着他的万顺就不加入了么？

    避不开的。

    所以姜茶也得信任万顺才行。

    如今大家都清楚大家是自己人了，以后不就能打开天窗说亮话了？

    姜茶：“高人就是高人，果然与我这种老实人不一样。”

    撇了撇嘴，姜茶笑着埋汰苏肆道。

    不过不等苏肆搭话，她便疑惑的问道：

    “你明明一直在我身边坐着，怎么连宫外江府的事儿都知道了？有什么情报赶紧跟我同步一下，免得我还在这儿担惊受怕。”

    其实她挺担心苏楚楚出宫后的情况的，因为她知道苏信的人又找上江家了。

    但为了节目效果，她并未提前告知苏楚楚，以免对方过于淡定。

    毕竟有了【高冷】的前车之鉴，她对【坑蒙拐骗】的效果还是十分有把握的。

    如今听到苏楚楚过了第一关，她的心情也相当不错。

    苏肆：“传音罢了。”

    姜茶：“果然是传音，真好用。”

    苏肆：“至于你说的情报，到还真有一个。苏信知道苏楚楚进宫的事儿了，不过万顺已经派人帮你圆回去了。”

    闻言，姜茶顿时倒吸了一口凉气。

    她怎么忘了宫内宫外到处都是别人的探子，别说其他地方了，连她这宫里也……

    所以苏楚楚来找她的事儿是不可能瞒住的，而以苏信对她的厌恶，指不定会详查一番呢。

    还好当时她与苏楚楚遣退了所有人，应该没人听到她们的谈话。

    苏肆：“放心，模仿你笔记的书信也已送到六姐手里。只要她按着信好好演，你也配合一下，苏信很快便会打消疑虑。”

    点点头，这大反派办事她姜茶还是放心的。

    “那好，你告诉我该怎么演？”

    还没等姜茶放下茶盏，她便被万顺的一番嘱咐给震惊了。

    啊这，虽然当妾是很丢人，可她像那种会因为这而羞辱怒骂别人的人么？

    然后她便在在场三人的眼睛里，不约而同的看到了一个“像”字。

    好吧，妒妇竟是我自己……

    抬步走向浴室，姜茶觉得她必须洗个澡冷静冷静。

    而在姜茶走后，万顺这才缓缓挪到自家主子面前，一副欲言又止的模样。

    挑眉，对这货十分了解的苏肆道：“你又想说什么？”

    万顺支支吾吾了半天，终是咬牙抬头道：

    “主子，不是我说您，这都说近水楼台先得月。咱贵妃娘娘这么好的姑娘，您再不努力努力得了芳心，指不定人家就知道你的真面目，然后……”

    苏肆：“然后什么？”

    万顺：“没，没什么……”

    抱着拂尘光速后退，万顺的人影眨眼间便消失在了殿外。

    独留那白衣少年靠在桌边，目光静静地凝望着茶盏。

    在那茶盏的边缘，还有一抹殷红的唇印。

    (本章完)

