    第12章 耀光骑士

    也就在这时，街道的尽头忽然炸出一声闷响，一团金色的光芒，带着呼啸的风声，向着众人所在的位置狠狠撞来。

    地面不断地破碎，轰隆隆地巨响夹杂着四散纷飞的武器和人体，几次呼吸的工夫，一条数米宽的裂缝就像一柄插在敌人阵线上的长枪，在散发出耀眼光辉的“枪尖”带领下，狠狠地贯穿了整合运动的整个队伍。

    和所有人一样，转头看着那条触目惊心的血肉裂缝，梅菲斯特脸上同样漏出了奇怪的神色。

    直到金色的光芒缓缓停下，裂缝处被狂风带起的一切还在扑索索的落下。

    “怎么回事，大家被撞飞起来了？什么东西，这也太奇怪了吧！”梅菲斯特抬手扶住额头，整张脸皱在了一起。

    “你们的速度比我估算得慢太多了，我可是连平民都顺手安顿好了。”

    金光还没有完全消散，一个沉稳的女声响起，就见她将手中的盾牌从身前移开，刻意压低的重心还没立起，手中的长柄钝器就已经带着呼啸声猛地抡起。

    “别挡道！”娇喝与骨骼破碎声响成一片，挡在她和罗德岛众人之间的数个整合运动重装单位，连带着他们的盾牌一起，轰然飞出，炮弹般砸进了不远处的建筑废墟里。

    “加大进攻力度！别给敌人重整阵型的机会！”

    由于四周光线变暗，金色的光辉显得格外刺眼，以至于所有人都很难看清她被包裹在光芒中的具体形象。

    “临光小姐！”阿米娅显然知道来人的身份，惊喜叫道。

    “我在，你没事就好，阿米娅，准备撤退。”

    随着时间的推移，金光慢慢消散，加上眼睛逐渐适应，眼前之人的身影开始变得清晰。

    和她散发出的金光一样，少女有着相同颜色的长发，被她简单的束缚成一条马尾，正随风飘荡。在她的身上是一套老旧的骑士重铠，黑色的内袍裙甲看上去非常厚重，银白色的甲叶上到处都是刀剑劈砍带来的凹陷和划痕。

    没有丝毫寒酸，莫天觉得这样反而让她显得更加真实，更加厚重，充满了英气和吸引力。

    不过最特别还是少女身后的那条大尾巴，同样的金光闪闪，就像是她那马尾辫被放大了许多倍，只是看上去更加柔软，也更加粗壮一些，莫天忍不住将目光频频投注过去。

    “手感一定很好！”他的脑海里第一时间想到。

    “信号弹的定位很有效。看来你们遇到的麻烦确实不小。”临光并不知道莫天正在打她尾巴的主意，她只是将目光从阿米娅转到他身上，漏出一个温暖的微笑说道：“您就是博士吧？耀骑士临光，前来迎接你们了。”

    “这女人……是怎么回事？”此时的梅菲斯特看上去似乎是有点不能接受。

    临光转过身去，看着眼前的少年道：“就是你，让整合运动如同机器一样高效的压制了大部分切诺尔伯格的军事据点，然后就像暴徒一样，领着这群傀儡，屠杀，纵火，围猎，一切都不过是为了满足你那残忍的恶趣味！会在这时煽动如此不堪之事的人，没可能策划出足以击溃整座城市的方案。你的指挥官大概是命令你制造混乱，而你，只是顺应着自己低劣的品味肆意妄为。”

    梅菲斯特忽然放下了手臂，眉头舒展，表情似乎一瞬间恢复了平静。

    “浮士德，给我把她那张嘴打穿！”

    话音刚落，一支弩箭悄无声息地顺着整合运动的队伍，从斜后方快速射来，直到临光用盾牌护住身体，剧烈的金属爆鸣声响起，地面顺着她的双脚站立的位置片片碎裂，金光迸射中，犁出两条数米长的沟壑，这才堪堪稳住身体，一时间所有人都惊愕得睁大了眼睛。

    “敌人的狙击手，很强，如果临光再被击中一定会失去防御能力！”杜宾下意识地打算护住阿米娅后退。

    “临光，快后退！”阿米娅非常焦急。

    临光紧了紧手中的盾牌，凝重道：“不行，威力太大了，如果击中我方小队，后果不堪设想。只有我能防住这样的炮火。”

    而莫天想到的是，这种威力的狙击手，为什么敌人没有在第一时间使用。

    “挡开了浮士德的弩炮？盾牌，开什么玩笑，就凭一面盾牌？不可能，绝对不可能，继续射击，浮士德，给我把她撕成碎渣！”梅菲斯特就像疯了一样，开始怒吼起来。

    “这次是右侧，糟糕，快闪开！”杜宾率先发现弩箭，大声提醒着临光。

    “不会让你得逞！”ace从刚才就做好了准备，因此第一时间冲出，举起盾牌狠狠砸向了弩箭。

    并不是正面抵挡，他知道自己绝对挡不住对方的一击，因此他的目的仅仅是努力改变一下弩箭的飞行路线。

    巨大的冲击力让ace的身体第一时间被掀飞，手中的盾牌裂开了一道很长的豁口，就在他落地的同时，他的整条右臂已经失去了知觉，抬不起来了。

    可是就算付出了如此大的代价，弩箭依旧击中了它本来的目标，临光手中的盾牌被巨大的冲击力震碎了很大一块，飞散的碎片割伤了她的手臂。

    好在原本从刁钻角度瞄准了她要害的箭矢，因为ace的努力勉强算是再次躲开了。

    “术士小队，狙击小队，目标南侧高台，射击！”ace还没起身，已经大声的曝出了敌人的方位，如果反击够迅速，即使不能干掉对方，也可以稍稍拖延敌人射击的速度。

    “该死，你们居然敢，怎么敢！”梅菲斯特吓了一跳，赶忙望向了高台的方向。

    “成功了么？”阿米娅带着些许期待。

    莫天摇头，无人机视野里，高台位置原本空无一物的地方，光线忽然扭曲了一下，就在己方反击到来的一瞬间，那人已经顺着高台下方快速向着远处跑去。

    好在压制敌人攻击的目的算是达成了。

    “兼具机动性和威力，越拖下去，我们安全挡下他弩炮的概率就越小！别给他喘息的机会！趁着E3小队干扰他们的时候，阿米娅！”临光一边说着一边站在了阿米娅的身边。

    有些疑惑地看着两人的动作，阿米娅则是回给莫天一个安心的眼神，接下来的战斗已经基本不再需要精细的战术指挥了。

    (本章完)

