
张禹在陆管家的陪同下，顺着人工湖转了一圈，回到了碧水小筑。进到别墅，张禹和陆管家又客套了两句，就上楼进到客房休息。

转了这么一圈，看起来没有什么收获，从陆管家的嘴里，也没问出什么，但对于张禹来说，能够知道雷戈的内宅所在，就已经足够了，总不能让陆管家陪他一起进内扎查看吧。

最为重要的是，溜达了这么一圈，张禹已经将人工湖畔监控位置，了解了个大概。

这里的监控并不多，也就是几个稍微主要的位置有监控。而且在夜里的时候，也没有什么人负责巡逻，管理还是挺松的，想来也是觉得管理太严格，会引来宾客们的不满。

张禹已经拿定主意，今天晚上就去雷戈家的内宅转一圈，看能不能有所收获。他倒也不着急马上就去，躺在床上静静地等着，倾听着楼下的声音。

陆管家自从进到一楼的房间之后，基本上就没有什么动静了，以张禹的耳力都听不出来，房间内有什么声响。在散步的时候，两个人是并肩而行，距离这么的近，张禹能够确定，陆管家不是修炼之人。

对于张禹而言，能够确定这一点，就足够了。又等了一会，张禹将房间的灯给关了，房门早已反锁，张禹走到窗口，将窗户给打开。这里的窗户，属于落地窗，打开之后，外面是一个露台。

露台之上设有桌椅，可以供人欣赏风景。张禹在回来的时候，就曾经简单的观察过，他能够确定，这个位置是没有监控的。

从窗户出来，他将窗户掩上，来到露台的边缘，翻身跳了下去。区区二楼，根本不算什么，落地的时候，几乎都没有发去什么声响。就算是这样，张禹还蹲了一会，仔细倾听周围的声音。

他知道陆管家的房间是在侧方，所以注意力也是在那里边，等了能有半分钟，确定没有声响，便快速的来到后院墙，轻巧的翻了过去。

按照先前的经验，张禹顺着人工湖朝对岸的一侧赶去。现在已经很晚，人工湖旁边还是没人，他轻松的躲避监控，没一会功夫就来到了人工湖的对岸。

那边先是一片花园，花园之后是四栋小楼，跟陆管家转悠过来的时候，四栋小楼都亮着灯，现在只有一栋亮着灯了。

张禹小心谨慎，缓缓地朝花园走去。虽说按照说法，雷戈的修为一般，家里好像也没有什么高手，但天晓得到底是不是如此。要知道，雷戈算是盗走天音琴的嫌疑人之一，如果真是这样，那碧水庄园之内，保不齐就藏有高手。张禹没有求雨，没有升起雾气，也是基于这个考虑，以免被人发现，这些都是道法所为。

他悄悄的穿过花园，四栋小楼都是现代化建筑，欧式风格，看起来高端而不失雅致。

此刻的清楚，正如在花园另一端所见，四栋小楼之中，只有一栋亮着灯光，另外三栋都没有光亮。

张禹在穿过花园的时候，就开始盘算着，先去哪一栋查看。他拿定主意，先从左边的第一栋查看，然后再去右边的。正在他朝左边的那栋小楼移动之时，瞥眼间突然看到，在右侧的那栋小楼的二楼露台之上，好像有一个人影。

看到人影，张禹怔了一下，急忙蹲下身子，却是抬头查看。一点没错，在那栋小楼的二楼露台上，确实有一个黑影。小楼一共是四层，张禹很快就看到，那人影竟然爬向三楼的露台。

“嗯？”这一来，张禹不由得一阵纳闷，这是怎么回事，难道说雷戈这边的人，走动还是要爬墙头的么。

这显然是不可能的，张禹瞬间意识到，这其中必有问题。看来来查看雷戈的人不少，不仅仅是自己一个。略一琢磨，张禹决定过去瞧瞧。

他蹑足潜踪，朝右侧的小楼走去，一边走一边盯着爬墙那人。那人从二楼的露台爬上了三楼的露台，又顺着三楼的露台，上了四楼的露台。到了四楼的露台上，那人好像是来到窗口，跟着那原本黑乎乎的房间，竟然亮起了灯光。露台上的窗户，似乎是被里面的人给打开了，黑影随即进到房间之中。亮起来的灯光，几秒钟后就灭掉了。

“这是怎么回事……”张禹更加疑惑起来。

这若是有人偷东西，亦或是查看什么，绝对不会是这样。这摆明是有人接头，接头的人搞不好还是雷戈这边的人。

“有点意思……”张禹暗自嘀咕一句，继续朝右侧的小楼走去。

他很快就来到小楼楼下，这小楼并没有院子，看起来洋房差不多。

张禹来到先前黑影攀爬的露台之下，旋即翻到了二楼露台上。以张禹的本事，效率要比刚刚爬上去的黑影可快多了，黑影在往上爬的时候，多少有点耽误，而张禹是一抓住上面护栏，翻身就是一层。不仅如此，张禹在翻上去的时候，几乎都没有发出一点声响。

他很快就翻到四楼，跟着就能看到，窗户是关着的，上面拉着窗帘，加上里面没有开灯，根本无法看到里面的情况。但是这个时候，张禹已经能够听到里面传出来的那不大的声音。

先是一个女人的声音，“师兄，我现在越来越受够这个地方了……在这里没有一点自由，简直就是一个机器……非但如此，稍有不慎，就会遭到师父的责罚……呜呜呜呜……”

女人的声音哽咽，最后竟然发出了轻微的哭声。

旋即，一个男人柔声说道：“师妹，你别哭了……其实，师父他老人家，不也是因为想要咱们精益求精，要求才严格了一些么……咱们都是无父无母的孤儿，以前的生活，难道你都忘了么……现在咱们虽然没有什么自由，但是每天好吃好喝，生活要比当年好多了……”

“你也说了，没有自由，只有好吃好喝，难道我们是猪么……我承认，师父培养我们不易……可是，一直这么的生活，我都快要疯掉了……每天对着那些石头，要不就是木头，谨小慎微的……我为了雕刻那块祖母绿，两天两夜都没有合眼……还是因为一不小心，剥出来一个小小的疤痕，然后就挨了五十鞭子，跪在冰冷的地牢一天一夜……我的心都好崩溃了……”女人哽咽地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545253"  chaptername="第4610章  翻墙的黑影">加入书签</a>
</div>
