    说迟那是快。

    威廉瞬间向前跳出，单手抽出魔杖。

    另一只手则取出格斗人偶捏在手中。

    “哈哈哈！”

    “你那么大反应干什么？”

    卡洛儿笑的眼睛都成了月牙状，看着威廉感觉好有意思。

    看了来人，威廉松了一口气，收起魔杖。

    疑惑道：“你怎么会在这？跟踪我？”

    “没有啊！我就来这散散步。”

    卡洛儿一脸无辜的解释道。

    “呵呵！”威廉压根就不信：“你散步散到禁林来了。”

    “你不也是吗？还是说你也在跟踪人？”

    说着卡洛儿就探头向威廉身后的禁林看去。

    除了海格的小屋的灯光带来的一点光芒外，禁林的黑暗让人感到压抑。

    高达数十米的参天古树将月光遮盖。

    除了黑暗还是黑暗。

    “没什么，我只是心血来潮想...”

    卡洛儿第一时间打断道：“可算了吧，我都看到你偷偷跟踪赫敏了。”

    “这就是你跟踪我的理由？”

    “少撇开话题，你手里拿的是什么？我看看。”

    威廉心中一惊。

    刚刚情急之下取出的格斗人偶忘了收了。

    还没有反应过来时，卡洛儿绕到威廉背后一把夺走人偶。

    “快给我！”

    “不给。”

    只是看了几眼，卡洛儿脸就涨红的像个苹果。

    无他。

    阿拉德格斗人偶是以女格斗家为原型设计的。

    完美的保留了女格斗家的两个巨大特征。

    再加上有些暴露的衣裳。

    看起来性感无比。

    “呸！臭男人。”

    威廉也是一阵无语，是她自己要看的。

    看完还要骂他一句。

    威廉倒是不怕卡洛儿触发格斗人偶。

    那是账号绑定的东西，除了他别人谁都用不了。

    在卡洛儿手中只是一个洋娃娃罢了。

    “既然看完了就还给我吧。”

    “不给！”

    “你个小丫头还想干什么？”

    “不许色色。”卡洛儿将格斗人偶塞到自己的怀里：“这个我没收了。”

    这威廉绝对不能忍，当即提出反对意见。

    “不行，我不同意。”

    “为什么？”

    “那是我的东西。”

    “现在是我的了。”

    “它..它很特殊..它对我有重要的纪念意义，我不能没有它。”

    说着威廉想要伸手拿回人偶。

    谁知卡洛儿将人偶塞到了怀中，一脸警惕的说道：“干嘛！死色狼你走开。”

    说完卡洛儿就一溜烟的跑向斯莱特林。

    脸上还洋溢着得逞的笑容。

    威廉感觉自己的心在滴血。

    两千金币啊！

    那可是两千金币！

    算上他的手工费，起码价值两万金币。

    咳咳！起码威廉认为他的手工比材料值钱。

    早晚，要从小丫头身上加倍的收回来。

    “威廉同学，你在这里干什么呢？”

    威廉身体一僵，冷汗顺着发梢缓缓流下。

    这个声音的主人他知道。

    平日里没少研究，可以说是比较收悉。

    威廉缓缓转身，礼貌道：“教授，晚上好。”

    奇洛不知何时出现在了威廉身后。

    盯着威廉看了几眼后，脸上露出了笑容。

    “也许咱们需要谈谈，跟我来。”

    奇洛转身走向他的办公室。

    一点也不担心威廉跟不上。

    实际上威廉没的选。

    现在的他在奇洛面前根本没有反抗能力。

    听到奇洛声音的那一刻，威廉快速浏览着商场。

    所有抗性药剂，只要能买的起，立刻购买。

    直接使用。

    另一个格斗人偶也被威廉捏在怀中。

    这一刻，威廉只能尽量的不让自己去想伏地魔。

    他的身上有太多秘密。

    无论是前世还是DNF系统都不能被任何人知道。

    威廉只能祈祷伏地魔不会对他使用捏取神念。

    不然，后果不堪设想。

    两人就这样一前一后的步入奇洛的办公室。

    奇洛刚刚得到了魔法石的全部线索，伏地魔的计划推进很顺利，神情比较轻松。

    “随便坐吧。”

    威廉只身能拉开椅子，硬着头皮做上去。

    现在的他表现的就像是夜间被抓到的学生，有些拘谨。

    “奇洛教授找我有什么事情吗？”威廉试探着问道。

    “你知不知道禁林是禁止学生进入的，尤其是一年级新生。”

    “我知道，我只是有些担心赫敏。”

    赫敏！就是下午图书馆那个和哈利一起的小女孩。

    奇洛想起来了，确实有这号人，只是当时他的注意力全部都在哈利身上，对于其他人都不怎么关心。

    “她去了禁林？什么时候？”

    威廉摇摇头：“他们去找海格了，还有哈利和罗恩。就在晚餐的时候。”

    “真快啊！”奇洛低喃道。

    内心已经开始和另一个人进行起了沟通。

    “伟大的主人，看样子斯内普等人已经知道了海格的事情，不过他们是晚餐时候去的，应该没有人看到我。”

    奇洛的内心也得到了回应。

    “那些都不重要，我查看哈利记忆时发现这个小男孩在找魔法石的线索，也许他知道点什么。”

    “主人您为什么不直接对他进行捏取神念呢？”

    “你在教我做事！”伏地魔陡然发怒让奇洛惊恐不已，他冷哼一声，还是选择了解释，没办法，现在他只能依靠奇洛：“我很虚弱，要保留法力。”

    奇洛也是一阵无奈。

    你虚弱你倒是把法术教给我啊！

    但伏地魔只口不提捏取神念的魔咒。

    那是他的核心魔咒之一，不会轻易传授。

    就算是传授了，没了灵魂方面的造诣，奇洛也玩不转。

    说不定会因为捏取神念而惹下大乱子。

    “在图书馆的时候我见你们在看尼古拉斯勒梅的个人传记，你对他很感兴趣？”奇洛没有选择直接询问，打算迂回一下。

    “我正在写小说，有传闻说他活了665岁，我有点好奇，想把他加入到我的书中。”

    “那你找到原因了吗？”

    “书上说那是魔法石带来的功效，他是魔法石的制作者，而且最后一颗魔法石在他的手中。”

    “就这样？”

    威廉努力回想了一下，摇头道：“没了，书中对于尼古拉斯勒梅的描述只有那一页。”

    奇洛眼中透漏出许些失望。

