    “嗡！”

    灵溪谷西，三百里外。

    只见凌霄身影踏空而立，转头看向正东之处，手中银剑随意斩出，荡起万丈涟漪。

    方才鬼影已经传信，说是张九极鬼鬼祟祟隐于荒山古林之中，正朝着灵溪谷的方向而来。

    他之所以将紫嫣留下，正是为了…以防这位天命有丝毫开口的机会。

    我不给你时间解释，这口锅你自然要背牢背紧。

    至于过后，这张九极还有没有机会与花明兮单独见面，凌霄猜测…大概没有。

    鬼影藏身暗处，这棵韭菜已是砧板鱼肉，待宰而已。

    他若识趣，听从摆布，或许还能苟延几日。

    否则，今日凌霄便会将其收割，从而圆满此举。

    当然，就算花明兮心思缜密，未被蛊惑，也没关系。

    大不了就一起杀了，做实邪魔残忍，其他再做图谋。

    “主上，张九极已入谷中。”

    鬼影的声音自魂海传来，而凌霄则是挥手将石破天收入域界，转身朝着山谷行去。

    “鬼影，待会儿你无需出手，但小心查探一下张九极身上的魔意，我总感觉那种气息…有些熟悉。”

    凌霄眉头轻皱，之前在道天城中，为了防止这棵韭菜被人拦下，他并未全力出手，因此也只察觉到他身上魔意纯粹，不似功法修炼。

    甚至！！

    那种阴邪森冷的波动，竟与陈青山身上的冥气颇为的相似，只是更加邪恶。

    “是！”

    直到凌霄行至山谷周围，落于古林之中，却未着急现身。

    以往他布局救美，多是要受些伤势，如此才显得逼真感人。

    可方才，他直接展露实力，硬撼圣境，实则是为了震慑花明兮。

    这个少女，可不是寻常宗门骄女，她的心思眼光，都是同辈顶尖。

    换句话说，这样的女子，理性、独立，很少会真正感动。

    否则，她也不可能在一方财宗中占据如此地位。

    对付花明兮，越简单粗暴才会越有效果。

    持久的强大，是征服她最好的方式。

    很明显，方才凌霄展露的剑道天姿，已经深深震撼了这位花家少主。

    接下来，凌霄甚至不用刻意揉捏，她也该主动献身，以求交好了。

    看到没，对症下药，才能…药到命除！

    套路还是这个套路，无非就是英雄救美，可巧妙地掌控人心，才是套路成功的关键。

    “九极！！你真的要冒此风险么？你难道没看到方才山谷中散出的波动？！”

    与此同时，山谷另外一侧，张九极一身麻衣，自古林中缓步走出。

    此时他的脸色，同样有些凝重，尤其是刚刚那股突然爆发的灵辉魔威，更是令他心底有些莫名的不安。

    难不成，那位一直隐藏在暗处的敌人，对二师姐动手了？！

    “圣境而已，如果真有危险，我想阴月前辈也一定能帮我安然度过的。”

    张九极眸光阴沉，手中古剑横握。

    他本就想找出那位一直隐藏在幕后的黑手，如今花明兮突遭意外，正是最好的机会。

    此时让他掉头逃走，他道心怎安？！

    更何况，二师姐还在谷中，生死不明，叫他忘恩负义，苟且偷生，他做不到！！

    “你！哎，九极，你根本不懂，这天地之争，争的是天地道运，牵扯因果越多，只会消磨本身气运！”

    阴月轻叹了口气，此时她倒也能强行施展魔意，带张九极逃离此地。

    可，就像张九极方才说的，那股波动，至强不过圣境，以她的实力，挥手可杀。

    而且，如今她寄于剑中，全指望张九极带她装比，这一不小心再给他道心崩碎了，日后还如何重踏九天？

    “好吧，不过…你还是小心一些，你这位二师姐，心思并不单纯。”

    最终，阴月再未阻拦，而是悄悄散开魂识，再确定周围天地间并未强者隐藏之时，方才淡然道，“走吧，你那位二师姐，如今就在谷中。”

    “好！”

    张九极漠然点头，脚步踏出，身影顿时从天而降，朝着山谷之中直坠而去。

    而直到两人身影消失，虚空之上方才荡起一丝涟漪。

    鬼影身影从天显化，眼眸中竟难得带了一丝情绪。

    那是一种沧桑诧异却…隐隐有些怀疑的复杂之色。

    “错觉么？”

    “轰！”

    灵溪谷中，突然有霞光绽放。

    只见一道少年身影，脚踏祥云，从天而降。

    此时张九极的脸上，明显噙着一丝倨傲，看向花明兮的眼神里，是一种自信坚决之意。

    师姐，我来了。

    你放心，有我在，绝不允许任何人伤害你！！

    只是！！

    就在他神采飞扬，思绪翻飞，想要在这危难之际，装波小比之时，却见花明兮身旁，那一身紫衣的女子突然俏脸一沉，竟直接一掌印出，朝他怒砸而来。

    “张九极，你居然还敢现身！！”

    “轰！！”

    磅礴的气息，逆伐而上，似要把青天崩碎。

    只见一缕妖辉浮现天际，化一道雷龙神影，将张九极身影笼罩。

    甚至！！

    少年脸上的逼光还未散去，就彻底凝固了下来。

    原本，他还以为这紫衣女子是花明兮的婢女，怎么…就突然对他下了杀手。

    此时张九极能够感觉到，这道攻势中，竟掺杂了一丝圣境气息，其中杀意凛然，毫无留手的意思。

    临来之前，凌霄已告诉紫嫣，只要张九极现身，就立马出手，绝不能给他张口的机会。

    以紫嫣身上的气运来看，根本不可能诛杀得了张九极。

    哪怕如今，紫嫣神魂入圣，修为也即将踏入圣境，可…气运不够，毫无意外。

    “该死！！这疯女人是谁！！”

    张九极怒喝出声，周身隐隐有雷意流转。

    原本以他的造化圣体，想要扛住这道接近圣境的攻势，难度颇大。

    可这几日，他已将幽劫魔雷彻底融合，肉身足以媲美圣境强者。

    此时面对紫嫣的全力一击，他根本不敢有一丝的大意。

    阴月，能不暴露最好还是不要暴露，毕竟这是他真正保命的底牌。

    “轰！！”

    雷龙虚影浮空而过，碾碎青穹，狠狠将张九极身影砸落。

    整座山谷，轰然破碎。

    无尽的烟尘升腾而起，遮云蔽日，震撼人心。

    此时就连花明兮，亦是轻捂着朱口，眸光诧异地看向身旁的女子。

    她倒也没想到，这位雷龙族大小姐，战力竟是如此的恐怖！！

    张九极为何出现，她尚不清楚。

    但，看他方才的模样，似乎并未想要动手？

    就在花明兮暗暗沉吟之际，又突然感觉到，一股令人头皮发麻的恐怖波动，正缓缓自那烟尘深处弥漫而来！

    “这股气息…”

