    步无尘狠狠的翻了个白眼：“麻辣你个串串的，怪不得这帮家伙都跟疯狗一样……”

    向来敦实厚道、对得起他的名字的于淳厚于小胖，悄悄的对步无尘道：“所以你千万别上当，直接拒绝就好了！”

    “只要你不点头，在帝都学府，没人能强行把你拉上卧龙台比上一场。”

    许巨力和尹龙福也紧跟着大点其头：“他们都是高我们好几级的老生；”

    “你就算拒绝他们，也不会有人说什么闲言碎语的。”

    “对对对，你大可不必为了一时颜面之争，许诺些什么。”

    “晾这帮家伙一段时间，自己就消停了……”

    步无尘能够感觉的出，许巨力和尹龙福他们，是真心想来帮自己避祸的。

    虽然之前，两人都被步无尘虐得很惨，但也算是不打不相识了！

    其实，他们昨晚就来找过步无尘，只是没找到。

    那时的步无尘，应该还在玄兽山林里夜猎呢！

    步无尘点了点头，轻拍了拍他们的肩膀：“谢了。”

    “这份情，我领了。”

    “我步无尘初来乍到，朋友不多；”

    “若是不弃，从今往后，你们便是我步无尘的朋友了！”

    三人受宠若惊；

    顿时觉得自己这一趟没白跑！

    便都一口一个“步哥”的叫上了。

    哪怕步无尘年纪最小，三人也都心甘情愿的奉其为兄。

    ……

    “哎哎哎，你们这干啥呢？”

    “就是，要不要给你们备俩香炉黄酒，拜上一拜？”

    显然，那帮挑战者们的“内讧”结束了；

    达成统一战线后，便你一言我一语的起哄。

    于淳厚皱起眉头：“各位学长，无一不是入校好几年的老人儿了，这样真的好吗？”

    许巨力紧跟着挺身而出：“就是，一大帮二十岁打底的聚在一起、向一个刚刚入校的新人发起卧龙台挑战；”

    “也不怕为人耻笑！”

    尹龙福也在一旁大点其头：“就算赢了，你们也是胜之不武。”

    这一番话，还真把好些学长说的有些害臊，暗自退走了。

    但更多的人，却仍被“守护骑士”之名充斥着整个神经；

    厉声厉气道：“少废话！”

    “谁规定高年级的学员，不能向刚入校的新人发起挑战的？”

    “就是，你们在这里咋咋呼呼的算个啥？”

    “真有本事，替你们这位‘步大哥’上场，跟我们碰一下子？”

    “你们……”

    三人都是年轻气盛的年纪，被对方这么一点，险些就炸了！

    好在这时，步无尘把三人拉到了身后；

    自顾自的道：“你们都想踩着本少、搏取你们那位‘女神’的垂青，是吧？”

    “我不是不能应战，更不是不敢应战。”

    这话一出，尹龙福等人顿时不淡定了：“步哥，你可别……”

    步无尘压了压手，示意他们先别插嘴。

    继而慢条斯理道：“可问题是……”

    “你们赢了，能够得到‘守护骑士’的尊位，扬名一时不说，往后说不定还有机会抱得美人归；”

    “但，我呢？”

    “我若接受你们的约战，哼哧哼哧的打过一场；”

    “结果不论输赢，都没半点好处！”

    “换做是你们，能愿意吗？”

    一众挑战者立即恍然：“懂了，你是想要点好处！”

    “那还不简单？”

    “就是，我们多少也是有些家底儿的；”

    “只要确保这场比斗没有任何参假的前提下，你想要的‘出战费’，我们都可以给！”

    “对对对，要不咱们来个谁给的出战费最高，谁就第一个跟步无尘打？”

    “唔……这个可以有。”

    反正在这些高年级的学员心中，与步无尘对战，他们从不认为自己会输！

    给步无尘一笔出场费，然后在卧龙台上、光明正大的碾压对方；

    从而获得郡主的青睐，成为“守护骑士”，从此走上人生巅峰……

    想想就激动啊！

    一些学员，甚至都开始琢磨起借钱的路子来了；

    心道无论如何都要开出最高的价码，拿下与步无尘比赛的资格。

    在一道道饱含炙 热期待的目光注视下；

    步无尘缓缓竖起一根手指，道：“一百万金。”

    “一百万？！”

    有人皱起了眉头，但很快就咬牙、点了点头：“虽然是狮子大开口了，但是，我还负担得起！”

    这人话音刚落，就又有人道：“我出一百一十万！”

    “一百一十五万。”

    “他奶奶的，我出一百五十万金！！”

    “我的个草，这出场费争的有点凶啊？”

    “那就让小爷我也参一脚好了：两百万……”

    能够考进帝都学府的，大多都出身不凡。

    如今，为了能够成为南陵王郡主的“守护骑士”、花上百十万金，他们和他们背后的家族，连眼皮子都不会眨一下！

    于淳厚啧啧称奇：“我说步哥怎么会同意呢，敢情他是将这次比斗、做成了一门生意？”

    “这商业头脑，厉害了！”

    尹龙福也跟着点了点头：“是啊，如此一来他只用打一场；”

    “用一场明知道会输的赌斗，狠赚一笔，吃点皮肉之苦也值得了！”

    许巨力却是微微皱了皱眉，没说话。

    只因他打从心里，是不太欣赏步无尘这番做派的……

    见到价格还有越长越高的态势，步无尘却突然开口道：“等一下。”

    “我想，你们是误会了。”

    “我所说的一百万金，并不是在竞拍所谓的‘出场费’；”

    “而是你们每一个想要挑战我的人，所需要缴纳的赌斗酬金！”

    众人为之一愣；

    然后立马炸开了锅：“每个人一百万？”

    “你他喵的想钱想疯了吧？！”

    “还是说，你小子觉着自己够实力，能经受得住我们的‘车轮战’？”

    “哈哈哈，别开玩笑了！”

    “我们随便一人上场，都能把你揍的爬不起来，排在后面的人怎么办？白交这一百万金吗？”

    “别急，先听我把话说完。”

    步无尘压了压手，依旧显得那么的风轻云淡：“每一名挑战者缴纳的一百万‘赌斗酬金’，只有当我在卧龙台上赌斗胜出后，才会属于我。”

    “我若输了，原数奉还！”

    “如何？”

