
　　“我们的人在哪里？怎么一个也没见到。”说话的是尧清舞，众人也是疑惑，马上就要开战，为何没有见到其他人。

　　“呵呵，这次行动是觉得机密，我们的人都是化妆成各种身份，游客、商人、送货员、打工仔等等，化整为零，分批潜伏进东都城，也正是因为这样，所以才花了这么多的时间布置。”王子让淡淡地笑道，对于这次行动他非常自信，说话间，他又拿出九条特制的黑色丝带，发给几人。

　　“都是便装行动，为了辨别身份，以手臂上的丝带为标志，白、红、黑三色，白色是普通C级，红色是B级龙卫和虎卫，黑色就是你们精英小队，把丝带系在手臂上，现在对表。”

　　几人把丝带系在手臂上，拿出手表对表。

　　“现在已经七点多了，晚上八点整，所有成员都会准时动身，从四面八方汇集，直接围攻黑龙会总部，你们现在各自休息，养精蓄锐，我先离开了。”

　　话刚落音，王子让单手竖于胸前，两指结印，身影一闪就消失不见。

　　王子让走了，几人都没有说话，各自找地方坐下，做最后的准备。九个人中，不少人都显得有些兴奋，显然是第一次参加这种大行动。而秦修就显得很安静了，对于这种行动，他见得实在太多了，就和平常打架没什么两样。不过秦修心里却是暗暗思考着，梵瑶告诉他黑龙会并非表明这么简单，还给了他玉清丹避毒防身，说黑龙会有用毒高手，显然王子让他们并不知道这些，只怕这场战斗不会太顺利。

　　时间一秒一秒的过去，天色入夜很快暗了下来，东都城里灯火通明，夜景迷人，繁华的都市，夜晚的活力丝毫不减。此时已经八点整。

　　沉默中的众人仿佛瞬间活了过来，眼里冒着精光，精神十二分地提起，马上就进入了战斗状态。出了小楼，从车库里提车出发。

　　与此同时，东都城的各个角落里。

　　大街上，一个喝得醉醺醺的汉子，正与几个酒友大声喧哗，八点的时钟一响，这汉子如同梦中醒来，醉意瞬间清醒，拿出条红色丝带系在手臂上，“嗖”身形消失在大街上。几个喝得烂醉的朋友完全没反应过来少了个人，继续喧哗大笑。

　　酒店里，一男子正在吃饭，暗道，“时间到了。”随意地起身去了洗手间，人来人往的洗手间，谁也没发现这男子进去后就再也没出来，唯有服务生急得焦头烂额，心里大叫倒霉，客人跑了，这帐就的算在他头上。

　　路边的小摊，一男一女正吃着烧烤，抬头对视交换了个眼神，老板只觉一阵风劲掠过，下意识地回头一看，两人已经不见了，老板心中大急，以为是吃霸王餐的，正欲呼喊，却见桌子上放着张百元大钞，顿时喜笑颜开。

　　建筑工地上，守夜的中年工人满面疲惫，整个几个乡下来的农民工喝酒吹牛，突然只觉，仿佛天神附体般，疲惫的中年工人变得阳刚十足，脸上的皱纹展开，眼冒精光，甩一下具“各位乡亲后会有期。”在众目睽睽之下消失不见。

　　红灯区，几个中年大叔正左拥右抱，满面淫笑，咸猪手在年轻的少妇身上滑来滑去，徒然之间，淫笑戛然而止，手上的动作也停了下来，领头的大叔挥手一招，几人赶紧刚开怀里的少妇跟上，往黑暗的角落进去，消失不见。

　　商场大楼，十几个保安各种巡逻，同一时间，众人几乎不约而同地看了看手表，然后拿出丝带系在手臂上，消失不见。

　　路边卖水果的小贩，顾客正在挑水果，老板上厕所就再也没回来。

　　整个东都城，一切都在无声无息中进行，谁也没有在意这些平常串流在人群中的普通人，在八点整这一刻，他们都化身为了传说中的江湖高手，穿梭在黑暗中。他们是这个世界上最高层的圈子，但他们却又不得不隐于闹市之中。

　　某个空旷的草坪上，五人齐聚，身穿格式劲装，全副武装，个个都是气息深沉，目光内敛，体内的生命力就如同五团火焰在燃烧，空气都有种炙热的感觉，随意一站便如同傲立于天地之间。其中三人正是王子让、雷鸣和胡宏。另外两人，一人体型高大，肌肉凸起如同钢铁，菱角分明，两只手上戴着金刚手套，显得异常沉重，这人正是四大龙卫之铁手。最后一人也是身材魁梧，面容刀削，四肢和背脊就如同五张千斤强弓，举手投足之间都流露着力量，背负一口黝黑无光的大砍刀，神武不凡。这人正是四大虎喷将之一徐震。M.23sk.com

　　这五大高手齐聚，挥手取出一卷金色卷轴打开，铺在地面，卷轴上书写着无数符文，笔走龙蛇，每个符文都流露神秘的神采，汇聚成一幅庞大的法阵。

　　“解，结界消散。”

　　五人齐声轻喝，身形一晃，便移动各站一方，成五行方位，起手结印，印法玄妙无比，每个印法都至少代表着两层意思以上，这正是复合印法，将两个以上的印法重叠在一起结印。五人结过十几道印法，却带便着百多个法印。

　　五手按在卷轴之上，灌入盾力，卷轴马上就亮起金光，符文游走闪烁，不停地排列组合变化，一道金光冲天而起，成弧线划过漆黑的夜空，犹如条金色的彩虹，从黑龙会总部上空降下。

　　只见漆黑的空中，一道无形的屏障浮现，如同蛋形天幕将黑龙会笼罩，天幕里，有是很多小型天幕笼罩着建筑，重重叠叠，一个连一个，这是黑龙会的守护结界，凡是接触到结界，就算是一只苍蝇也能被黑龙会擦觉得。但天空的金光降下，洞穿结界，以金光为中心，结界向四周消散，化为无形，被无声无息地驱散。

　　五人对视一眼，破除了黑龙会的感知结界，现在才是真正的行动，身影闪现，五人从原地凭空消失。

　　黑夜之下，黑龙会四周的建筑里，四人正在喝酒作乐，这里是他们的总部，有结界守护，更有无数高手坐在，就算是下水道的老鼠也不可能无声无息地闯进了，在这里他们能放心大胆地畅饮。

　　然而就在这四人喝得醉意上头时，“嗖嗖”几条影子闪过，刀光剑影，四人还没反应过来，只觉得喉咙冰冷，呼吸不上，浑身力气都开始消散，最后倒下，连怎么死的都不知道。

　　一男子从黑暗中走出，手臂上系着红色丝带，手中的短剑还带着鲜血，接着又是几人从黑暗走出，每个人手臂上都是白色丝带。领头的男子挥手一招，几人身形移动，又藏进黑暗中。

　　与此同时，黑夜之下到处都是人影闪现，一跃几米高，一步几米远，从四面八方聚集而来，无声无息，瞬间就汇聚成了股密密麻麻的队伍，到处都是人影在无声无息地跳得，从四面围杀，见人就杀，不问对错，也不管是什么人。不过能这里出现的人，即便不是黑龙会的正式成员，也绝对是黑龙忠实的走狗。面对这些侵犯华国的扶桑够，战士们没有丝毫手软。

　　转瞬间，血腥味就蔓延整个空间，空气中都是鲜血的味道，萧杀是风儿掠过，无形是杀意四溢开来，笼罩着战场，黑夜都仿佛被染成了红色。

　　“碰碰碰！”

　　不知从何处传来枪声，回荡在黑夜之下，顿时打破了宁静。都市之中，枪声一响，附近市民的注意力也瞬间被吸引过来，不知道发生了什么事情，纷纷望向黑龙会的方向，接着就马上反应过来，是枪声，赶紧回家关好门窗。虽然隔得老远，但作为普通的小市民，生怕被外面的匪徒误伤。

　　“呜呜呜！”然而紧接着，东都城的警报徒然全面拉响，平时总是迟到的警察此刻却如同天降神兵，枪声的回音都还没消失，警察就冲大街小巷冒了出来，全副武装，身披防弹衣，手中荷枪实弹，封锁道路，强制控制秩序。整个城市瞬间进入了戒严状态，被控制起来，全部陷入了紧张的气氛中，市民们惊恐不已。

　　接着警车一辆接一辆开出，运载车里全是全副武装的士兵，战士下车跑步，发出整齐的脚步身，迅速设置路障，布置重型武器，把守各个关口，以黑龙会的中部为中心，层层封锁，密不通风。然后再是装甲车和坦克缓缓开进，沉重的链条压得地面都在微微震动，弹药炮弹全部上膛，流露出铁血火药的气息，随时待命。

　　萧杀是气氛弥漫着整个城市，市民们惊恐不已，这场面他们只有在电视里见过，如今见了真人真货，无不心惊胆战，两股颤颤，完全不知道发生了什么事。

　　“各位市民，因为发现大型犯罪团伙，政府正在全面围剿，东都城进入一级戒严状态，所以事务有军队接管，违抗命令者立即就地枪决。”政府的大喇叭在全城想起，向各为市民广播情况。

　　“为了保证各位市民的安全，C区的居民请马上撤离，撤离时请务必遵守次序，按照安排，违抗者就地枪决，其余人请呆在家里不要出门，违抗者就地枪决。”

　　这说话还未落音，市民们顿时就慌乱了，第一反应就是赶紧把值钱的东西带上。这时，“碰碰”又是几声枪声和惨叫传来，显然是有人乱慌了违抗命令被枪决，整座城市顿时再度安静，众人心中惊恐不已。

　　“各位市民，请服从命令，戒严只是暂时，请各位放心。”

　　“各位市民，请遵守秩序……”

　　政府的广播继续响起，安抚民众。不得不说，在慌乱之时，政府的声音是最情切可靠，人民也只有在此时此刻，才能体会到“政府就是靠山”这句话的意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十四章 四方聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 