    第256章螳螂捕蝉黄雀在后

    胡朝阳一路跟踪，知道江小小去了县城，一个人骑着自行车去了县城，回来肯定要从这条路回来。

    他特意就藏在路边的小树林里，他在等着江小小回来。

    这个女人不能留。

    以前他总觉得要用别的方法来报这个仇，可是现在他不想忍了。

    今天一天发生的事情，让他愤怒万分，顾杰怎么运气那么好？

    最重要的是，居然只受了轻伤，他打听了半天，听到顾杰受轻伤的时候，简直是失望万分。

    顾杰死了该多好。

    或者残废了也行。

    这样赵茹就不会心心念念惦记顾杰。

    可是偏偏老天爷都特别照顾顾杰。

    能不照顾吗？

    谁让顾杰和江小小拥有同一个空间。

    胡朝阳就埋伏在这里，等着江小小出现，为啥等江小小？

    谁让顾杰最稀罕江小小。

    活该江小小倒霉。

    结果天都快黑了，江小小还没有出现。

    胡朝阳愤愤不平的往回走，却远远的看到了石头上站着一个身影，那个身影太熟悉了。

    哪怕隔着有几百米的距离，他一眼就能看出来，那是赵茹。

    眼神中闪着痴迷的光芒。

    这是他心爱的女孩儿。

    他不由自主的朝着赵茹走去，看到赵茹站在石头上。

    眼神凝望着县城的方向，嘴里轻轻的哼着歌。

    那充满柔情蜜意的歌曲，诉说着一个女孩儿对自己心爱之人的相思。

    胡朝阳忽然就愤怒了。

    他在赵茹做的这么多，心心念念的爱着赵茹，可是赵茹呢，她做了什么？

    她居然在这里，还想着顾杰。

    不知道为什么，就恶从心头起，他悄悄地潜到了石头背后。

    狠狠的一个手刀，劈在了赵茹的背后。

    胡朝阳不知道怎么看到赵茹软软的倒在自己的怀里，忽然之间就觉得此生的美梦，全都成全。

    即使赵茹不愿意嫁给自己，可是只要赵茹跟她有了真正的事实关系，就不相信赵茹能摆脱自己。

    他抱着赵茹快速的钻到了旁边的小树林里。

    看到杂乱的小树林，他不忍心自己心爱的女人的第一次就这个样子。

    把赵茹放在一边。

    黑暗中脱下自己的衣服铺在地上，那谨小慎微的样子，犹如一场盛宴。

    与此同时，赵敏悄悄的跟着过来，她刚才就看到胡朝阳。

    看到胡朝阳悄悄地藏在了赵茹的身后，可是不知道为什么胡朝阳突然想把赵茹给劈晕了。

    还把赵茹带到了这里。

    赵敏敏感的意识到，胡朝阳想做什么，不由得暗暗心惊，如果让胡朝阳得手，那么赵茹必然得嫁给胡朝阳。

    那自己怎么办？

    她自然清楚，最近她在胡家混的如鱼得水，胡母对她亲近很多，自然也是看出她对自己的儿子有情义。

    更不要说那一天醉酒之后，胡朝阳回屋里休息，赵敏脸红心跳的悄悄的钻到了胡朝阳的屋里。

    胡朝阳嘴里叫着赵茹的名字，可是两个人发生了实质的关系。

    胡朝阳醒过来的时候，正好被胡母抓了个正着，胡母已经准备给两个人办婚事。

    即使胡朝阳不同意，可是赵敏已经和他有了这种关系。

    赵敏当时哭着说，自己是被胡朝阳硬拉进去的。

    胡朝阳喝醉了，自然不知道怎么回事儿。

    当时万般无奈，胡朝阳也答应要和她结婚。

    她还以为胡朝阳慢慢的终究会忘记赵茹，没想到胡朝阳胆大包天，现在居然想霸王硬上弓。

    如果胡朝阳真的和赵茹有了一腿，自己怎么嫁给胡朝阳？

    胡朝阳既然敢这么干，当然干完了之后，必然会引来村里的所有人。

    让赵茹不得不嫁给他。

    赵敏恨死了胡朝阳和赵茹。

    她根本没有想到，胡朝阳居然会痴心如此。

    可是现在怎么办？

    如果她现在喊来人，就破坏了胡朝阳的计划，反而会让胡朝阳背上一个天大的罪名。

    这个罪名可是一个不好可能会被枪毙。

    胡朝阳就算落了这样的罪名，可是她和胡朝阳之间也算彻底完了。

    可是不喊来人，胡朝阳要是和赵茹真的发生点儿什么，自己就彻底完了，胡朝阳绝对不会对自己有任何怜惜之心。

    赵敏脑子转的飞快，听到胡朝阳在那里哼着歌儿，正脱衣服往地上铺，那小心翼翼的样子活像是对待自己的祖宗。

    赵敏二话没说，悄悄地潜伏到赵茹的身边，扛起赵茹就往出走。

    谁让胡朝阳太过于得意，他一直以为只有自己和赵茹两个人，这会儿全神贯注的把周围的落叶都收集了过来。

    形成了一个软软的床铺，再在上面铺上自己的衣裳。

    他不希望赵茹的第一次被自己这么不珍惜。

    他希望留给自己一个美好的回忆，完全就把赵茹那边儿给忘了。

    结果可倒好，被赵敏钻了空子，赵敏扛着赵茹直接送回了知青点儿。

    路上遇到了李伟。

    李伟诧异地看着赵敏背着赵茹正吃力地往知青点走，急忙过去帮忙。

    “赵茹这是怎么了？”

    赵敏眼珠子一转，她当然知道这个李伟是知青点儿赵茹的死忠粉，爱慕赵茹，简直是爱慕到了骨子里，是那种盲目的爱。

    “我也不知道，刚才赵茹好像是晕过去了，我路上撞到了，所以赶紧把她送回来。要不然路上被别人看到，万一出点什么事怎么办？”

    李伟急忙接过去，抱在怀里。

    “行了，人我抱回去就行了，你别管了。天都黑了，你回去的时候小心一点儿。”

    李伟把赵敏打发走抱着赵茹，赵茹柔软的身体，就靠在他的怀里。

    不由心猿意马。

    李伟抱着赵茹一闪身钻进了他们的食堂。

    这可是千载难逢的机会，他知道他和赵茹之间绝对没可能，无论是长相还是本事。

    赵茹都不可能和他在一起，可是这种一心芳泽的机会，大概一万年就碰到这么一次。

    这可是老天爷都给他的机会。

    他没认为自己可以娶赵茹，赵茹这种女人高傲的很。

    天早就黑透了，没人注意到食堂这边传出了某种诡异的声音。

    大家都躲在窑洞里，一边说着闲话，一边洗涮。

    赵茹发出了痛苦的呜咽，可是完全没人听到。

    (本章完)

