 他们家职业特殊，对于生日这种事情是不怎么重视的，他很多时候生日都在外面执行任务，即使没在任务上，也就是家人给他打个电话祝福一下，真正坐下来一起吃蛋糕，一起过生日很少有，只有爷爷过寿的时候才会这样。

“不客气啊。”

慕无忧咧嘴一笑。

“好了，快点坐下吧，我们先吃火锅，填饱肚子了我们再吃蛋糕。”

萧子楚眼睛转了转，想要去拿酒瓶子，却被一只大手按住了手背，萧睿面色严肃的盯着他，“胆肥了，敢当着我的面叫酒。”

“哥，今天这么重要的日子，喝点酒没什么的啊。”

“都没成年，喝什么酒，坚决不允许。”

“哥，我们就喝一点点，喝醉了也不怕啊，你在啊，你可以把我们送回家的。”

“说了不能喝就是不能喝，这是原则问题。”

萧子楚一个劲的朝着慕无忧眨眼睛，慕无忧直接道：“别看我啊，我们不是一类人，我已经成年了，喝点酒是没问题的，我能你不能。

不过我今天自己开车过来的，我不打算喝酒。”

萧子楚看向陆云蔚，陆云蔚立马表态：“我很自觉，我不喝酒，我吃火锅就行了。”

“看看，多向你姐姐学学。”

“知道了，哥，我不喝好了吧。”

萧子楚觉得挺没意思的。

除了萧睿年长一些，其他三个人岁数相差不大，没什么代沟，边吃边玩，好不热闹。

吃了一会，三人就开始疯狂飙歌了，像是比赛一样，专门挑音高的唱，一个唱的比一个还起劲。

萧睿摇摇头，年轻真的是好，可以活得肆无忌惮。

“睿哥哥，你也一起来啊。”

慕无忧过来拽人了，萧睿直摇头，一脸拒绝，“不要，不要，我不会唱歌。”

“没事，我们都不嫌弃你，云蔚，切一首军歌，让我们睿哥哥大展一下他的歌喉。”

陆云蔚立马切了一首军歌，萧睿无奈的很，只是一开口所有人都忍不住捂住了嘴巴，慕无忧不嫌事大的点开了录音，直接录了下来。

等萧睿一唱完，全场爆笑。

陆云蔚道：“睿哥哥，我就没见过你这么没音乐细胞的人，副歌都进来了你还在唱主歌。”

慕无忧也笑得前俯后仰，“睿哥哥，你这个调跑得也是没谁了。”

萧睿宠溺的看着弟弟妹妹们，“你们明明知道我唱歌跑调的，还非要我唱，就是为了看我出丑。”

萧子楚：“哥，我觉得倒是挺好的，唱出了自己的调，自己的韵味。”

“臭小子，你这话还不是在说我跑调了，有区别吗？”

“哟，哥，你听出来了啊，我以为你会听不明白的。”

“臭小子。”

萧睿作势要去抓萧子楚，萧子楚连忙躲到了慕无忧的身后，“无忧姐，救我。”

“让你自己作。”

“我错了嘛。”

闹腾了一会，大家就开始切蛋糕了，每个人都吃了一大块。

陆云蔚感慨道：“还是慕无忧店里的蛋糕好吃。”

“可以随时去照顾我的生意啊，我还是很欢迎的。”

“小资本家。”

“切，我这叫生财有道。”

“我反正和你是没法比的。”

“这本来就是事实，大家都明白的，你就不要再说了。”

“啊，慕无忧，我掐死你。”

陆云蔚去掐慕无忧的脖子。

慕无忧像只猴子一样，一下子就蹿开了。

几个人闹腾了一晚上，九点钟的时候，慕南瑾的电话打过来了，让慕无忧早点回家，不要再外面瞎浪。

萧睿看时间确实也不早了，也说道：“那大家都回吧。”

“睿哥哥，你开车没，没的话我送你一趟。”

“我自己开车的，你也不顺路，你把这两个未成年送回家就好了，回到家了给我说。”

“那行吧。”

一行人出了包厢，很不巧的是，慕无忧又碰到了叶廷之，脸上的笑意微微僵了一下，“叶老师，还真是巧啊。”

“确实挺巧的，你这是要回去了？”

“对啊，时间不早了，要回去了。”

叶廷之的目光在萧睿搂着慕无忧肩膀上停留了一秒，很快就收回去了，“注意安全。

““好的，叶老师。”

出了会所，慕无忧还能感觉到叶廷之的视线，萧睿笑问：“那是你大学老师？”

“对啊。”

“感觉过于年轻了。”

“他年纪不大的，是我们学校最年轻的教授。”

“还是教授？

那级别挺高的。”

“对啊，他上课挺好玩的，我不喜欢听老师讲课，但她的课还是可以听听的，生动有趣。”

“那还挺不错的。”

陆云蔚方才也盯着人看了一会，觉得哪里怪怪的，“无忧，他喜欢你吧？”

慕无忧差点被自己的口水呛道：“胡说八道什么？”

这死丫头，好像说什么都特别的准，真的是个小巫婆。

“就冲着你这反应，我就知道我没说错了，我们一起长大的，我太了解你了。”

萧睿也看着慕无忧，慕无忧抿了一下嘴角，“睿哥哥，你别用这种眼神看着我，我这种小可爱，招人喜欢是正常的。”

“那你喜欢他吗？”

“他应该和你差不多吧，好老啊，我还是喜欢青春洋溢的，比如我们小子楚这样的，多帅啊。”

陆云蔚一向看自己的弟弟不顺眼，“萧子楚太嫩了，不适合你。”

“陆云蔚，你别诋毁我。”

萧睿敲了一下慕无忧的额头，有些无语，“慕无忧，我有那么老吗？”

慕无忧上上下下打量了一下萧睿，嫌弃的拧着眉心，“挺老的，你看看你现在这个皮肤，真的是黝黑发亮啊，你都不注意防晒的吗？

你再这样下去会娶不到老婆的，紫外线会让你更家衰老的。”

衰老这样的词都出来了。

萧睿哭笑不得，“男孩子没那么讲究，尤其是我这个职业。”

“别拿职业当挡箭牌，是你自己的问题，云蔚，子楚，你们觉得我说的对吗？”

“我们睿哥哥怎么样都帅。”

陆云蔚上前一步，笑眯眯挽住萧睿的胳膊。

萧子楚直接拍起了马屁，“今天是哥哥生日，哥哥宇宙无敌第一帅。”

慕无忧一脸无语，这两兄妹一点也没遗传到小五叔的高冷，反而是把陆伊人的不着调学了十足。

萧睿摇摇头，他一把年纪的人，懒得和几个小屁孩一般见识，“好了好了，不和你们打嘴仗了，都回家吧，散了。”

 