    风势渐大。

    如篮球般大小的石块都被吹离地面，随着呼啸的狂风横冲直撞。

    也只有那些上千斤重的巨石，才能够在这等可怕的狂风之下依然安稳。

    呼啸山脉。

    与不归林、万虫湖并称的南州三险之一。

    甚至放眼整个玄界，也是被万事楼排入十凶地之一的特殊区域。

    五绝十凶，便是玄界最危险的十五个禁地。

    但比起五绝禁地几乎是入者必死的凶险，十凶禁地至少还存了一线生机。

    也正是因为这一线生机，所以与呼啸山脉比邻的灵剑山庄、天山派都不得不在这里投入一定程度的防守力量，毕竟这座凶地山脉的对面，就是南州妖族的地盘——十万群山。

    只不过随着北海剑岛的情况告急，在灵剑山庄和天山派抽调了部分力量前往支援之后，这片区域的防守力量也不得不因此而略微有所降低。但却没想到，居然因此被南州妖族直接趁虚而入，彻底将灵剑山庄和天山派在此布置的防御力量一扫而空，转而成为南州妖族入侵南州人族腹地的桥头堡。

    当然，如今说入侵人族腹地还有些为时过早。

    毕竟真的想要从这个方向向南州腹地侵攻的话，天山派和灵剑山庄都是两个绕不开的障碍，进攻难度远在大荒城之上。

    更何况，南州妖族的主力进攻方向，也并不在此。

    从玄州地图俯瞰，整个南州看起来呈水滴形。

    说南州妖族与人族分割而治整个北州，其实只是一个比较好听的说法。

    实际上，南州妖族所占据的十万群山几乎占了整个南州的三分之二——自南州西北而起，便仿佛有一把刀将南州这颗水滴斜切而落，直接将这片土地一分为二。

    所以南州西北部、西部、南部、东南部，以及差不多有三分之二的中部，都尽数落入南州妖族手中。

    不过，对于人族来说，疆域的广袤与否并不重要，真正重要的是资源的丰饶与否。

    南州虽有超过三分之二的区域落入南州妖族的手上，但这片区域以山石、丘陵等地形为主，资源主要是矿石和少部分灵植等，更多的是较为恶劣的气候环境和数之不尽的妖兽、凶兽。

    这一点上，自然是远远比不过人族所占据的另外三分之一南州疆域。

    但也正是因为如此，所以南州妖族所占据的这片地域，才会被称为十万群山。

    也称十万大山、十万山脉、妖魔群山等。

    而分割南州人妖疆域界限的，便是天屏山脉。

    这是一条几乎完全看不到顶峰的巨大山脉，根据古老的传说，这条山脉的山顶已经进入了罡风层，非至尊强者无法越过。因此一直以来，不管是妖族还是人族，几乎都没有翻山而过的想法，两边的互通纯粹是靠天屏山脉的四处正常通市点——这是天屏山脉天然形成的四条山脉内道。

    这四条山道，人族与妖族各占其二。

    人族这边掌控山道的，则分别是大荒城与小雷音寺。

    南州妖族此次的进攻主力部队便集中在大荒城的方向，所以才能一鼓作气的连拔大荒城围绕山道建立的三座据点。

    要知道，这三座据点可是第一线据点，大荒城在这方面投入的力量可是极为强大的。但哪怕如此却还是被南州妖族一次性全部拔掉，可想而知战斗的惨烈程度达到什么样的程度了。

    而三座一线边塞据点往后，则是作为缓冲区的五座二线据点。

    再往后，就是大荒城了。

    前线三座据点的失守，这也就意味着进攻的主动权彻底落在了南州妖族的手上，而作为缓冲区的五座大荒城二线据点，本身就不是以边境要塞的规模所打造，更多的时候是起到连接大荒城与前线据点的枢纽作用，或者干脆就是中转站。

    这也是为什么大荒城会那么急切的原因。

    毕竟缓冲区的价值，所有人都清楚，南州妖族完全可以绕开这片缓冲区，直袭大荒城，甚至是在围困住大荒城后，直接绕开大荒城彻底深入南州腹地。而且哪怕南州妖族不这么干，他们也可以选择向东南方向前进，配合另一支妖族部队完成对小雷音寺的包抄袭击；又或者是向北挺进，配合横渡万虫湖的妖族部队直袭百家院。

    所以不管怎么说，大荒城这次的失利，其实已经等同于是成为了南州的罪人。

    当然，这说的是正常的互通商道。

    有正常，自然也就有非正常。

    而所谓的非正常通道，其实指的就是位于天屏山脉首尾两端的两处凶地。

    万虫湖与呼啸山脉。

    百家院坐镇万虫湖，与南州妖族遥向对望。

    而天山派则与灵剑山庄合守呼啸山脉的两处谷口。

    百家院姑且不说，天山派和灵剑山庄虽看似损失惨重，但那也是因为他们两家的主力弟子皆不在此的缘故，本质上就算从呼啸山脉的两处谷口出山，最终也必须得攻破这两家的任意一家山门，才能够进入南州人族腹地，所以实际上这两个宗门并未算是真正的失守。

    他们甚至已经开始组织门内弟子，准备开始进行反击。

    一旦能够重新夺回呼啸山脉的防区，这两家便能够重新构筑防线，守住呼啸山脉，阻止妖族以此作为桥头堡威胁到人族。之后的形势，自然也就可以让他们分出部分力量前往支援大荒城了。

    但这一切的前提，便是建立在天山派与灵剑山庄能够重新夺回呼啸山脉防区。

    一支由两家组成的上百人规模的队伍，此时便正式进入到了呼啸山脉常年吹袭不停的狂风内。

    ……

    “风力加剧了。”一名中年道士望了一眼天空中横飞着的巨石，眉头紧蹙，“这种现象实在太罕见了，我们在这里布置了这么久，都没有见过这种状况。”

    “情况不一样。”另一名中年男子沉声说道。

    他身材健壮，浑身饱满的肌肉充满了力量感，是属于让人一见就觉得不好惹的武者类型。可实际上，这名健硕的中年男子身后却是背着一个甚至高出他一头的巨大剑匣。

    这是一名剑修。

    中年道士是这支队伍里的天山派领头人之一，叫查浩民，是一个比较罕见的姓氏。

    但实际上，在天山派内部，查氏家族却不是什么小人物，而是天山六脉之一，土行法的宗家。

    天山派贵为四大道门之一，在玄界以五行术法和阵法而著称。

    但实际上，天山派真正最拿得出手的五行术法，却只有土行法，毕竟作为术修道门之首的万道宫可是拥有昔年天宫的传承，因此在术法方面，不管是天山派还是真元宗都是比不上万道宫的——要知道，这个术法可不仅仅只是指的五行术法，还有阴阳法术和其他一些小众类别的术法。

    因此，为了让自己的宗门能够拥有一些特色，不至于彻底沉沦，真元宗也不得不往武技方面靠拢。

    天山派则更直接，除了土行法之外，还在阵法方面花了很大的功夫。而且天山派这土行法和阵法之所以能够成为一绝，实际上也和他们驻守在呼啸山脉这里有关。

    漫山遍野的飞沙走石，不懂得阵法压制和土行法的利用，怎么可能稳得住这里的情况。

    甚至就连灵剑山庄在呼啸山脉这里布置的据点，也是天山派的人帮忙搭建起来的。

    所以在天山派里，话语权最重的就是以土行法著称的查家和以阵法著称的诸葛家了，基本上天山派的掌门之位也一直是由这两家里的弟子轮流接任。

    这次随查浩民一同而来的，便还有一位诸葛家的阵法宗师，诸葛夫。

    这两位，都是货真价实的地仙境大能，也是下一任天山派掌门之位的继任培养者之一。

    尤其是诸葛夫。

    别看名字有点像男的，但这位却是妥妥的一位美娇娘，在天山派内部，接任掌门的呼声远在其他十多名竞争者之上。而她之所以有这么高的呼声，除了她的长相的确很得人心外，天山六脉她皆有涉猎，并不像一般的阵法师那样不擅打斗，她也就是土行法不如查家的弟子而已，其他术法在天山派里就算比不上另外四脉的核心弟子，最起码打成平手的自信她还是有的。

    长得好看，实力又强，这样的人哪会没有拥趸？

    这次天山派驰援北海剑岛的事，她本来是被列入随行队伍里的，毕竟这一任掌门正是诸葛家的人，私心自然是想让诸葛夫去刷一下资历。可偏偏诸葛夫对此事毫无兴趣，自认自己并不需要去刷这份资历，有这时间还不如研究一下五行术和阵法的融合改进，结果却没想到阴差阳错之下，反而迎了这么一个更大的功劳。

    只要能够夺回呼啸山脉的防区，遏制住南州妖族的入侵举动，她的这份功劳可不比驰援北海剑宗要小。再加上去北海剑岛是驰援，打不打不是他们说了算，可呼啸山脉这边那可是妖族都打上门来了，所以两相对比下自然是这边的功劳更大一些。

    但这一切的前提，是天山派能够重新夺回呼啸山脉的防区。

    为此，诸葛夫亲自跑了一趟灵剑山庄，说服了灵剑山庄的人一起合作，放弃以往两家各守出谷口的方式，直接联手在岔路口的要道上设置一个新的防区，由两家共同治理。

    这一点，也是由于呼啸山脉的地形特殊性所决定的。

    整座呼啸山脉，位于天屏山的末端，由四条峰线组成，形成了一个类似于“Y”字母的走向，其中两个触角的出谷口，分别延伸向南方和东北方，这两处恰好就是天山派和灵剑山庄的方向。而一直以来，两家宗门都是在各自的辖区领地内构筑防线，以“互为犄角”的思路进行布防。

    结果没想到这一次却被南州妖族抢了一个好时机，导致两家损失惨重。

    所以当诸葛夫找上门，痛陈利弊后，灵剑山庄自然也是一拍即合，决定按照诸葛夫的想法，直接在“Y”字的中间点构筑新的防区，由两家联手一起布置，之后再在出谷口构筑第二条防线，以彻底杜绝此次情况的再度发生。

    而灵剑山庄如此重视此事，派遣出来的队伍领头人，自然不可能是什么小角色了。

    冲霄剑.李青莲。

    也就是此时，站在中年道人查浩民身边这个背着剑匣的肌肉男了。

    他和诸葛夫倒是有点异曲同工之妙：一个名字秀气，实则是肌肉猛男；一个名字朴实，实则却是温婉女子。

    不过两人所谓的“异曲同工之妙”可不止这一点。

    李青莲的实力可一点也不比诸葛夫弱，甚至在整个灵剑山庄所有地仙境大能修士里，他也能稳稳的排在第一位。只是受限于天资的关系，距离“绝世剑仙”之名始终差了半步，否则的话他早就是第八位绝世绝仙了——若没有横空出世的唐诗韵，其实玄界的人普遍都认为，再给李青莲几百年的时间，当他踏入道基境时绝对可以成为第八位绝世剑仙。

    届时，灵剑山庄就和万剑楼一样，一门两剑仙了。

    但可惜的是，唐诗韵如今距离“绝世剑仙”之名越来越近，可李青莲这最后的半步，却始终还是未能迈过，第八名的归属早已注定。现在灵剑山庄更在意的，是希望李青莲不要连这第九位的名头都没了，毕竟获得万事楼钦点的可不止一个广寒剑仙而已，还有一位玄月剑仙许玥呢。

    这两人，被万事楼认为是难得一见的剑道天才，尤其是唐诗韵，那更是极罕见的天骄。

    万事楼甚至曾在非公开场合提过一句，说唐诗韵恐怕是集一个纪元的气运方有可能诞生的剑道天骄。

    所以比不过唐诗韵的天资，李青莲认了。

    但要是再输给玄月，李青莲就不甘心了。

    “确实”诸葛夫接过李青莲的话，然后微微点头说道，“以前我们想的是如何控制住这里的风力，尽可能的压制住呼啸山脉的强风，不要给我们造成过多的干扰。……但妖族不同，尤其是南州妖族，这点强风对他们的影响虽有却不大，所以为了防止我们夺回这片防区，自然是要想办法加强风力了。”

    妖族身强体健，远非寻常人族可以比拟。

    呼啸山脉的强风威力越强，对人族的威胁度也就越大，尤其是对天山派的术修来说，他们甚至不得不分出部分心神用于维持自身的稳定和提防周围的飞石，所以在专注力方面难免会下降一些。而如此一来，自然也就给了妖族们更多的可趁之机，毕竟术修不练肉身是众所周知的事情。

    两个族群的情况不同，因此想要在呼啸山脉站稳脚跟，自然就必须得开创一些更利于自身的地利条件了。

    “我们灵剑山庄的弟子多半不会有这方面的困扰。”李青莲沉声说道，“这等风力还不至于太过影响我们。”

    “也幸好有你们。”诸葛夫笑了笑。

    “我会让山庄弟子尽可能的护住你们的周全。”李青莲知道诸葛夫的意思，于是便点头说道，“不过你得让你们的弟子，千万别离我们山庄弟子太远，毕竟我们灵剑山庄并不擅保护。”

    “我晓得。”诸葛夫同样点了点头。

    四大剑修圣地里，万剑楼弟子剑招最多，和其交手并不能以寻常对阵经验敌之；藏剑阁弟子以器之利，与其交手最忌兵器方面的交锋碰撞；北海剑宗弟子以剑阵出名，能攻也更擅守，所以在保护方面是公认的第一。

    唯有灵剑山庄的剑修，是攻伐能力最强的。

    所以想让灵剑山庄的弟子保护好天山派的弟子，防守得滴水不漏，那显然是不现实。

    他们更擅长，也只擅长以攻代守。

    在诸葛夫和李青莲两人协商完毕后，刚进入呼啸山脉的整支队伍瞬间就改变了阵形。

    因为两家宗门此次出行的弟子人数接近，所以配合上自然可以做到一名天山派弟子搭配一名灵剑山庄的弟子。

    如此又行进了好一会，可是双方却都没有发现任何妖族的人，这不由得让诸葛夫和李青莲两人眉头皱得更深了。

    诸葛夫和李青莲是从呼啸山脉的南部方向入山。

    这里曾是天山派驻守的方向。

    以天山派的想法，就是和灵剑山庄的人合伙发动一次突袭，由此重新夺回呼啸山脉的天山派防线，之后一路长驱直入到交叉口构筑新的防线。而天山派也会派出第二支、第三支队伍进入呼啸山脉，第三支队伍将会在诸葛夫和李青莲夺回最开始的防区后，立即重新布置防御力量，而第二支队伍则会接手交叉口节点的布防工作。

    而两宗联合的这支百人队伍，则会以回马枪之姿从背后强袭之前被妖族夺去的灵剑山庄防区，配合灵剑山庄另一支早已准备好的队伍，将这个防区重新夺回。

    当然之后的布防和修筑工作，就和诸葛夫、李青莲的联合队伍无关了，他们在重新夺回这个防区后，就会立即北上前往驰援大荒城。毕竟如今大荒城的情况有多危急，顶在南州最前方的五大宗门自然不会不知道。

    可是现在。

    从入山开始，一直到现在已经距离天山派曾经的防区相当接近，却依旧没有遇到南州妖族的袭击，这显然并不是一件正常的事情。毕竟按理而言，在南州妖族付出一定代价将天山派和灵剑山庄都给赶出呼啸山脉后，他们肯定不会让这两个十九宗级别的庞然大物再度夺回区域控制权。

    这一点，从呼啸山脉的风力变得更强就能够看得出来。

    可是。

    他们已经如此深入了，却没有遭到南州妖族的袭击，这就绝不正常了。

    “我们几个，先去前方看看。”

    面对李青莲的提议，诸葛夫当即点头：“好。”

    旋即，包括李青莲和诸葛夫两人在内，一共便有五人出列，然后以极快的速度前行。

    这一次，两家联队一共来了十名地仙境大能。

    入苦海的尊者则没有随队而来，因为这里不是他们的战场，他们真正的战场将会是在罡风层。而且一般按照王对王、将对将的原则，在南州妖族的妖王没有出手的话，他们这些苦海尊者自然也不会出手，而是会将战场交给更次一个层级的小辈。

    这也是玄界一直以来的潜规则。

    至于道基境大能，他们的战场同样不在这里，而是在其他地方进行牵制。

    十名地仙境大能带队，还有超过五十位的半步地仙境强者，剩下的也就会都是资质及实力皆不弱的凝魂境强者，这个阵容已经算是比较奢华了——毕竟最开始呼啸山脉遭到南州妖族的袭击，导致灵剑山庄和天山派两家损失惨重的原因，就是南州妖族一口气出动了十位相当于地仙境的大能，所以这一次由天山派牵头组织的反击，在地仙境修士的数量上，自然不能少于十位。

    不过考虑到天山派的真实战力水准，十名地仙境修士里，灵剑山庄是一口气派了六位。

    此刻由李青莲牵头，诸葛夫及一名天山派大能和两名灵剑山庄的大能便迅速前进。

    而查浩民则和另一位天山派大能及三名灵剑山庄的修士率领着队伍后续跟上。

    ……

    因为不需要顾虑到整个队伍的速度，李青莲和诸葛夫一行人的速度自然极快。

    虽说呼啸山脉的环境特殊，这里没办法直接御空而行。

    但哪怕就算诸葛夫是不擅肉身修炼的术修，可好歹也是一名地仙境强者，实力还是有所保障的。更不用说，天山派根据呼啸山脉的特殊情况，掌握着特殊的土行法，所以诸葛夫和另一名查姓修士两人自然能够轻松且迅捷的在这里快速移动。

    其速度，竟是比李青莲等人还要快上一分。

    不多时。

    一行五人就来到了之前天山派在呼啸山脉里建立的据点。

    这是一个类似于村庄一样的据点。

    据点里有着几排排列看似杂乱、实则有序的石屋。

    这些石屋的规模除了几座较为特殊之外，其他石屋的规格大小却是相当的一致。

    李青莲看得出来，天山派应该是以这些石屋为阵盘，布置出一个特殊的防护大阵。只是因为南州妖族的攻势过于凶猛，所以才会被破了大阵，导致这里的损失极为惨重：所有的石屋就没有一座是完整的，基本都已经成了一片残垣，随处可见的激战痕迹充分说明了当初这处战场的激烈。

    诸葛夫的眉头挑了挑，怒火几乎要从眼里喷射而出。

    “妖族走得很急。”

    “肯定是出了什么变故。”李青莲同样点头。

    他是知道他们灵剑山庄负责防区的情况。

    当时因为战斗爆发得非常突然，灵剑山庄骤然遇袭后因为慌乱损失有些大，所以是死了不少人的。后来防区被攻破，剩下的人选择突围逃走，自然是来不及收尸。

    而南州妖族因为自身的本体特殊性，再加上修士尸首的特殊性，他们肯定不会放过。

    可现在，李青莲和诸葛夫等人，却是在此看到了已经被收集起来的天山派弟子的尸体。

    南州妖族显然是在攻破天山派的防区后，就开始收敛尸体，准备运回后方。但中间显然因为有其他特殊情况的意外出现，所以才导致了南州妖族并未将这些尸体给运走。

    “万事楼将呼啸山脉定为十凶地之一，但这么久以来，我们除了发现这里因为风力的特殊性，导致地仙境以下修士在此很容易受伤外，并没有发现这里有什么特殊的地方。”

    开口说话的，是诸葛夫。

    她脸上的怒色已被压下，但更多的却是一种深深的疑惑。

    看到诸葛夫探询的目光，李青莲摇头：“我不知道，我没在任何古籍上有所发现。……但五绝十凶之说，据说是万事楼最初的那位神秘楼主定下的，恐怕也只有那位已经失踪的万事楼楼主才知道真正的原因了。”

    “那么这……”

    “肯定有什么异变发生，就是不知道这种异变是只局限于此，还是整条呼啸山脉都出了变化。”李青莲沉声说道，“我们暂且不再继续往前，先在这里查探一下，等浩民他们过来后再行商议。”

    对于李青莲的提议，诸葛夫并未拒绝。

    眼下情况诡异，自然是应该谨慎小心为上，毕竟他们可不是道基境大能，更不是已入苦海的至尊，仅仅只是地仙境而已。

    在玄界，修士的阶层大致分为五个档次。

    位于玄界顶点的三圣五帝姑且不说，那都是已经登临彼岸的不朽存在。

    据说在彼岸之上，似乎还有一个更高的境界，但就连号称玄界最强的黄谷主都没有打破这个桎梏，他们这些小辈自然不会知道彼岸之上的境界到底是什么了。

    而在彼岸之下，则是第二档次的尊者，也就是正在横渡苦海的修士。

    如妖族的八大妖帝、人族的三皇，便是属于这一档次里最顶尖的那一批。

    之后第三个档次的修士，则是地仙境到道基境这一修为境界。

    虽说道基境修士普遍确实要比地仙境修士更强，但这也并非绝对，毕竟道基境修士更多的是感悟大道法则，在大道法则力量的运用技巧要比地仙境修士更成熟一些罢了。不过玄界总会有一些妖孽，可以在地仙境的时候就战胜那些实力较为一般的道基境修士，其中最让典型的代表者，自然就是太一谷的唐诗韵了。

    根据最新的传闻，在疑似剑宗遗迹的秘境前，唐诗韵就以地仙境的修为斩杀了一位道基境修士。

    虽然大家都知道剑修一旦踏入地仙境后，杀伤力的确会突飞猛进，可像唐诗韵这般猛的，还真的是玄界罕见。

    这让玄界不由得回想起，唐诗韵曾在天元秘境时说过的那句话。

    “五年内必成绝世剑仙。”

    如今看来，恐怕用不了五年了。

    但不管怎么说，正常情况下，道基境修士的对手通常也只会是道基境，很少会对地仙境修士出手。

    这也是李青莲、诸葛夫等人此时会在这里的原因。

    南州妖族是以地仙境修为的大妖出手，那么灵剑山庄和天山派的回击自然也是以地仙境修士为主。当然，这并不是说这两家就没有派道基境修士出手，只是并未与李青莲等人随行而已，他们更多的作用是为了应对同样潜藏在一旁的道基境妖族——不过，如果以呼啸山脉为突破口的南州妖族的确没有派遣道基境大能的话，那么这些以策应为主的道基境修士当然也不可能就这么一直看戏。

    而在这个实力档次往下的第四个层级就是凝魂境以及第五层次的本命境。

    这两个境界，是玄界名门大宗的中坚力量。

    判断一个宗门的底蕴，是看其宗门的高端战力数量多寡。而判断一个宗门的未来潜力，则是看其宗门处于中坚力量的弟子数量有多少——这个数量若少了，未来就有可能陷入青黄不接的窘境，而这也往往意味着一个宗门衰落的开始。

    整个玄界，唯一例外的，恐怕就只有太一谷了。

    但那是特例，自然算不得准。

    不管是李青莲还是诸葛夫，他们对自身并不缺乏自信心，但也并没有盲目自大。

    只不过，这处据点实在没什么可以探索的地方，所以几人很快就又回到据点的广场。

    “如何？”开口的是李青莲。

    “我发现一点很奇怪的地方。”诸葛夫开口说道，“整个村子只有我们的人撤离时的痕迹，还有妖族入侵的痕迹，但却没有他们撤离的痕迹。……而且根据我刚才查探过的一些痕迹，发现了很多不太自然的地方。”

    李青莲的眉头一挑，道：“你是说……这些妖族凭空消失了？”

    “是。”诸葛夫点头，“而且消失的不止是南州妖族，还有……气。”

    “气？”

    包括李青莲在内的三名剑修皆是眉头一皱，有些不理解这个“气”是什么意思。

    但与诸葛夫一同而来的另一名天山派修士却是露出惊容。

    “气，是我们术修的一种说法，实际上就是人气。”诸葛夫开口说道，“有些地方之所以会让人感到阴森，甚至破败得非常快，就是因为缺乏这种‘气’。龙虎山那些老道士喜欢称其为‘阳气’，意思就是‘活人的痕迹’。……不管是我们人族，还是妖族，实际上都是活物，所以哪怕这里被妖族占据了，也应该会有气。”

    “但现在，这些阳气，没了？”

    “是的。”诸葛夫点头，“我们天山派虽说主修的是五行术法，但阴阳术法与五行术法实际上是有共同点的，因此我也略微有所涉猎。虽不算精，但因为这里的气消失得实在太明显也太诡异了，所以才让我发现了一些蛛丝马迹。”

    听到诸葛夫的说法，在场的几人瞬间都愣住了。

    下意识的感到一阵寒意。

    因为呼啸山脉是十凶地之一，虽说天山派和灵剑山庄都未见过这呼啸山脉真正凶险的样子，但秉着宁可信其有不可信其无的态度，所以这两家所布置的防区据点都并未太过深入呼啸山脉。

    却没想到，哪怕在如此边缘地区，都会出现这么凶险的意外状况。

    数千年来所积攒着的阳气，几乎是一夕之间尽失。

    “怎么会出现这种情况？”李青莲十分不解，“一直以来我们在此都未发现任何异常，可……”

    话说到一半，李青莲突然停顿了。

    “怎么……”诸葛夫刚想开口询问，却也在一瞬间明白了缘由，“厮杀！”

    不管是灵剑山庄还是天山派，在呼啸山脉驻守了这么多年却始终都未出现过任何危机，以至于他们都快忘了这呼啸山脉乃是十凶地之一了。可南州妖族在侵袭了这处防区之后，却直接引起呼啸山脉的变化这就实在是一件值得让人深思的地方了。

    如果要说两者有什么不同，那么就只有双方爆发的战斗了。

    从这个据点的破损痕迹来看，可想而知之前的战斗有多么激烈。

    那么剩下的唯一推断，就是引起呼啸山脉成为凶地的原因，就是血腥厮杀。

    “我们快走！”

    意识到这一点的李青莲，当即低吼出声，旋即就要掉头离开。

    可就在这时，他突然感到视线有了那么一瞬间的模糊。

    然后他就看到诸葛夫一脸震惊的望着自己，似乎在叫嚷着什么。

    但李青莲却完全听不到诸葛夫到底在说些什么。

    一切都变成静默的。

    而与诸葛夫一样惊恐的，还有另外三人，他们的脸上也同样浮现出难以置信的恐惧之色。

    下一刻，浓烈到让人作呕的血腥味彻底弥漫开来。

    李青莲下意识的眨了一下眼睛。

    诸葛夫和另三名修士的身影就已经从李青莲的面前消失了。

    甚至连呼啸的狂风也都停止了吹袭。

    不。

    不是停止了吹袭。

    而是，他已经不在呼啸山脉了！

    “哦？”一声略显轻佻的讶异声，突然响起，“又有人进来了啊。”

    李青莲下意识的猛然转身。

    然后他的目光，呆滞了。

    呈现在他面前的，是一副什么样的修罗绘卷啊！

    漫山遍野的尸体到处都是，其中绝大多数都是一些长得稀奇古怪的生物身体：例如背生双翼，有六足且颈脖处长有双手的黑色巨马；看似人类可却长着八臂，背有巨囊的生物；双臂粗壮得几乎等同于一名成年男子的身材、可身体却相当瘦弱的雄性类人生物……等等等等。

    与这些造型奇特、狰狞、恐怖的生物一比，横死在这里的数百具南州妖族尸体，简直就像是温顺的小猫一般毫不起眼。

    黑色的、红色的、绿色的、蓝色的……液体，横流得到处都是，那浓郁到让人作呕的气味，便正是从这些液体上飘散而出——若李青莲自认没有猜错的话，这些液体应该就是横躺在这里的诸多尸体的血液了。

    但真正让李青莲都感到一阵惊惧不安的，是坐在这由无尽尸体堆砌而成的“山”上的人。

    那是……

    一具骷髅！

    不。

    或者说骷髅并不准确。

    应该是瘦到已经变成皮包骨的诡异存在。

    对方的血肉仿佛都被彻底蒸发了一般，只剩一层紧紧贴在骨骼上的皮囊。虽然对方身上有穿戴着衣袍，可越是如此反而越是让人感到惊恐不安，那是一种从内心升腾而起的巨大恐惧感。

    李青莲甚至觉得自己的心魔都要被唤醒了。

    对方的气息明明并不怎么强烈。

    他甚至能够察觉到，对方和自己的修为似乎相差无几，应该也是处于地仙境这个层次。

    但不知道为什么，面对着眼前这具完全不知道什么存在的骷髅时，他却是感到一阵心悸，整个人都仿佛被恐惧感给支配了。

    李青莲知道，这是因为自己的势被对方彻底压制住的缘故。

    可知道归知道，真正想要避免和反抗时，他却是升起一种无力感。

    “你……你是……”

    “你是剑修？”没给李青莲开口说话的机会，人皮骷髅突然开口了，“哪个宗门的？”

    “灵……灵剑……”

    人皮骷髅突然挑了一下眉头。

    下一刻，李青莲只感到一阵劲风卷起，他面前那之前还端坐于“山”上的人皮骷髅就已经消失不见了。但根据劲风席卷的凉意，李青莲却是知道，那具人皮骷髅已经来到了自己的身边。

    而直到这时，他的脑海里才响起了一声“好快”的感慨。

    紧随其后，则是一声金铁交击的声音响起。

    李青莲眼角的余光一瞥，便看到这人皮骷髅探出的右手，猛然抓住了什么东西。

    只见其轻轻一扭，那东西似乎就被其折断了。

    然后只见那人皮骷髅的右手不断的揉动着，之前被其抓到手里东西就这么被揉成了一片铁粉。

    尔后只见人皮骷髅一拳挥出，空气里竟是传来一声音爆声。

    李青莲甚至还没有看清那试图偷袭自己的东西到底是什么玩意，就这么爆裂成一道紫色的水雾。

    腥臭气味瞬间弥漫开来。

    也直到此时，在如此近距离的看到这具人皮骷髅时，李青莲才愕然发现，对方那紧贴着骨头的皮肤似乎散发出某种极为独特的光泽，隐约间好像有金色光泽在流动。

    这一刻，李青莲不由得发出一声难以置信的惊呼：“金肌玉骨！武道宝体大成！你是……大荒城的前辈？”

    人皮骷髅瞥了一眼李青莲，然后淡淡的说道：“不是。”

    李青莲见这人皮骷髅似乎并不打算自报家门，摄于对方的气势压制，他自然也不敢多问，只好开口说道：“请问前辈，这里……是什么地方？”

    “你不知道？”

    李青莲摇头。

    “你不知道，怎么进到这里来的？”

    李青莲顿时有口难言。

    人皮骷髅再度瞥了一眼李青莲，然后才开口说道：“这里，是现世的夹缝，玄界十凶秘界之一，幽冥古战场。”

