    以一种出乎意料的方式，许国玉重新回到了各个战队和大部分LPL观众的视野当中。

    　　许国玉的目标已经基本实现了，除了V5的Ben4和小东北，近期还有其他几支战队的选手或工作人员私下对他抛来了橄榄枝，邀请他去这些战队进行试训，甚至给出了只要试训效果不错，就可以稳定首发的承诺。

    　　不过，让许国玉很纠结的是，这几支来接触他的战队，目前在LPL夏季赛的排名都是倒数，而且还都是那种已经注定与季后赛无缘的队伍。

    　　前世许国玉知道自己的实力不太行，但奈何实在想回赛场打一两场比赛，所以最后还是选择去了V5，但这一次情况不同，他觉得自己有实力去追求更高的目标。

    　　只是现在已经是LPL夏季常规赛的最后两周了，那些已经拿到季后赛席位的战队，肯定为了许国玉这么点热度，就换掉帮助自己队伍打进季后赛的选手；

    　　而那些有希望进季后赛的战队，也不会放弃一个已经和队伍磨合了大半个赛季的中单，换上一个阔别赛场这么多年的前职业选手，这样做太不稳健了。

    　　现在能来接触他的队伍，多半是看中了许国玉的人气和流量，反正队伍已经进不了季后赛了，不如借这个机会给战队吸一波粉，甚至有些人找他的时候说话非常直接，直言自己就是想蹭他的热度，为下个赛季做准备。

    　　反正也去不了强队，能够去倒数的队伍上场打几场比赛，也算是一波双赢。

    　　对于许国玉这个很久没打过比赛的人来说，能有一个在LPL打比赛的机会已经殊为难得，现阶段再去奢求什么季后赛资格，甚至世界赛资格，那也太过遥远了。

    　　如果许国玉真有实力重新适应赛场的话，只要能在赛场上打出精彩表现，下赛季也不会愁自己没人要，即使是在只需要补强其他路的头部队伍那里，起码也能得到一个试训的机会。

    　　可是理解归理解，许国玉还是有一点点不甘心。

    　　想要试训机会的话，只要许国玉继续打Rank，把Rank分数打到足够高，加把劲打到世界服前十，他照样可以得到大部分队伍的试训机会。

    　　虽说Rank分高不代表打比赛一定猛，但一个试训的机会，想来有需要补强中路的队伍也不会吝啬，所以等于说自己去这些倒数的队伍，完全就是给他们白送热度。

    　　就在许国玉无比纠结的时候，又一个新的选项送到了他面前。

    　　——————

    　　隔天，许国玉的直播间标题就改成了【明天下午有事，请假一天。】

    　　看着这个直播间标题，再加上前几天有几个自称是XXX战队的人，在游戏内加许国玉的好友邀请他去试训，部分水友就开始大胆猜测了。

    　　“棍子哥，明天请假是不是要去V5试训啊？V5Otto正在连接？”

    　　“就算复出也应该不是V5，小东北上次和棍子哥说的时候，棍子哥都明确拒绝了。”

    　　“那就是乐观家族？Yuki最近比赛打得像个傻卵一样，虽然上野更傻。”

    　　“我觉得是VG，杰伦的LPL成绩实在太不理想了。”

    　　“求求棍子哥去OMG吧，把中单控制也变量一下，换了这么多打野也没见有屁用。”

    　　“能不能想点好的啊，都说的什么臭鱼烂虾队伍，去个前八能进季后赛的队伍替补也好啊？”

    　　“就是啊，以我棍子哥的水平，不说IG和RNG了，少说也得去个BLG或者LNG吧。”

    　　“还是去IG吧，棍子哥不是PDD留给IG的世界级上单吗？”

    　　“确实，刚好肉鸡最近状态不好，棍子哥还单杀了肉鸡，让肉鸡腾个位置不过分吧？”

    　　“建议去SN，和枫糖天使组成三中单羁绊。”

    　　“SN就离谱，卖了狼行让天使一个中单转上路，然后天使反手就掏出上单卡牌、妖姬、阿卡丽整活。”

    　　眼看直播间的弹幕越猜越离谱，许国玉无奈之下还是告诉了他们实情：

    　　“都别乱猜了，明天就是去鲨鱼平台的二路做个解说，如果这次效果好的话，以后还可能去当官方的特邀嘉宾。”

    　　是的，许国玉最终还是决定先忍一手，LPL垫底的那几支队伍配置实在太差了，毕竟英雄联盟是五个人的游戏，他一个人就算再强，也不一定在对面五个磨合很久的职业选手面前讨得了好。

    　　眼下要是许国玉像前世一样火线加入一支本身就垫底的队伍，在与队友和教练都不熟悉的情况下，要是对面中野的实力再强一点，BP再好一点，虽然不至于被打的像前世那么凄惨，但他也不一定能打出什么精彩表现。

    　　以孤儿院院长著称的金亚圣，当年在京东打比赛当院长的时候，下路起码还有个绿毛和Loken；宋圣在IG最难熬的S6那年，野区也有个小孩游神无脑保爹。

    　　正式比赛和Rank完全是两回事，有过数次经验的许国玉再明白这个道理不过了。

    　　只是在做出选择后，许国玉的内心还是有点惋惜。

    　　这要是能穿越的再早一点，穿到S4甚至S3那个赛季，他都可以凭借对版本的理解与游戏经验在赛场上乱杀，可惜换不得。

    　　直播间的观众还真心以为他是要为复出做准备，结果一听是去二台当解说，纷纷发弹幕表示：

    　　“就这？”

    　　“棍子哥不会要和Cat一样转型解说吧？”

    　　“那特么还不如当主播赚钱呢。”

    　　“别尬黑，Cat是菜的打不了职业，又菜的当不了技术主播，又没能力当娱乐主播，所以只能去当解说。”

    　　“确实，我棍子哥打游戏是世界之巅王者，论节目效果也是独一份的，能和Cat这个废物一样吗？”

    　　就在这时，沉寂已久的系统突然发布了新任务，一个让许国玉看不太懂的任务。

    　　【任务发布】

    　　【“玩英雄联盟就没人不想打职业，可我打不了啊，因为我是残疾人”：在担任季后赛任意一场比赛的官方邀请嘉宾时，展现自己的获游戏理解，以获得大部分观众的认同。】

    　　【任务奖励：获得一次在S9全球总决赛小组赛上场的机会。】

