    孙映月嗫嚅道：“那是我按照它们的意思，从黑市上买到的人体标本……”

    真相大白，叶少阳长出了一口气。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    “你说的那个狐精领，是六尾妖狐吗？”无错网不跳字。

    “我不知道你说的是什么，不过那狐精领，的确是长着六条尾巴，还有一个长着五条尾巴的，好像是它妹妹，也很厉害。”

    停了一下，孙映月用哀求的目光看着叶少阳，说道：“叶先生，请看在我也是受害者的份上，不要杀我，现在狐精都被你除掉了，我是真的很高兴，将来我会用自己赚的钱多做善事，行善积德，求求你叶先生！”

    “但愿你是认真的。”

    叶少阳找她要了号码，回头万一想到什么不解的地方，还得来找她。然后跟谢雨晴一起离去。

    “狐精，真的可以帮人财？”谢雨晴好奇问道。

    叶少阳点点头，“这是真的，最有名的例子就是当年的上海青帮头子杜月笙，在他赌场里，也住着一只狐精，供奉灵位，帮其生财。后来狐精作祟，也是请高人作法镇压的，真事。”

    谢雨晴更加吃惊，“跟养小鬼一样吗？哪个副作用更大？”

    “恶鬼跟魅妖，都不是好东西，看各自修为了。”

    谢雨晴沉思了一会，说道：“这个孙映月，间接害死了几个人，但是法律上却不能把她怎么样，你也不管了是吗？”无错网不跳字。

    “我可没有权力把活人怎么样。阎王殿前一本账，她欠下的人命债，死后去了阴司，会一一清算，绝对逃不掉，不过她要是真的行善积德，也可以抵消一部分，至于多少，就看她做多少善事了。”

    回到房间，周静茹已经没事了。

    叶少阳说了跟孙映月谈话的过程，芮冷玉听完，也是长出了一口气，“我本来以为这件事会跟大妖出世有关，现在看来是多虑了，既然狐精都被你灭了，这件事也算完结了。”

    叶少阳沉吟不语，总觉得哪里不对，一时也想不出，正打算从头再过滤一遍，谢雨晴吵着要叶少阳请客，去吃饭庆祝。

    叶少阳去卫生间简单冲了个澡，把身上血污洗干净，看身上尤其是双腿上多了很多伤口，好在都是皮外伤，这种程度的伤口，自己也早就习惯了。

    离开酒店，叶少阳没有真的带大家去吃路边摊，好歹也找了一家像样的烧烤店，然后打电话把小马和老郭也叫来。

    见面之后，叶少阳把情况跟老郭说了，让他明天之前，去管道间做场法事，清除一下妖气，顺便也把那养水池的血池给毁了。

    狐精被叶少阳有惊无险的一锅端了，大家都很开心，撸串喝啤酒，大肆庆祝。

    “少阳你处理的几宗灵异事件里，这一桩是最轻松就搞定的，来来来，我跟你碰一整瓶！”

    几杯啤酒下肚，谢雨晴挥女汉子风格，拎起一瓶啤酒，跟叶少阳碰了一下，一口气喝掉半瓶，看叶少阳拎着酒瓶，一口没喝，跟呆子似的站在那里，怒从心头起，上去找他麻烦。

    “等等！”叶少阳被她抓住肩膀，依然表情呆滞，眉头紧锁。

    “等什么，先喝了！”

    “喝个鬼啊！”叶少阳瞪了她一眼，“不对，这件事情不对！”

    一时间，几个人都疑惑的看过了，谢雨晴也看出苗头，不闹了，拎着酒瓶，等着听下文。

    叶少阳目光从众人脸上扫过，吐出一句令所有人吃惊的话：“事情不对！这是狐精的圈套，我被算计了！”

    大伙震惊。

    “怎么可能！”谢雨晴第一个出疑问，“你不是说狐精都被你杀了吗？”无错网不跳字。

    “我又不知道这一窝一共有多少狐精，怎么敢说全杀了？”

    叶少阳道：“你们仔细想想，这件事从一开始，是不是太顺利了？我第一天冒充清洁工上班，就正好遇到那个狐精，然后灭了她，就找到了妖晶石，通过妖晶石，查到孙映月，然后狐精设计引我过去，最后让我干掉所有狐精……

    你们不觉得，事情有点太顺利了吗，就像被人安排好的一样。”

    “你这么一说，确实有点……不过也许是巧合呢，你总不能因为这样就断定对方的阴谋啊，那些狐精毕竟都死了，难道它们拿自己的性命来当圈套吗？”无错网不跳字。

    “这恰恰是最高明的地方！”叶少阳道，“本来这些都只能是猜测，但是……你注意到一件事没有，丽莎大厦的物业是孙映月承包的，当初我冒充清洁工，是你找物业经理安排的。

    那物业经理没有道理不向孙映月汇报，孙映月身边长期有狐精跟随，她知道了，那些狐精也就知道了！但是仍然有狐精来勾引我，难道是活够了自己来找死？”

    此言一出，所有人震惊。

    这的确是整件事情中，最大的硬伤所在！

    这件事是后来一系列事件的起点，一环扣一环，一旦这件事有问题，剩下的事情自然也就不成立了。

    大伙纷纷思考起来。

    谢雨晴道：“就算这是狐精的阴谋，可目的是什么呢，你现在好好的，那些狐精却死了，它们难道是活够了找死吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，“狐精极其团结，只要必须那么做，为同伴献身眉头都不会眨一下，当然，如果领让你那么多，你不从命也是死路一条。

    这群狐精的领，一定另有领，不是六尾妖狐，六尾妖狐也是一步棋子，我猜测它们的想法是：

    既然我现了它们的存在，并且灭了两只狐精，让它们察觉到危机，它们知道我是天师，不好对付，就算集体躲避，我也一定会追查下去，所以，它们用了一个最绝的办法：拼命。”

    叶少阳语飞快的说道，“但又不是真正的拼命，领挑选出一部分狐精，用来设计陷阱，将我引入地下室，死命围攻，目标有两个：第一当然是弄死我，利用小茹做牵引，合力围攻，这是绝好的机会。

    假如杀不死我，被我反杀，那这些狐精就等于是献身了，从而让我以为它们就是整个狐群了，不会再追下去。”