    陈枫听了，眉头皱了起来，心里有些腻歪，心道：“看你也老大不小了，应该比我还大上十来岁，怎么这么纠缠不休，没完没了？”

    月玲珑看着他，苦笑一声：“师兄，我怎么会看错人？”

    接着她就嗔怪地瞪着男子，说道：“师兄，别开这种玩笑。”

    她向陈枫笑道：“给你们介绍一下，这位是我师兄冯子成。”

    然后又向冯子成介绍说道：“这位是陈枫，乾元宗中最出色的后起之秀。”

    “哦，原来是乾元宗出色的后起之秀呀？乾元宗，那可是了不得的大宗门啊！”冯子成看着陈枫，脸上不屑之意更加浓厚。

    他本来还以为陈枫是什么大家族的，却没想到竟然只是丹阳郡一个不起眼儿的小小乾元宗出身而已。

    “陈枫兄弟，幸会，幸会，以后咱俩可得好好亲近亲近。”口中虽然这么说，但脸上表情哪有半点儿幸会的样子。

    他口中讽刺意味非常浓厚，陈枫也懒得跟他一般见识，点点头就算是见过了。

    然后陈枫又向他们两人介绍凤女，还没等他介绍，凤女自己就大大咧咧的说道：“你们称呼我凤女就可以了，具体的名字也没必要说。”

    “我出生于大秦帝都云家。”

    当听到帝都云家四个字，月玲珑和冯子成，两人脸上都是露出震撼之色。

    陈枫在旁边冷眼旁观，知道，显然月玲珑和冯子成，毕竟出身紫阳剑场，知道的要比自己多一些，他们应该是听说过云家的。

    听说眼前这个红衣女子是云家之人，月玲珑脸上神情还是淡淡的，她向来也是如此，在此之前和在此之后，神情都是这般。

    无论对谁，哪怕是地位低如陈枫，又或者是地位高如凤女，他都是一样的神情，一样的谦和。

    而冯子成就不一样了，他对凤女的态度甚至有些巴结，不过凤女显然是对他没什么兴趣，神色一直是冷冰冰的，冯子成讨了几个没趣儿，也就不敢再往她头前凑了。

    一行人继续上路。

    月玲珑似乎对陈枫有点儿好奇，走在他旁边，他上下打量了陈枫一眼，然后眼中更是露出一丝惊愕之色，微微笑道：“陈枫，原来你现在已经是神门境第二重楼了呀！”

    陈枫用隐息功刻意的压制了自己的实力，所以现在外在表现的实力就是神门境第二重楼。

    陈枫微微一笑，也没承认也没否认，但月玲珑就以为他是承认了。

    她看着陈枫，目光中露出一丝激赏之色，笑道：“陈枫，你天赋真的很不错，而且应该也是很用功努力的，才这么短的时间内就到了神门境第二重楼了，真是很不容易。”

    陈枫微笑道：“又怎么敢跟月姑娘你相提并论？”

    月玲珑正要说话，走在旁边的冯子成看见两人态度如此亲密，眼中露出一抹浓浓的嫉妒之色。

    他将月玲珑看作是自己的私人物品一样，此时看见她跟陈枫亲密说话，心中妒火中烧，冷哼一声，很是不屑地说道：“不过是个神门境境第二重楼的废物而已！”

    “他在我面前，什么都算不上，连我一招都接不下，师妹，他有什么好夸的？你这么大惊小怪，可不像是咱们紫阳剑场的地址，咱们紫阳剑场那么多天才，谁不比他强？”

    陈枫看了他一眼，目光之中已经带上了一丝冷色，他已经是彻底厌恶了冯子成这个人。

    这人怎么说也是名门出身，而且年纪也不小了，怎么这种脾气？真不知道他是怎么活到这么大的？还是说他觉得自己好欺负，所以死命的就欺负自己？

    冯子成狠狠地回瞪他，说道：“小兔崽子，你瞪什么瞪？”

    陈枫眼中冷色一闪，就要拔刀。

    但这个时候，月玲珑赶紧拍了拍他肩膀，低声说道：“陈枫，你不是他对手。”

    然后神色淡淡地冲着冯子成说道：“冯师兄，我上一次见到陈枫的时候，他还是初入神门境，几个月的时间，就已经踏入了神门境第二重楼了，这个速度可是非常快的，夸奖他几句也没什么，你就不要在意了。”

    冯子成也就没有再说，狠狠地瞪了陈枫一眼，冷哼一声，不屑的扭过头去。△≧△≧，

    陈枫缓缓摇头，看在月玲珑的面子上，也就没跟他一般见识。

    其实他现在也大体看出了，冯子成和月玲珑的实力，毕竟不是每个人都修行隐息功的。

    月玲珑的实力，在他看来，至少已经达到了神门境第四重楼巅峰左右，甚至还要更高，让他都有些看不透。

    陈枫感觉她的实力，就算比凤女弱，也弱不了多少。

    而冯子成的实力，不过是神门境第三重楼而已，陈枫对付他根本就不费力。

    一刀，只要一刀，就能将其斩杀！

    冯子成还不知道自己刚才已经在鬼门关上走了一圈，陈枫只要是对他动手，他要么死要么重伤，他依旧嚣张无比，对陈枫很是不屑。

