    随着云海号正式启程，电视节目上的女主持人开始播报今天的新闻，让广大人民群众了解相应的信息：“……云海号避难所是耗费了八年时间才建设而成的超级避难所。这不仅仅是一艘巨轮，而是悬浮在海洋上方的一座小型城市！”

    “它的长度达到3.1公里，最大宽度大约是2公里，高度340米，总共分成一百个不同的区域，具体的功能大致如下：1-10区是军事区，在这里存储着各种武器，士兵也在这十个大区中训练；11--30区是工业基地与农业基地；40-50区是超自然研究机构以及各个不同的实验室；50-95区域是居民住宅区域，再剩下的是是重要物资储备仓库。”

    “其中住宅区能够容纳的人口在3000-5000人之间。10个区为一个行政单元。”

    “在外边还有一个小型船坞，停靠着一艘万吨级别的驱逐舰，以及五艘两栖运输舰。”

    “……避难所的最顶层，是如同航母般的平顶结构。假设未来天气好转，最顶层的甲板区将会对所有公民开放。如果在未来重新见到了太阳，可以在上边举办一些体育活动，并且可以种植蔬菜。”

    这个大饼倒是画的挺不错的，虽然大家都知道，下一次见到太阳，不知道要等到猴年马月，不过心中还是挺向往的。

    主持人又说道：“按照专家计算，目前的物资储备情况，只要不发生以外，坚持十年的时间不成问题。”

    这一句话倒是让民间人士更加放心，镜头开不停跳转：物资仓库中的确摆满了大米、面粉、午餐肉、火腿肠等各种食物。其实民间人士根本没办法判断这些东西到底能支撑多久，他们只知道很多而已。

    为了维护民间的稳定情绪，主持人播报的新闻有一些夸大的成分，譬如说“物资储备坚持十年的时间，这是最最最理想的情况，实际操作起来不可能如此理想化，总归会有很多东西被浪费掉，总归会有一些意外发生。

    不过这些新闻内容的播报，已经让民心大体安定下来，这就足够了。

    他们其实就需要一张幻想中的大饼，哪怕这张大饼吃不到，幻想一下也是好的。如果连幻想都不能做到，说不定下一分钟就直接自暴自弃，发起零元购活动。

    就这样，半天的时间很快过去。在引擎的调整以及风力的推动下，云海号避难所顺利进入到了原先的一条河道内，向着海洋深处进发。

    目前的高原地带还没有彻底被淹，所以依旧有着地势差，存在河流。

    依照云海号避难所的庞大，如果不是因为雨下的足够大，积水足够深，这艘超级巨轮说不定要搁浅在这里，再也动弹不得了。

    “看样子基本上成功了吧，这条主河道内没什么杂物，也不会有什么高楼大厦突然触碰到避难所的底部。”

    “是的，只要风向不发生大幅度的改变，再接下来向着这个方向航行130个小时即可。”

    陆一鸣的心态稍稍平缓，和同事们聊起了最近的生活状况。

    “说起来，目前的治安状态整体还行，我管理的那一个小区以年轻人居多，大部分人都在琢磨自己要找啥工作。”

    “还有一小部分人的情绪比较消极，一天到晚都在打牌，打麻将。”

    另一人摇头道：“消极也没办法，不要去催他们，也不要强迫他们工作，提供基本的食物就好。再过一段时间，人总归得接受现实。打牌就让他们打吧，反正都是些穷光蛋，没什么好赌的，现在也不可能借到钱。”

    “研究所中存放的[笔趣阁 www.biqugex.info]诡物，没有发生异变吧？”

    “全都老实待着呢。”

    陆一鸣心中略微有点感慨，这一段时间，并没有特别严重的超自然灾难爆发，平白省了不少麻烦。按照科学家们的猜测，很有可能是生命数量的锐减，使得超自然灾难的频率下降了许多。这一现象侧面反映了，超自然灾难，有很高的概率是生命的活动引发的。

    如果没有生命，整个世界也就不存在超自然灾难。

    透过厚厚的玻璃窗，能够看到整个城市都被大水淹没了，只有一些最高层的建筑物勉强露出了一个屋顶。

    要知道云海市最高的建筑，可是有四百多米的高度啊！

    云海号的探照灯不断向四周扫射，在雨水中划出了一条又一条的光路。目前的白天以及黑夜差别并不大，铺天盖地的云层将所有的一切都遮蔽了，白天只是比黑夜稍微亮那么一丁点罢了。

    人们必须要24小时的警惕，如果有什么稀奇古怪的东西接近，架在炮管上的机枪与鱼雷可不是开玩笑的。

    突然间，前方的观察员吹响了尖锐的哨声，所有人都如同条件反射般警惕了起来。

    “发生了什么事？！”云海号的总负责人丁原大声问道。

    “报告！我在前方的高楼顶端发现了少量的幸存者！他们正在用手电筒呼叫救援！”

    “幸存者？现在这个时候，居然还有幸存者活着？”

    这一发现让房间内的所有人都骚动起来。

    陆一鸣也拿起望远镜仔细眺望，大概在一公里之外，最高的那一栋大厦处，出现了几个若隐若现的渺小光点，上边幸存者正拿着手电筒疯狂的挥舞着。

    在绝境之中突然发现了一个庞然大物，这群人自然是激动地不行，就好像捞到救命稻草一般，不停地摇晃着手电筒，撕扯着嗓门大叫。

    只是很可惜，一公里的距离几乎是一道天堑阻断了他们的生路。在这种狂风巨浪下，他们到底在叫什么，完全没办法听到。

    “援救，怎么救？”陆一鸣喃喃自语。

    大伙讨论了一阵子，并没有特别合适的救援方案。

    云海号避难所的吨位太大，惯性也同样很大，在风力以及水力的推动下，根本就不可能停地下来。冒然改变航线，说不定直接就撞上那栋大厦了。

    如果派遣一些小型轮船，很可能会直接被狂风吹翻，目前的风雨以及波涛实在是太过凶猛，就算水性再好的游泳健将，也会被活生生淹死。

    大一点的轮船都已经进入到了船坞当中固定好，而且机动性比不上小船，也有直接撞击大厦的可能。

    在这种情况下，如何援救？

