    第15章 15.茅草屋（1）

    夜色逐渐笼罩世界……

    龟裂的大地仿佛历经风霜后老人脸上的皱纹，那么无奈的哀伤。

    黑幕下，有两个模糊的轮廓一左一右慢慢前行。

    自然是苏鸣空与莲儿。

    他们二人虽然贵为金，玄二仙，有辟五谷之能，但荒山野岭，男女有别，更何况要补足精神，纵使秘法万千，若无强大的心神与仙力也起不到一丝作用。

    两人洞观万里，忽见黑光必露，一座老旧的茅草屋，坐落于荒原之上，静悄悄的，昆虫的吟唱弥漫着恐怖的气氛。

    阴风阵阵，鬼煞猖狂。

    血腥之气，扑面而来。

    苏鸣空作为金仙，当然不是酒囊饭袋之流，拥有顶级法则与通天的剑术的他甚至可与普通大罗一战！

    百年光阴，在祖师那里学的可是赤裸裸的杀人术，自然毫不惧怕。

    反观莲儿，脸神窘迫，她掌握的乃是木之法则，出自祖巫句芒，建立在生命造化之中。如今在这干枯的大地之上，法则之力大大削弱，有关木之法术的威力十不存一。

    万里处，草屋中点点灯火，传来儿童与老人的玩闹声……

    莲儿有气无力的瘫在苏鸣空的后背上，略显顽皮的侧在他的耳朵旁悄声说道：“公子，前方万米处有一座窄小的茅草屋，火速前进！”

    “唔……不过公子得背着莲儿！”

    苏鸣空无可奈何，只得惯宠于莲儿，缓缓半蹲于地上，莲儿娇笑着一个飞扑，“砰”，柔软的身躯压在苏鸣空身上，他猛的一声轻哼，逐渐适应后，笑念道诀：

    “一点浩然气，千里快哉风！”

    刹时，雄风股起，尘土肆虐，残枝落叶盘旋。

    苏鸣空背起少女，如鬼魅般消逝……

    “啊———”

    莲儿的声音瞬间划破沉寂的黑夜。

    “呕……呕……”

    距离茅草屋不到百米处的地方，少年停下脚步，背后的莲儿忽地跳到地上，大汗淋漓，吐出一滩恶心的液体，肠胃中翻江倒海，面色煞白。

    “莲儿，你这……”

    “没事……呕……公子”

    “我……呕……没事……”

    苏鸣空面色忧愁，轻轻拍打莲儿后背，以真气渡至少女体内，莲儿的面色这才微微红润一些。

    “公子，我想喝水……”

    莲儿可怜巴巴的祈求道。

    苏鸣空心中酸痛，安抚着莲儿，温柔的说：“好，好，前方有处人家，我们去求杯水喝，再稍微安歇一下，可好？”

    “嗯，嗯！”

    莲儿乖巧的点了点头，那惹人怜惜的神情使苏鸣空情不自禁的吻在莲儿洁白的额头上，嗅着她淡淡的香气……

    “公子………痒，别亲了……”

    “嘻嘻……”

    一般闹腾之后，苏鸣空抱起莲儿，踏着坚硬的沙石，一步步向灯火之中走去。

    望着眼前的茅草屋，两人呆愣，这是人住的地方吗？

    那所茅草垛成的房子，低矮，臃肿，墙皮早已脱落，凹凸不平。背脊贴近山腰，那里正好是一出凹下的坑，茅草全部堆在坑里面，就如一只狗；一只懒惰的狗，缩睡在狗巢里。外面还有墙一般的东西，全部用杂色的石头砌就的，但已残颓的不成形了，从远处看来，就像一处乱石堆。

    门角处，有着几只褴褛的老鼠，饿的像皮包骨，一动也不动。

    大门敞开，露出院中的一处，堆积着不知是什么东西的白骨，一节一节的……

    (本章完)

