
　　芬格尔听闻陆晨的话后，脸上露出惊喜的神色，“真的？”

　　陆晨点点头，神情严肃了起来，“真的，不过师兄你确定不去？我虽然不知道以前发生过什么，但那个地方对你影响不小吧？”

　　就陆晨本身说，如果可以的话，他一个人都不想带，尼伯龙根是很复杂的，充满变故的，虽然他计划一旦找到尼伯龙根，就想办法让芬格尔师兄和楚兄先出去，剩下的他自己搞定。

　　但现实中很多事情都不会如计划一般顺利，跟他一起去北极绝对是高危的任务。

　　听了陆晨的话，芬格尔也收起了脸上贱格的表情，“看来校长都跟你说过了，不过师弟你以为我是什么样的人？会是那种心中充满复仇火焰，想要豁出自己这条小命，也要查清当年真相的人吗？”

　　陆晨盯着芬格尔的双眼，两人对视了几秒，陆晨点头道：“我认为是。”

　　他看人一直都很准，虽然芬格尔师兄平时很不着调，看似无下限，但其实对方绝不是个真正的废柴。

　　“好吧好吧，我投降了，能被S级的师弟这样夸赞，陪你走一遭又如何。”

　　芬格尔举手，随后又换上了一幅贱兮兮的表情道：“不过师弟你可要保护好我，师兄我可是很柔弱的。”

　　“师兄你最好先去称称自己多重，还柔弱。”

　　陆晨看着芬格尔壮实的身板，放到古代绝对算是个猛将了。

　　“称重什么的就别扎心了，对了，师弟，今晚的副本能不能带我一起下。”

　　芬格尔献媚的笑道，打开魔兽世界，他还差两件装备。

　　陆晨笑笑，“那走着。”

　　…………

　　轰隆——

　　轰隆——

　　积年累月的冰川在钢铁巨兽的脚下分崩离析，沉入水中又浮起一片边角，撞击声让人联想到夏日的雷霆，可这里和炎热的夏日永远沾不上边。

　　古尔法克西（Gullfaxi），是这艘钢铁巨兽的名字，传说中是冰霜巨人赫朗格尼尔的坐骑。

　　古尔法克西船长134米，宽30米，排水量23000吨，安装2座反应堆，可在北极圈内深水海域使用，破冰厚度2米。

　　这是一艘Arktika级破冰船，前苏联生产，全世界也只有五艘，看来学院为了这次任务的确下了血本。

　　陆晨站在甲板前方，看着一望无际的雪原，感受着铺面而来凌厉的寒风。

　　只有真正来到这个地方，才能领略大自然的无情，无尽的冰霜将一切都覆盖，将天地化为一片雪白，像是净化了这世间的污垢。

　　陆晨呼出一口气，白色的水汽升腾至一半，便又渐渐下沉，在零下三十多度的环境内，水雾会被瞬间凝结。

　　“师弟，要、要不要来一口？”

　　芬格尔哆哆嗦嗦的走到陆晨身边，这厮穿了件保暖的羽绒服，外面又套着一身加厚军大衣，头上还带着羊绒帽，基本快盖住耳朵。

　　他手中拿着一瓶伏特加，看着陆晨的眼神如同看怪物，因为对方只是穿了身普通的休闲装，里面只有单薄的秋衣秋裤，对方在学院就这么穿，来北极了还这么穿！

　　陆晨接过芬格尔递来的伏特加，也不介意对方刚喝过，对瓶吹了一口，灼热的酒液下肚，升起一股暖气，那种严寒带来的冰凉感被驱散了些。

　　“楚兄呢？”

　　陆晨将酒瓶还给芬格尔。

　　“楚师弟正在屋子里恶补因纽特语，因为再往前踏上那片永恒冻土，我们就只有因纽特人做向导了。”

　　芬格尔哆哆嗦嗦的搓着手道。

　　“真像是楚兄的作风。”

　　陆晨笑了笑，心说想要用几天学习一种冷门的语言，估计也只有楚子航这种人有实力有耐心能做到了。

　　这已经是他们出发的第三天了，这艘船自格陵兰北边的港口出行，一路深入北极圈，才有了眼前的景象。

　　“陆校董。”

　　此时古尔法克西号的奥古斯船长来到陆晨身边，恭敬的行礼。

　　“喊我名字，或者叫我专员就行，我不太喜欢这个称呼。”

　　陆晨这几天已经强调过多次了，但仍然有人叫错。

　　“陆专员，以这艘船的动力和配置，我们再向前行进五十公里，大概是十九点的时候，就不能再往前走了。”

　　奥古斯船长恭敬的汇报道，就算眼前的少年没有荣誉校董的身份，他也仍对其表示崇高的敬意。

　　对方不仅是新生的传奇屠龙者，这次任务面对的目标还可能是初代种一级的对手，可看少年此时淡定的神情，让他们这些虽船的后勤团队也充满了信心。

　　“物资准备好了吗？”

　　陆晨要确认下。

　　“食物，燃料，扎营等设备，都已准备完毕，只是现在有点小问题。”

　　说到这，奥古斯船长有些尴尬。

　　“什么问题？”

　　陆晨皱了皱眉，执行部应该一切都安排好了才对，这是一次严肃的任务，不容有差。

　　“那个因纽特人临时变卦了，他说我们走得这个方向是不能去的，说这片雪原前方有吃人的恶魔，而踏上这片土地的人，也会被天神降罪。”

　　奥古斯船长是少有的懂得因纽特语的专员，又有着多年的海军经验，所以尽管他的血统只有B级，学院仍然安排他做古尔法克西号的船长。

　　“师弟，你看你看，我跟你说当地人的话可要信啊，那些神话传说很多都是有说法的，咱们要不别去了？”

　　芬格尔又怂了。

　　陆晨沉吟了片刻，抬头道：“跟他们说在原有的报酬上翻十倍，只需要带我们深入五十公里，就可以折返，如果他们还不愿意的话，就把雪橇犬留下，我们自己走。”

　　陆晨没有强迫别人做事的习惯，这些因纽特人只是普通人，学院本来也没打算让因纽特人一直带着他们深入。

　　此时又一个船员跑来，在奥古斯船长耳边说了些什么，随后奥古斯抬头，“已经谈妥了，报酬翻八倍，带我们深入五十公里。”

　　陆晨转身，朝芬格尔招招手，“先回去休息会儿，后面几天恐怕都没有这么舒适的环境睡觉了。”

　　进入船舱后，他看到楚子航正在跟一个人讲着他听不懂的话。

　　对方是一个穿着厚重皮袄的男人，身材不高，宽鼻子，头发又黑又直，这是个因纽特人。

　　其实也有爱斯基摩人的叫法，但因纽特人不喜欢人们称他们为“爱斯基摩人”，因为这种说法来自他们的敌人，印第安阿尔衮琴部落的语言，意思是“吃生肉的人”，而“因纽特”是他们的自称，意思是“人类”。

　　此时男人左手边还拉着一个小女孩儿的手，让陆晨心生疑惑，看向奥古斯船长。

　　“因为这些人居无定所，而这位先生早年丧妻，只有这么个女儿，所以走到哪都要带着，我们又是按人算钱的，一开始他是很乐意的，现在不乐意的也是他，因为他不想让女儿跟自己一起冒险。”

　　奥古斯在一旁解释道。

　　“那就让小孩子留下，我们是去做什么的大家心里都清楚，不能带孩子冒险。”

　　陆晨看了眼那个扣着毛茸茸帽子只露出小脸的女孩儿，大概九岁十岁那样，个子有些矮，眉宇间有些男孩子气，估计平时也是个性子野的。

　　这时楚子航好像也和对方交流完了，来到陆晨身边，“商量好了，他们会带我们深入后，指引好方向，然后就返程。”

　　“嗯，先去休息吧，晚上……这里这会儿好像也没晚上，我们预计十九点出发。”

　　陆晨知道楚子航最近几天睡眠时间很少。

　　破冰船继续向前推进，但速度越来越慢，陆晨几人在船舱内就这暖气睡了一觉，起来后就准备出发。

　　“汪汪——”

　　三十多只阿拉斯加被因纽特人从船舱内放了出来

　　这些大型犬被主人带着走下船，欢快的在雪地上打滚，它们蓬松的绒毛以及厚厚的脂肪层能够让它们适应冰天雪地的环境，反而在温暖的船舱中有些不太适应。

　　随后在专员们的帮助下，诸多物资被运上雪橇，高热量的食物足够四个人在雪原中吃上半个月，燃油能让他们在休息时取暖。

　　那个因纽特人抱起自己的女儿，说了些什么，随后陆晨就看到小女孩儿有些失落，但还是听话的返回了船上。

　　阿拉斯加们被一个个拴在雪橇前，这些受训的动物顿时都安静了下来，等待主人的指示。

　　楚子航检查了下随身装备，便坐上了一架雪橇，芬格尔也是一脸新奇的逗了逗这些大狗，然后坐上了另一架雪橇，他们的雪橇上都被捆绑了各种物资。

　　还有一架雪橇最为宽大，前面有十六只雪橇犬拉着，雪橇底部被加宽过，是为了均衡受力面，这架雪橇不坐人，只拉着一尊像棺材的黑盒子。

　　陆晨挎着双刀走下船，身后的专员们纷纷行礼恭送。

　　他走到楚子航身边，和对方乘一架雪橇，道：“出发。”

　　本来雪橇犬是足够拉四架或五架雪橇的，但因为黑玄太重了，所以被单独放出来拉着。

　　陆晨原先想直接背着黑玄走，反正他体力充沛，在雪原上长途跋涉也不算什么，但这里有些地方积雪很厚，他背着黑玄重量太大，会陷进去，比较麻烦。

　　随着因纽特人的一声吆喝，阿拉斯加们都欢快的跑动起来，一架架雪橇在冰面上飞驰起来。

　　大概行进了一个多小时，那个因纽特男人开口让阿拉斯加们停下，说了些陆晨听不懂的话。

　　“他说狗狗们需要休息。”

　　楚子航翻译道。

　　陆晨回头看了眼，拉着黑玄的那一组阿拉斯加气喘吁吁，有些跑不动了，也真是难为它们了。

　　于是几人就停下来生火，因纽特人取出车上的粮食和水喂给阿拉斯加。

　　做完这一切，他走到陆晨身边，开口说了一串话，他知道这才是这次“科考”的话事人。

　　老实说男人一直很诧异，这个科考团在他看来很可疑，船上的那些人不像是科学家，而像是军人，更可疑的是，抵达目的地后，居然是让几个年轻人下来调查。

　　楚子航翻译道：“他在自我介绍，名字是维鲁斯。”

　　“维鲁斯？”

　　陆晨感觉这名字挺怪的。

　　“在因纽特语中是代表绒毛、温暖的意思，他们起名字很讲究的，会给后人加持美好的愿景。”23sK.com

　　楚子航解释道，然后维鲁斯又开口说了一串。

　　“他说我们要休息半个多小时才能出发，预计零左右到达他所愿意深入的最长距离。”

　　楚子航继续翻译。

　　“你告诉他，等深入到一定程度，就可以乘着他那架雪橇返回，我们不会强迫他，让他放心带路。”

　　陆晨对维鲁斯露出一个宽和的笑容，然而对方却缩了缩脖子。

　　几人休息了一会儿后再次出发，一开始陆晨欣赏着雪原的风景还感觉很新奇，但看久了也觉得有些累眼睛。

　　白雪，到处都是白雪，在春分后的时节，北极圈深处是有极昼现象的，也就是说此地基本没有黑夜，但并非就一直是敞亮的白天，而是昏沉的白。

　　看的久了，就会觉得这片雪原像是一只匍匐的巨兽，潜藏着什么汹涌的危机，择人而噬。

　　一直到了晚上十一点，离之前说好的距离还剩七八公里时，维鲁斯又呼喊让阿拉斯加们停了下来。

　　“他不愿意再往前走了，说前面藏着恶魔，而且根据他的经验，前面会有一场暴风雪。”

　　楚子航翻译后，看向陆晨，等着对方下决定。

　　“那就这样吧，不难为他，剩下的路我们自己走，说是向导，其实也没什么必要，我们有狗狗们就好。”

　　陆晨准备让维鲁斯折返回去了，维鲁斯所说的恶魔他也让楚子航问过，据说是流传在他们那一小支因纽特部落中的神话。

　　他们部落代代相传，这片永恒冻土上曾经有着一位天神，天神庇佑着众生，传说天神庇佑的地方，是温暖的，无雪的，但后来人类触怒了天神，被天神抛弃了，从此以后这片大地上就有恶魔降临，吞噬一切敢于寻找温暖乡的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百七十四章：出发，永恒冻土免费阅读。https://xs.23sk.com 