
　　接下来拍品两兄弟就更加的没有兴趣。

　　灵植，灵果，矿石，法器玉简真的挺丰富的。

　　齐轩看着台上的那块石头，这就是自己需要的。

　　多宝仙子详细的介绍了很多，齐轩知道她看错了，不过这样也好。

　　一开始有几个叫价的。后面楼上的也加进来了。

　　多宝仙子满脸笑容没想到这么一块石头居然已经到了三千灵石了,难道这是真的是好东西？神识探进去，根本就没有发现什么不同。M.23sk.com

　　齐彦到了四千的时候突然加了一千。

　　这下可是安静了。一块石头能到四千就已经是极限了，没想到还有人加价。

　　多宝仙子激动了。“五千灵石还有没有加的，没准这真的是宝贝呢。”

　　楼上再次的跟出了一千灵石。齐轩再次的加了两千。

　　现在这一块石头已经八千灵石了，就算是稀有的矿石也没有这个价格了。

　　多宝仙子有点着急了。她怕下面的那个筑基散修和上次那个锤子一样放弃了。

　　一点也不担心他不够灵石，这里的规矩可是非常的严的，再说在进来的时候已经验资了，这个不起眼的修士有一万灵石。

　　她想着这块石头卖给楼下的这个傻子，所以给楼上传音不要加价了。

　　齐轩脸上都是笑容。在这里只有一个元婴。修为都不高,同是金丹修士，他的神识要高于他们很多。

　　“还有没有加价的？我要倒数了。”

　　多宝仙子锤音落下，这就是已经落定了。

　　“恭喜下面的这位道友。”

　　很快就有一个金丹的管事过来，后面跟着一个筑基弟子端着托盘。

　　兄弟两个觉得挺好笑的。到了他们这里还来了金丹修士，这是怕他们赖账？

　　齐轩接过来矿石把玩了一会儿，这才扔在托盘上一个储物袋。数量肯定是没有问题的。不过他的态度有点问题。

　　现在也没有人搭理他，齐轩收起矿石，接着看。

　　结金丹更是拍出两万灵石的高价。

　　下面的就没有太出彩的价格了，多宝仙子不太满意。下面介绍的更加详细了，有人叫价她就会鼓动。

　　兄弟两个对这些都不感兴趣。

　　他们想要离开了，这时候一把法器也拍出去了。

　　“大家稍安勿躁，最后的压轴的我相信在做的所有修士都没有见过，一定不会大家失望的。”

　　兄弟好奇心都挺重的，再次的坐下等着了。

　　后面还有一个五阶的阵盘，这东西他们每人的空间里最少也有十个以上,而且等级要比这个高。

　　没想到一个五阶防御阵盘居然排到了两万三千灵石。

　　“大家今天来到这里，我说了一定不会让大家失望的。”

　　下面都在议论纷纷的,都挺好奇究竟是什么。

　　很快上来一位中年的金丹。他挥手,台上出现了一个笼子，里面居然是一条青蛇？

　　这绝对不起他们在阵法里见到的那只，但是这两只应该是有什么关系吧？

　　这条青蛇非常的萎靡。

　　“多宝仙子，就这么一条妖兽，有什么让我们开眼界不失望的？”

　　“大家稍安勿躁的，一只六阶的青蛇并没有什么特殊的，稀奇就在它的蛇血居然可以解毒，不知道这有没有让你们开眼界？”

　　这下下面炸锅了，兄弟两个互相看了一眼，这条绝对不是他们见过的那条。

　　两人本着多一事不如少一事的原则。直接的站起来了。他们是后面的角落，想要离开，还是挺容易的。

　　两兄弟顺利的出了拍卖会，后面也跟着出来几个。

　　在灵食阁的时候听说这次拍卖会会有危险，不知道危险是什么，还是赶紧的离开。

　　兄弟两个直接的出城，需要的都已经到手了。两人刚刚到了城外，突然间感受到了在阵法里见到的那只七阶的青蛇。

　　看着他们面前的庞然大物。“你这样进去就是送死，城里虽然最高修为的是元婴,但是我想着他们一定有防范。”

　　“我要去救我的妻子。”

　　两人听着青蛇的声音就知道非常的焦急。

　　齐昊叹气“你回去,我们去拍回来给你送过去。”

　　灵石他们不缺，不过就是怕给它们惹什么危险。齐昊就是有一种感觉，他们想用这只青蛇钓出这只，就是不知道他们怎么知道有两只青蛇了。

　　“我会报答你们。”

　　“你进去阵法里等着，我们一定会送它回去。”

　　兄弟两个再次的回了清水城，进拍卖会并没有再次的要灵石。

　　现在里面正在竞拍这条青蛇，两人闻到了血腥味了。

　　笼子里的青蛇更加的萎靡，生机流失的太多了。

　　再次的坐下。现在已经到了高潮了，只有楼上的三家继续紧咬着不放。

　　“六万。”

　　“六万二。”

　　“六万五。”

　　“七万。”

　　这价钱还真的不低了，不过七万的灵石真的已经不少了。

　　这下拍卖场出现了短暂的沉默。

　　多宝仙子并不满意七万的价格，可是另外的两家现在没有跟的欲望了，他们也都看出来了这条青蛇没有生机了，买回去是一条死蛇真的没用，六阶妖兽就是浑身是宝也不能卖一万灵石，七万就已经是天价了。

　　“还有没有道友加价的？别的都是次要的青蛇现在血还是能解毒的。血液能解毒是不是蛇胆更加的有效果？”

　　价格就僵持在这里了，还是没有再次的出价的。

　　齐昊突然开口“八万。”

　　这下所有的视线都集中在他们兄弟身上。

　　“你叫价验资了没有？”楼上的秦家非常恼怒。

　　这时候过来的还是上次的金丹修士。

　　齐昊扔在桌子上一个储物袋，里面是十万灵石。金丹修士点头，这下不用质疑了。

　　“八万还有没有加价的？”

　　秦家非常的恼怒。“八万五。”

　　“九万。”

　　“九万还有没有加价的？”

　　秦家家主在在上面摔了杯子。阴着脸，并没有加价。

　　多宝仙子喊了一会儿，还是没有加价的。

　　最后九万灵石齐昊拍下来。

　　在管事送过来，让他们解开笼子，这东西一定有特殊的禁制的。

　　齐昊快速的收青蛇进了灵兽袋里，给了它灵泉水，要不然不一定能活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1529拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 