    

    几个小时之后。

    洛天依旧在地牢之中继续恢复身躯。

    随着他的武气逐渐恢复一点，愈合天赋终于是展开了自己不俗的能力。开始帮助洛天减少疼痛，愈合内外伤势。

    洛天微闭着眼睛，呼吸平稳，也没有就此休息。

    他的目光还在面前三位执事的身上扫视。但情况似乎比他想象的要好得多。这三位执事并没有对他出手的意思。

    外面，又有脚步声响起。

    这一次，却是冯炎搬了张椅子过来，手里拿着几个橘子，坐在了监牢前。

    笑眯眯的吃着橘子，冯炎对着洛天叫喊道：“小执事，还撑着呢。身上滋味不好受吧。你看你，受伤如此严重。不需要点疗伤药吗？不想念自己的安全屋吗？别撑着了，破点财有啥不好。”

    冯炎看起来确实是对洛天的兵刃心心念念，势在必得。

    连一天的时间，他都等待不下去。急切的模样，就只差拿着刀子逼洛天签字了。

    洛天抬头看了冯炎一眼道：“你这样做，就不怕我就算签了，也会出去后找你报复？”

    冯炎笑道：“报复？那你尽管来。虽然你是执事，我是护卫队长。但在这都城之中，你还真的管不了我。并且，你要想耍阴招来报复，我兄弟怕是会比你多啊。好了，小执事，做人不能太财迷，也不能太固执。你不会是还等着有谁来救你吧。”

    洛天道：“怎么，你觉得没可能？”

    冯炎道：“要是没有万全的准备，我怎么可能抓你呢。我看过你的令牌了。四等执事，也不是都城出来的。名声也不响，更查不到师承，真正的外来者。倘若你要是还真有些势力，我还真不敢动你。可惜啊，啧啧，人弱就要服气。强撑着没好结果的。”

    冯炎甩手扔掉橘子皮，语重心长的劝着洛天。

    忽地，外面又有一名护卫跑了进来，在冯炎的耳边一阵耳语。立马，冯炎慌忙起身。

    洛天见他的模样，笑道：“救我的人来了。”

    冯炎扔掉手里刚剥好的橘子，道：“不可能，这绝不可能。”

    转头深深的看了洛天一眼，冯炎道：“难道我真的小瞧你了？”

    洛天淡定的道：“看看不就知道了！”

    冯炎一脚将椅子踹倒，然后快步往外走去。刚刚走出地牢的门口，迎面便看到自己的顶头上司，也是他的本家冯大人，掌刑司冯莫大步走来。

    跟在冯莫大人身边的，则是一位身着执事袍的男子。久居都城的冯炎也认了出来，此男子正是都城东南分塔的主事，超等执事，贺东。

    冯炎的腿肚子都开始颤抖了，体内的血似乎都骤然凉了一片。

    冯莫走到了冯炎的面前，直接了断的道：“武塔执事来报，说我们都城护卫司无端囚禁执事。可有此事？”

    冯炎擦掉脑门上的冷汗，道：“属下不知啊。最近就只是抓了几个在都城内聚众斗殴，杀人闹事的武者而已。”

    “没有执事？”

    冯莫再度问道。

    冯炎嘴唇哆嗦道：“不知，属下真的不知。”

    “你最好不知。否则你麻烦就大了。”

    冯莫大人重重的冷哼一声，径直向着地牢内走去。超等执事贺东一言不发，只是淡淡的扫了冯炎一眼。就这么简单的一眼，却让冯炎如坠冰窟，只感觉自己的呼吸都为之停滞。

    看着冯莫大人与贺东执事走入地牢内。冯炎这才慌忙的跟上，脑中也在急速运转，怎样才能活命了。

    该死，为什么一名四等执事，可以将超等执事大人都引来了。

    这个小子是有天大的来头吗？

    地牢内，牢房众多，黑暗幽深。一般不熟悉的人，想找人极其麻烦。

    但冯莫大人与贺东大人显然不在此列。两人一个对此十分熟悉，一个靠着强大的过硬的修为几乎无视黑暗。直接就走到了洛天的监牢内。目光死死的盯住了洛天！

    冯莫大人认识洛天，虽然只是昨夜见了一面。但对于能跟在天师大人身边的人，冯莫自然是不敢忘记的。牙关紧咬，看到洛天衣衫不整的瞬间，冯莫就想活生生掐死冯炎了。

    真的敢囚禁执事啊！还是天师大人身边的执事！

    冯莫大人将牙齿磨的咯咯作响。旁边超等执事贺东大人，却是朗声道：“你是洛天？”

    洛天左眼微微反光，烛龙眼一看到贺东身上的紫金龙纹执事袍便露出了笑意。

    “四等执事洛天在此，见过大人！”

    洛天咧嘴笑道。

    贺东继续问道：“你怎么会在这？”

    洛天道：“诛杀魔修，力竭倒地。醒来后便在这里了！”

    贺东闻言点点头，转头看向冯炎。眼中已然是一片冷光。

    冯炎直接跪倒在地，大声呼喊道：“大人，我真不知他是执事啊。真的不知啊！”

    贺东根本不听冯炎的任何废话，继续询问洛天道：“你的晶石晶卡，令牌，执事袍呢？”

    洛天轻轻摊开双手道：“醒来后就不见了。对了，冯炎队长，我的东西呢？你知道吗？”

    冯炎跪地哭嚎道：“洛执事，我错了，我真的错了。你的东西，我会帮你找回来的。一件不少，我保证一件不少。”

    贺东已然懒得听了，背负双手道：“开门，执事之事，不归你们都城护卫司管。人我要带回武塔，东西与尸首都给我送到武塔来。其他的，冯大人，你自己处理吧。”

    “是！”

    冯莫大人躬身行礼。

    贺东执事已然是很给面子了，否则的话。发生这种事情，一般脾气大一点的一等执事都敢拆了整个都城护卫司。

    贺东对着洛天轻轻招手，牢门直接崩碎开来。洛天感觉到一股清风拖着他的身躯出了监牢。跟着贺东执事向外走去。

    跪在地上的冯炎还在不断扇自己的耳光，但却无人理会。

    任谁都知道，冯炎这一次，是彻底完蛋了。

    冯莫大人在路过冯炎身边时，轻声道：“把你的兵刃铠甲都交出来，自己先进监牢等我。如是敢逃亡，你的亲友全部连坐。”

    冯炎闻言身躯一顿，接着当场昏迷倒地。        

