    

    黑暗迪迦缓缓从天空落下，从容冷漠，带着一种让人心悸的威势。

    而围攻他的诸位光之奥特曼已然战败，不是他的对手。

    与卡密拉三奥对战的比鲁等奥停了下来，遥遥望着缓缓落下的黑暗迪迦。

    他们胸前的计时器已经闪烁，能量不足，心力不足，已经是强弩之末。但黑暗迪迦的计时器依旧是明亮漂亮的莹蓝，自始至终都未曾闪烁过。

    “该说，不愧是你吗。”比鲁的声音中带着苦涩，他胸膛剧烈起伏，说完这句话之后身形一晃，似乎已经站不稳。

    但他踉跄了一步后终是稳住了身体，挺直了身躯，与他身旁两个光之奥特曼一起站直了身体，气势不落的盯着黑暗迪迦。

    黑暗迪迦注视着他们，没有说一句话，半响，他微微侧头，看向了三奥身后的那座神殿，对上了其中一个人类的视线。

    那些躲在神殿里，透过窗户或者门缝窥视战斗的人类萎缩地收回了视线，害怕地连看一眼黑暗迪迦都不敢。

    在他们印象中战无不胜的光，败了，对方仅仅是一个黑暗奥特曼。

    注意到他的视线，比鲁他们微微俯身，双臂拉开，再次摆出了战斗的起手式。

    明知道会败，他们也不会退。

    三个奥义无反顾地冲了上去，黑暗迪迦脚步一动，带起一道残影，瞬间与三个奥错身而过。

    三奥定格在原地，黑暗迪迦缓缓直起身体。

    短暂的寂静后，三奥发出闷哼，缓缓跪倒在地，巨大的身躯化为无数光粒逸散落开来，在半空中缓缓消失。

    光们，全都战败。

    剩下的人造奥特曼愣在了原地，一瞬间察觉到了恐惧。那是对强大力量本能的恐惧。

    而恐惧中，一个人造奥特曼率先崩溃，他大叫了一声，抛下了与自己缠斗的敌人，失去了理智般的朝黑暗迪迦冲了过去。

    但无一例外的，这种挑衅只会让他们瞬间倒飞出去，砸穿了建筑，最终被那些废墟淹没，巨大的身躯艰难地挣扎了一下，但还未从废墟中将自己扒拉出来，他们身上的颜色就已然褪去，原本充盈着光能量的身躯缓缓变为了石像，再无动静。

    螳臂当车不外如此。

    谁胜谁负已经确定，人类已经没有了抵抗的能力。

    ……

    城市之外，小红荼站起身，从遥远的城市收回视线，看向了自己的脚边。

    一缕透过树叶缝隙的阳光不偏不倚照在了他脚边的花苞上，只见这朵小小的花苞摇了摇，花朵以人类察觉不到的微弱变化一点一点地开始绽放。

    黄色的花瓣舒展，尖端微微翘起，露出里面微微泛红的花蕊。花瓣偏长，由尖端的浅白到花心的深黄，再配上修长深绿的叶梗和叶片，让这朵花显得娇小玲珑，亭亭玉立。

    但这朵花明显与其他的植物画风不太一样，它太小了，甚至才到小红荼膝盖那么高，在周围一众“营养过剩”的植物中显得十分低矮可爱。

    但偏偏这样可爱的花朵周围有着一小片小小的空地，硬生生让它凸显了出来。

    “天亮了。”小红荼微微侧头，就见那绽开的花朵微微摇曳，黄色的花粉挥散开来，随着空气，顺着微风，带着一阵异香，向四周弥漫开来。

    花粉弥漫了过来，小红荼顿了顿，然后打了个喷嚏，摸摸捂着鼻子后退了几步，与这朵花拉开了距离：“好呛。”

    齐杰拉：“……”

    地球意识：“……”

    而表露嫌弃的幼崽又后退了一大截，恨不得离这朵刚刚还好奇的花有一个森林那么远。

    但这显然不太现实，因为这片森林可不止这一朵。

    很快，随着太阳升起，昏黄色褪去，天空呈现了澄澈的颜色。

    而人类察觉不到的黄色花粉已经蔓延在了森林之中，向着森林之外扩散而去。

    小红荼：“……”愈发嫌弃！

    ……

    战争结束。

    黑暗迪迦对剩下的安排毫不在意，他巨大的身躯缓缓消失，丝毫不曾停留。

    卡密拉下意识想叫住他，但太古离开的太快，而且方向明显是朝向着城市之外。

    想来是担心小红荼了。

    卡密拉稳了稳心神，压下了想要追上去的想法，视线看向了远处的神殿，对上了幽怜的视线。

    幽怜站在三楼的窗户后，表情冷肃地与她对望。

    她看上去依旧十分冷静，似乎丝毫不为战败而担忧惶恐，与周围那些绝望的人类形成了两个极端。

    这让卡密拉本能地从心底升起了一丝不悦。

    “人类们啊，你们的守护者已经悉数战败，恐惧吧，绝望吧，颤栗吧，我们才是你们最后的统治者！”

    “现在选择吧，臣服，活着毁灭！”

    卡密拉挥动着手中的光鞭，这一刻，充盈在这所城市之内的负面能量让她本已经闪烁的计时器再次恢复了充盈状态，状态前所未有地好，光鞭挥动间，再次炸开了一处废墟，带起巨大的声响，让那些本就绝望的人类更是恐惧。

    不用多说什么，一部分人类选择了放弃抵抗。

    他们走出了神庙，走出了被光结界所守护的区域，跪在了地上，深深俯下了身体，选择了臣服。

    但也依旧有一些人跟在幽怜身后没有动，凝望着外面的施暴者，即便恐惧也依旧不愿臣服。

    卡密拉嗤笑一声，也不打算直接干掉这些家伙。

    她解除了变身，带着一种反叛者们逼近了神殿。余下的反叛者们加上卡密拉三人也才只有八个，但就这八个人，却让剩余的人类一点反抗之心都没有。

    臣服者们为他们让开了道路，恭敬地低头，甚至不敢去看他们的脚。

    卡密拉在光的结界前停下，冷笑一声：“看你们到底能坚持多久。”

    不需要他们攻入结界，卡密拉要的是他们自己走出来，在恐惧与绝望中选择臣服。

    其他人听到了她的话，不怀好意地望了一眼光结界之内的神庙，却最终还是听从了卡密拉的意思，没有立即攻入，而是大笑着四散而去。

    他们要好好看一看这所被被他们亲自攻下的城市。        

