    自然反应让陈山河把杜兴华给摁得趴了下去。

    他眼神好，能感觉自己的眼神比任何时候都要好，所以刚才他好像看到中年汉子跑来的方向，有人跟着过来了。

    而且好像都是拿着枪的。

    他感觉情况不对，他问杜兴华：“你眼神好不，看看那十几个人，是什么人都带着枪呢！”

    杜兴华一听十几个人都带着枪，赶紧探头去看，太远他根本看不清，而且就算看得清他也不认识啊！

    一个10岁出头的小屁孩，村镇都没出去过，知道啥！

    “赶紧跑去告诉你爷爷，把孙石匠的儿子给我把那支枪送来，我的枪没子弹。

    快去！

    你就跟你爷爷说，我感觉是日军，跟在刚才那个男人身后来的！”

    杜兴华一听，赶紧往山谷里跑去，飞快的跑到老秀才跟前，喘着粗气说：“爷爷，山河叔说山谷外来了日本人，十几个人拿着枪。

    他说应该是跟二牛叔后面来的……”

    众人一听惊呆了，又惊又怒的目光投向那个跑回来的中年男子。

    他就是杜兴华口中的二牛叔，老秀才气的胡子直发抖：“二牛，没想到你竟投了日本人！

    居然还把日本人引到我们这了，你对得起父老乡亲，你对得起祖宗吗？

    啊？

    没想到你二牛竟然是这狼心狗肺的人，枉我前年大旱的时候还接济过你，还不如去喂条狗！”

    老秀才拎起自己手里的拐棍，就要去抽打那个二牛。

    那个二牛“啪”一下跪了，满头大汗的辩解：“秀才公，额真没引日本人来，真没有，真不是额干的！

    天地良心，就算打死额，也不能干出卖乡亲们的事儿啊！”

    周围的人也急了：“秀才公，现在咋办？”

    一群平民老百姓，平日里还出不了个镇子，可能一辈子都出不了县城的区域，他们能有什么见识？

    在这里见识最广的也就是老秀才了。

    都等着老秀才拿主意。

    老秀才也一时乱了头绪，突然看见站在自己眼前的孙子，灵光一闪就问道：“你山河叔呢？”

    杜兴华这才想起山河叔最后的那句话。

    “爷爷，山河叔在那看着情况，他让石头哥把枪送过去，他的枪里没有子弹，石头哥枪里有子弹！”

    老秀才一听，赶紧指着孙石匠的儿子：“石头，整天背着枪干甚，你又不会用。

    赶紧把枪给你山河叔送过去，这枪到了他手上才有大用！

    快！

    这日本人如果找到我们，我们只能是等着被屠村。

    你山河叔他们那个营的老总们，就是为了救要被屠杀的村民才没的。

    快去！”

    老秀才也知道面对十几个日军，陈山河就算手里有枪，可能也抵挡不了多长时间。

    但是，眼前的都是女人，老人孩子只有少数青壮，就算是要跑，也需要有一个人挡一会儿。

    看着石头屁颠屁颠的把枪给谷口的陈山河送过去，他赶紧对身边的人吩咐。

    “莫要乱了阵脚，赶紧，除了口粮以外，什么都不要拿，马上走。

    顺着路往里走，走到尽头，翻过山梁应该就能活命，快点，能走多快走多快。

    我就问问山河，能不能尽量的挡住日本人，给我们争取时间！”

    如果说此前，对于日本人他们的心态是暂时躲避兵灾，并不是太过的恐惧，毕竟在他们看来，谁坐天下都是坐，老百姓都是一样的过日子。

    但在看到从陈山河身上拿到的那张纸上的字之后，老秀才知道了，并不只是躲兵灾而已，有可能躲的是灭顶之灾。

    因为日军有可能会屠村，而且已经实施了，就是被阻止了而已。

    那没有被阻止的那些屠村行为呢？

    老秀才已经这么大年纪了，道理很懂，他不可能把自己整个村的命运交托到日军会不会心慈手软上面。

    侵略者嘛！

    做出什么事情，都有可能。

    所以在吩咐村民赶紧收拾东西，立刻往山谷里走后，老秀才拄着拐杖往谷口走去。

    陈山河终于在荒草丛中看清了寻来的那十几个人影，他现在的视力感觉超乎常人，500米的距离已经可以看清那十几个人影身上的装备以及军服了。

    哪怕他记忆丢失了，忘了很多事情，也一眼就认出眼前的这批是日本兵。

    最主要是这十几个日军士兵，其中一个士兵手上一根短杆挂着一面太阳旭日旗。

    哪怕他记忆丢失，在血脉里那种对这面旗帜的仇恨，却依然还存在，只要一看他就知道这绝对是日本人。

    他有点着急的看向后方山谷内，刚好看到往这边狂奔而来的石匠儿子石头，赶紧猫着腰下坡迎了过去。

    “来，我这支枪给你，没有子弹，我需要你手上的枪和子弹！”陈山河赶紧凑过去，把自己手上的中正式递了过去。

    石头有点犹豫地不舍交出手里的枪：“山河哥，要不我把枪弹子分一半给你，你教我打枪呗！”

    陈山河着急，日本人已经靠近这里不到500米了，哪有时间在这磨叽。

    赶紧把手里的中正式拍在石头身上，然后把他的38式步枪给拿过来，又掏他子弹盒里的子弹。

    一边掏一边说：“分啥分，这两支步枪都不一样的，子弹不通用。

    分了也没用，这些子弹只能是用这支步枪来打！”

    陈山河一边飞快的掏子弹，放在自己兜里，还好有60多枚子弹，拉开枪栓检查枪膛里面有没有，里面居然还有几发子弹。

    眼前这个愣小子，居然拎着这杆枪上着膛，到处乱晃，也不怕走火。

    不过现在不是想这么多的时候，敌人已经追到跟前了，再不进行防御，怕是要完蛋。

    这个时候老秀才急匆匆的赶到：“山河，来了多少人，是日军吗？能挡住不？”

    陈山河一边压着子弹一边说：“秀才公，你咋来了，是日军，来了12个。

    我也不知道能不能挡住，如果山谷里面有路走的话，赶紧转移！

    我能挡多长时间，我就挡多长时间，实在挡不住了我再走！

    但我不敢保证，一定能挡住，你也知道我现在是个傻子，我都不知道自己打仗是什么水平！”

    老秀才感动的热泪盈眶：“我们全村老少，就全看你的了，老朽感激涕零！”

    陈山河压完了子弹，赶紧又爬回谷口的矮坡，不过却留下轻声一句话。

    “秀才公，赶紧带着人走，你们留在这待会可能会耽误我挡不住了想转移逃跑的速度。”

    老秀才瞬间老泪纵横，只有到危难时刻，才知道一个人的真实品性。

    “就算是失去记忆，依然把老百姓放在头里，八路军果然是仁义之师，老朽服了！”

    看了孙石匠的儿子一眼：“不走作甚！”

    然后拖着拐棍飞快的往里走，现在最要紧的是，让那些老娘们把锅碗瓢盆都扔下，带口粮就行。

    回到谷内，一群人已经把二牛给捆上双手，这是担心他再次通风报信。

    在没有洗脱嫌疑之前，他们只能这么干了。

    陈山河重新趴回谷口的矮坡，往外看去，日本人的身形已经清晰可见。

    不过让陈山河松了一口气的是日本士兵的阵型，是前四后八的队型，他目前要对付的，只有最前面的4个而已。

    4个，而已？

    陈山河心中突然觉得有点怪诞，难道自己失忆之前很强吗？

    为什么会有……四个……而已的想法。

    他不知道，自己会有那个想法，是因为自己曾经在一个每年都会死上几个亿日军的电影城里混过了很长时间，才有了这么个印象。

