    那男子听到之后，笑了笑说：“你小子还挺聪明的。”

    斯考特皱了皱眉头说道：“你不会要反悔吧。”

    “我还不至于言而无信，既然答应了你就不会反悔。”那男子转过身，看着下方战斗接着说道：“我们收到银色暮光骑士的召唤，来到这里杀掉即将复活的克苏鲁。”

    林恩神父听到这话，脸上露出不可思议的表情，激动的喊道：“不可能！以它那伟大存在是不可能被杀死的，唯一能做的就是封印！”

    斯考特也附和道：“虽然我不明白它的实力，但是我也知道这已经不是人类可以做到的事情了。”

    男子淡淡的说道：“我已经回答了你的问题了，不过我今天心情好，告诉我你们来的目的，我可以再回答你一个问题。”

    斯考特想了想，以他这个实力是没有必要骗自己的，如果他说的是真的，那么他们也都是和克苏鲁一方是敌对关系，所以告诉他也不是不可以。

    “我们是来摧毁雕像的。”斯考特说道

    “原来如此，看来我们倒是成了威尔玛斯的后手了。”男子有些自嘲的说道：“那老小子的手段总是这么多。”

    “我不太明白你什么意思。”斯考特说道

    男子瞟了一眼下面的战况和周围正在施法的银袍人，说道：“时间还多，告诉你也无所谓。”

    那男子拉着斯考特走到了洞口边，指着那尊雕像说着。

    “那尊雕像刻画的正是克苏鲁，据说是几亿年前克苏鲁以及其眷族来到地球时就有的，当宇宙中的群星到达指定位置时，通过这尊雕像召唤一只星之眷族来到这里，便完成了召唤仪式的前半段了。你们是不是每天晚上都会做有关克苏鲁的噩梦？”

    斯考特说道：“我倒是不会做，但是我的其他同伴每晚都会做噩梦。”

    男子疑惑的打量了一下斯考特，看到斯考特胸前之后，脸上露出一副原来如此的表情，接着继续说道。

    “克苏鲁一共有三个化身，其中有一个叫做克拉辛，它是克苏鲁本我的意志，它的真实体型和克苏鲁本尊一样大，还可以入侵人的梦境，并且在梦中吸取人类的意志和灵魂，有时也会蛊惑人类，那些大衮密教的人，不少都是这样产生的。

    并且，当噩梦做的足够多时，人类的意志就会完全崩溃，变成只知道侍奉克苏鲁的疯子，相信你们来之前也已经在这座城市看到了这样的人，克拉辛已经将这座城市所覆盖，只要进入这座城市的人就会被它影响。

    等到它吸收完足够的意志，就可以让雕像复活，那时克苏鲁就会重新降临在这个世界上，现在看样子应该吸收的差不多了，只要等到晚上夜幕降临，月亮高挂天际，就可以让克苏鲁复活了。”

    斯考特问道：“雕像？那不是只是一尊雕像吗？”

    男子解惑道：“那雕像刻画是克苏鲁本尊，那就也可以视为克苏鲁本尊，只是没有生命，只要通过祭祀和克拉辛的能量注入，那么克苏鲁就能摆脱封印从而在这尊雕像上复活，是有机会成功的，虽然方法比较偏，但是不得不说大衮密教那帮人还是想赌一下。”

    “那你们怎么杀死它呢？”

    “克苏鲁复活时，就会从那雕像底座上走下，之后会随着时间变化，身体逐渐变大，实力也会变强，等到它的身体变得本体一样大时，它就算恢复了完全实力，真正的复活了。”

    “所以你们想要在它刚刚从雕像走下时，那时它的实力最为虚弱，也最好对付是吗？”

    男子兜帽下的脸上露出一丝惊讶说道：“你小子还挺聪明，怪不得威尔玛斯那么看重你。”

    斯考特继续说道：“所以说，只要我们摧毁了雕像，克苏鲁就没办法复活，你们的计划也会泡汤了是吗？”

    男子笑着说：“当然了，不然怎么说威尔玛斯摆了我一道呢？不过也无所谓，你们能不能成功还不知道呢，对吗？”

    斯考特继续说道：“或者说，我们一起将刚复活的克苏鲁杀掉也可以是吗。”

    男子有些惊讶的看了斯考特一眼说道：“你有点意思，很有勇气，不错。”

    就在这时，林恩神父把斯考特拉到一旁窃窃私语道：“不对！这个事情好像没这么简单。”

    “神父，什么意思，那些银袍人骗了我们吗？”斯考特有些摸不到头脑，说道。

    “不，不是他们，是大衮密教的人有问题，或者说是克苏鲁有问题。”林恩神父肯定的说道：“我之前游历的时候看过一份古籍，那书上讲述了克苏鲁有三个子嗣，其中有一个女儿叫做克西拉。

    里面说，克苏鲁是不死不灭的，原因是每当克苏鲁死亡时，都会在克西拉腹中重新诞生，这也是为什么克苏鲁只能被封印而不能被杀死的原因。”

    斯考特说：“那杀死克西拉不就好了。”

    林恩神父反驳道说：“从来都没有人知道克西拉在哪，所以这也是我猜测克苏鲁被封印的事实，并不是杀不死，而是不能将它杀死。”

    斯考特沉思了一会，心中推演着事情的经过，将所有线索都拼接在一起，最后得到了一个可怕的真相，这个真相不禁让斯考特浑身战栗。

    斯考特看着林恩神父，缓缓的说出了心中所想：“或许，我们都被利用了，这一切都是一个局，如果我们在这里把克苏鲁杀死，那么它就会重新诞生在克西拉腹中，直到有一天重新降临地球。克苏鲁想要通过这种办法摆脱封印！”

    林恩神父点了点头说：“和我想的一样，这一切都是一个巨大的阴谋。”

    “所以说，还是要摧毁雕像，不能让克苏鲁重新降临。”

    斯考特走到那男子的身旁，给他讲述了刚刚林恩神父所说的，并且将自己心里的想法全盘拖出，那男子眯起眼睛看着斯考特，不知在想什么。

    斯考特焦急的说：“我们都被大衮密教的人利用了，他们知道你们来的目的，所以根本没有管你们，就算你们在这里施法，在这里看着他们，他们也没有阻止你们！”

