    林浩询问了对方基地的情况，据说已经被攻破了一角，但对方并没有冲进来的意思，看样子都知道职业者和进化者的强悍，准备依靠武器远程摧毁这个基地。

    “林首领，只要你愿意出兵救我们基地，我们愿意臣服麒麟基地！”对方跪在地上，一脸恭敬的说道。

    这个时候，不加入强大的基地下面，等于是自取灭亡。

    这次出现的敌人，并不是丧尸，许多办法对他们没用，何况对方使用的居然是热武器，更加让他们没有办法。

    职业者是很强大，但是他们的强大也是有限制性的，对付丧尸还算是不错，但对付拥有热武器的军队，根本就打不过啊。

    别说打了，就连近身都非常困难。

    不是每个基地都有和麒麟基地一样强大的实力，一些小基地根本抵挡不住虚假世界军队的进攻，林浩深深地怀疑，这一次过后，可能世上就会少了许多基地。

    “首领，怎么办，要把他赶走吗？”雷洪小声的问道。

    “赶走做什么，我们不是正愁着没有理由掌管这些基地吗？”林浩反而笑了。

    攻打一个基地，可以随便找个理由，但是攻打更多的基地，所谓的理由都不是理由，别人也会看出你的目的。

    林浩早就想要把现在的基地势力整合起来，但说起来简单，做起来就非常困难。

    这么多基地，这么多人，尤其是那些高层，不可能全部干掉，那么一来人类的实力就会下降许多，得不偿失。

    但是放任那些原本的高层在那里，那么这个基地等于还是他们掌管，和之前没有太大的区别。

    林浩现在最大的问题就是，缺少人手，还是属于他自己的人手。

    “放心，等下我就让人过去，守住你们的基地。”

    “谢谢林首领！”对方感激不已，在地上不停地磕头。

    等到林浩让雷洪率领一部分精英传送过去的时候，又有几个基地派人过来请求支援。

    面对军队的进攻，只有少数实力强大的基地目前还能撑住，其他实力比较弱的基地，在战斗才一个小时左右，就扛不住了。

    看着一群人跪在地上，这一次林浩没有松口答应。

    一个基地的支援简单，但是这么多基地，除非他放弃自己基地的任何防御，不然把人派走了，自己的基地遭到攻击怎么办？

    但是这些基地被攻下，对麒麟基地来说，没有任何好处。

    林浩第一个想到的就是，发布动员令，让基地里面的人，自己选择是否接受帮助这些基地的任务。

    很快，动员令下发下去，立马就有许多闲得慌的人，接下了命令。

    尤其是不知道从哪冒出来的流言说，杀死这些军队的人，效果和丧尸一样，可以变强后，更多的人接下了任务，利用任务附带的一次免费传送机会，前往那些地方进行战斗。

    一时间，许多基地都出现了林浩手下三个基地进化者的身影。

    林浩再次抬头看向天上的裂痕，似乎比之前小了一点？

    咦，好像又变大了一点？

    思考了一会，林浩想到了一个可能，这个裂痕的大小，似乎跟他们和虚假世界的战争有关系。

    他们这边占据优势，裂痕就会减小，他们这边处于劣势，裂痕就会变大。

    “那么虚假世界是怎么成为真实呢？”林浩很是好奇，他看了下自己的点数，之前击杀那些虚假世界的军人，他的点数居然在增加，从死去军人的身上一样出现了白色气体。

    他可以肯定，在虚假世界中，这些人绝对没有这种情况出现。

    也就是说，关键还在于这个真实世界！

    想到这，林浩准备观察一下情况。

    这次的三个基地突袭，不光是击杀了大量的敌人，还俘虏了不少，此时他们都被关押在铁山基地的监狱。

    铁山基地的附近，就有一个末日前的真正监狱，那里正好派上了用场。

    当林浩来到这里的时候，监狱长早就等待在这里，他可是知道了自己现在真正的上头是谁，正是眼前这位。

    “首领好！”监狱长一脸恭敬的喊道。

    林浩淡淡的看了他一眼，这个监狱长是个胖子，还是个属性在6点左右的进化者，实力算是一般般。

    要不是他跟铁山基地之前的掌控者关系不错，也没办法坐上这个位置，但还别说，这个人对监狱的管理有一手，这才被留下来。

    “带我去看看那些俘虏。”

    “首领请跟我来。”

    穿过一道道的铁门后，林浩停在了一个单独的房间面前，监狱长说明道：“首领，这个房间里面关押的是一个校级军官，我们之前对他用过一些手段，但是他什么都没说，可惜我们这里没有什么催眠方面的职业者，不然肯定把他嘴巴里面的情报撬出来。”

    “打开门，然后你们离开。”

    “好的首领。”

    监狱长打开门，等到林浩进去后，他把门关上，赶紧走了。

    林浩进去后，看到一个被捆绑在椅子上的一个军官，对方看起来三十多岁，嘴唇干裂，神色有些憔悴。

    “呵呵，又想过来审讯我？我们之前什么手段没见过，来啊，我不怕你！”军官厉声喝道。

    林浩没有理会他，坐在对面的椅子上，淡淡的说道：“你对这个世界知道多少？”

    军官没有说话，用着轻蔑的眼神看着林浩。

    “看样子你还不知道，自己被当做了试验品了吧？我希望你能回答我这个问题，之前针对望夫市的清洗，你是参与者之一吗？”

    原本军官一句话都不想说，但是当他听到望夫市的时候，脸色一变：“你从哪知道这个城市的名字？”

    他们可是很清楚，这是另一个世界，不可能有人知道他们城市的名字。

    “回答我的问题，上校。”

    上校牙齿紧咬，总算是开口了：“没错，我就是参与者之一，这跟你有什么关系！”

    “那么你知道吗，望夫市里面有很多幸存者？”

    上校的表情很是难看，但还是回答了：“我……知道。”

    “既然你知道，为什么还要下令进攻那里，不要说什么牺牲小我，成全大我，那些话糊弄别人还行，不要拿来糊弄我。你对真实世界和虚假世界的事情，知道多少？”

    上校的表情，一会露出惊恐，一会狰狞，就像是被提起了一件不想被提起的事情一样。

    好一会，他大口喘气，用着嘶哑的嗓音说道：“本来以我的军衔，根本不知道这些事情，但是我有一个少将的叔叔，知道了一些情况……”

    不知道是内心的悔恨，还是什么其他事情，他居然真的把不少情报都告诉了林浩。

    当初针对望夫市的行动，他很是反对，毕竟只需要击杀丧尸就行，完全不需要屠城。

    没错，在他看来，针对望夫市的行动，和屠城没有任何区别，里面还有数量很多的幸存者。

    但上面依然无情的下达了命令，让他们对望夫市动手，各种炮弹不要钱一样，向着望夫市倾泻而出。

    结果望夫市被彻底毁灭，但上面似乎没有得到自己想要的结果，他们不少人都被一顿臭骂。

    之前他还无法理解这是为什么，但是少将的叔叔告诉了他一些原因，那就是关系到虚假世界和真实世界的问题。

    他听得半懂不懂，后来他们还得到消息，他们即将进攻一个真实世界！

    只要他们成功占领真实世界，他们就会成为真实世界的人，而不是虚假世界的人！

    当然知道这个理由的人很少，绝大多数人都以为，他们看中了另一个世界的资源，才会发动一场跨世界的战争。

    说完后，上校闭上了眼睛：“杀了我吧，在望夫市的事情后，我每天都在做着噩梦，明明我们才是保护人民的军队，结果却成了葬送他们的刽子手，这个世界……早就疯了！”

    林浩满足了他的要求，直接动手杀了他，一刀毙命。

    在杀死对方的瞬间，林浩就看到了一道淡白色的气体，从他的身上出现，想要飘进自己的身体里面。

    这一次不知道是不是本能，他居然伸出手，想要抓住这一道气体。

    重点是，他居然抓住了！

    林浩愣愣的看着自己手中这一道淡白色的气体，有些发呆。

    最为神奇的是，这个淡白色的气体，居然也有自己的面板。

    源能（白色级别）

    直接吸收，可以增强自身属性，或者制作一些药剂，或者强化武器装备等

    备注：十条白色级别的源能，可以合成一条红色级别的源能，各方面效果会加强。

    备注2：源能是真实世界的基础能量，有它才是真实，没有它都是虚假

    “源能？”林浩的口中念叨着这个气体的名字，他还是第一次知道，气体叫源能。

    “有了它，世界才算是真实世界？问题是，这玩意是从哪里冒出来的？”

    至今为止，林浩都不清楚源能是从什么地方出现的，就好像是一夜之间，源能就遍布世界各地，完全找不到任何的出处。

    但虚假世界对真实世界的渴望，足以证明这些东西一定有它的来源，不然虚假世界怎么变成真实世界？

