    第274章 探测器

    “不知是哪位好汉在这里出手协助，还望您能告诉我大名是什么？”

    “你不会是被什么东西附身了吧，这眼睛居然也看不见了，我你都认不出来了？”

    “怎么可能认不出来，没想到你小子现在倒是混的不错，在这里还有了几番成就，以为看不到你了呢。”

    虽然他的话是这么说的，但明显秦轩朝向的方向都有些不对劲，这也不免让面前的人生起了几分怀疑。

    “这是什么情况？”

    “我也不大清楚，要不你挥挥手试探一下，我总觉得他好像看不到我们的位置。”

    “那会不会太明显了，要是他知道我们这么做，说不定会扒了我们的皮，我可不想在这里挨他的批评。”

    胡八一并不敢出声，只是冲着旁边的雪莉杨打了个手势示意他对此有所变化。

    但面前的人只是笑了笑，并没有说太多其余的。

    但面前的秦轩对他的小动作并没有任何的反应，甚至连多余的判断都没有，好像根本不在意这一切一样。

    谁能想到胡八一和雪莉杨有了其他的判断呢。

    相较于之前来说，他们的认知可能对这一切更加清晰一些。

    但现在产生了如此机遇，那倒也让人有几分不知所措。

    “你这是怎么了？突然间失去了光明吗？要是真的如此，我肯定要先和他们提前通知一下，免得到时候出什么问题。”

    “和他们说那么多做什么，只会让他们在这里无暇顾及这一切，你不会还要让他把心思浪费在这上面吧？我劝你们不要在这里轻举妄动。”

    “那也不能就单独把你扔在这里吧，难不成你觉得以他们现在的实力又能够力挽狂澜的本事吗？如果你真的这样想，那我们或许还能帮得上忙，只是你也要知道说出去的话，泼出去的水，我们未必有能力再将这一切挽回。”

    “我并没有想要让你们在这里帮忙，只是希望你们不要做到完全袖手旁观就好，至于其他的事情，本就是这里的造化做的再多也无法挽回这一切，还不如就当做毫不知晓。”

    胡八一被他这番话略有几分激怒，没想到他会说这种荒唐话。

    本以为自己之前给予他的那一部分，足以在这里弥补一些所谓的答案。

    但他这番话无疑是将自己的想法直接落了个空。

    “你这是什么意思？如果我们真的不念旧情就这样单独把你丢在这里，到时候看到陈教授看到王家钰兄妹之后，我们又该如何跟他们解释，难道就坦言是发生了这些麻烦的问题吗？”

    “不然还能怎么说？你不会要浪费时间在这种小事上面吧，眼下没有那么多时间让你们犹豫，必须要尽快找到那条蛇，把它从这里驱逐出去，不然接下来大家只会陷入更危险的境地。”

    “别说我没有提早给你们打过招呼，一切都已经开口嘱咐过你们了，若是你们不愿意听信这一切，那到时候就怪不得我主动出击了。”

    “不过就是一条黄金蟒而已，如何能够得到你如此重视，难道说你还隐瞒了一些其他的条件，不然怎么可能如此危险？”

    得到他们的话，面前的人却突然陷入了沉默当中，尽管胡八一没察觉到秦轩的真实意图。

    但在这件事情上自己所能够拥有的一些机会，却实属是少的可怜。

    “你们就别说那么多废话了，愿不愿意帮忙直接开口便好，如果愿意的话我会尽快找人在这里协助你们，只要能够将那家伙在这里抓到。”

    “无论怎么做都将会是你们自己的分寸，但若是现在的情况无法得到好转，我们就将会被一直困在原地，我想不论是我还是你们应该都不想看到这些麻烦事情的出现吧。”

    “既然你心已决，那我们也不会浪费时间，尽快会找到那黄金蟒蛇的位置，但作为交换的条件，我希望你也能够听从一下我们的意见，而不是在这里固执己见，我想此事对于你来说应该不是一个很困难的情形吧。”

    面前的秦轩并没有拒绝胡八一的请求，而是转头看向了雪莉杨所在的方向。

    实际上想听到他们的声音，并没有想象当中那么简单。

    感觉一切就像被蒙上了一层纱一样，根本就让人无法了解这一切。

    秦轩此时也并未在这上面浪费时间，而是直接从口袋当中拿出了。

    本来在这里就即将派上用场的东西，毫不犹豫地塞入了面前人的手中，他这样的举措倒是让面前的人颇有几分犹豫。

    “怎么这东西还有什么好警惕的，难不成你连这个都怕？”

    “我没有这意思，只是觉得他现在既然在这里，那你就要以身作则，好好在这里袒护他，免得让他遇到如此危险，若是这一切事情做不好，我自然会来怪罪你。”

    “你居然让一个瞎了眼的人在这里保护一个健全的正常人，我也不知道该如何说你才好，既然你对我如此信任，那也总不好，愧对了你的心才是，你就放心吧，在你回来之前这一切我都会替你解决，但时间有限，还是希望你能够尽快回来，切莫在路上耽误时间。”

    胡八一点了点头，又意识到他看不见，在这里走上前伸手轻轻拍了拍他的肩膀。

    两人之间其实是涌动着一些暗流，不知道互相都在想些什么。

    但眼下这个时刻却由不得自己多加思虑，一切就像是一个连环画一样。

    不断展现在自己的面前，让人摸不到头脑。

    而他给自己手中塞的东西，更是让自己感觉到了前所未有的压力。

    那不是别的正是之前在那边打探信息时得到的一个物品，如今来看倒显得有几分滑稽。

    “一个小小的探测器能有什么用呢？要是真的有用处，恐怕早已处理掉这一切了。”

    胡八一将他交给自己的东西塞进了身旁的口袋里，但眼神却不住上下打量着四周的环境。

    如果按照自己之前的印象，那肖洛阳的藏身之处必然会在这些区域的正后方。

    (本章完)

