    几个月后。

    褚府。

    褚父褚尚书，拿着各个灯笼铺送来的借条，怒气腾腾地甩着，道：“你看看，整整六百两银子，就为了放几个破灯，账都要到我这来了，谁给他这么大的胆子。阿恪，你缺小厮、丫鬟还是门客？为父给你找，把那个李青白送走吧。”

    褚恪之拿过这些账单，看到这些分布在京城四面八方的灯笼铺子，以及上面罗列的松脂、竹篾等费用明细。是了，这厮肯定是让铺子的伙计直接把做好的天灯放了，只要约定在相同的时辰就可以，这样就可以显示出天灯在四面八方涌向天空的效果。

    “父亲，李青白虽有些胆大，但也聪慧侠义，绝不是那种奸佞小人之徒，况且他在狩猎的时候救过孩儿。祖父常说，人要知恩图报。”

    “外面你俩的传闻都成什么样子，说你有断…之癖，为父不希望你名誉有损。众口铄金，积毁销骨啊。”褚尚书语重心长地劝道。

    “父亲，只是绯闻。阿恪自有分寸，绝不做违背祖父遗愿之事。他如今只不过是阿恪的一个…友人而已。”褚恪之有些落寞地承诺道。

    褚尚书看着前面这个弱冠少年，弱冠之礼原本在八月份。但是由于他当时才从蔡阳口中知晓祖父的死因跟崔尚书干系不大，病榻缠绵了好长时间，再加上学院考试，漏题风波等杂七杂八的事情，愣是推迟了到了年底。虽生在富贵人家，注定了命运多舛。而且自从祖父去世后，四年多了，越发的沉寂收敛。想起他十五岁那年因一篇‘有教无类’而遭受世家子弟的排挤，十六岁小小年纪弹奏‘高山流水’的悲怆，也只不过想找一个志同道合的朋友而已。罢了，有些事情已经做过一次，既然呈现出这样的结果，那就走一步看一步吧。但是阿恪的婚事，不能再耽搁了。

    褚恪之带着阿贵匆匆往柴房赶。越了解了那个人后，越觉得那个人做什么都没关系。

    柴房在大厨房不远处，是经常关奴婢的地方，里面并不算潮湿，只是脏乱，地上堆着稻草和木柴。

    “起火了，救命啊…”李青白从恐惧中醒来，这才发现自己还关在褚府的柴房里，两年的生活就像梦一场。尽管一天没进食，但饿意并不强烈。

    “吱呀”一声，门被推开了，她手遮着额头眯着眼望去，阿贵提着灯笼站在门外，旁边是褚恪之。

    “出来。”

    “哦。”

    李青白站起来，胡乱的拍了拍身上的草屑，有一根在头顶上，被褚恪之伸手拿了下来。

    “公子，尚书大人是因为六百两才如此生气吗？其实吧，应该三百两就够了，但是做灯的说如今不过节，储备的料不够，不愿意做，我就加了双倍的钱，而且做好了不用送，在他们自己家门口放了就行了，省了工钱和运费了。没想到尚书大人如此生气，您先帮我垫上？钱我以后一定还。”李青白不见外的跟着褚恪之并排走着，并没有刻意落后半步。

    “不用还，下次不可如此。”不可对我放天灯，更不可对别人放，公子恪将未说出的话咽进了肚子里。

    “谢谢公子，知道了。”这么烧钱的玩意再也没有下次了，李青白也将未说出的话咽进了肚子里。

    一夜无话暂且不提。

    自从知道了自己漏题事件是圣上的家属后，李青白胆子反而大了些，有种莫名的自信，有公子恪在，自己总有沉冤昭雪的一天。她想起去自己曾经的出租屋看看，当然得偷偷进行，因为里面还藏了自己贩卖习题集所得的两千多两银子。

    第二天刚用完早膳，李青白坐在公子恪下首，婉转的问了一个问题：

    “公子，既然圣上知道了真相，我还会官复原职吗？”

    “会，但需要一个契机。”

    “公子，上缴的银子会还给我吗？”

    “…充国库了。”

    冲国库是什么意思？难道是告诉让自己想开点，冲国库的东西一般都不会还回去？还是说自己应该大度一点，充国库是一种爱国的表现，自己应该觉得光荣？李青白也不敢说也不敢问，怕让人认为自己小家子气。

    “公子，我想去之前的租处看看，当时被圣上下旨赶走，走的太匆忙，连住处都没有回去看一看，衣服还是张昱送过去的。对了，说的这里，还谢谢公子让人送我一程。”这才是李青白真正的目的，她想看一眼银子还在不在，等着父亲沉冤昭雪的时候，总不能在褚府一直住着，总得有自己的打算，至于谁在船上陷害自己，这个可以徐徐图之。

    “饭后就去。”褚恪之道。

    几个意思？

    一直到跟着公子一起出门，看见阿贵正驾着马车在等候，并且俩人一起下了马车之后，李青白终于明白是什么意思了，‘我陪着你去’。其实真不用，万一房子有人住，自己不可能贸然闯进去，退一万步，没有人住，当着公子恪的面拿出自己藏的钱，总感觉暴露了自己最后一根底线，虽然对褚府来说，这点钱少得可怜。

    李青白看着阿贵用钥匙打开门，等等，阿贵开的门？

    “阿贵，你怎么有钥匙？”她差异的问。

    “公子早就买下来了。”阿贵用白痴一样的眼神看着她说，意思绝不是想说‘你看公子对你多好’，反而是‘你干的事情公子都知道，藏钱的事情也知道，不要遮遮掩掩了’。妈呀，李青白想到这里，赶紧坦白，道：

    “公子，其实我来这是想确认自己藏的钱还在不在。”

    “嗯，应该在。”褚恪之坦然道，这么一说他立刻就明白了，之前来看的时候，还奇怪这厮竟然还在墙底下种菜。

    “公子，你买这房子干什么？”真是钱多烧的慌，这里可是北巷街，普通老百姓中的中下等地区。

    “…钱多。”褚恪之好像通过她的眼睛看到了其心里的想法，竟然开起了玩笑。

    好吧，我竟无言以对。

    她熟练的从厨房拿出一把木铲，走到墙根底下，拔掉角落里长得差强人意的菜，直接用木铲刨坑，果然找到了自己银子，当初怕发潮什么的，特意买了一块油毡布包着。

    “公子，我请您去福满楼吃饭吧！”明明找到的是自己曾经废寝忘食赚来的银子，现在感觉跟白捡的似的令人莫名兴奋。

    “好！”褚恪之看着她手里拿着的作案工具，挑了挑眉。

    欠你的一顿饭终于可以还了。

    欠我的一顿饭终于可以吃了。

    一切重新开始的刚刚好。

