
    
    没多久，叶良吉的人，已经抬着四五个箱子，来到了城头。

    一名士兵，用刀将箱盖着打开后，掀开盖子上面盖着的草席子，露出黑黝黝的家伙。

    “来啊，兄弟们，分下去。”

    叶良吉对着麾下士兵，招了招手，很快就将这些东西分到了个人手中。

    这时，城下已经变得非常热闹了，郑明刚才虽然损失了部分兵员，不过有后方赶来增援的一千援兵，让他的底气增加了不少。

    此刻，又有一百名西国枪手赶来，又让他们的胆子增强了几分。

    这时，郑明一边下令，让弓箭手压制城头上的守军，一边让士兵逐渐的将沙袋往前推。

    那些西国枪手，也跟在那些扛着沙袋士兵的后面，有序的开火。

    此时，城头上，秋大海已经将火枪手，分成了三队，蹲在女墙下方，趁着城下枪声一停，他们就马上开火还击。

    不过，这种远距离，终究只能靠面杀伤，他们居高临下，依靠密集的火力，射杀城下的海盗。

    郑明的人，也同样如此，每次射~出密集的箭镞，虽然没伤到几个人，不过却也能有效压制秋大海的士兵。

    随着海盗的接近，秋大海的枪声，则逐渐的从面杀伤，转变为点杀伤，特别是马明和他五个兄弟。

    海盗接近到一百步左右的距离时，他们几乎弹无虚发。

    只见一名精英枪手，站在女墙边上，接过一名填装手的火枪，抬手就是一枪，只见城下，一名海盗应声倒地。

    在这名精英枪手的身后，蹲着四名填装手，他们填装速度，已经足够快了，但是对于这名枪手来说，依然是不够用。

    “砰~”

    枪声响起，又一海盗倒地。

    “大海叔，填装的人手不够，多派些人来。”

    马明大声的朝着秋大海那边喊道。

    “好小子，快，你们几个，都去填装。”

    秋大海看到马明的几个兄弟，射击速度极快，而且几乎都没有走空的，顿时也是喜出望外。

    赶紧又招呼了一个小队过去，帮着填装。

    不过，他们枪法虽然犀利，城下的海盗却还在源源不断的涌来，似乎怎么杀也杀不退。

    很快，七八架登乘梯，已经靠上了城头。

    “兄弟们，给他们点颜色看看~”

    只见叶良吉大喊道。

    随后，二十多名士兵，在一队护盾的掩护下，排着长队，站在女墙下方，分散开来，弓步而立，作出向前冲刺的姿势。

    一队士兵，点燃了火把，来到他们面前。

    “点火~”

    大队长一声令下，士兵们几乎以整齐的手法，点燃了手中霹雳弹。

    “哧~”

    引信点燃后，窜起一道淡淡的白烟~

    “投~”

    士兵们向前冲出几步后，转腰之时，右手突然发力向前，将手中的家伙抛摔而出。

    几十颗霹雳弹呼啸而出，朝着城下砸去。

    “轰，轰轰~”

    东西还未落地，就传来数声爆炸，强光闪动，让人不寒而栗。

    再看城下，已是哀嚎遍地，要知道，这些霹雳弹，可不是普通的霹雳弹，乃是经过唐学志改良过的。

    在霹雷弹的尾部，加上了一个木柄手把，看起来和二战时期，抗倭所用的土手榴弹有几分神似。

    只不过需要手动点火，这并不影响使用，而且在弹壳内部，唐学志还让人加入了一定数量的钢砂。

    爆炸时，杀伤面积比起此前增强了好几倍，二十多颗霹雳弹，同时在距离地面两三米的地方爆炸，这威力可想而知了。

    刹时间，整个海盗群就像被打懵了似的，他们还以为鱼鹰这是又抬出了什么新式武器。

    “轰，轰轰轰~”

    秋大海却没有给他们任何机会，又是二十多颗霹雳弹摔了出去，爆炸声，很快就变成了海盗的噩梦。

    这是，已经有十几个海盗，顺着攻城梯即将翻越城墙。

    不过，女墙下面早已经潜伏了上百名火枪手，突然他们从女墙下方站起，枪口朝下，对准攻城梯一阵猛射。

    枪声传来，海盗纷纷落地。

    郑明站在后面，看着城下抛出的东西，两条浓眉挤成了一条线。

    明明城头上，已经没有多少守军，但是他们却能做到，这般天衣无缝。

    很快，在前方强攻的海盗，看到地上惨景，也被震住了，哪里还敢提什么攻城，此时已经开始争先恐后的往后退却。

    “娘的，刘大胆，你给我带人上去，擅自后退者，给我杀无赦。”

    郑明此刻已经毫无办法，只能派人顶上去。

    刘大胆带着二十多人个人，很快就迎头赶上。

    “擅自后退着，杀~”

    “啊~”

    惨叫传来，让那些逃跑的士兵有所忌惮了。

    很快，在刘大胆的组织下，他们又开始重整旗鼓，朝着城头涌来。

    “砰，砰砰~”

    随着那道沙袋墙越堆越高，前面的沙袋墙，越推越近，西国人的火枪队，已经有了和鱼鹰对射的资本。

    在那道沙袋墙后面，他们已经将沙土堆起了两丈多高，用不了多久，就能和北城并驾齐驱了。

    “马明，看到沙袋后面那个红色身影没有，有没有办法，干掉他。”

    秋大海看着那队西国火枪手，也是伤透了脑经。

    他们可不比郑明的弓箭手，毕竟弓箭是抛射，这个距离，弓箭杀伤力并不强，但是火枪则不一样，西国火枪的穿透力比鱼鹰的火枪，其实差不了多少。

    随着那道沙袋墙越堆越高，就如同建了一座小型的城堡，西国人的火绳枪，除了发射时稍微慢一些，其他技艺都不输秋大海的人。

    不过，他很快就发现，许多指令都是从一百多步外，那个身穿淡红色西国人那发出的。

    马明顺着秋大海所指方向望去，很快也发现了那个红色身影，从他身形和所处位置来看，定是西国指挥官。

    “兄弟们，该是露一手给这些西国人瞧瞧了。”

    马明很快招来了五个兄弟，几个人一比划，很快就散开了，六人组成了一个小小的方阵。

    “举枪~”

    “对准目标~”

    “开火~”

    “砰~”

    六支火枪，同时开火，却只听到一声枪响，足以见他们六人配合的默契，有多高了。

    六颗铳弹，朝着那个红色身影飞去。

    “啪啪啪~”

    两秒后，只见一百五十步外的红衣人影，向前一栽。

    “好，干得漂亮~”

    不远处，传来了秋大海兴奋的喊声。