    李二穿上了难得一见的素王袍。

    这素王袍通体黑水，寓意继承大秦黑水旗意，袍上无玄鸟印记，艳明李二并无出手之意，腰间乌龙连玉带，梳好发髻，踱步走出了城主府。

    “怎么这么慢！平常喊你去教坊司，你不是跑的蛮快的么！”

    陈光蕊本尊早就等的不耐烦了。

    李二一边整理袖口，一边没好气道，“这不是要见东荒帝尊了么？这不收拾一下，我这唐王要是传出去衣衫不整，那不是丢大唐的脸面，丢了咱们小三界浩然天下的脸面么？”

    陈光蕊看了一眼李二通体黑衫，又看了看自己一袭白衣，眨了眨眼，“咱俩这衣服，怎么感觉和阴间朋友一样，不吉利啊！”

    李二道，“要不，我再回去换一套？”

    “得了！”陈光蕊道，“白帝马上就来了，你这会回去换来不及了，走，我们先去接白帝。”

    陈光蕊拉着李二的胳膊，朝外走去。

    门口处，正在宰鱼的太子李承乾，看先生和父皇急匆匆离开，好奇道，“爹，先生，你们要去哪儿啊！”

    陈光蕊没好气道，“杀你的鱼吧！”

    李世民道，“你胆子肥了，管孤的事儿！今儿不把我钓的鱼杀光，晚上等着挨揍吧！”

    李承乾眨了眨眼，什么鬼，老爹和先生是不是又出去找美女？有没有这么急啊！逮着我一顿臭骂，显得你俩特别有能耐是不是？真是好气啊，我唐唐大唐太子殿下，居然在这里是食物链最底层！

    走在路上，李二不住的追问，“陈兄，那个白帝性情如何？有什么嗜好？我需要注意什么吗？”

    陈光蕊道，“我这个师兄，性情古怪，不贪财不喜色不爱喝酒，唯一的小爱好就是杀人，屠杀单位是城，他一高兴就会去屠城，真的要注意的话，那就是别在他面前唠叨太多你打打杀杀的事情，要不他手痒了，可能建邺城就没了。”

    李二道，“了解，对了陈兄，你不是说贵师兄白帝从来都是脚踏实地不会御剑飞行，他怎么短时间从巨鹿赶到我们建邺城？”

    陈光蕊道，“我师兄不会法术，不代表我师兄没有不会法术的仙人老仆，他手下有个很厉害的仙人，施展法术送我师兄来的建邺。”

    李二好奇，“厉害的仙人仆人？有多厉害？”

    陈光蕊看了一眼好奇宝宝的李二，“比你境界高一重。”

    李二闭嘴了，天位啊！

    陈光蕊不屑一顾态度，让李二对于白帝的渴望，更加迫切了。

    作为蛮荒天下，东荒第一城无敌剑修的白帝，他已经是东荒的翘楚存在，放在浩然天下，绝对是稷下学宫夫子，地府阎天子，天庭玉帝级别的存在！

    而现在这个无敌的白帝居然和陈光蕊阴差阳错成了师兄弟，还要来拜访建邺城。

    我李世民为大唐人王，必须好好结交一下这位蛮荒天下东荒白帝城的风流人物！

    陈光蕊和李二站在建邺城中心，没有等太久，就看到人群里，一道金光纵地而来！

    金光辉煌，冲天睥睨，浩浩荡荡，瞬间吸引了众多建邺城凡人的目光。

    刷——

    金光笼罩住了建邺城，金光之中，白发童子身着锦衣剑袍，背手而站再面前。

    白帝身侧缺门牙的黄三剑，抱着铁剑呵呵直笑。

    二人背后地方，替身因果体看着本尊，四目相对，替身消融，陈光蕊再度睁眼，朝着白帝微笑道，“师兄，一路辛苦了。”

    白帝打量着陈光蕊，再三确定，不住道，“神奇的替身术，师弟你藏得招数不少啊！”

    陈光蕊并不想在自己系统这个BUG金手指上多纠缠，急忙拉着旁侧等后许久的李世民，“师兄，这位就是我大唐的人王，唐王李世民！”

    李世民冲着面前白发童子，毕恭毕敬行了个君王礼，“浩然天下大唐李世民见过蛮荒天下东荒白帝！”

    白帝抬手还礼，“东荒白帝，有礼了。”

    李世民欣喜无比，“白帝千里迢迢来此，敢问何事？”

    白帝回答的干脆，“杀人。”

    李世民面色一愣，“杀人？”

    白帝思忖，“准确的说，是杀猴，带我师弟去杀一个猴子的傲气！证明我师傅比猴子的师傅厉害，算了，不和你讲了，这件事情也和你大唐没有关系，师弟，我们走吧，去看一看你口中的巨型机关城。”

    陈光蕊笑道，“走！”

    李世民看陈光蕊白帝就要离开，急忙的道，“两位，我觉得这件事情，和大唐还是有一些关系的！巨型机关城是我大唐工部全力建造，出力很大……”

    陈光蕊笑道，“师兄，唐王的确出力不小。”

    白帝没有说话，只是背着手站在那，李世民看不反对，急忙的跟了上去。

    陈光蕊手里蟠桃二号吊坠丢出去，那蟠桃二号在面前裂开，化作一道涟漪波动的透明结界门户，陈光蕊抬手，“请！师兄！”

    “好！”

    白帝一跃而入，其他人跟了上去。

    刚刚坠入门户，嘎嘎一声尖锐叫声，一只翱翔的机关鸟准确的出现在了众人的脚下，接住了众人。

    众人俯瞰而下，热火朝天的机关城开工场面映入眼帘。

    陈光蕊指着下方，介绍起来，“机关城的扩建是在原有基础的核心机关城的四个方向，进行的扩建，这四个新的方向主要是四个功能区域，原料加工区域，组件冶炼区域，加工合成区域和保障区域，原先的核心机关城会改成研发与实验中心。”

    “我们现在看到的面积只有规划的十分之一不到！等到所有设施修建完成，我预测巨型机关城的产能可以提升三十倍到一百倍！”

    “师兄，你觉得怎么样？”

    陈光蕊得意的看着白帝，似是等待白帝夸赞一下自己。

    然而，白帝看着诺大的机关城，念了一句，“还行吧！比我们白帝城的一个山头大小，也够你住了，反正是不够我住的。”

    陈光蕊语塞了，什么叫还行？

    李二习惯的抖了抖耳朵，什么？十倍大小的机关城，也就白帝城一个山头大，不够你住？

    白帝看二人不说话，又道，“下去看看！”

    陈光蕊看着白帝毫不掩饰的鄙视眼神，那种城里人看乡巴佬的眼神，暗暗要给白帝一点颜色看看！

    陈光蕊指挥着机关鸟不偏不倚落在了高精尖材料研究试验场外。

    透过天窗，陈光蕊指着里面正在做实验的墨家弟子，“看，师兄！”

    白帝俯瞰而下，扫视了一圈后，眼神在一个高级墨家弟子的手上停留住了。

    陈光蕊随着白帝目光看去，那墨家弟子正在烧烤一小块指甲盖大小的奇异石头，那石头在火焰里不断地变形，墨家弟子一边烧烤，一边记载着石头的变形次数和变形时间。

    陈光蕊热情介绍起来，“师兄，这石头来历可不简单，唤名天星石，也叫星辰石，是一种蕴含星辰力量的石头，非常珍贵！”

    白帝语气平淡，“师弟你是不是觉得师兄没见过世面，这种石头能说的上珍贵二字？这玩意在我东荒都是用来盖厕所的。”

    陈光蕊脸上笑容僵住了，内心受到十万点真实伤害。

    师兄，不是你没见过世面。

    是师弟我没见过世面！

    给你跪了，厕所拆了石头给我好不好？

