    池晓晓被沈烟拉住，瞬间气焰下去了一大半，一脸不安的看着沈烟，脸上的情绪复杂的可以。

    “兰设计，你说的，金灵赛公司内选的时候，我赢了就请兰设计退出比赛，还要当着全公司的面跟我道歉承认我的优秀。”沈烟语气十分平静的说着，但是眼神清冷犀利。

    沈烟这一道冷冰冰的眼神，还真的是把兰澜惊了一跳的。

    这个沈烟也算是有点脾气了，居然敢用这种语气对她。

    “沈烟，你凭什么就觉得你会赢了，要是你输了，你就直接滚出丽人！”兰澜嚣张的开口。

    沈烟

    可没有一点怕的，神情十分淡定的看着兰澜。

    “好啊，如果我输了，我就直接离开丽人，你输了你也要记得，当众跟我道歉！”沈烟说完拉着池晓晓往里面走去。

    “哦，对了。”沈烟刚走两步又停下来回头看着兰澜，正好看到她极为怨毒的一眼。

    “兰设计，这玫瑰花是我老公送的，我爱丢是我的事情，如果你喜欢的话，我也没有办法把我老公送的花转送给你，这比不适合。”沈烟说完拉着池晓晓大步进电梯。

    沈烟的话太直接不过的就是在告诉兰澜，她的花就是扔垃圾桶也不会给兰澜，是因为兰澜连个垃圾桶都不配。

    这种话太带刺了，一根根的扎进兰澜的心里面，让她十分的难受。

    兰澜在丽人几年，可算是大前辈了，还是首席设计师，可算是很受人尊敬的，可是这个沈烟太目中无人了一点，居然这么对她，那就不要怪她不客气了。

    安城人都知道沈烟是时慕寒的妻子，是没有任何感情带着仇恨的那一种妻子，所以哪里来的感情，时慕寒又怎么可能给她送花。

    这样的话，说给别人听听还行，给她兰澜听就太假了，完全不会让人相信的。

    “烟姐，你为什么要拦着我呀，那个兰澜说话太过份了，我要好好的教训她一顿。”池晓晓激动的说着。

    沈烟淡淡的看了一眼电梯壁，里面映出了池晓晓这丫头激动的脸色。

    “晓晓，很多时候，别人做什么我们不需要同样做什么回击的，就像疯狗咬了你一口，你还能追着咬回去吗？”沈烟平静的说着，语调没有一点变化。

    池晓晓听完这个形容，瞬间就明白了过来。

    高还是烟姐高啊，被疯狗咬了以后的确是不需要再追着疯狗咬回去的，那样的话自己就真的成疯狗了。

    “可是，兰澜说的也太过份了，她哪里来的资格……”

    “嘴巴长在她身上，她想说什么是她的自由，这种话也不算构成人身攻击，你去告她也未必有人接受，所以可以试着换成别的更能光明正大对付她的方式。”沈烟语重心常的说着。

    她是在教池晓晓东西，一些如何应对自己对手的方法。

    池晓晓是她的助理，这些都是她教的。

    “烟姐，我知道了，所以你才答应这个比赛的？”池晓晓看着沈烟问。

    “嗯。”

    “那你有几成的把握一定可以赢了兰澜。”池晓晓有些激动起来。

    “没有。”沈烟直接往电梯外面走去，萧洒肆意的。

    没有？

    池晓晓听到她那么干脆的否决话，整个人都不太好，在电梯里面发懵了几秒钟才反应过来，赶紧的跑出去，追上沈烟的步伐。

    “烟姐，你刚刚的话是几个意思啊，你说你没有的意思，是没有信心赢了她？”池晓晓一脸不安的看着她问。

    “聪明，答对了，我就是这个意思。”沈烟很平静的回答，甚至嘴角还带了一丝丝的微笑。

    这让池晓晓怎么相信呀，完全就是不敢相信的，没有一点胜算的人，居然答应的那么干脆，这是要把自己往火坑里面推吗？

    对自己够狠的还是沈烟啊。

    “烟姐，你没有胜算，为什么要答应，难道你不怕输，你是在骗我吧？”池晓晓整个人都不好了。

    难道他们才来这里就要被赶走吗？

    “我为什么要骗你呢。”沈烟看到池晓晓那一脸担心死了的样子，有些觉得可爱。

    她的确是没有半点胜算可以赢兰澜，是因为兰澜这个人她以前没有正式接触过，包括她的作品，连兰澜擅长的风格都不知道，她哪里来的信心一定赢她。

    但沈烟就是沈烟，字典里就没朋输这个词，开始不知道兰澜的风格能力，但是现在她可以好好的研究一下，不相信自己研究不出来。

    所以，一开始没胜算不代表之后没有。

    “那烟姐，我们要怎么办？”池晓晓有些急了。

    “不用担心，你相信我吗？

    ”沈烟盯着她的眼睛问。

    “相信，我对烟姐的能力是完全百分之百的相信。”池晓晓半点不犹豫，这里面虽然带了一丝夸张的情绪，但也是认真的。

    沈烟的能力一直就是上乘水平来的，她设计出来的东西，总是可以给人惊喜，出奇不意。

    “那好，现在去给我冲杯咖啡，我需要提提神来好好的准备比赛的东西。”沈烟赶紧把池晓晓打发出去。

    池晓晓这个丫头有时候太感性了，总能很轻松的左右她的情绪，所以让这丫头出去是最好的方法。

    “好的，烟姐，我现在就去给你冲咖啡，你等着我啊。”池晓晓飞快的离开了办公室。

    沈烟才能坐下来安心的看资料，兰澜以往所有的作品她需要大致了解一下，才能锁定兰澜的风格强项。

    这一看就是大半天，也总算有些眉目了，知已知彼才能百战不怠。

    反正沈烟这一次一定要赢，不然的话她以后真的没有办法在设计圈立足了。

    徐丽过来找她的里候，沈烟还在那里看着一页页的作品资料。

    “小烟，在忙？”

    “丽姐，我就是看看资料，你找我有什么事情吗？”沈烟抬头看着徐丽。

    “你和兰澜打赌的事情我听说了，真要这么做？”徐丽作为一个老板其实很不不愿意看到员工之间太敌对对方。

    同事之间是可以有一个良性的竞争，但一定不该升级为恶性的，甚至还带了人身攻击的那种。

