    瞬间的压抑感，让刘陶的脑子都出现了一段时间的空白。期间，他一直贴着手环的指尖，本能地做了个操作，手环无声震动一记，开始摄录功能。

    等刘陶回神，已经不想去改变什么。此时他又就看到，黄秉振围着投影魔法阵，歪歪斜斜地绕圈，还伸手去碰触那些虚而不实的线条和结构，就像在抚摸美女嫩滑的肌肤，满脸陶醉：

    “看哪，这就是神圣空间！”

    屋里其他人一脸懵逼，完全跟不上这个疯子的思路。

    对这些人的表现，黄秉振又是骄傲，又有些衣锦夜行的怅然。为此，他乐意花费口舌，给这帮不开窍的东西解释一下：“知道是怎么搭建起来的吗？知道有什么用吗？”

    不管别人想不想听，黄秉振继续手舞足蹈：“神圣空间是实现‘置换’的神秘领域，在这里，你可以放弃一样东西，用它来换取另一件价值等同的东西，以此互通有无，取得宇宙中最完美、最精致的平衡——托科技时代的福，这么奇妙的领域，我们只需要一样东西，就可以搭建起来，是什么？是什么？”

    黄秉振的手指，依次指向胡华英、刘陶等人，一个都不放过。但没有人和他互动，大家仍然是处在懵逼状态。

    “不可救药的蠢货，你们是要说魔法阵吗，啊哈，错了，是种子，种子！”

    黄秉振自己也能玩得很开心，可胡华英等人却感觉在看一场荒诞剧，而且是被硬拉上台，尴尬地参与其中。

    对此，黄秉振没有丝毫自觉：“我们只需获得一个‘种子’，就可以在它的基础上，利用固定的系统模具，生根芽，搭建起一处神圣空间，用来承载圣物。

    “种子从哪儿来？陶子，你肯定知道！”

    竟然被点名了……

    刘陶真想一巴掌扇在黄秉振脸上，看能不能把这厮打醒，可面对黄秉振那对瞳孔，他还真有些怵，只能勉强笑了笑：

    “一时没猜出来。”

    “笨啊，摘这枚种子，你可是立了功的。”

    黄秉振就像一位激情四射的指挥家，手臂一挥，身前便有一段影像清晰呈现，那是混混故意挑衅引爆的群殴。他把手在投影之中一扫一握，像是凭空攫取了什么东西，又对刘陶挥拳示意。

    刘陶大概能猜到，黄秉振的意思是，所谓的“种子”是从刚刚的群殴里获取的……特么的什么玩意儿！

    刘陶承认，他脑子不够用了。

    “他脑子被药烧了吧！你们究竟搞什么鬼？”

    就算胡华英喝的有些蒙圈儿，现在也开始感觉不对了，他视线转向刘陶，在他看来，先期过来的刘陶明显更容易交流一些，知道的也应该更多些。

    刘陶犹豫了一下，仍然不想说的太明白，只是含含糊糊地道：“他刚刚在一帮人手里吃了亏，心里不痛快，不知道在胡思乱想什么呢！”

    “他，吃亏？吃亏就找回来呀，在这儿折腾什么？碰到惹不起的了？”

    “这个，应该还不至于。”

    至少在黄秉振的脑子里，对于罗南那个“炸弹”还没有概念。天知道明明有简单直接的手段，为什么还要搞这么一出。

    话又说回来，他要是能够理解黄秉振的想法，不也是疯子了吗？

    刘陶摊开手，一脸无奈。

    从他这里得不到答案，胡华英踉跄着上前，要去扳黄秉振的肩膀：“黄弟，别搞得玄玄乎乎的，咱们有话直说，有事儿就办……你妹！”

    胡华英好心地凑上去，却被黄秉振用力一把推开。此时他怎么可能保持得住平衡？当下一屁股坐在地上，愣在当场。

    “哎，黄秉振，你这样就没意思了啊！”

    另外一个醉鬼，和胡华英的交情不错，当下就想为他出头，然而下一刻，黄秉振斑驳妖异的瞳孔便转过去，死盯住他的脸：

    “肃静，实验虽小，依然神圣！”

    ……刚才明明是你最聒噪才对。

    地面上，胡华英挣扎着爬起来，嚷嚷道：“这家伙嗑过量了，抓着他，让他醒醒！”

    几个人的家世都差不多，不过霜河实境勉强也能算是胡华英的地盘，他是地主，现在就听他的。

    当下几个醉汉都是摩拳擦掌，瞅了个机会，嗷声冲上去，刘陶犹豫了一下，也跟上了。

    此时黄秉振力量虽然是出奇地大，但也有个限度，怎么也抵不过几个人的合力，眼看是五肢悬空，双腿乱蹬，也没有个着力的地方，眼睛都要滴出血来。

    最后他实在没办法，嘶哑着嗓子，大叫道：“请圣物，请圣物！”

    一帮人才不管他圣物浊物，让这小子清醒过来才是真的。胡华英扭头四顾：“抑制剂有没有？特么的这小子不要命……呃？”

    胡华英的声音突然断掉，刘陶最是敏感，闻声扭头。

    刘陶看到那座所谓“魔法阵”的正中央位置，奇妙的黑白线条交错编织，又组合构建，逐渐形成了一座有半人多高的古典吊式天平。

    黑白秤盘各置一侧，中央的架梁呈现出顺滑的对衬弧度，正中间有一团好似西式皇冠似的雕塑，不知是用的什么花型，八只尖锐的镂空“叶片”环状支开，鼓起的冠顶中央还有六颗宝石呈两列联排，颜色各异，就是色调偏暗，造型看上去诡异又华丽。

    此时，黑白秤盘各据一侧，与之同色的链条分做三股，将其吊起，甚至还在微微晃动，宛如实物。

    “我好像在哪儿听说过？”胡华英挠头。

    “是真理天平吧。”刘陶隐约知道一些，这件所谓“圣物”，不但在神秘学研究社内部很有影响力，在夏城的富人圈子里，也有流传。

    只不过刘陶对这种玄玄乎乎的东西不感兴趣，没有认真了解过。现在看来，以前还真的小看了它——不管怎样，能把一个正常人变成智障，终归是有些能耐的。

    见“真理天平”呈现，黄秉振表现得更加疯狂，他一边挣扎，一边嘶叫：“世俗之公平，真理之公正，本轮‘圣谕’的日常置换品已满足，申请置换，置换！”

    “消停一点儿……哎哟我草！”

    醉鬼中有人用力拍黄秉振的面颊，却被这家伙“啊呜”一口咬中，当场惨叫、见血。正破口大骂的当口，身子莫名一震，低头下看，却见一只说不出虚无还是真实的尖锐节肢，从他胸口透出来。