    水府前的漩涡，在焦飞逼出了体内新修炼成的玄冥真水之后，忽然化所纷飞碎玉，让水府前无水的空地，再度扩大一圈。

    焦飞念头再一转，便有一道水流如天绅倒挂，环身化作十丈水圈，咻咻急转。焦飞试演了几次，心中欢喜无尽，虽然他只是练就了黑水真法的第一层，但已无需捏天河九箓剑诀避水，潭泉江河，湖泊井泽对他来说，从此便是康庄大道，便是汪洋大海，他也能如游鱼一般恣意而行。

    这是道术练成的水性，跟那些凡人常年在水上讨生活，学成的泳术不同，那些人纵然水性再好，也总会被淹死，焦飞却永远都不怕水大，只要在是水里，他就宛如鱼儿一样，永远淹浸不着。

    焦飞法术一成，只是把两手一分，水府出入的那道漩涡就立刻裂开，等他自如穿过，这才重新合拢。焦飞只是一摆腰肢，就比淮河水底普通的鱼儿更要快上十倍，眨眼间就顺着水流，游出了十余里远。

    焦飞自从居住在水府，也出来过三四次，最远也只在附近，并未有出来这么远过。

    “原来水中游弋，居然这么爽利，怪不得古人说，鱼儿自有鱼儿之乐。”

    焦飞水性大涨，顽皮心起，伸手捉了一头青鱼，等这头青鱼挣扎出去，再反手捉来，他在水中的速度，比这头青鱼快了十倍，饶是那头倒霉的青鱼儿十分挣扎，却还是屡次被焦飞戏弄。

    玩了一会，焦飞也就放过了这头青鱼儿，这头青鱼儿呆头呆脑，脱了焦飞毒手玩弄之后，立刻如箭一般逃窜，再也不敢凑近这“大恶人”身边。

    焦飞沉吟不语，心中暗道：“黑水真法我已经修成了第一层，若要再进一步，只怕非是三年两载能成。我离家已经许久，要不要回去看看，也能让父亲、母亲两位大人安心？”

    当日蓝犁道人只问他一句，便不顾而走，焦飞并无闲隙去向父母道别。当时机缘只在一念，事后焦飞虽不曾后悔，却也常思父母，二老定然挂念，心下十分歉疚。不过焦飞一想到那日漫天飞舞的遁光，追踪在师父蓝犁道人身后，还是狠了狠心肠，打消了这份挂念。

    “我已然颇为不孝，若是此番回去给二老招了灾祸，却怎么区处？那被我杀了百蛮山弟子，就看到我的样貌了，说不定还有别人也知道我跟师父在那家道观住了许久。若是这些人忽然找上门来，我回家去岂不是连累二老？反正除了师父，还有漓江剑派的孟，越两位姐姐，无人知道我住在白石镇，孟姐姐误以为我是天河剑派，那位苏星河前辈的弟子，或者不会怀疑到我的头上。”

    “便算是被人找到我家去，这些人见我不回家，也未必就为难父亲，母亲，毕竟我已经离家许久，人信渺然。但我若是回家，被邻人看到，或者被捉个当场，父母就怎么也脱不开干系！还是等我打听明白师父的下落，或者等这件事情的风头过去了再说罢。”

    本来练成了黑水真法第一层，焦飞心中甚至欢喜，但是一想到家中二老，焦飞便有些心中惆怅，忽然想起了荆夫子曾在课堂上讲过本朝苏户部的一阕“水调船头”，其中便有几句“纵有风月良辰，细雨斜打，无人共赏，抱月懒无眠。”

    这位本朝的大才子，大文豪，因为外放到千里之外的涿州上任，父母家人，妻子儿女皆不在身边，路过被称作天下风月第一的小南湖时，恰好湖上起了一层烟雨，景致动人，但是身边只有两名衙役，一个粗手笨脚的仆人，这才有“细雨斜打，无人共赏，抱月懒无眠”之叹。苏户部的妻子，亦是当朝才女，两人才子佳人，颇有几段脍炙人口的传说。就连焦飞这等小儿，也听说过一些。

    焦飞虽然没有苏户部那般大才，但此事心情，正合了那一阕水调船头的意境，不由得便把这首词反复念了良久，这才长长一叹，放缓了速度，往自家的水府游去。

    焦飞一意要修炼成黑水真法，因此连麻九龙给的半部道术也不曾去看，连这座水府也没巡视，如今总算是不负日夜修炼的辛苦，把黑水真法练成了第一层。回到水府中，便把麻九龙送的半部道术取了出来，这部道术显然被麻九龙重新修订过，前半部是一首词句古朴的歌诀，再然后便是麻九龙参悟出来的心得，其中大多都标注了此路不通，不成，错了……等等字样。最后面居然是麻九龙的炼尸法诀，金银铜铁四等炼尸的选材，培养，祭炼，操纵，种种手段一一详备，显然他并没有想过把这部道书送人，只是用来记下毕生法术，算是给了焦飞一个添头，附带赠送了。

    焦飞先不看麻九龙的心得，还有那炼尸的法门，细细的把那半首歌诀诵读了一遍。这首歌诀博大精深，虽然焦飞在荆夫子门下读过几年书，也识得这些古篆，但是其中的含义却似懂非懂。虽然这道歌诀只有半部，却比黑水真法还多出来百余字，也是一篇千余字的文章。

    黑水真法虽然也是语句难明，但是焦飞毕竟有个师父来问，修炼上并五碍难。但是这道歌诀却无人来指点，他只能自己揣摩，也亏得他曾在师父蓝犁道人门下，受过月余的熏陶，那日还福至心灵的跟孟阗竹讨教了一番，思考了半日之后，居然也琢磨出来三四分意思。这时候焦飞才去看麻九龙记载后面的诸般心得。

    ps：这一章的回目水调船头，原是仿了水调歌头的路数，借用人有悲欢离合之意。不过想来苏东坡老人家的曲牌已经被人用过多次，就自己写了半句，“纵有风月良辰，细雨斜打，无人共赏，抱月懒无眠。”虽然不见得合韵脚，不值方家一笑，但大家也是看看就罢，莫当真。

    今晚零点冲榜，连更三章，诸位读者大大帮忙捧个场，目标上双榜。

