    “太好了，那我们现在就去找时轮龟！等找到他的时候，估计就能对付他了。”闻言，小黑兴奋道。

    不过他又皱着眉头，道：“可是现在时轮龟在哪里呢？”

    他们想要寻找都不知道该往什么地方入手。

    叶星也是微微思忖着，想要快速找到时轮龟。

    “我马上联系虚神宗，看看能不能好运发现其踪迹。”叶星直接说道。

    他之前没想到混元之轮恢复完整后，能量增加的这么快。

    “哈哈，叶星，不用那么麻烦。想要寻找时轮龟很简单，我之前用了一点小手段，现在能勉强判断出时轮龟的大致方向。”旁边，恶龙灭殇忽然笑着道。

    “哦？”听到恶龙灭殇的话，叶星眼睛顿时一亮。

    恶龙灭殇见识很多，而且有各种奇异手段，之前一起闯荡的时候他就见到了一些。

    “哇，老家伙，你还真够阴险的，这么早就做了准备。”小黑眼睛亮晶晶，无比兴奋道。

    “妈蛋，你个小东西实在夸我还是在骂我？”听到小黑的话，恶龙灭殇顿时翻了翻白眼道。

    “不要吵了，我们现在就出发。”叶星连忙说道。

    他的混元之轮已经恢复完整，威能在不断发生增加。

    现在若是将时轮龟身上的吞噬鼎其他碎片夺过来，那么吞噬鼎也能恢复完整，那他就有两件完整混沌圣物！

    混元之轮主攻击，吞噬鼎主恢复，到时候就算是昆帝，又能拿他怎么样？

    “走走走，去猎杀大乌龟喽。”小黑一下子飞到了叶星肩膀上，挥动着小爪子，无比兴奋道。

    一行几人身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    时间飞逝，很快过去了三个月。

    一处区域内，叶星和恶龙灭殇正盘坐着。

    嗡…

    随后虚空波动，一只小毛毛虫出现。

    “小黑，怎么样了？”叶星看向小毛毛虫问道。

    “叶星，果然没错，时轮龟就在前面，而且在等待一种珍贵宝物成熟。”小黑兴奋道。

    他擅长隐藏，一旦隐藏起来，帝境之下根本不可能有强者能发现他，所以来到这里，由小黑去探查时轮龟踪迹最好。

    “终于找到了！”闻言，叶星脸上顿时露出了喜悦之色。

    “叶星，动不动手？”旁边，恶龙灭殇看着叶星，眼中闪动一丝凶光。

    小黑也是看着，眼中光芒闪动。

    不过此时叶星却微微犹豫了一下，道：“再等一段时间！”

    此时他的混元之轮内的能量在不断增加，短短几个月时间已经将第一部分区域的能量增加到了十分之一！

    “时轮龟身上说不定有什么底牌，这次我们出手后，如果杀不死他，肯定会让他无比警惕，甚至直接离开新宇宙。”

    若是离开，叶星他们想要再寻找，几乎是一件不可能的事。

    “等混元之轮能量再积累一些，这样的话出手才更有把握！”叶星沉声道。

    不出手则已，一出手他必须成功！

    “好！叶星，接下来我来监视这时轮龟，保证他逃不出我们的手掌心！”小黑自信说道。

    咻！

    他身影一动，直接在虚空中隐去。

    接下来叶星等任继续等待着，时间继续流逝着，转眼间又过去了三个月。

    ……

    这是一座巨大的湖泊，湖泊完全呈现黑色，在湖泊上还有一些地方凸起，上面生长着一些黑色的药草。

    “还有一个月，这些黑雾草就要成熟了。”时轮龟默默等待着。

    黑雾草，这是一种极为珍贵的宝物，能够让世界境层次强者实力在短时间内爆发一些，不过爆发后会陷入一段时间的虚弱。

    “叶星。”

    默默等待着，时轮龟心中不由想到了叶星这个名字，眼中不禁有着阴沉之色浮现出来。

    “吞噬鼎到底要怎么样才能得到？”

    现在吞噬鼎在叶星身上，他根本没有什么办法。这是他梦寐以求想要得到的宝物。

    “嗯？”

    正在想着，时轮龟忽然看向了远处。

    那里有一道身影直接飞来。

    “叶星？”

    看着飞来的身影，正盘坐着的时轮龟顿时站起身来，眼中闪动着光芒。

    这可是他心中“朝思暮想”的人。

    “哈哈，时轮龟，好久不见啊。”叶星看着这巨大狰狞鳄龟，大笑道。

    听到叶星的话，时轮龟却是冷声道：“叶星，你来这里做什么？难道是与我争夺黑雾草么？”

    黑雾草这种宝物，他都心动，叶星不可能不心动。

    “不是。”

    闻言，叶星却是笑了笑，道：“我这次前来是杀你。”

    虽然在笑，但是他的话传入到时轮龟的耳中却是无比的冰冷。

    “哈哈，叶星，你说来杀我？”

    听到叶星的话，时轮龟先是一愣，随即大笑道。

    他似乎听到了最好笑的笑话般，不屑的看着叶星。

    “真是可笑，就算你有诛天剑剑尖与吞噬鼎两件残缺的混沌圣物，你又怎么杀我？”

    这两件兵器都是防御类的，他根本不担心叶星能杀他。

    “哦？你可以试一下。”叶星微笑道。

    他看着狰狞鳄龟，体内的混元之轮开始微微波动着，准确来说应该是碎片的那能量区域。

    随后叶星催动了那些能量。

    “吱嘎！”

    在催动那些能量后，耳边顿时有一道道无比刺耳的声音传来，那破碎齿轮圆盘滴溜溜转动着。

    上面的波动却是忽然散发，朝着前方不断扩散。

    “轰隆隆！”

    随着扩散，前方的空间忽然发生了崩塌，仿佛一下子全部变得粉碎，甚至化为了虚无。

    “这是？”

    看到忽然发生的变化，时轮龟脸色骤变。

    “虚空怎么崩塌了？规则，我竟然感受不到规则！”

    时轮龟眼中顿时露出了惊骇之色，看着眼前，他忽然想起了什么，眼中更是惊骇！

    “破灭虚空，绞碎规则，混元之轮！这是混沌圣物榜单排名第三的混元之轮施展才会出现的情景！”

    时轮龟惊骇道。

    嗡…

    在他刚想到的瞬间，那波动便来到了他的身前。

    “给我挡住！”时轮龟怒吼一声，他的声音中还有着无尽的惊恐。

