
城主的眼睛慢慢恢复了清明，眼里也有了聚焦，他看到怀里的女子似乎并不意外：“阿莫...”

他叫道。

莫娘子盯着他的眼睛，缓缓将陶陨放到了嘴边。

悲伤又凝重的乐声传进他的耳朵，悠长婉转，恍惚中，城主觉得脑海里好像有什么东西在逐渐流失。

“不，阿莫，不要！”城主慌乱地想要抢过莫娘子手中的陶陨，但是他的速度远没有莫娘子快。

“阿莫，阿莫！”

乐曲很快就结束了，城主也逐渐失去了意识。

“砰”一声，他重重倒地。

莫娘子收回了陶陨，也不再逃了，只是声音沙哑地问道：“你是要把我带回去交给师父吗？”

交给师父，那她绝不会再有活路。

度仙姑只是冷漠地说道：“看情况。”

看情况，那就是她猜对了。

她这个师姐，还是这样，嘴上说着爱她喜她，却依旧会毫不手软地送她走上必死之路。

度仙姑静静地看着呆呆站着的莫娘子，问道：“你有后悔过吗？”

“后悔？”莫娘子的眼神悲哀凄凉，只听她说道，“在牢笼中的时候，我还不曾后悔过，因为我恨你，我也恨她们，你们都一样，靠着一副虚假的皮囊，硬生生将别人推上不归路。”

“至于男人，都是些看外表的废物，一点都靠不住，所以我迷惑了着塘西城的城主，为我所用。”

“他说爱我，呵，我一直认为，他跟那个人一样，都是些只会花言巧语的骗子。”

“但是刚刚，我发现我错了，我也后悔了，如果，我没有利用他做这些事，我可能就可以跟他光明正大的在一起了吧...”

度仙姑牵起了她的手，不知什么时候，变得泪眼婆娑：“阿莫啊，我和师父都从未想过放弃你，你可否知道，师父得知你被那个人...”

说道一半，她突然哽咽住了，叹了口气才继续道：“那晚，师父亲自下山，让那人再也不能人道，并且用自己的寿命做祭，诅咒他们一家。”

“将你赶出师门，也并非师父的初衷，只不过长老们知道了你的事，要对你用门刑啊！师父她也是不得已才出此下策。”

“师父至死，也要把你去过的痕迹抹去，伪装成她自己练禁书走火入魔，阿莫，你与我，与师父，都有太多误会了。”

莫娘子整个人都呆愣住了，她一直以为，她是被抛弃的那个，师父不喜，师姐不喜。

她被赶出师门后，满身的重伤，刚下山就遭到了未婚夫的报复，她那个时候好恨，恨师父，恨师姐，她恨尽了这天下人！

现在却告诉她，一切都是误会？

她甚至还已经把师父杀了！

“师父怕你愧疚，到死都没让误会解开，只是让我一定要找到你，带你重回正轨。”度仙姑定定地看着她，一字一句仿佛都扎在她心上，“但是我觉得，事到如今，让你心怀愧疚未必不是件好事。”

“不，不是这样的，你骗我！”莫娘子一把拍掉度仙姑的手，大叫道，“不可能！怎么会这样，怎么会这样...”

可她现在即使再悔恨，该做的她都做了，所有的事情都已经回不去了。

夏颜他们把莫娘子带出去的时候，夜已深，莫娘子如丢了魂般跟在度仙姑的身后，半路上，她突然停下来：“你们准备带我去哪里？”

大家都看向度仙姑，这种事全看度仙姑怎么决定。

“如果是师门...”莫娘子沉默了会说，“能让我过几天再去吗？”

这完全就是一副要交代后事的样子。

度仙姑看了她一眼，淡淡说道：“师父承受了这么多，就是为了让你能好好活着，既然这样，我又怎么会将你交给师门？”

莫娘子哑然地看着她，她不禁问道：“你就不恨我吗？”

度仙姑摇摇头，恨？

她从来没有恨过她，即使是得知师父的死讯，她也从未恨过她。

莫娘子跟着她继续走，夏颜他们也跟着度仙姑走，一路上没有人说话，度仙姑也没问他们是谁，来做什么的。

路过客栈的时候，度仙姑终于停下了脚步。

夏颜他们见此面面相觑。

梅娘上前说道：“师父...他们...”

度仙姑说道：“我知道，你们定是为了文书而来吧？上去收拾东西，我带你们去拿文书。”

“她怎么知道我们住这？”邓勇悄声问道。

何慧耸耸肩：“谁知道呢。”

外界传闻度仙姑神龙不见首尾，能够足不出户便知晓天下事，之前好不信，如今算是见识了。

他们上去收拾好了东西，几个男生也换回了男装，下楼的时候便见度仙姑和莫娘子在楼下喝茶。

度仙姑上下打量着他们，露出长辈般慈祥的笑容：“真是不错啊。”

夏颜好奇地问道：“长辈，那文书真的在你那里呀？”

度仙姑说道：“文书的确在我这，不过...我认为这文书对你们，帮助可能并不是很大。”

“怎么说？”

度仙姑恍惚起来，缓缓回忆道：“当时林大将军被指叛国，林太傅也被牵连其中，朝堂上下一片混乱，皇上根本没有证据证明林大将军并没有通敌叛国，于是便有了文书一说。”

“这文书乃是邻国太子写的一封求和信，林大将军信以为真，可谁知这一切都是摄政王与邻国太子的计谋，那求和信半路被劫，林大将军被诬陷，他没有证据证明他是去拿求和信的，一时间百口莫辩。”

“后来，皇上让我去将那求和信偷了来，可是...”

夏颜皱眉问道：“可是什么？”

度仙姑叹了口气，说道：“你们还是随我去看看吧。”

塘西城的风沙很大，但是度仙姑和莫娘子早已习惯了，度仙姑说道：“我们需要先去躺普希城，洗去阿莫的这一身味道。”

莫娘子不解道：“为什么？”

“你难道没发现，你的面具取不下来了吗？”

莫娘子愣了一下：“你怎么知道？”

度仙姑看着她，摆摆手道：“梅娘，你来说吧。”

莫娘子一心想要报仇，竟是早已忘了她们最开始学的。

梅娘慢声说道：“每个学人皮面具的人，最开始学的便是怎么将面具与脸融合在一起，而禁书里人皮面具的方式，正是将别人的血与自己的血融合在一起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078630"  chaptername="第一百零三章  前尘往事二">加入书签</a>
</div>
