    休息的地方，必须没有丧尸，也不能在户外，谁知道晚上睡觉的时候，会不会有丧尸悄咪咪的走过来，把他们都给咬上一口。

    其实这样的地方很好找，四周最不缺的，就是一间间封闭的办公室。

    这些办公室房子，只要把门一关上，丧尸什么的，根本就进不来，安全有保障。

    而钟离刚救出来的一群人，包括钟长林，他们都是在这CBD周围工作的，找个人少楼层低的办公室，那叫一个简单。

    立刻就有个穿着灰扑扑保洁员衣服的中年女士说道。

    “就我们刚出来那栋，上面我有个办公室还没有租出去，空间非常的大，里面还有上个公司留下的办公桌椅子，可以休息，那层楼周围也没几个公司，人也少，丧尸也少，我们可以到那里去躲一下。”

    一听她的话，有几个人一惊，扭头一脸震撼的看着女人。

    什么！眼前这个平平无奇，在他们后勤部里拿着几千块工资的扫地阿姨，居然是个名副其实的包租婆，还有房子在这楼里出租。

    还真是人不可貌相！

    “黄姨，没先到你有这样的身份啊，三楼那办公室真是你家的吗？”

    “黄姨你可了不起啊，怎么都没听你说过。”

    立刻就有人套起近乎来了。

    听到他们的话，黄姨笑着点了点头，随即又摆手平和的笑着，“是我家的，三楼那一层里，有好几套房产是我家的，我就是为了就近收租，顺便打发下时间，才到这边找个工作的。”

    “诶，我身上正好带了钥匙，那我们就先上去休息一下吧？”

    原本那几个原本光鲜亮丽，看不上作为保洁员黄姨的白领，此刻脸都绿了。

    好几套房产……

    原来还真的是有人打工只是为了打发时间，人家就是来玩的，他们这几个打工的，之前有什么好看不上人家的，有什么脸！

    “那正好，不过上去之前，得准备些食物。”

    听到黄姨的真实身份，钟离点了点头，不做多的反应，毕竟她大小也是个包租婆，家里好几栋楼，身边也有人收着几栋楼的租，去当保洁的，没啥大惊小怪。

    倒是那几个开始套近乎的人，让钟离有些意外，意外的觉得真实。

    游戏NPC总不会有这样复杂的情绪吧？

    钟离眼眸垂下来，长长的眼睫毛遮掩了眼里的神色，她总觉得，这里面还有许多她不知道的东西。

    众人很同意钟离先找食物的这个建议，他们这些人从早上就在停车场里躲丧尸，已经一天没吃过东西了。

    不说还好，现在一说，立刻就有人肚子咕咕叫了。

    几人对这附近的位置都熟悉得很，立刻就带头找到附近的超市，超市里面没人，也没有丧尸，一排一排的食物摆放着，让人闻到都流口水了。

    立刻就有人拿起了面包，开始啃了起来。

    钟离也毫不客气的拿了一个面包吃着，顺便还拿了一瓶牛奶打开喝着。

    她也是忙活了一天，都没吃过东西了。

    众人在超市里先把自己的肚子给填饱了，然后拿着超市里的购物袋，把短期的面包食品，还有一些蔬菜水果都装了起来。

    钟离也看着严美美开始指挥着，让她把方便面饼干之类的食品收走了大半，矿泉水饮料等也收走大半，然后一路上，钟离看上了什么有需要的，或者用得上的东西，都让严美美收进空间戒指里。

    严美美也异常的听话，钟离说拿什么，她就收什么。

    不一会，钟离就可以看见严美美身后的空间草地里，多了一堆东西，在草坪里堆成了一座小山。

    而那空间戒指的空间大得很，小半个超市都放进去，才堆满了一个一片小小的地方，其他地方都是空荡荡的，远处开耕了的那些土地更是就那样放在那里，什么东西都没种。

    树上成熟的果子，还一个不少的挂在树上，散发着诱人的芬芳，小河里的鱼儿，一如既往的肥美。

    看得钟离心里一顿捶胸顿足的，这空间戒指，可太好了吧！

    “东西都够用了，我们走吧。”

    钟离扭过头，走出了超市，太伤心了，她还是不看了。

    众人立刻大包小包的跟着黄姨，走楼梯上了大厦的三楼。

    一路上遇到了丧尸，都由钟离出手解决了，手里的斧头一挥一劈，那叫一个干脆。

    看得众人目瞪口呆的。

    虽然早知道停车场里那一堆丧尸是钟离解决的，但却不知道她这么勇，直接拿斧头上去劈的啊！

    看到钟离这副英勇的身姿，众人都决定要牢牢跟着钟离，抱紧这条金大腿。

    虽然一开始，他们就被绑定，除非钟离放弃了他们，他们永远也不可能抛弃她。

    但现在，他们是真心臣服。

    女儿发生了如此大的变化，比如现在的钟离，可是有一些功底在身的，一眼就能看出，而身为父母的钟长林邱玉云两人，丝毫没有觉得不对劲。

    都在拍手给钟离叫好。

    “哇，女儿好棒！”

    “妈妈的阿离，好厉害，好强大啊！”

    有了钟离当前锋杀丧尸，大家很快就进到黄姨说三楼公司了。

    进去了之后，钟离发现这三楼的丧尸有些少，有几个办公室的门紧紧锁着，里面有灯光浮现。

    看来这楼里还有不少活人。

    看到这，钟离庆幸，幸好她没炸楼。

    看着感觉到了味道，向他们冲来的丧尸，钟离挥着斧头咔咔几下就把它们给解决了。

    丧尸都处理完了，黄姨哆嗦着手，拿着钥匙把办公室的门给打开了。

    里面还真如她说的那样，有许多办公用具，茶水间里还有微波炉等厨具，更有人在橱柜发现了电磁炉。

    看到这，大家脸上露出了笑意。

    “太好了，有了这些东西，我们可以吃个热乎的饭了。”

    “我还以为要喝凉水啃面包呢。”

    正好刚才他们在超市里拿了新鲜的蔬菜，严美美的空间里还有几袋米，立刻就有会做饭的人，开始动手做饭了。

    而钟离则怔愣的看着严美美，不，应该说是看着她面前重新又浮现出来的面板。

    【请问是否要夺取空间戒指】

    【是，否】

