    林启写好了这四个字后就等墨水干透，将宣纸卷起来交给了冰凰。

    “这次就给你了，林赋现在还小这个很严重。”

    冰凰点头接过了林启手中的宣纸，向林启道谢后离去。

    林启看着冰凰离去的背影，嘀咕了起来。

    “这到底是因为啥迷失的呀？还不能告诉我，我一书店小老板能干啥。”

    林启摇了摇头就回到了书店中，继续练起了字。

    在书店的后院，龙彦手里抱着黑蛋趴在边上盯着墙上的至尊剑。

    “黑蛋，你说我把这至尊剑带去永恒洞天怎么样？”

    “我觉得没有什么问题，到时候你直接横扫一片。”

    “你想想打得过的咱俩一起上，打不过的直接用剑砍死他。”

    黑蛋说着说着自己都激动了起来。

    他心里已经有计划了，把这个造神老怪的宝贝妹妹带进去。

    到时候在里面惹出一身的事，也有造神老怪顶着，慌啥！

    黑蛋不是造神老怪的对手，所以他找一些办法来报复造神老怪，那就去惹祸！

    龙彦听了黑蛋的话，摇了摇头。

    “你这法子不行。”

    “老哥教过我的，做人就得要阴，要弄死别人，别人都不明白咋死。”

    “那时候我偷着把这柄剑带进去，谁敢惹我，我就身后神不知鬼不觉的捅他一剑。”

    龙彦笑嘻嘻的说着，说的话让黑蛋脊背一凉。

    我的天老爷，这个妮子是个了不得的小祖宗。

    还这么小就已经想着去怎么阴别人了。

    这要是长大了，肯定不是省油的灯，妥妥混世魔女。

    龙彦拍了拍黑蛋的头

    “黑蛋你在这等我，我去拿至尊剑回来，然后你就带我去永恒洞天玩。”

    说完

    龙彦就看着墙上的剑，悄咪咪的走了过去，把至尊剑拿了下来。

    黑蛋看着龙彦的小动作，不由得咂吧嘴。

    “这妮子，还真是不简单，当着造神老怪的背，就直接去偷。”

    他现在开始期待永恒洞天之旅了，提前为里面会碰到的家伙悲哀。

    龙彦悄悄的取下了至尊剑，然后踮着脚尖躲了起来，她还偷偷的留下了一张纸条。

    纸条：老哥我带黑蛋去玩啦，我看你这剑挺好使，剑我也带走了

    不用担心我，小石头也会在的，还有你的其他客人呢。

    龙彦的小脑袋瓜子一转，就知道老哥很多客人都会去永恒洞天的。

    龙彦留下了纸条后，抱紧了至尊剑就和黑蛋畏罪潜逃。

    而林启还在自顾不暇的练字……

    极北之地

    冰凰很快就回到了这里，她火急火燎的回到碧水宫前。

    碧水宫内

    林赋双目已是血红，瞳孔深处有一只凤凰盘旋。

    “三十一招，还有……”

    现在他为了看清楚那青衣男子的具体招式，已经耗费了太多心神。

    更是动用了二品凤凰法：回溯！

    这样才让他看到了三十一招，这个已经达到了标准线，可林赋迷失了！

    要是再这样下去，最后等待他的只有是心神耗尽，最后留下一具空虚的躯壳。

    冰凰缓缓摊开了手中的宣纸

    只见那宣纸打开后，磅礴的气息蓦然涌出，势若千军横压碧水！

