
　　建国大典已经结束了。

　　但斗罗大陆的震撼才刚刚开始，伴随着各国使者将在武魂人民共和国见到的一切带回去，整个斗罗大陆都陷入了巨大的震荡和讨论当中。

　　随处可见的平民和魂师都在议论武魂人民共和国。

　　“嘿，你们听说了吧？”

　　“不用你说，我就知道你要说什么，不就是武魂人民共和国的事情吗！”

　　一处魂兽森林的外围，一帮魂师坐在酒店餐桌上议论着。

　　一个肌肉大汉拿捏酒杯嗤笑一声，道：“现在整个大陆的所有人，不管是平民，还是我们魂师，都在谈论这个刚刚建立的国家。”

　　“可不谈论吗！”

　　一个鼠脸贼头的人接过话头，“且不说他们的建国皇帝……不对，他们国家的国王好像不叫皇帝，叫什么来着？”

　　“叫林克同志。”

　　旁边有人提醒。

　　鼠脸贼头的人立刻手指连点，“对对对，就叫林克同志，这个称呼也是奇怪，为什么不叫国王或者皇帝呢？偏偏要人叫他林克同志，真是奇怪。”

　　“你个小小的凡人，怎么会知道神明的思想。”有人在一旁嘲笑鼠脸贼头，“反正不管叫什么，那叫林克的神明大人都是武魂人民共和国的掌权者。”

　　鼠脸贼头没有反驳，“我是不明白这些神明的思想了。”

　　肌肉大汉忽然说道：“听其他魂师说，那共和国可不止一个神明，还有一个天使之神呢。”

　　“这个我知道！”

　　鼠脸贼头的家伙，表情自豪起来，“我还有一个小道消息呢！”

　　他瞥了众人一眼，一副你们想不想听的模样。

　　肌肉大汉大手一挥，道：“你这贼厮，赶紧说来，你今日的酒水爷爷给你买了！”

　　鼠脸贼头的家伙嘿嘿一笑，道：“你们且顺耳过来，我细细与你们说。”

　　“快说快说！不要在这里卖关子！”

　　“这消息还是我一个在武魂殿……不是，现在是新武魂殿了，以前的武魂殿，已经变成了武魂人民共和国。反正我有个叔叔的叔叔是新武魂殿的成员，这消息是他传出来的。”

　　“你这贼厮，说话大喘气，是要爷爷给你拍拍后背吗？！”

　　“且听我说，且听我说。”

　　鼠脸贼头的家伙见肌肉大汉作势要打，赶紧将自己听到的消息说出来，“我那叔叔的叔叔说了，那林克大人要以武魂殿的名义建立国家，从武魂殿分裂出来的主教大人们根本不答应。”

　　旁人笑道：“他们不答应又如何？千寻疾教皇和十一名长老，总共十二名封号斗罗都死在了林克大人的手下。”

　　“你不要打岔！”

　　肌肉大汉瞪了这人一眼。

　　说话的这人缩了缩脖子，讪讪一笑。

　　鼠脸贼头的家伙笑道：“话是这么说，但新武魂殿的那些主教，都不承认林克大人和比比东圣女所在的武魂殿。现在这两位大人要以武魂殿的名义建立国家，那些主教自然要反抗。否则林克大人以武魂殿的名义建立起国家来，他们的新武魂殿算什么事？”

　　“你说的没错。武魂人民共和国建立后，对新武魂的名望是巨大的打击。”

　　“为了不让这种局面出现，那些新武魂殿的主教大人就派了一名魂斗罗，带着十名魂圣，想要在共和国建立的当日，去进行破坏，让建国大典无法进行，结果你们猜怎么着？”

　　“怎么着？”

　　“且说那日，新武魂殿的魂斗罗大人带着十名魂圣摸到了武魂城的外面，正要冲进去破坏共和国的开国大典，突然就见一个身有六只赤红光翼的人影举着一面赤红的旗帜缓缓飞上天空。”

　　“只见那拥有六只赤红光翼的人影散发着比封号斗罗还要强大的气息，神性的光辉让魂斗罗和十个魂圣浑身颤栗。你们想啊，原本共和国有一个神明就很可怕了，现在又冒出来一个，谁还敢去破坏建国大典？”

　　“那魂斗罗一见天使之神的身影，想也没想，带着十个魂圣，就赶紧从武魂城外逃离了。”

　　鼠脸贼头的家伙用说书一般的语调将事情说完。

　　旁边有人感慨道：“一国双神明，这可比那什么封号斗罗牛逼太多了。”

　　“你这不是废话吗！封号斗罗在神明面前根本不够看，就像我们几个在封号斗罗面前，什么都不是一样！”

　　“一国双神明的确牛逼到炸天，但更牛逼的还是林克大人的那对双生武魂！”M.23sk.com

　　“是啊，现在共和国靠着那对锤子和镰刀武魂，人们不用修炼，不用猎取魂兽，就可以直接变强。我感觉这比双神明还要牛逼。”有人羡慕不已地说。

　　“你说我们要不去加入共和国好了。”

　　有人眼馋地建议道。

　　“不说魂力的修炼，我们学的都是学院里交的魂力提炼法，根本比不上那些大宗门和贵族的魂力修炼法，靠我们这个修炼速度，恐怕我们七八十岁了，才有可能达到魂宗魂帝的级别。”

　　旁边的人嗤笑，道：“你在想屁吃，就你还想活到七老八十？摸不准哪天就死在魂兽森林了，获取魂环有多危险，我们又不是没见过，上回纳罗多不就死在魂兽口中了？我们连他的胳膊都带不回来！”

　　这人话一出，酒馆里的众人沉默下来。

　　魂环的获取是最为危险的。

　　魂师的数量为什么少，除了天赋原因以外，很多已经成为魂师的人都死在了魂兽的嘴中，这也是导致魂师数量十分之少的原因。

　　“我们去武魂人民共和国吧。”

　　良久，酒馆里又响起了此前的那个建议。

　　其他人对视一眼，鼠脸贼头的人说道：“现在大陆上的很多人都再向武魂城，也就是共和国的首都走去。尤其是那些平民，好多人举家搬迁！”

　　“各国的国王会答应？”

　　“怎么可能答应？现在各个地方都设立了关卡，根本不让这些平民离开。”

　　“魂师呢？有魂师要加入武魂人民共和国吗？”

　　“当然有，像咱们这些低等级的魂师，很多人都想加入共和国。”

　　“他们有没有被阻拦？”

　　“当然被阻拦了！连平民都阻止，更别说我们这些魂师了。”

　　大家又对视一眼，有人叹声道：“看来我们想加入共和国也加入不了嘛。”

　　说实话，他们这些低级魂师，想提升实力太难了。

　　因为各种好资源都被宗门和家族垄断，平民出生的魂师，只有卖身给宗门和贵族，才有可能获得提升的机会。

　　要想靠自己的努力提升实力也可以，但想要成为强大的魂师，除非天赋异常强大，不然也很难成为。

　　在这间酒店议论共和国的人们，其实真的想加入共和国。

　　因为从现在听到的消息来看，在共和国的人们真的不必担心自己的魂力修炼法不好，也不用担心获取魂环的危险，只要能做出对社会对人民的贡献，就可以得到了。

　　这是多么简单的提升实力的方式啊。

　　根本没有任何的门槛。

　　可现在各国都封闭了前往共和国的路口，他们又怎么去共和国呢？

　　倒是可以不从那些路口走，但是啊……不从路口走，就只能从魂兽森林，或者魂兽特别多的野外走，那些地方对低等级的魂师和平民基本是绝境。

　　走魂兽森林，对低等级的魂师和平民基本就是送死。

　　而把守各个关卡的魂师，基本都是魂宗以上的魂师强者，你让那些平民和低等级魂师如何去闯？

　　所以在各个前往武魂城的路口都被封锁后，人们根本无计可施。

　　酒店里的气氛一下子沉寂下来，大家都有些唉声叹气。

　　“其实，也不用到共和国去。”

　　这时候，角落里突然响起一个声音。

　　众人循声看去，就见到三个人坐在角落里，两个黑发青年，一个蓝发美女，说话的黑发青年正在慢慢地吃着桌子上的食物。

　　肌肉大汉皱眉，看着这三人。

　　三人的气质都不一般，一看就不是普通魂师。肌肉大汉站起身微微抱拳行礼道：“在下萨兹，见过三位。敢问阁下何出此言？”

　　那吃菜的男子将筷子放下，转身看向酒店中的众人，硬朗的脸上露出一丝笑容，道：“这个也只是我道听途说。”

　　鼠脸贼头的人问：“究竟是何事？为何阁下说不用前往武魂城？”

　　“前几日，我们路过一个天斗帝国的一个旅馆，在哪里听人说的，说是天斗帝国南方前往武魂城的道路设了关卡，几天的时间里，拦住了上百名平民和魂师。”

　　“所有被拦下来的魂师和平民既不愿散去，也突破不了帝国的关卡，就在这时候，有人领悟了共和国的精神和理想。”

　　“他将自己所领悟的精神和理想传授给在场的其他平民和魂师，然后他的身上突然冒出了赤红色的光芒！”

　　“最后，这个将共和国精神和理想传给众人的魂师，在所有人的眼皮底下，得到赤红的魂环，晋升为魂宗！”

　　男子说完，酒店里的众人，神情哗然，有些将信将疑。

　　鼠脸贼头的人眼珠微转，问道：“阁下的意思是，只要我们能够领悟共和国的精神和理想，并将其宣扬出去，就会自然而然成为共和国的国民，而无需到武魂城的地界去？”

　　黑发英俊男子瞥了此人一眼，笑道：“这其中之奥妙，我不敢断定，你们可自寻琢磨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第57章 觉醒的思想和力量免费阅读。https://xs.23sk.com 