    澎湃骇人的碰撞使得众人不由得屏住了呼吸，目光一动不动的望着快若闪电的二人。

    一道道可怕的气劲轰爆空气，发出响亮的音爆声。

    相比于第一次的交锋，两人此次交锋无疑更加激烈！

    此次交手犹如狂风暴雨，电闪雷鸣，浓郁到几乎凝成实质的杀气仿佛随时都能灭杀一切！

    论修为，帝少枫固然更高一筹，青魔只是耀月一阶修为，可其所爆发出的战斗力偏偏能够压制住等级的差距。

    砰砰砰！

    恐怖的气劲飞射，稍一不慎被气劲碰触到便会洞穿出一个血洞来。

    帝少枫面色冷峻沉重，按理来说，以他修为上的优势应该能够压制住青魔，可对方的精神力不时的压制他的精神，以至于他的无感略显迟钝。

    在这样的情况下，他必须要非常小心，否则稍一不慎便会丢掉性命。

    这种莫名被压制的感觉很是难受，最可恶的是青魔显然很擅长这样的手段，时而压制时而放松，他就必须得全神贯注。

    这是一次硬战！

    当众人注意到修为更高的帝少枫竟然被青魔隐隐压制住一头之后，内心更是翻起了惊涛骇浪。

    以前他们从来不知道君凌洵有这样的战斗力，倘若以前的他就能做到这一步，那么他在帝北宸的面前就不会一直被压制。

    唯有南宫羽青面色凝重地瞧着这一幕，他本以为帝北宸先前所说的一切都在骗他，可是这一刻，他忽然意识到帝北宸说的大概都是真的。

    君凌洵真的被夺舍了！

    虽说这里面有很多问题让人想不明白，但是他能够肯定这一点绝对没错！

    忽然间，众人感觉到一道可怕而强大的金属性气息出现，整片天地仿佛都处于剑阵之中，凌厉的剑气让人头皮发麻。

    只见青魔身旁出现了上千柄利剑，利剑不断地旋转着，金色的剑芒比阳光更加耀目，凌厉的剑气让人心底发寒！

    望着眼前的剑阵，帝少枫心头涌现了一种死亡的威胁。

    这一招的威力绝对非常可怕！

    倘若他无法破解这一招，他今日必然得死在这里！

    他缓缓转身看着那一道熟悉的鹅黄色身影，又看着百里家族的一种修炼者，深邃如潭的眼闪过一丝狠辣之色！

    他没有退路！

    一旦他退了，他将无法保护他身后的人！

    青魔唇角扬起森冷的弧度，上层界的修炼者对属性力量的掌控还不够。

    倘若帝少枫同样擅长这些，那么今天他就输了，只可惜……帝少枫尚未掌握这些手段。

    所以，这一次，他必死无疑！

    众人纷纷摇头叹息，光是注意到两人神色间的变化，大家就能看出谁更胜一筹！

    萧瑟舞目光怨毒地看着帝少枫，如今的她对于帝家的所有人都感到无比厌恶，只有这些人死了，她才能痛快！

    “少枫。”

    百里云烟轻唤一声，如水般的杏目隐约带着湿润。

    “你若死了，我便去陪你。”

    帝少枫闻言唇角扬起一丝煦暖的笑容，阳光之下，耀眼至极。

    “我定会护你周全！”

