    时间飞逝，很快就到了6月1号，边境线上新建的精英武者训练营，所有的学员都集合起来，参加生死冒险。

    五百多名学员，乘坐两架大型客机离开训练营，直接飞往大洋洲澳洲大陆。

    两架大型客机能够容纳六百多人，因此空间非常的宽裕。

    这五百多名学员，大部分都是各个军区和军校的优秀武者，剩下的都是从洪宁基地市中，精英训练营留下来的华夏学员，以及两大武馆的优秀武者，所有的武者实力最低都是战将级别。

    罗锋也在这五百多名学员其中，每架客机都分为上中下三层，每一层舱内都在播放电影，让众多学员们旅途，好歹也能打发无聊时间。

    直到快要到达大洋洲澳洲大陆时，才停止播放电影，屏幕上播放着现今的澳洲大陆情况。

    一名军人介绍道：“如今的澳洲大陆，所有的王级怪兽和飞行怪兽，都已经被清除干净了，如果你们谁发现漏网之鱼，可以立即上报，能够获得积分奖励。”

    “就算是没有王级怪兽，澳洲大陆也堪称为世界上，怪兽数量最惊人，最密集的区域。”

    “而澳洲大陆和世界上其它陆地隔绝，所以这里的陆地怪兽和其它大陆的怪兽也不太一样，如：鼠类怪兽，獾类怪兽，而且品种很多和亚洲、欧洲等不一样。”

    军人在介绍时，屏幕上也出现了照片和视频，相互对比。

    “虽然说这里没有王级怪兽，但是对你们威胁最大的，还是兽群和领主级怪兽。”

    “这些，就是澳洲大陆常见各种怪兽群，各种领主级怪兽，你们仔细看看！”屏幕上开始播放着各种视频。

    “另外，你们在遇到生命危险时，可以按下求救按钮，我们会营救你们，一但按下求救按钮，就会被判定生死冒险失败，从精英训练营中淘汰出去。”

    “因此，不到万不得已最好不要按求救按钮。”军人严肃的说道。

    所有学员都仔细听着，看着，虽然他们都是天才，一般的领主级怪兽都能够击杀。

    但是，领主级怪兽都会有大量的小弟，还是有可能被围欧致死，因此，大家都还是小心为好，如果谁敢在澳洲大陆狂妄自大，绝对是送死。

    ……

    “各位学员，各位学员。”一道清朗的声音从广播内传出，“我们的客机已经飞入澳洲大陆境内，不过距离目的地，还有大概10分钟，大家做好下机准备。”

    10分钟后……

    客机降落，在一块军队建设的基地内，舱门开启，两架客机上中下三层内的诸多学员们，在军队的带领下一个个迅速走出客机。

    “各位学员，请用通讯手表记下，现在位置的坐标，现在是2057年6月1号，你们的任务是在澳洲大陆中生活30天，你们最少要离开这个位置一百公里，才能回到这里，然后，我们在送你们回训练营。”

    “现在，你们的生死冒险正式开始！”

    学员们一个个彼此三五成群聚集在一起，拉一些实力够强的武者组成小队。

    特别是实力比较弱的学员，想要独自一人在澳洲大陆生活30天，那绝对是一件不可能完成的任务。

    独自一个人想休息都是一件麻烦的事，一旦睡着了，说不定在睡梦中，就被怪兽给吃掉。

    很快，五百多名学员，有的两人组成小队，有的三人，最多的甚至于六个人组成小队。

    而单独一人的，也有几十个人，他们大部分人都是达到战神级别，只有及个别对自己，有自信的战将是单独行动。

    大部分学员都准备多击杀一些领主级怪兽，这样也可以多赚点钱，毕竟不是每个人都不缺钱，像罗锋这样缺钱的人也不再少数。

    只是，没有罗锋那样缺的多，就算是现在有了，李天从宇宙中购买，类似生命之水的设备自己生产，也需要100亿一管。

    因此，他还是不够钱购买生命之水，所以他也要准备多击杀一些领主级怪兽，好将怪兽材料拿去卖钱。

    击杀怪兽能够赚钱，还能有积分获得，没有理由大家不努力击杀怪兽。

    对其他武者来说，这澳洲大陆还是有一定的危险，可对罗峰这种精神念师来说，打不过还是可以跑掉的。

    要知道能飞的怪兽都被击杀了，只有战将级以下的飞行怪兽，没有被清理掉。

    因此，澳洲大陆，这个拥有无数怪兽的地方，就是精神念师们的取款机。

    五百多人，三三两两的离开基地，向着四面八方散开离去，这个基地正好是在澳洲大陆的中心，他们能够随便找一个方向前进。

    随着各个小队离开基地，距离基地越来越远，也跟怪**上了手。

    有着两三个人的小队，跟这些兽将级怪兽战斗，还是没有一点压力的。

    参加生死冒险的学员，转眼间就过去了十天时间。

    今天，李天闲得很，正抱着自己才几个月的闺女逗着玩，小茜茜乌溜溜的小眼睛看着李天，呵呵笑着，小手乱伸着。

    李天跟闺女玩了一个多小时，小茜茜就困倦了，只好将小茜茜交给杜小倩。

    闲下来的李天，决定查看一下生死冒险的学员情况，于是他直接命令小灵将澳洲大陆投影出来。

    很快一幅澳洲大陆的投影就悬浮在半空之中，澳洲大陆投影之中的几百多学员，有的人正在战斗，有的人在休息，有的人正在被追杀。

    最倒霉的一个小队被几百只怪兽追的到处乱窜，每个人的身上还带伤。

    没有过一会儿，李天就看到在一座山脉内，正在整理背包内怪兽材料的罗锋。

    看着罗锋旁边的几十头怪兽尸体，应该是刚刚结束战斗，不知道是什么级别的怪兽。

    也不知道，罗锋还会不会找到雾岛，不过现在他的位置，距离雾岛还是有点远，差不多有两三百公里。

    不知道命运的齿轮，能否修正，毕竟命运之子获得什么机遇，都不足为奇。

    还有二十天时间，说不定巴巴塔就引导他过去了呢？这谁说的定呢？

    几百公里的距离，对于精神念师来说也不远，控制着盾牌用精神念力飞行，也就是十几分钟的样子。

    “小灵，要是那个罗锋进入雾岛之中，记得提醒一下我就行了。”

    “好的，主人！”

