
　　第九十五章田氏西迁

　　与战火连天的羌人部落相比，汉人聚居区就平和的让人羡慕。

　　春播过后，汉人们就逐渐清闲下来了。

　　没有踏青活动，仅仅在遥远的凉州拜谒了祖宗之后，就再一次陷入了忙碌的工作中去了。

　　冬日里收购了天量的羊皮，牛皮，都必须在短时间内处理完毕。

　　否则，这些好东西就会烂掉。

　　论到皮匠好手，自然是羌人为先。

　　这个活计汉人还干不好。

　　第一名詹在这方面没有什么忌讳，他很喜欢雇佣那些羌人，只要不当强盗了，一个个憨憨的，很好用。

　　重要的是，他们干活只要粮食，不要钱，不管什么粮食他们都需要。

　　看着羌人老老实干活的样子，第一名詹就非常感慨。

　　云琅这样的人才能让一个地方的人一边打仗一边安定的种地做生意。

　　他很希望羌人的战争永远都不要结束，最好同归于尽。

　　当然，他心里是这样想的，表面上，他对这些羌人皮匠非常的友善。

　　皮匠们就像是在变戏法一样。

　　污秽难闻得皮张经过他们的手之后，一张张洁白的裘皮就出现在第一名詹的面前。

　　他拿起一张旱獭皮，轻轻地吹一下，一个漂亮的小漩涡就出现了。

　　这是上好的裘皮，可以制作出最好的裘衣。

　　一张旱獭皮从收到制作完毕需要花费三尺麻布，半斤粮食，三十张旱獭皮就能制作出一张精美的裘衣，而一袭裘衣的价格……第一名詹想想就会被幸福的暖流包围住。

　　如果不是凉州牧下死命令不许过于苛刻，一张旱獭皮对羌人来说算不得什么，根本就用不到三尺麻布！

　　在汉人聚居区的边缘处，矗立着一座巨大的茅屋。

　　夏侯静笑眯眯的站在门口，接受孩子行礼。

　　夏侯静的还礼同样一板一眼，丝毫没有不耐烦的意思。

　　等孩子们全部都走进了茅屋，夏侯静就笑呵呵的走了进去，不大功夫，里面就传来了琅琅的读书声。

　　这里看不到羌人装束的孩子，只有一个个在脑袋中间留了一撮毛的汉家童子。

　　只有这里的汉人们才知晓，这里面大部分的孩子都是羌人！

　　其实也谈不到羌人两个字，他们都是父母双亡，或者是被父母卖给夏侯静的孩子。

　　不论是父母，还是羌族对他们来说早就无所谓了。

　　他们从生下来的时候就已经吃尽了苦楚，以前，也仅仅是活着而已……

　　现在，他们都是汉家的乖孩子。

　　去年孵出来的小鸡到现在已经长大了，在一只毛色斑斓的公鸡带领下正在浅草里寻找虫子跟草籽。

　　第一名詹缓步来到学堂前面，抬手丢出一颗石子打跑了准备鸣叫的公鸡。

　　透过草堂的窗户，他看到里面坐满了孩子，耳听着读书声，再看看远处一望无垠的土地，觉得田氏来凉州算不上发配，甚至可以说是一次开拓。

　　身为田氏分支的掌舵人，他比那些普通族人更加清楚大汉国如今是多么的威风。

　　只要皇帝没有放弃这片土地，田氏迟早会在这片土地上落地生根，最终形成新一代的田氏。

　　第一名这个姓氏，田詹一点都不喜欢，不过，他没有想过改变，再过一些年，改动不迟，田氏终究还是田氏，不是什么第一名第二名！

　　田氏在山东的日子并不好过，好多田产都被皇帝给收缴了，那时候觉得这是天塌了。

　　现在再回头看，用山东的贫瘠土地换取这里的肥沃土地，田氏并不吃亏。

　　这里唯一不好的一点就是距离祖祠远了一些。

　　如果，田氏的人再多一些就好了……

　　田詹极目四望，这里的平原平坦的让人难以置信，如果能按照云氏的方法将水从石羊河里提出来，不消说，这一大片土地都会变成肥沃的水浇田。

　　刚刚兴起的想法，经过水车浇灌之后，立刻就结出了果实。

　　田詹决定派两个族中老人亲自回山东一趟，把这里的情况跟族里的人商谈一下。

　　在山东，田氏的名声已经臭了，皇帝看他们不顺眼，地方官员看他们同样不顺眼。

　　这样的状况下，日子过得艰难。

　　如果能够来到凉州抱团立足，绝对不是什么坏事。

　　“目前，要做的就是占据开垦出更多的土地！”

　　田詹坐在学堂台阶上的时候，不由得自言自语了一句。

　　“有见识！”

　　授课结束的夏侯静，毫不嫌弃的坐在台阶上，

　　“只是，离开祖地……”

　　“哼，当初陈完的祖籍也不是山东。”

　　田詹没法子跟夏侯静这样的大儒说自家的往事，不管他如何狡辩，如何为祖宗脸上抹粉，对那一段历史，他也没有夏侯静清楚。

　　更没有夏侯静权威。

　　“你祖宗田氏代齐干的非常漂亮，能用李代桃僵之策平和的将国祚从姜氏手里接过来，实在是太难得了。

　　不过，这种事只能干一次，一个族群，这样的事情干了一次，别人就会永远警惕。

　　我们的陛下就是一个非常警惕的人，你田氏终我大汉一朝想要翻身太难了。

　　甚至完全不可能。

　　你想在凉州安置族人这个想法很好，只有远离皇帝的视线，你们才有养精蓄锐从头再来的可能。”

　　田詹笑着拱手道：“先生说的极是！”

　　夏侯静瞅着田詹道：“这就结束了？”

　　“啊？”

　　“老夫帮你田氏出谋划策，你就嘴上说一声感谢就结束了？”

　　田詹想不起来这个老头给自己出了什么主意，迷惑了片刻，瞅瞅满满一屋子的孩童，就叹口气道：“五十担粮食。”

　　夏侯静满意的拍拍田詹的肩膀道：“等一阵子就送来吧，这些孩子看着年纪小，一个个胃口却不小。

　　再这么吃下去，老夫都要养不起了。”

　　“您就打算一个人撑着？”

　　夏侯静笑道：“还有一些老友闲来无事，也会来凉州开课授徒。”

　　田詹的眼睛一亮，连忙道：“先生，您若是能允许我田氏子弟进学堂，我就算是自己不吃饭，也一定支应好学堂的用度。”

　　夏侯静嗤的笑了一声，用鄙视的眼神瞅着田詹。

　　田詹话刚刚出口，就羞臊的难以自持。

　　连忙拱手道：“让先生笑话了。”

　　夏侯静瞅着远方叹口气道：“没什么好笑话的，老夫沦落至此，也没有想到啊。

　　好在这沃土三千，又给了老夫无穷的力气，只要老夫脚踩大地，就能一次次的站起来。

　　田氏！

　　你们真的想要供养老夫吗？”

　　田詹听夏侯静突然这样说，猛地站起身道：“只要先生不嫌弃，田氏愿意竭尽全力供养先生，供养学堂，绝不敢有任何怠慢。”

　　夏侯静点点头，沉默了片刻，再次张口道：“那就把你田氏彻底的从山东招来此地之后，让你田氏族长来跟老夫谈。”

　　田詹兴奋至极，见夏侯静走进了学堂，就欢快的在原地跳了两下。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就身轻如燕的向庄子里狂奔。

　　他发誓，一定要把这个好消息尽快的告知族长，邀请族长用最快的速度来凉州。

　　田氏辉煌过，知道学问的重要性，在山东，已经没有哪一家的大儒愿意招收田氏子弟。

　　如今，终于有一位名动天下的大儒愿意接纳田氏，这让田詹如何不感到惊喜？

　　且不说凉州的万亩良田，凉州的皮货生意，仅仅是田氏子弟有机会在大儒坐下受教，就足以打动族长将田氏全部从山东迁徙过来！

　　夏侯静站在学堂里目送田詹蹦蹦跳跳的离开了。

　　脸上也浮现出一丝笑意。

　　羌人孩子虽然生性质朴，却不适合做学问，夏侯静已经发现了这一点。

　　或许老天给了他们强健的身体，却同时收走了他们的那颗七窍玲珑心。

　　想到这里夏侯静低头看看自己已经花白的胡须，微微叹了口气，如果时间允许，他会教出一些彪悍的羌人弟子。

　　只可惜，没时间了，只能借助田氏之力，从中选拔出几个狡猾的学生，好应对不久之后的百家争鸣！

　　这是百家最后的哀鸣，最后的搏杀，最后的希望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十五章田氏西迁免费阅读。https://xs.23sk.com 