    最终，治安官邦迪并没有为杰森找来烧烤架，而是用一口铁锅代替了。

    就如同用警员的单身宿舍代替了杰森之前居住的旅馆一样。

    眼前的单身宿舍显然是较为高级的那种，没有想象中的上下铺，而是有着独立的卧室、厨房和盥洗室，卧室与书房是一体的，床旁边就是一个写字台，还有两把椅子，而一个深色的窗帘遮挡住了靠着写字台一侧的窗户。

    面积不大，但对杰森来说却是足够好了。

    最重要的是，被褥是新换的，很干净，上面有着太阳的味道。

    之前在‘老头’那，他也是所谓的独立房间，但那个房间只是一个大约能放进去一张床的大小，当然，里面并没有床，而是一个破旧的床垫和一个需要折叠才能够遮掩破洞的毛毯。

    “我的人马上就会把你的行李送来。”

    “放心，他们知道自己应该怎么做，绝对不会碰你的东西。”

    在杰森打量四周的时候，邦迪说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    天知道他之前的旅馆在哪，现在有人代替，自然是求之不得的。

    至于邦迪的保证？

    他是相信的。

    他看得出，对方在那群年轻人中有着相当的威望。

    “今晚的事，你怎么看？”

    杰森这样的问道。

    没有具体，只是泛指。

    没有更多的信息前，想要获得更多消息的他不得不这样做。

    毕竟，他可没有忘记他的主线任务是：‘在十字街度过七天’。

    虽然刚刚算是有惊无险，但杰森并不认为即将入锅的食物，就是全部的危险来源了。

    如果仅仅是这样的话，一群拥有火药武器的警员并不应该那么的惊恐、无助，而且，有着邦迪这样的长官，杰森相信那个食物不可能造成这么大的麻烦。

    所以，必然有着更大的麻烦。

    事实上，也是如此的。

    在听到杰森的问话后，治安官就是一皱眉。

    “有点奇怪。”

    “你知道的，之前的‘怪物’造成的破坏很大，让人看了就感到恐惧。”

    “而今天没有前几次那样的场面。”

    “当然，我没有任何怀疑杰森你的意思。”

    邦迪这样开口了，他斟酌着语句，力争让杰森听明白，同时，解释着，不让杰森介意。

    “我需要更具体的。”

    杰森语气毫无波动的继续问道。

    “当然！”

    “我这样的描述太空洞了，我会马上把画师的画拿来。”

    说着，邦迪站了起来。

    “杰森，你还需要什么吗？”

    临出门时，邦迪问道。

    杰森认真的思考了一下后，回答道：“油、辣椒、盐、酱油、马铃薯、洋葱、西红柿……”

    邦迪：……

    犹如第一次面对‘烧烤架’问题时的呆愣般，邦迪在原地站了大约两秒后，默默的为杰森关上了门。

    对于杰森这位守夜人，邦迪是十分满意的。

    年轻、强壮，又不失谨慎、敏锐，还有着相当的射击技巧。

    就是……

    有些爱说冷笑话。

    猛地来一下，真让人受不了啊！

    带着这样的感叹，邦迪向着自己的‘办公室’走去——那是他的宿舍，单身汉的他把宿舍也改成了办公室，这让他有更多的时间去处理案件。

    杰森听着邦迪离去的脚步声。

    然后，起身走向了厨房。

    煤气和水并没有接通到单身宿舍，这里的炉灶依旧是使用的木柴和炭，水则是放在了一旁的水箱里，而此刻木柴、炭整齐摆放，水箱里的水也是满满的，这让杰森省了很多事。

    而且，最让杰森欣喜的是，在厨房里他找到了一些胡椒。

    铁炉内，被木柴引燃的木炭，开始释放着热量，杰森立刻又向里面扔了数根木柴，顿时，火焰‘呼’的一下子就冒了起来。

    升腾的火焰中，杰森用木炭钳一把夹起那好似兔子大小的怪物，放在了了烈焰上。

    嗤、嗤嗤！

    脂肪和烈焰的碰撞中，怪物体表的毛开始迅速的燃尽。

    脱毛，这是一个较为精细的过程，稍有不慎就会将肉烤焦，因此，杰森来回翻着，让火力变得均匀。

    做完这一切后，他将装满水的铁锅放在了火炉上，接着，将整只怪物扔了进去，盖好了锅盖。

    如果可以的话，杰森一定会将这个袭击自己的怪物开膛破肚，以更精细的手法去烹饪，但是，他刚刚已经试过了，这里的菜刀完全切不开这怪物的表皮。

    所以，他选择了最为原始的方法之一。

    时间一分一秒的过去了。

    更加浓郁的香味钻入了杰森的鼻子里。

    食物比杰森预料中更快的熟了，用餐刀试了试‘食物’的软硬后，杰森直接起锅，在炖烂的肉上撒了一些胡椒后，就顾不得烫手，直接下手撕扯。

    有些像鸡肉。

    但要更加的嫩一些，特别是肉质间的汁液感，让口感的层次越发的丰富，配合着胡椒的辛辣，很自然的让杰森胃口大开。

    要是能再来一碟蒜末香油和一点酱油的话，就更好了。

    一边吃着，杰森一边感叹。

    同时，他的注意力集中在了再次显现文字的视网膜。

    【吞食嬉笑者！】

    【伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+1】

    【饱食度：1】

    ……

    随着提示，刚刚进入胃中的食物化为一股温热的暖流弥漫杰森全身，他胸口的伤口迅速的恢复，几秒钟后，就再也没有任何疼痛了。

    杰森抬手摸了摸，然后，直接拆下了绷带。

    即使是早有准备的杰森，在看到完好如初的伤口后，也不由再次赞叹。

    不过，他并没有忘记将换下来的绑带扔进火炉。

    很明显，这也是一个有着神秘侧的世界。

    他可不希望自己留下什么不必要的‘弱点’。

    炉内的火焰再次升腾。

    而这个时候，杰森终于有机会查询所谓的【饱食度】了，当他把注意力放在【饱食度：1】时，立刻，视网膜前的文字就又出现了新的变化——

    【姓名：杰森（陈杰）】

    【年龄：19岁（男性）】

    【血脉：人类】

    【称号：无】

    【饱食度：1】

    【力量1.2、敏捷1.0、体质1.2、精神1.0、感知1.0】

    【天赋：猎食者】

    【专长：无】

    【技能：火药武器.轻型武器（基础）、徒手格斗（基础）】

    【装备：无】

    【背包：空】

    （标注1：正常男士在健康的前提下属性为1）

    （标注2：你是一个经过基础训练的家伙，虽然不强大，但你独特的饮食，让你天赋出众！）

    …

    一份十分详细的属性信息出现在了杰森的眼前。

    但更加重要的是，在技能栏中，在【火药武器.轻型武器（基础）】和【徒手格斗（基础）】的后面，出现了‘+’号。

