    龙隐正是明白了暗影骑士团的作用，才最终只给了每个人两个空间戒指。

    实际上，这群人在这场战斗里面，发挥的作用很小。

    顶多也就是黑暗天幕在关键的时候，发挥了一点作用。

    也就是这一点作用，龙隐才最终给了两个空间戒指。

    这一次的战斗，虽然死亡了许多人，但是，收获也是非常巨大的。

    只是神兵阁一系的修士，就死亡了四五千左右。

    再加上后来斩杀的太玄门和玛雅一族的修士，总共加起来，斩杀人数超过七千人。

    这七千多人，绝大多数都是金丹期，少部分是元婴期。

    当然，融合期也非常稀少。

    在经历过多次大战，以及妖兽的侵袭以后，融合期差不多都死光了。

    这就意味着，总共缴获的空间戒指，超过七千。

    而原本应该分走大量战利品的米娜、帕拉鲁、降尘等人，每个人都只是拿走所获的很少一部分。

    现在，剩下的空间戒指，差不多还有七千之数。

    这无数的空间戒指，现在就堆在蛮王大殿前的广场上。

    而现在，在安排了其他邀请过来的强者以后，就是如何处理这批战利品的时候了。

    龙隐却没有任何表示，他在等待飞仙阁最后的统计。

    半天以后，卓远山和庄德衡终于把新加入的那批人统计、造册完毕，来找龙隐禀报来了。

    “师父，现在飞仙阁一共三千八百七十一人。

    其中元婴期七十七人，金丹期三千二百五十人，剩下的都是融合期了。”

    卓远山把名册递给龙隐查看。

    龙隐接过名册，粗略扫视了一眼，然后才看向飞仙阁的众人。

    扫视了一眼飞仙阁众人以后，龙隐才笑着说道：“这一次大战能够胜利，大家都出力不少。

    原飞仙阁的诸位，想必每个人都是有很大的收获吧？

    你们是不是都已经积累了大量的贡献值，准备兑换你们需要的突破感悟、法宝和丹药了？

    而新加入飞仙阁的诸位，你们可能已经听说了贡献值的好处，也可能不知道贡献值的事情。

    没关系，这件事情你们可以好好和其他人打听一下，就知道贡献值的事情了。

    作为你们刚刚加入飞仙阁的福利，每个人奖励你们三千贡献值，希望你们能够好好利用手中的贡献值，为自己谋取更多的好处。

    另外，所有飞仙阁的人，都可以取走一枚空间戒指作为战利品。

    没有空间戒指的人，就把空间戒指留下。

    而已经拥有了空间戒指的，把空间戒指里面的东西转移以后，把空间戒指交回来就可以了。”

    龙椅一番话，让飞仙阁众人大喜。

    能够拿到一个空间戒指的战利品，对于众人来说都非常满意。

    实际上，他们在战斗的时候，把对手杀死以后，在方便的情况下，每个人都暗中不知道扣留了多少的法宝。

    当然，空间戒指这样的东西，他们也没有办法收进空间戒指，就只能上交了。

    所以，能够多一个空间戒指的战利品，对每个人都是非常满意的。

    三千七百多飞仙阁成员，拿走了三千七百多个空间戒指的战利品，还剩下三千多个。

    这剩下的三千多个，龙隐沉思了一番，给了烈火营三百个空间戒指，又给了第四仙院八百个空间戒指，另外再给了龙鳞五百个空间戒指，用来发展监察者。

    剩下的一千八百多个，就属于南疆和武盟的其他人了。

    “我带着第四仙院的人先回去了，要赶紧把这批战利品利用起来才行。”

    龙鳞对龙隐说道，“敌人的力量依然还很强大，由不得我们懈怠。”

    龙隐点了点头。

    他当然知道敌人的强大。

    这一场战斗，虽然他们是胜利者，但是，太玄门和玛雅一族的最中坚的力量依然是存在的。

    尤其是玛雅一族，他们只损失了一部分修士，两个毁灭者和十个天启者，那是一点损伤都没有的。

    这样的力量，更是必须得小心才行。

    所以，现在他们得尽最大的速度去提升力量，才能在未来真正压制住太玄门和玛雅一族。

    龙鳞带着第四仙院离开了，卓远山和庄德衡，也带着飞仙阁众人返回了武盟。

    偌大的蛮王城，人数顿时变得稀少了。

    龙隐看了看龙井等人，有些无奈地笑道：“我这里事情很多，等我把事情安排完毕以后，会来找你们商量接下来事情的。”

    这群人已经光明正大地联合，他们已经没有必要再回到哈斯卡山脉了，现在都在等着龙隐的安排。

    这其中，又以龙凯和龙山真人等人最为着急。

    他们还没有观摩悟道神莲，也没有强化元婴，都在等着龙隐呢！只是他们也很清楚，龙隐作为首领，现在事情确实太多了。

    “没事，我们正好调息一下，恢复我们的状态！”

    龙井等人笑着说道。

    随后，他们去找龙纤纤商量去了。

    龙纤纤原来和他们是一起的，现在龙纤纤在神州开宗立派，让青帝门彻底坐落在神州，这让众人都有些惊讶。

    他们想要找龙纤纤，打听一下情况。

    龙隐点了点头，然后把南疆的众人，召集到了蛮王大殿。

    三山五洞三十六寨，各寨代表齐聚，每个人的脸色都无比凝重。

    这一次，南疆的天位也阵亡了不少，那些阵亡天位的寨子，每个人都是无比心痛的。

    看了看众人，龙隐缓缓地说道：“这一次战斗，让我们看到了敌人的强大，也看到了我们力量的不足！虽然我们经过了很多年的发展，但是，我们的实力依然还是太弱了。

    这次战斗，给我们敲响了警钟。

    如果我们不强大，那以后恐怕就不是死亡几个人的事情，而是寨子都会被灭亡。

    如果大家不想看到这样的情况出现，那回去以后，每个寨子必须用尽一切努力，去提升自己的实力。

    这个时候，如果你们每个寨子的高层，还要藏着掖着，不把每个人的绝学传授出去，那以后被灭亡的时候，就不要后悔。”

    

