    夏清浅探出Tina脉象有异，她有些不敢相信，便又用了几种不同的方式把脉。

    经过细细探查，夏清浅觉得Tina处于一种亢奋状态，她现在不明白原因，暂时没有说出来，也不想惊动他们。

    见夏清浅把脉这么认真仔细，傅景琨不禁暗暗担心，莫非Tina的身体真的有问题？

    替Tina把完脉，夏清浅抬眼见傅景琨脸上的神情非常紧张，她便微微一笑。

    “睡眠好不好？”夏清浅开始写病历，问道。

    “本来觉得心气浮躁，有一段时间了。睡眠很浅，容易惊醒，而且多梦。后来，二婶知道后，给我们夫妻俩送来了一种山民们的秘方，喝了这个茶之后，睡眠很好。”Tina边回忆边答。

    “一般晚上睡几个小时？”夏清浅问。

    Tina有些羞涩地笑笑：“五到六个小时。”

    夏清浅面上没有露出表情，但心中明了，这两人都半年了，怎么还在度蜜月呀？一天睡五、六个小时，还说睡眠很好？

    那Tina这半年来的睡眠太少了，怪不得身体感觉很虚。

    “大哥，你去诊室外面等一会儿，我要问一些问题。”

    傅景琨在旁边，夏清浅放不开，有些私密的问题问不出口，她便把他支出去。

    等这个大男人出去，夏清浅感觉一阵轻松。

    她问Tina：“你们夫妻房事，频次？”

    Tina低下头，声音细如蚊蝇：“几乎每天。”

    呵呵，夏清浅不由得呵呵了。怪不得，傅景琨没有精力应付厉胜男了。

    “一个晚上几次？多长时间？”夏清浅又追问。

    Tina在老板面前谈这些，真的害羞，她轻声问：“不回答行吗？”

    夏清浅盯着她的脸，劝道：“你想让我帮你调养，我问的都是我必须知道的。”

    “反正，每天不止一次，时间挺长的。”Tina羞得把头快埋到胸前了，声音又细又小，回答得模模糊糊。

    “这样的情况持续多久了？”

    夏清浅终于换了个问题，Tina大大地松了一口气。

    Tina闭上眼睛理了一下思路，才回应：“本来两人就为怀孕的事情而着急，所以这方面很努力。”

    “二婶给我们送宁心静气的茶，是春节刚过完。喝过茶之后，两个人都有使不完的精力，所以，频次就更密集了。”

    “三月底的时候，厉胜男给我下了最后通牒，说要是怀不上，她就要开始为琨哥寻找三夫人了。我们就做得更多了，两个人好像都精力旺盛。”

    夏清浅在心底叹了口气，看样子，两个人的身体都出现了异常。

    “好，你到治疗室里面去休息一会儿，我来给大哥把一下脉。”

    Tina开开心心进了治疗室，只要不再问这些羞人的问题就好。

    夏清浅给傅景琨把脉之后，确定两个人有相同的问题，精神处于亢奋状态。

    “大哥，浅浅给你们分别开几副药，你们吃这个药的时候，除了正常的进食，把平时的点心、饮品、茶水和烟酒都禁一下，先看看效果，浅浅再决定后面怎么帮你们调养。”

    夏清浅开完处方，就让他们先回去，这边让药房给他们熬成成药，再来取药。

    晚上回家，夏清浅把傅景琨和Tina的状况讲给傅三少听。

    傅三少沉默了好一会儿，才问道：“你的判断？”

    “浅浅初步判断，两个人都被人下药了。”

    听到老婆大人的回答，傅景琛剑眉一挑：“下药？严重吗？”

    “药很特别，不同于一般市面上的□药，剂量不重，可能刚好有助于两个人同房的兴致。”夏清浅轻轻地说着，心里不断纠结着，现在要不要告诉傅景琨和Tina。

    傅三少像是她肚子里的蛔虫似的，提醒她：“现在，情况不明，暂时不要告诉他们，等我派人暗中查探，找出真相后，再告诉他们。”

    “他们现在完全没有意识到，也许还对这种药有了依赖。长期下去，大哥的身体会被掏空。”夏清浅有些担心地告诉傅景琛。

    她一直记着两位师傅的教导，夫家的子嗣问题是重中之重。自己作为傅氏的一分子，必须要守住这个底线。

    “我知道了，尽快找出真相。”傅景琛脸上的神情变得严肃起来，“现在贸然告诉他们，会让傅家乱套，但又说不出所以然，他们很难相信。”

    夏清浅提议：“如果让他们去医院验血，也许可以找到异样。”

    “不可，这会有损傅氏的形象。而且会走露风声，不知外面要传成啥样呢？”傅三少断然拒绝。

