    莽荒禁地。

    烈焰雄鹰听完自己身边几只老鹰的报告，便气势汹汹地来到萧长天院子的上空。

    “烈焰大人，妖狼兄弟的气息就是在这里消失。”

    一只老鹰指着下方的山林，对着烈焰雄鹰缓缓说道。

    烈焰雄鹰朝着下方望去，也是发现了下方萧长天的院子。

    看到这院子，烈焰雄鹰也是眉头一皱。

    “这里怎么会有人类的院子？”

    莽荒禁地被称为人类禁区，怎么可能有人类的住所。

    接着，烈焰雄鹰也是目光犀利，一口火焰对着下方的院子喷去。

    嘭！火焰划过长空瞬间就来到萧长天院子的上空。

    而与此同时，正在妖狼兄弟尸体的萧长天也是感到有些燥热。

    “这天气，怎么这么热？”

    萧长天嘴里抱怨一声，同时手也是擦了擦自己额头上面的汗水。

    而在院子之中，白虎听到萧长天的话，一双虎眼也是盯着上空的火焰。

    紧接着，一双利爪抬起，烈焰雄鹰就被他一掌被拍灭了。

    嘭！烈焰雄鹰看着自己的火焰在下方炸裂开来。

    火焰消散，也是露出下方的院子。

    “烈焰大人，你看，这院子怎么还在？”

    一只老鹰看到下方的院子毫发无损，也是对着身边的烈焰雄鹰惊奇地说道。

    “看来，这院子里面住着一个绝世高人。”

    “但是，他以为自己有点实力就可以在我烈焰的领地为所欲为，那就大错特错了。”

    “走，随我下去，让那个人类看看什么叫做实力。”

    话音落下，烈焰雄鹰就对着下方率先冲杀下去。

    身后的几只老鹰也是没有任何犹豫，也是化为几道流光，往下方掠去。

    此时，萧长天正处理完妖狼兄弟的尸体，嘴里缓缓吐出一口气。

    “这两头狼，明天应该可以卖个好价钱。”

    嘴上这么说着，萧长天也是听到一阵叽叽喳喳的声音。

    抬头看去，萧长天脸上也是露出一丝微笑。

    “今天运气还真的是不错，自己还没有出去打猎。”

    “这猎物还自己送上门来了，这是老鹰吧，还没有吃过，应该可以卖个好价钱。”

    想到这里，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出一把长弓。

    半空中，一只老鹰看到萧长天的动作，也是对着烈焰雄鹰说道：

    “烈焰大人，小心！”

    “哼！一把不入流的长弓而已，何须畏惧。”

    “看我如何吞了他。”

    烈焰雄鹰不屑地看了萧长天手里面的长弓。

    嘴里发出一声长啸，就对着萧长天张开自己的开口。

    一丝火苗已经在口中浮现。

    “给我中！”

    萧长天弯弓拉箭，对准着半空中的烈焰雄鹰，手放开弓弦。

    咻！长箭划过长空，对着烈焰雄鹰袭杀过去。

    刚刚那只老鹰看到迎面而来的长箭，也是对着烈焰雄鹰说道：

    “烈焰大人，让我来挡住这个人力的攻击，你去吞了他。”

    “嗯，不错，等这个人类吞了之后，回去给你升职！”

    看着身边的老鹰，烈焰雄鹰也是十分满意。

    接着在半空中划过一个弧度，躲过了萧长天的长箭。

    而听到烈焰雄鹰的话之后，一众老鹰都是面露喜色，争先恐后想要挡住长箭。

    随便挡一只不入流的长箭，就可以获得大人的好感。

    这样稳赚不亏的事情谁不想干？

    然而，随着长箭的迫近，老鹰他们也是在自己身前建起一阵防御能量墙。

    只是，这对萧长天的长箭来说，如同虚设一般。

    ”哇靠，怎么回事，这长箭好像有点不同寻常。”

    看到第一道能量防御墙被击破，一只雄鹰也是发现不对劲。

    “有什么好担心的，这只长箭最多就过一道能量墙。”

    这个时候，另一只老鹰也是不屑地说道。

    “不，他已经连续穿透到我们最后一道能量墙那里了。”

    什么？

    听到这道声音，所有的老鹰都是惊呆了。

    接着，长箭就在他们惊恐的目光之中穿透他们的身体。

    而这个时候，烈焰雄鹰也是来到萧长天的面前。

    “人类，成为我的食物吧。”

    萧长天看到烈焰雄鹰躲过自己的长箭，也是眉头一皱。

    自己的箭术，似乎有些退步了。

    按照自己刚刚到计划，应该是一箭把他们杀死才是。

    而烈焰雄鹰来到萧长天的面前，白虎现威压也是降临在他的身上。

    ”怎么回事，怎么有这么大的威压？”

    烈焰雄鹰就要把萧长天吞入腹中，突然感到自己身上如同压了几座大山一样。

    身形咻的一声，就掉在了萧长天的面前。

    而白虎这个时候也是从他的身上走过，一脚踩过去，一身的修为顿时消失殆尽。

    “啊啊啊！”

    这是什么品种？

    烈焰雄鹰看着从身上走过的白虎，内心发出一阵尖叫。

    自己居然被一只猫踩散修为了。

    自己的一世英名，毁于一旦啊。

    而这个时候，萧长天也是将烈焰雄鹰提在半空中。

    “幸好这只鹰足够笨的，飞都可以飞到掉下来，红色的羽毛，还是第一次见，难道是因为基因突变？”

    看到手里的烈焰雄鹰，萧长天想了想，也是点了点头。

    这可能是一只劣质的鹰，不然的话怎么会掉下来。

    不过，凭借着红色羽毛的卖点，应该也可以赚一点。

    而烈焰雄鹰听到萧长天的话，则是两眼昏阙，嘴里鲜血流出。

    一命呜呼！

    这堂堂莽荒禁地的一个领主，就这样被萧长天给气死了。

    萧长天看到烈焰雄鹰身上留下来的鲜血，也是叹息一声。

    “看来真的是一只劣质鹰了，突变得不好，命也不长哟。”

    嘴里这么说着，萧长天也是听到自己的房间里面传来一阵骚动。

    “嗯？自己房间里面什么进去人？”

    心里这么想着，萧长天也是将烈焰雄鹰和几只老鹰丢到妖狼那里。

    再从自己的空间戒指里面将自己的长剑取出来。

    这山林之中，自己各种防范野兽进来的措施做得十分完善。

    真的说有什么疏漏的话，那就是没有防贼系统。

    没想到，这么快就遇到小偷。

    很快地，萧长天就来到自己的房间门前，握着把手，将门缓缓推开。

    “哇靠！”

    看到自己房间里面的情况，萧长天也是大声地说了一声。

