    高九没有回答姜小妹的话，他独自走到一边，侧耳倾听四周的动静。

    夜色茫茫，四周十分寂静。

    高九倾听了一会儿，确信周围没有大部队的动静，这才走了回来。他说道：“现在这里没有危险，让部队原地休息。咱们就在这里等着，等各处的侦察员们报告消息再做定夺。”

    时间不长，张全手下的特战一中队的队员陆续派人回来报告，说四面八方都没有发现敌人主力的踪迹。

    众人都觉得很奇怪，诧异地望着高九。大家感到奇怪的还不是日军，而是神奇的九爷，看来这次连九爷也判断错了。

    高九此时仍然无法判断日军第115联队的主力去了哪里。

    不过，他发现了一个战机。他笑道：“别管鬼子耍什么花样，留在马家岙村的这些鬼子现在是一支孤军了。

    既然鬼子送给咱们这样大的一个礼物，咱们不能辜负了他们的心意。

    现在，咱们回去，吃掉马家岙村的这些鬼子。”

    在此之前，众人奔波了一夜，不仅没有打成鬼子，反而灰溜溜地撤退了，大家心里都觉得窝火。听到高九这样说，众人都精神一振。

    姜小妹立刻喊道：“部队集合。”

    高九拦住了她，说道：“妹子，你们就不要去了。”

    姜小妹和杨炯同声问道：“为什么啊？”

    高九笑道：“妹子，你真是个急脾气，我话还没说完呢。还有杨政委，你现在怎么也跟妹子一样了，性子这么急躁？”

    杨炯有些不好意思地说道：“也不知道是怎么回事儿，别看我是政委，可是现在一听到打仗，手就痒痒，呵呵。”

    电视剧《亮剑》里面的政委赵刚不仅做政治思想工作是一把好手，同时也是一名能征善战的军事指挥员。那时候的政工干部，基本上都是这个样子。

    战斗打响以后，一切事情都那么紧急，哪里能够婆婆妈妈的处理问题？杨炯在这种环境中，性格产生了变化也是十分自然的。

    高九十分喜欢杨炯这个样子，他觉得这样的政委，跟姜小妹才是一对好搭档。

    他说道：“不是不让你们参加战斗，而是有更重要的任务交给你们，还记得上次的战斗吗？”

    姜小妹和杨炯对望一眼，兴奋地说道：“九哥，你让我们在这里打伏击？”

    高九说道：“没错。马家岙村的那些鬼子们，龟缩在战壕里，如果进行强攻的话，会造成部队很大的伤亡。

    我现在回去把鬼子们赶出来，他们人生地不熟的，唯一的退路就是逃回平月县城去。你们就在这里守着，切断他们的退路。”

    独立营的参谋长黄水根，这次再也没有疑问了，他直接就去开始布置打伏击的事情了。

    高九留下了两名特战队员，指导独立营的战士们埋设高爆炸药，他跟王占奎等人打马直奔马家岙村。

    王金栋的新编187师隶属于国军41军，军部驻扎在南阳。41军是中央军的嫡系部队，下辖四个师、一个直属炮兵团，三个补充团，总兵力将近5万人，兵力泱泱庞大，其中主力之一的69师驻扎在济宁，距离王金栋新编第187师只有130余里，这也是王金栋驻扎在知远县城，强有力的后盾。

    王金栋原本就是69师出来的人，跟69师的宋师长关系密切，一旦新编第187师遭遇日军的攻击，69师一定会全力来援。

    要说两支部队之间的联络存在什么问题的话，那就是他们之间横亘着一条浩浩荡荡的大青河。

    连接第69师和新编第187师之间最重要的交通枢纽就是大青河大桥。

    69师宋师长深知这座大桥的重要性，在这里驻扎了一个加强连，专门负责保护这座桥梁。

    为了确保这座桥梁的安全，不仅在大桥的两侧的桥头堡修建了坚固的工事，桥底下还埋上了地雷。

    凌晨4:00，大青河铁桥北面的公路上，开来了一辆救护车，朝着桥头驶来。

    在桥头站岗的一名哨兵马上就要到换岗的时间了，倦意一阵阵的袭来。他看到来了一辆救护车，揉了揉惺忪的睡眼，走上前去，挥舞着三角小旗，将救护车拦截了下来。

    他走到救护车的跟前，伸手问道：“从哪儿来的？证件。”

    开车的司机是一个戴着鸭舌帽的青年男子，他陪着笑脸说道：“长官，我们是从知远县城来的，送一位病人去南阳的。”

    哨兵不耐烦地说道：“证件。”

    “哦，我给你拿。”头戴鸭舌帽的青年司机依旧陪着笑脸，伸手去取证件。

    那名哨兵伸手要去接那个司机递过来来的东西，却忽然发现是一个黑洞洞的枪口。

    他惊恐地睁大了眼睛，就看到眼前火光一闪，接着，他就眼前一黑，在他倒下之前，似乎才听到了枪声，距离如此之近，他却感到枪声如此的微弱，随后就彻底地失去了意识。

    在桥头两侧都有用沙袋垒起的机枪阵地，士兵们都坐在那里打瞌睡，突如其来的枪声令他们惊醒过来，急忙扑到机枪跟前。

    然而，他们的动作太迟缓了，救护车上跳下来七八名身穿着白大褂的医护人员打扮的日本兵，他们手里都拿着20响的驳壳枪，朝着机枪阵地里的国军士兵就是一阵扫射，国军士兵猝不及防，全部死在机枪掩体里，几名日本士兵跳进了掩体里，端起了机枪，朝着大桥两侧的国军的帐篷猛烈的扫射，其他的几名日军士兵，迅速跑到了桥头堡两侧的两座高大的碉堡前面，将手雷从枪眼中扔了进去。

    紧接着，早已经埋伏在大桥附近100米以外的大群的日军士兵朝着桥头猛扑过来。

    国军士兵在大桥的两侧各有两个排的兵力，他们平时就住在桥头两侧的帐篷里，突如其来的猛烈的机枪扫射，大部分国军士兵还没有从床上爬起来，就已经中弹毙命了。

    少数的国军士兵衣服都没有穿好，端起枪来进行抵抗，也很快被日军士兵消灭了。

    不到两分钟，日军就彻底的占领了大桥的北侧桥头堡。

    大桥南侧的国军连长，听到了大桥北面的枪声，急忙指挥着那些乱哄哄的、衣服都没有穿好的国军士兵进入阵地，防止日军攻过桥来，他自己拿起电话向上级求援，然而，电话线却早已经被日军切断了。

    这时，那个头戴鸭舌帽的救护车司机，脱掉了身上的白大褂，露出了里面的日军大尉军装，扔掉了头上的鸭舌帽，带上了战斗帽。他满脸骄傲地对跟在身后的通讯兵说道：“给旅团长阁下发电报，我中岛挺进队已经控制了大青河大桥北面的桥头堡。”

    原来，日军第128旅团为了切断国军第69师与新编187师之间的联络，提前派出了一支先头部队，由中岛中队长带队，偷袭了驻守在大青河铁桥的国军。

    日军第128旅团旅团长奥保夫接到了中岛挺进队发来电报，满意地说道：“哟西！次郎果然没有令我失望。”

    中岛挺近队的队长中岛次郎是旅团长奥保夫的外甥，在他所在的部队当中，一向以英勇善战著称。

    拿下大青河大桥的北侧的桥头堡，是日军这次战役行动的重要的一个组成部分，旅团长奥保夫特地派自己的外甥亲自来执行这个任务。

    如今，日军控制了大青河大桥北侧的桥头堡，就阻断了国军第69师乃至整个第41军对新编187师的增援通道。

    奥保夫命令步兵第150联队联队长山本重省中佐、野炮兵第120联队联队长大冢升中佐，率领本部加快行军速度，直奔向知远县城。

    命令工兵第114联队联队长野口胜之助少佐、轻步兵第114联队联队长中岛秀次少佐，率领本部人马以及旅团部直属中队、机枪中队，去攻打兰溪县城，随后挥师向西南方向，合围知远县城。

    此时，在大桥南侧的国军守桥部队的连长，手下只有两个排的士兵，他不知道对面有多少敌人，试探着组织部队发动了一次进攻，希望能够夺回大桥北面的桥头堡。

    大青河大桥有三百七十六米长，当国军士兵们越过大桥的中线时，对面的日军2挺九二式重机枪、4挺歪把子机枪，近百支三八式步枪，把子弹像暴雨一般泼洒了过来。

    国军士兵们在光秃秃的桥面上，没有掩蔽物，顿时就死伤惨重。他们扔下了二十多具尸体，匆忙的撤了回去。

    国军连长看到敌方兵力众多，他现在已经没有夺回大桥北侧的桥头堡的想法了，担心日军攻过桥来，就把残余的兵力放进了掩体里面，希望能够阻止军的进攻。

    就在国军连长发现电话线路不通的时候，他就派出了骑兵通讯员，去12里以外的国军部队求援，那里驻扎着国军一个营。

    中岛挺近队的队长中岛次郎是个十分厉害的角色，在偷袭大青河大桥北侧桥头堡之前，就已经派出了6名擅长游泳的日本士兵，游过了大青河，他们的任务是切断守桥国军的通信线路。

    他们在切断了国军守桥部队的电话线之后，就埋伏在桥南的道路上，当国军连长派出的骑兵通讯员经过的时候，遭到了他们的截杀。

    中岛挺近队占领了桥头堡北侧之后，组织了一个小队的日军，扛着从桥头堡掩体上拆下来的沙袋，在大桥中线附近建立了新的阵地，掩护跟随他们的一个工兵班，在大桥上埋设炸药。

    中岛次郎接到的命令是，坚守大桥北侧的桥头堡，如果确定无法守住，就炸毁这座大桥。

    日军为何不直接炸毁这座大桥呢？

    大家都知道，只要安装好足够的炸药，炸毁一座大桥是瞬间就可以完成的事，可是要修建一座大桥，哪怕只是修复一座大桥，就需要漫长的时间，还要投入大量的人力物力。

    小鬼子人心不足蛇吞象，他们想占领整个中国，像大青河大桥这样的大型桥梁，他们轻易舍不得炸毁。

    就这样，日军暂时切断了王金栋的新编第187师的退路。

    夜色朦胧，月光如水如纱，笼罩着知远县城，城中的钟楼檐上的铜铃，在微风中轻轻的鸣响着，仿佛在给这座古老的县城唱着催眠曲。

    城中熟睡的人们，不知道就在此刻，大队鬼子像蝗虫一样悄悄的逼近。

    马家岙村。

    高九等人准备绕过马家岙村，从西南方向向日军发起进攻，就遇见一名狙击小队的队员，带着一名伪军迎了上来。

    那名特战队员说道：“你不是要见我们九爷吗？这位就是。”

    来人是治安军大队长李桂山的亲信，他是李桂山派来跟桃花山游击队进行接洽的。

    他第一次见到高九，不免心里有些激动，他先是给高九敬了一个礼，又觉得这是伪军的礼节，赶忙抱拳抱拱手，激动地说道：“久闻九爷大名，今天俺可是见到真人了。”

    高九笑道：“我没有三头六臂，你是不是有些失望啊？”

    这个伪军急忙说道：“哪里，不是这样的。九爷大名鼎鼎，那是神人。一见到真人，果然是，果然是……”

    他文化程度不高，一时想不起什么贴切的形容词。

    高九问道：“你叫什么名字？你们大队长让你来，有什么事情？”

    这名伪军说道：“俺叫李存水，大队长是俺的亲二叔，他让俺来，是向您汇报村里黄军、哦，不是，是鬼子们的情况的。”

    听完了李存水介绍的情况，高九对李存水交代了一番，李存水高兴的说道：“九爷，太好了。俺们都看不惯鬼子，那些家伙都是畜生，早该收拾他们了。您放心，您交代的事情，俺一定会告诉俺叔的。”

    高九点头说道：“很好！注意安全！”

    李存水感激地说道：“谢谢九爷的关心了。”说完，他就和那名特战队员离开了。

    不久以后，高九等人就来到了马家岙村的南面，跟田川汇合了。

    听完了田川的汇报，高九跟王占奎简单的商量了一下，随即就开始了对马家岙村的攻击行动。

