    薛灵乔怔怔的望着凤澜玉，突然明白了什么。

    是啊，他坚守了这个女人五年，这个女人坚守了家族的责任五年。

    他都不能放弃，如何要求别人放弃？

    “我现在必须回去，所以抱歉了！”凤澜玉翻身上马　，没有任何犹豫的骑马而去。

    薛灵乔望着女人决绝的背影，痛苦的闭上眼。

    心痛胜过断骨之痛，但是他却并不恨她，这才是最大的悲哀。

    凤卿尘又被安易赶了出来。

    “娘子！”凤卿尘不甘的拍着房门，门外，陈氏兄弟与冷九赶紧低头离开，就当做啥也瞧不见。

    “赶紧回去，按照计划来！”安易躺在床上懒洋洋的沉声说道。

    凤卿尘叹口气，只得垂头丧气的去书房。

    这几天不能回房睡，还不能吃娘子做的饭了呢，他若是有机会抓到那个凤澜玉，一定饶不了她！

    小郭师父一大早就送来了点心，“爷，您尝尝，这都是小的刚学的新式样。”

    凤卿尘瞧了一眼，毫无食欲，问道：“夫人曾经做过一种叫做奶枣，外面一层奶白，中间是枣子，最里面是干果，你可会做？”

    小郭师父一愣，摇摇头。

    “那冻干草莓你可会做？”凤卿尘又问道。

    小郭师父再次摇头，忍不住看了看自己的马蹄糕、绿豆糕，瞬间觉着没有了气势。

    他听说爷跟夫人闹别扭，还以为爷需要他呢，看来爷的嘴巴是被夫人养叼了！

    “下去吧！”凤卿尘有气无力的挥挥手，嘴里忍不住念叨着：“糖酥花生，奶枣，冻干草莓……”

    小郭师父出了书房，将房门关上，忍不住摇摇头，看看自己的糕点，满脸的疑惑。

    “爷不吃我吃！”冷九上前挑了一块绿豆糕放在嘴里，忍不住赞扬道：“小郭师父，你这手艺是越发的好了了，这绿豆糕外酥里面软甜，味道不错呢！”

    小郭师父叹口气，将糕点全都送给冷九，低声说道：“你喜欢吃就多吃点吧，反正爷不喜欢！”

    冷九嘿嘿一笑：“小郭师父，你别泄气，爷除了夫人做的食物，别人的都不喜欢。”

    小郭师父心里这才好受了一点，又有些担心问道：“可是爷如今跟夫人闹别扭呢，总不能一直没食欲吧？”

    冷九想到一大早某人就钻进夫人房间又被赶出的情形，忍不住揶揄笑道：“你放心，咱们爷是饿不死的！”

    小郭还是有些不解，可是也没有解决的办法，只是去打听这奶枣与冻干草莓到底是什么。

    与此同时，安易接到了一张点菜单，那单子上有海鲜汤、酥鱼还有奶枣赫然在列，还有洋葱水煎包。

    安易皱眉，问了冷九：“这是爷让你送来的？”

    冷九笑嘻嘻的说道：“自然是的，属下也不敢要夫人做吃食不是？”

    安易有些不悦，这个凤卿尘，说好两人演吵架，他要等着她去求他么，这菜单都送来了，那到底是谁求谁？

    “让小郭师父做去！”安易冷哼了一声，将菜单退给冷九，“我可不会给杀母仇人做饭！”

    冷九只得拿着菜单去复命。

