    “砰”的一声。

    后门被人强行撞开，随即一道光着膀子的男人身影迅速冲了出去，短短几个呼吸，就没了踪影。

    那一刻，吴小凡盯着后门的方向，五指攥紧，狠狠握住拳头。

    显然，真相已经明了了。

    “许秋，你个贱人。”

    吴小凡彻底认清了许秋的真面孔，也终于明白于枫那句话的意思。

    倘若让自己的父亲知道许秋背着他在自己的别墅里偷……男人。

    最先去找她麻烦的，不就是自己的父亲？

    “我这就去给手机充电，打电话给我爸！”

    说着，吴小凡就着急地往里走。

    不想这时，于枫赶紧拉住：“你空口无凭，你爸不会相信你的，还是等明天调出监控视频拿到铁证之后，再告诉你爸，这样更好。”

    “对……对！”

    吴小凡这才反应过来：“要拿到证据，对，差点忘记了，我明天一大早就去。”

    “另外……”于枫神情严肃：“一定要记住，那两通电话，如果有人打回来，立刻告诉我，必须在第一时间。”

    “好！”吴小凡重重地点点头：“你就放心吧，一有消息我就打电话回来。”

    身在异乡，一切都是未知数。

    自己一个人在这里，于枫不确定会发生任何事情。

    再加上刚才石头表面所透露出来的信息，他越发觉得这一次被带到洛城，并不是一件单纯的事情，仿佛一切背后的巧合，都有一双大手在冥冥之中掌控这一切，安排着一切。

    尽快和家里取得联系才是目前最好的方法。

    并且，刚才通过吴小凡的态度以及刘虎的话，于枫意识到这个洛城，似乎比京都还要复杂，一个二流家族的夫人，背后还站着这座城市最大的混混头子。

    而且还是吴老先生的家族。

    黑白，两道！

    都占了！

    天高皇帝远，谁也管不着。

    也越是这偏远的地方，越是混乱。

    如果换做往常，于枫可能会直接果断的出手，但这一次不一样，吴小凡和吴老先生对他有救命之恩，他得全方位地考虑到才行。

    而通过家里的关系来解决这件事情，无疑是最适合的。

    这一天，伴随着三人回到各自的房间，悄然过去。

    但——

    本是宁静的城市，也随着这一天得过去，即将迎来各大势力的降临。

    ……

    ……

    而就在于枫三人在别墅内渐渐入睡的时候，洛城三环处被誉为地头蛇天堂的地方，才刚刚热闹起来。

    八九条小巷子内，灯火通明，不少娱乐场所门口都贴着吸引人的照片，无数穿着艳丽，踩着高跟鞋的女人拿着一张张小卡片，在街头上四处分发着。

    这里有酒吧。

    有KTV。

    有足疗管。

    也有最见不得人的地方。

    如果说京都是这个国都内管控最严格的城市，那么洛城，便是最放松的城市，不是不想管，而是根本管不了，本就处于贫瘠的西北土地上，四面环山不说，还离各大经济中心那么远，有本事的年轻人都外出打工讨生活了，留下来的都是些满是痞气的人们，以及一群只知道种田生活的人们。

    附近没有强大的兵力镇守，也没有什么龙头企业入驻。

    时间一久，也就造成了洛城难以管辖的状态。

    即便这十几年来连续来了好几名想要把洛城管理好的权位者，可当他们面对这座城市黑夜里想象不到的混乱时，也都纷纷找理由逃离。

    这里是，是混混们的天堂。

    一个活在小说里的罪恶之都！

    此刻，正在一间酒吧里，一名双臂纹着龙头黑纹的光头男人，提着酒瓶子，晃晃悠悠地走到大堂。

    随着他的到来，舞池里本在舞动的人们纷纷避让两侧，伴随着重金属的音乐，所有人端着手里的鸡尾酒，饶有兴趣地盯着跪在大堂地板上的那一对情侣。

    虽然已经猜到了接下来会发生什么事情，但他们的眼神，还是忍不住兴奋起来。

    “龙哥好！”

    “龙哥好！”

    “龙哥……”

    酒吧内所有穿着西装，带着耳机，表情严酷的保镖全部对着这名光头男人鞠躬问候。

    男人名唤许龙，是这罪恶之都里的混混头子，每到黑夜，他就是这里的爷，没人敢招惹他。

    但在今天——

    他被招惹了！

    许龙来到这对情侣面前，身后的保镖端来一把椅子。

    他目光冷峻地缓缓坐下.

    “龙哥，我错了，我错了，求您放过我吧！求您了，我家上有老下有小，我……我不想死，我不想死！”

    “对对，龙哥，是我们有眼不识泰山，您宰相大人肚子里能撑船，就饶了我们吧！”

    一看到许龙坐在面前，这对情侣连忙磕头认错，脸上的慌张更为浓郁，后背更是冷汗瞬间布满，并且还在不停地流。

    全身，几乎都在颤抖着。

    而许龙则是冷声道：“现在知道错了，早干嘛去了？”

    说着，他伸手一把攥住那对情侣中的女孩衣领子，继而用力一扯。

    哗！

    七彩灯光下，衣服下的那幕场景，瞬间引来所有人的欢呼声。

    每个人犹如豺狼虎豹般，满是欣赏地盯着女孩的看。

    人群中不停传来口哨声。

    一个个一边舞动着，一边欣赏着，一边放纵着。

    而沦为受害者的女孩，却连捂住自己的动作，都不敢做，除了颤抖，她什么也干不了，因为她知道在这里，一旦自己反抗了，那么后果……

    将是不敢想象的！

    至于旁边那男的，像极了老鼠，只敢趴在地上，任凭女友受尽羞辱，也不敢反抗，眼泪在他的眼眶里纵横，却连哭声都不敢有。

    许龙握住女孩的下巴，单手把她下巴抬起，凑近那张狠辣的脸：“你个小贱人，昨天好好在学校从了我，今天不就什么事都没有了吗？”

    “非要喊，非要喊，喊来你男朋友打了我一拳，你以为事情就结束了？”

    “龙……龙哥！”女孩眼泪湿了眼眶。

    “再给你一次机会，你从不从？”许龙问道。

    “从……我肯定从，您想要什么姿……势，我就照样来，龙哥……放了我吧，求您了……”

    “行啊！”

    “那你就拿这酒瓶子，把你男朋友打一顿，打进医院满身是血，然后陪我七天七夜，我就饶了你。”

    说罢，许龙一把将酒瓶子丢在地上，丢在女孩的面前。

    也就在这时，门外，一名保镖快步走进来，对许龙说道。

    “龙哥，秋姐来了！”

    许龙一听，嘿嘿一笑：“我姐来了？”

    “正好，让她进来看一场狗咬狗的好戏！”

    【作者题外话】：求银票，求银票，求银票！

