    “杨钰麟，男，26岁，入伍时间七年半。”

    军事基地附近临时搭建的帐篷里，林子明等人正聚在一处屏幕前，共同翻看着这位名叫的杨钰麟战士的个人档案：

    “他隶属于龙旅长手下的某合成营连属炊事班，司职副班长。

    曾经夺得过四次旅级野战大赛的单兵越野冠军，在历届军演送饭的过程中曾经端掉过七座营部以及一座jun改前的师部指挥所，活捉过多位营级以上的指战员。

    哦对了，当初朱x和与蓝军血拼的那场战斗中，‘击毙’满大校的战士便是杨钰麟。”（不要觉得离谱哈，有真人真事的）

    看完这份档案，林子明面带惊讶的看向龙星河：

    “龙旅长，这份档案记录的是真事？击毙满大校的就是他？”

    “没错，是真的，这位战士我有印象。”

    龙星河点点头，提及朱x和，脸上不由的露出了一丝追忆：

    “那是16年的事情了，那年蓝军总战绩6战6胜，总战绩14战14胜，我们是最后一支演习队伍。

    当时我们和蓝军拼的刺刀见红，最后两个伤亡率在70%的两个营依靠基层指挥员...哦，就是那位一寸三的邓勋的临战指挥，合成了一个超编连向满大校的核心阵地发起冲锋。

    那时候我们旅一线官兵全员上刺刀，通讯员、炊事员全部投入战斗，装甲兵扛着机枪跟在步兵后面，双方直接搞肉搏，满大校他们无法使用核武器，最后我们才勉强惨胜。

    当时击毙满大校的战士就是杨钰麟，那时候他才刚入伍一年半吧，不过在击毙满大校后他也死的很惨就是了，三秒钟中了七十多发子弹。”

    林子明and闫少新：“......”

    缓过神后，林子明当即大手一挥：

    “走，咱们去见见这位‘兵王’！”

    先前考虑到部队中可能存在多位高契合度战士的情况，直接终止检测对于其他战士来说不太公平。

    因此部队在杨钰麟检测出三尺三的契合度后并没有停止检测，而是将在场的所有战士全都给过了一遍流程。

    不过很遗憾的是，在后续的诸多战士中并没有出现第二位甚至第三位三尺三，契合度最高的一位战士光芒高度也不过三尺一而已。

    因此杨钰麟便是当之无愧的功法首位次候选人。

    当林子明等人来到高台处时，其余战士已经被有秩序的解散归位了，现在仅留有一个加强排的看守小队以及寥寥数人待在原处。

    其中便包括了杨钰麟。

    杨钰麟是位个子不高的战士，面容普普通通但带着一股战士的坚毅气质，虽然是炊事兵但肤色依旧是古铜色，左边的肩膀稍稍比右边低一些，应该是长期切菜掌勺导致的。

    就像很多长期背斜挎包的人士一样，一遍肩膀往往会略高一点。

    待众人走到高台处后，杨钰麟和原先在场的文职干部同时向前一步，立正敬礼：

    “首长好！”

    林子明等人郑重的回了个礼：

    “几位同志好。”

    龙星河更是走到杨钰麟身边，重重的锤了他肩膀一拳：

    “小杨，干的不错！”

    说着还朝闫少新挤了挤眼睛。

    军人嘛，多少有些好胜心，尤其是在同级别的部队领导之间。

    别看闫少新只是个团长，实际上自从jun改之后，野战军基本上没有团级建制了，但依旧有少数部队保留有团级编制。

    建制和编制是两码事，目前全华夏除了西部外存留的团级编制不过双手之数，基本上都是有特殊功能的超级精英团。

    譬如闫少新这种拱卫经济核心的装甲团，相同人员配置下也就那么有数的一两只队伍能和他们掰掰手腕。

    加之由于闫少新的装甲团是第一支成建制踏上异世界的部队，核心层还在讨论要不要将他从两毛三提升到两毛四呢。

    因此在地位方面，闫少新和龙星河其实是没多少差别的，按照正常轨迹，闫少新一旦升职至少也是龙星河那一级别。

    所以双方自然就会产生一些良性攀比，某种意义上来说这其实也是件好事。

    看着得意洋洋的龙星河，闫少新则嘴中吹着口哨，假装四处看风景。

    不装鸵鸟不行啊，谁让他输了这一阵呢——关键是兵王的说法还是他先吹出来的。

    林子明则没去管这两头犟牛的互杠，此时他正在通过远程设备与指挥部进行着联系：

    “好的...嗯...我明白了....收到！”

    挂断通讯后，他径直看向在场众人：

    “诸位同志，万事通...啊不是，魏强生会长正在赶来的路上，咱们先回基地里再说吧。

    钰麟同志，你调整一下心态做好准备，等下我们会对你安排启灵仪式。

    按照我们掌握的信息，只要启灵境界就可以进行驭兽法决的初始修行，一切正常的话，你应该很快就可以入门了。”

    杨钰麟紧抿着嘴巴，看的出来他有些紧张，不过他还是坚定的立正道：

    “请组织放心，我时刻准备着！”

    一刻钟左右，魏强生便飞到了军事基地。

    嗯，真是飞的——坐的飞机，此前出现过不少次的AC311A。

    毕竟这年头积累点灵气也不容易，飞行过程中消耗完了还得打坐恢复。

    特别是魏强生这种练气七层的修行者，暂时还只能做到御物飞行，基本上就是飞行五分钟打坐两小时，哪有坐直升机来的便利？

    魏强生与林子明等人在军事基地的某处大厅碰个头。

    人员到齐后，杨钰麟在众人的围观下开始了启灵。

    杨钰麟的资质是寻常的四灵根，属于比普通人运气好点但也仅此而已的情况，没有特别非也没有特别欧。

    因此他的启灵过程也没出什么意外，随着第四颗启灵丹下肚，杨钰麟的头顶便冒出了一股蒸汽。

    启灵成功。

    随后林子明嘱咐医疗小组给杨钰麟做了个身体检查，确认一切无误后，珍而重之的将玉简交到了杨钰麟的手中：

    “钰麟同志，如今你已经完成了启灵过程。

    根据我们掌握的信息，只要你将注意力集中到玉简上仔细感悟，应该就能与它达成某种神秘的连接关系，从而获取到功法。

    当然了，我这也是大致情况的转述，具体的过程还是要你自己去尝试。”

    杨钰麟接过玉简，朝林子明敬了个礼：

    “保证完成任务！”

    林子明朝他回了个礼，而后带领众人退出了房间。

    兔子们给杨钰麟安排的是一个比较私密的小屋子，除了监控生命状态的仪器外并没有任何摄像设备。

    按照计划，如果六个小时内杨钰麟没有取得进展，这次感悟计划将暂时停止。

    嘭——

    大门轰然关闭，外部的人只能通过仪器显示的红外温度图像看到各种颜色不一的部位。

    考虑到驭兽法决事关重大，同时这种涉及所谓‘传承’的东西多少也有些玄乎，因此众人还是有些紧张感的。

    当然了，仅仅是些许而已，那种额头滴冷汗的情况还是不至于的。

    时间一分一秒的过去。

    五分钟....

    二十分钟....

    一个小时....

    直到三个小时后。

    仪器中的色彩区域忽然快速移动了起来——很明显，这是人体在移动。

    又过了半分钟，密室被打开。

    只见杨钰麟快步从屋内走出，面色激动的小跑到了林子明面前，肃然敬礼：

    “报告首长，幸不辱命，我已掌握了驭兽法决的基础功法，理论上可以驯化一头未入阶的普通妖兽！”

