    第961章缺个大宅院

    唉……

    和财大气粗的人一起拜师太难了，要是不紧跟而上的话，分分钟就能被比下去，哪怕穷到快要去借钱，章共学还是硬着头皮说道：“我也可以给神医钱花。”

    何御医白了他一记，真是个跟屁虫。

    素来对这两人没什么好感的裴司镇率先冷漠地拒绝：“沉鱼不需要花你们的钱。”

    他的媳妇去花别人的钱，又不是他养不起，这对他分明是一种侮辱。

    裴司镇很不高兴。

    而且这两个人的脸皮不是一般的厚，居然赖在他家不走了。

    母亲还热情的招待了他们，弄得他都拉不下脸来赶人。

    豆沉鱼却笑眯眯的，“我有钱花。”

    平心而论，打从何御医和章共学想要认她为师后，两个人一直在不断的送东西给她，否则章共学也不会变穷，如果折算成拜师费的话其实两个人给得已经够多，她要是还不松口的话算是狠心的了。

    所以她在考虑要不要就此松口，也好让这两个人不来烦她，动不动就要给她送礼送钱的，却不知钱太多对她来说也是一种负担，需要败掉才行，而这大过年的她有点不想败家，只想轻松的过完年。

    这两个人却还想给她钱花，岂不是在给她添乱。

    “小丫头，你不需要跟我客气，我最不缺的就是钱。”

    裴司镇的话何御医可以当成耳边风，听听就算，他又不是要拜裴司镇为师，小丫头的话才是真的重要，这关系到他能不能拜师成功，可不能一次比一次凉。

    要是这一次千里迢迢而来还拜不成师的话，何御医也有一种无颜见江东父老的感觉，对一个小丫头低头，小丫头还真的是一点面子也不想给他，他这心比黄连还苦。

    偏偏他又学不会章共学这个马屁精的腔调，一直神医神医的挂在嘴边上，不要太谄媚，真的是一点身段都不要了。

    豆沉鱼：“我也不缺钱，我缺的是一座大宅院。”

    尤其是像何御医家那样的宅院，又大又宽敞，她也想买一座，她自己又不想去找，不如让何御医帮她打听一下，毕竟在京都的人脉何御医要比她强上好几倍。

    等何御医打听好，倪家未付的诊金应该也可以拿到手，正好可以拿来买大宅子。

    何御医想到了自己的那座四合院，是祖上传下来的，很大，也很值钱，难道小丫头的意思是想要他的那座宅院，这……他有点不好松口啊，把祖上的宅子孝敬给了小丫头，他到了地下怕是要被列祖列宗追着打。

    这让何御医特别的纠结，如果对得起祖宗的话，那么他这个师肯定要拜不成了，小丫头暗示的都那么明显了，他都没办法装作听不懂，小丫头又不是不机灵的人。

    肿么办？

    他到底要对不起谁才好？

    何御医误会了豆沉鱼的意思，同样的章共学也误会成了豆沉鱼想要让他们孝敬房子，光钱不稀罕。

    如果真是这样的话，那么他输定了，何御医有一座大宅院，而他没有，他家比神医那个四合院还小，根本就拿不出手。

    (本章完)

