    “主公，主公！你怎么样？”正当张郃要扶起商戢时，突然见到商戢微微侧脸，然后对他露出一个灿烂的微笑，同时向后方努了努嘴。

    张郃也不是笨人，哪里还不明这又是商戢欺骗张梁的小伎俩。

    “快!快保护主公突围！”明白过来的张郃放声大吼，语气悲凉态度焦急，演技一级棒！

    “将军神威，一击就重创了那狗贼！”

    远处的黄巾军见状，顿时拍起了马屁。

    “哈哈哈，我太平军顺天应命，区区一个异人，何足道哉！”全力一击之后张梁脸色也有些苍白，不过精神却异常亢奋，望着“狼狈而逃”的商戢，哈哈大笑道。

    “传令下去，敌酋已被本将重创，立即将之彻底围杀！另外通传全军，做好随时出击的准备，一旦击杀了敌酋，大军立即趁势攻向敌军大营，务必一举消灭敌军主力！”

    张梁意气风发的下令道。

    “遵人公将军将令！”众将齐声领命。

    高升、雷公、浮云等人迫不及待的杀向商戢军。

    商戢军士卒虽然强悍，但数量处于绝对劣势，又因张梁施法降低了行军速度，被黄巾军抓住了尾巴，一时间陷入了苦战之中。

    张梁则在重重护卫的保护下冷眼看着黄巾军怎么绞杀商戢军。

    “贼子看箭！”

    面对气势汹涌冲过来的黄巾众将，太史慈倒凛然不惧，弯弓搭箭，一道红色箭矢猛地射向最前方的一位黄巾武将。

    太史慈之箭是何等威力？那员黄巾武将猝不及防之下应声栽倒，一员不知名B级历史武将立即殒命。

    高升等人大惊，连忙降下马术，将武器横在胸前小心戒备。

    不过太史慈虽猛，但终归只是一人，数名黄巾军历史武将包抄过来，太史慈也无法全部抵御，只能边打边撤。

    而商戢军士卒形势更加危急，被数倍的黄巾军杀的节节败退。

    “主公，差不多了吧？”

    眼看军队阵亡越来越多，张郃遂低声在商戢身旁说了一句。

    商戢还在马上装死，余光瞄了一眼战场，微不可查的点了点头。

    “子义将军，延臣将军，速来保护主公突围！”张郃对着太史慈与苏桓高呼一声。

    两人闻言也立即抛下对手，急速向商戢这里赶来。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    张郃神色肃穆，高声吟唱着一段商戢非常熟悉的《诗经.秦风.无衣》。

    随着张郃的吟唱，一道银色光华以张郃为中心，迅速扩散开来，凡光华笼罩范围内的商戢军无不士气大振。

    一首无衣吟罢，张郃神色更加严肃，语调一转由深沉转为激昂：“疾如风、徐如林，不动如山，侵略如火之烈火焚天！”

    这次是一道红色光华以张郃为中心向四周散射，红光之内的友军立即如同打了鸡血一般亢奋异常，攻击力大增！一时间人数处于劣势的商戢军甚至有种能反杀的迹象。

    这还不算完，张郃的语调又一变，这此开始变的悲壮起来：“冲锋之势，有进无退！陷阵之志，有死无生——终极兵法计之百死无生！”

    随着张郃的一声悲壮怒吼，一股黑光自张郃身上猛然乍现，然后迅速散开没入商戢军士卒体内。

    张郃之专属终极兵法计——百死无生，可提高士卒百分之三百的战斗力，两个时辰后立即暴毙。

    在场的商戢军士纷纷脸色开始不正常的潮红，如若仔细观察则能在潮红之下发现一抹隐藏的死寂之色。

    “众将士，杀贼！”

    张郃跃马扬枪，高声怒吼。

    “杀！”

    黑甲玄骑与游龙弓骑都是高阶精锐特殊兵种，尤其是黑甲玄骑，单独来出来硬拼黄巾军最精锐的黄巾仙武也毫不逊色。如今经过张郃的百死无生加成，实力暴涨三倍，在黄巾军中如虎入羊群，无一合之敌。

    商戢明知道张梁可能会布下埋伏，仍然胆敢这么以身犯险，其中最大的依仗就是张郃的这个终极兵法技。

    只要不是陷入重重包围之中，实力暴涨三倍的黑甲玄骑和游龙弓骑足以在黄巾军埋伏中杀个七进七出！

    事实正如商戢所料，虽然黄巾军奋力搏杀，但仍然阻挡不住商戢军突围的脚步，不消片刻，张郃太史慈等人已经带着“昏迷”的商戢杀到了军阵边缘。

    一直胜券在握的张梁顿时坐不足了，脸色迅速转向阴沉，不自觉的站起身来。

    眼看商戢他们马上就要突出重围，张梁再也忍不住，起身上马道：“众将士，随本将杀敌！”

    负责保护张梁的五千黄巾仙武闻声立即上马。

    “黄天庇佑！”

    张梁怒吼一声，一阵乳黄色光华笼罩全军，五千黄巾仙武如同离弦利箭一般，迅速冲向商戢军。

    而此时，商戢军凭借百死无生状态的加持，已经初步冲出了黄巾军的包围。张郃眼见张梁亲自带人冲了过来，心中大喜过望，不过脸上却一副焦急之色。

    “传令下去，分出一千人阻挡追军，其他人保护主公撤退！”

    张郃话音刚落，立即就要千名商戢军士卒自动斩了出来，反身杀向黄巾军。

    张梁眼中寒芒一闪，根本不管商戢军分出的一千偏师，带着主力部队冲向前方的商戢军。张梁的目标明确，就是商戢本人，不会为了一些微不足道小虾米而错过了大鱼！

    而后面的黄巾军见张梁亲自出击，顿时士气大振，嚎叫着冲了上来。一千偏师迅速数十倍的黄巾军包围。

    百死无生状态的士卒虽然恐怖，但毕竟还不是不死之身，面对汹涌而来的黄巾军，很快就死伤殆尽。

    不过与此同时，也有近十倍的黄巾军士卒为之陪葬！

    要知道这里的黄巾军可都是精锐中的精锐，正常状态下与同等数量的商戢军主力正面抗衡也能不落下风，如今就这么一会儿工夫就战死近万，百死无生效果之恐怖可见一斑！

    眼见张梁带队追杀商戢军，高升、雷公、李大目等黄巾军历史武将坐不住了，生怕张梁出了意外，众人连忙带着两万黄巾骑兵前去追赶。

    而此时，商戢军中仅剩将士不足三千，且被张梁追的异常狼狈。

