
　　唐凡留意了一会儿，渐渐就感应不到那人的气息了。

　　他不知道对方是真的离开了，还是隐藏了气息。

　　无论如何，他现在也顾不上此人了。

　　唐凡一边赶往殡仪馆，一边盘算着下一步的计划。

　　等他到了殡仪馆上空后，又在脑海中将计划推衍了一遍，确认没有什么遗漏后才放了心。

　　他先拿出手机打给胡安邦，有些事还需要这位老家伙的帮助。

　　“唐小子，你有事？”

　　“老胡头，国情局的林老大要来收拾九处了！”

　　“他敢！”

　　“老胡头，我有一个计划……”

　　唐凡与胡安邦商量完之后，向下扫了一眼，缓缓落到了叶健的灵堂外面。

　　“战虎，你们九处的工作一向以效率快著称，可这次……真是太让我失望了！”

　　灵堂内，传出了一位老者洪亮的声音。

　　唐凡早在上面时就看到了这位老者，猜出他应该就是国情局的林老板。

　　“林老，这次的案件有些特殊，对手修为很高，请您再给我一点时间！”

　　“战虎啊，明道为了这个案子连儿子都牺牲了，你现在就告诉我，两天之内能不能破案？”

　　“这个……”

　　东方战虎一脸为难，神色焦急地看了眼门外。

　　现在唐凡是他唯一的希望，可这小子怎么还不来啊！

　　“大言不惭，站着说话不腰疼，简直是放狗屁！”

　　突然，门外传来了骂声。

　　随后，唐凡一脸蛮横地走进来，满脸的不屑。

　　东方战虎终于把唐凡盼来了，可是一听他连林老板都敢骂，吓得心脏狂跳，提醒道：“唐凡，你说话注意些，这位是林老板！”

　　“我管他是什么林老板树老板的，和我有鸡毛关系啊？”

　　唐凡又摆出了那副浑不吝的愣头青气质，张狂到了极点。

　　“唐凡！”

　　东方战虎这个气啊，虽说双方属于两个阵营，可那也不能当面骂人啊。

　　林老板可是国情局的一把手，手里的权利大着呢！

　　“大胆，什么人敢在我家老板面前如此放肆！”

　　不等林老板发话，他身后的年轻护卫大声呵斥道。

　　“你特么谁啊，这里有你说话地份吗？”

　　“狂妄！”

　　年轻人一听唐凡瞧不起自己，更加愤怒了，握拳就扑了过来。

　　他的速度很快，将武王初期巅峰的境界完全显露出来，为的就是压九处一头。

　　“一言不合就动手，你还讲不讲规矩，守不守王法！”

　　唐凡眼看拳头打到了脸前，没有躲闪，同样抬起右手向他的拳头撞去。

　　“不自量力，找死！”

　　年轻人一脸冷笑，神色傲然地看着唐凡。

　　他相信只要唐凡碰到他的拳头，不但身体会被撞飞，就连胳膊也会被震断。

　　倒也不能怪他自信，实在是在他这个年纪的古武者当中，武王初期巅峰已经极为罕见了。

　　“区区武王而已，也敢在我面前摆谱！”

　　“砰！”

　　唐凡话音刚落，两人的拳头狠狠撞击在了一起。

　　“咔嚓……”

　　年轻人的胳膊发出一声脆响，当即垂了下去。

　　这还不算，在唐凡强悍的肉身之下，他高大的身躯猛地向后飞去，重重撞在了墙壁上。

　　“啊！”

　　如同是一张壁画挂到了墙上，几个呼吸之后，他才落到地上。

　　“他一拳就把韩洋打飞了，这怎么可能！”

　　林老板带来的众人神色震撼，韩洋在国情局里可是出了名的能打，却没想到在唐凡面前连一招都接不下。

　　“唐凡，我要杀了你！”

　　韩洋从地上爬起来，他的右臂已经抬不起来了。

　　林老板脸色铁青，原本他是过来耍威风的，可是没想到被唐凡抢去了风头。

　　他冷眼看着唐凡，淡淡地问道：“你就是唐凡？”

　　“是我！”

　　“老板，我要杀了他！”

　　韩洋神色狰狞地吼道。

　　“退下，还嫌不够丢人吗？”

　　林老板回头恶狠狠地瞪了他一眼。

　　韩洋不敢再说话，目光怨毒地看着唐凡。

　　东方战虎硬着头皮上前一步，对唐凡说道：“唐凡，你可能不认识，我介绍一下，这位便是国情局的林老板，林老。”

　　唐凡不但没有任何表示，反而还先声夺人地指着韩洋问道：“这么说，你是这小子的领导了？”

　　林老板出身世家，活了五十几岁，从来没有被人如此对待过。

　　可他眼下有种秀才遇到兵的感觉，只能忍住怒火，点头：“韩洋是我的贴身护卫，你不该出手伤他。”

　　“我说小老头，你是眼睛瞎了还是耳朵聋了？”

　　唐凡撇着嘴，虎视眈眈地问道。

　　什么，小老头？

　　这也太疯狂了！

　　灵堂内的所有人都是一脸懵逼的状态，全被唐凡这不要命的气势给弄傻了。

　　这位可是国情局的一把手啊，怎么在唐凡的嘴里变成了小老头？

　　东方战虎与史飞宇相互看了一眼，全都看出了对方眼中的疑惑。

　　他们知道唐凡不是莽撞的人，按理不该如此。

　　可他既然这么做了，想必不是偶然，应该有所目的……

　　叶明道也眉头紧锁，他也猜不透唐凡为何如此蛮干。

　　“唐凡，你竟敢侮辱我家老板，找死！”

　　林老身后，又有一位年轻人冲了出来，他掐诀一指，从背后飞出了两把飞剑，直取唐凡的咽喉。

　　唐凡还是没有躲闪，而是从乾坤袋中拿出乌阳伞撑开。

　　“砰！”

　　两把飞剑撞到伞面上之后就被弹开了。

　　年轻人也借此冲到了唐凡面前。

　　不等他再出招，唐凡身形如同鬼魅，早就将九转乾坤步施展出来。

　　“区区筑基中期而已，你有什么资格对我出手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡目光一狠，手中乌阳伞一晃，伞尖狠狠地扎在了他的丹田处。

　　“你要干什么！”

　　年轻人十分憋屈，可还不等躲开，他就发现自己动不了了，体内的真气飞速地被那把奇怪的雨伞吸走了。

　　“不……你快停下！”

　　年轻人神情扭曲，全身颤抖，整个人眨眼之间也消瘦了许多。

　　“唐凡，住手！”

　　林老板虽然不清楚发出了什么，可一看属下的惨样，马上出言制止。

　　“唐凡，你别闹了，有话好好说！”

　　东方战虎也不得不发声。

　　“哼，让你出言不逊，这是个小小的教训！”

　　唐凡收回乌阳伞，一脚将对方踢飞了。

　　“徐忠！”

　　两条人影冲过去接下了此人的身体。

　　“小老头，你的手下都有点缺心眼啊，我帮你教训一下！”

　　唐凡大言不惭地看向林老板，伸手挖了挖耳朵，又问道：“对了，刚才我们说到哪了？”

　　林老板的脸色阴暗到了极点，最终放声大笑，冷冷地说道：“你刚才问我是眼瞎了还是耳朵聋了……”

　　“难道我说得不对吗？明明你的手下先对我出手的，你没看见？”

　　“是你先骂我老板的！”

　　韩洋气呼呼地喊道。

　　“我骂他了吗？”

　　唐凡一脸天真地问道，随后身体化作一道黑影，飞速冲到了韩洋面前。

　　他一把揪住韩洋的衣领，不依不饶道：“如此愚蠢的家伙，难道他不该被骂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第286章 蛮不讲理免费阅读。https://xs.23sk.com 