    黑漆漆的矿洞，没有一点光亮，这个时候才显现出巫师的好处，巫师的法杖上面的宝石可以当灯笼用。

    进入到这里之后，大家发现摩瑞亚矿洞早就一地矮人死尸，曾云风就说这个小分队就是个招灾小分队，矮人金雳一脸的悲痛，巴林是他的表哥，但是比他大几十岁。

    “甘道夫你知道要面对什么吧！”曾云风看了一眼矿洞，一脸凝重的对着甘道夫说道。

    “我们现在还有别的选择吗？”甘道夫无奈的往前走，众人都有些听不懂。

    这时水里突然冒出了一条大章鱼，曾云风早有防备，宝剑寒光一闪，章鱼直接变成两半，曾云风上前在章鱼的身体内掏了掏，取出来一块鸽子蛋大笑的黑色晶体。

    几个霍比特人和矮人都张大嘴了看着曾云风，莱戈拉斯不屑的撇撇嘴，曾云风和他是老情敌了，懒得理他。

    “走了，大的交给我，小的交个你们，这种事情后面不会少！”曾云风边走边说道。

    “刚才的宝剑是那利亚吗！”矮人金雳兴奋地追问道，他刚才的悲痛的表情不知道去了哪里，曾云风表示不想理金雳，他就像是曾云风的小弟马丁吵死人，是个话痨。

    这个摩瑞亚矿洞主要的产出不是别的就是秘银，队伍里现在有秘银装备的只有两个人，一个就是曾云风，另一个就是霍比特人弗罗多，他是他叔父比尔博送给他的的是一件秘银软甲，这个还是当年的山下之王索林送给比尔博的。

    当年曾云风在这个摩瑞亚附近建立一个分会就是为了这个矿洞，现在的摩瑞亚因为这里的快速衰败分会已经迁移到冬青郡去了。

    这个矿洞建筑真是十分的雄伟，也可以说虚荣，这个矿洞是矮人建造来挖秘银的地方，矮人个子小，但是心挺大。

    但是这里仍然建筑的如此的雄伟，但是因为这里废弃很久了，没有什么亮光，很多地方都黑漆漆的。

    甘道夫对一切有文字的东西都好奇拿起一日记念了起来：“他们攻下了桥梁和第二大厅，我们拴住了大门，却阻挡不了他们，大地在撼动，地底深处传来鼓声，我们逃不出去。”

    但是一群王者之中总会出现一个猪队友，这个猪队友就是霍比特人图克，他弄了有些声响，曾云风看到但是没有制止，因为根本躲不过去，这个冒险更像是早已经是一个安排好的剧本。

    而脾气不怎么好的灰袍巫师甘道夫突然说了一句：“愚蠢的图克小子，下次自己也跳下去算了，免得我们大家都被你害死。”。

    但正当此时，从远处传来了一阵阵的鼓声，就是刚才念得东西。

    首先闯进来的的是一大堆半兽人和一只食人妖，这些东西都不算什么，曾云风抽出了腰中的剑，食人妖看着声势大，个头大，也是个菜。

    “大的交给我，其他的交给你们。”曾云风跳起一脚，将食人妖踹翻在地，提起宝剑，抡起剑就将食人妖的头颅斩下。

    “该你了，莱戈拉斯！”曾云风提起头颅捏爆后凝聚成出一个小手指头大小的晶体说道。

    莱戈拉斯，箭无虚发，厉害的很，其他几人也不差。

    这些也就是一些小杂鱼，很快，众人将这些杂鱼全部收拾干净，但是这些小杂鱼实在太多了，杀也杀不完，紧接着后面又来了一批哥布林密密麻麻的像是蚂蚁一样。

    没人知道这个矿洞之中到底有多少这种半兽人或者哥布林，但是这么多的哥布林将他们围在中间之后，却并没有下手，此时远处传来的隆隆的声音和熊熊火光。

    看来大boss来了，众多哥布林纷纷逃窜。

    甘道夫突然叫了一声：“炎魔，远古的恶魔，快跑！”。

    看来，甘道夫已经知道了来的东西究竟是什么，曾云风不知道要跑什么，他完全可以和这个炎魔对着打一场，看看到底谁厉害。

    即使他们这样狼狈的逃窜，还是有一些哥布林再朝他们放箭，曾云风伸手一挥，箭矢反向，向他们反击，将他们纷纷射下来。

    此时，周围已经烈火熊熊，突然从烈火之中跳出一个牛头人身的怪物，这看来就是甘道夫口中所说的炎魔。

    “是大的，这个算我的！”曾云风直接跳向炎魔

    “剑可抵挡不了炎魔！”甘道夫焦急的说道。

    “那可说不定！”曾云风的声音远远的传来。

    曾云风的这几十年可不是白白过的。

    炎魔的全身都是岩浆，根本看不出他的破绽，曾云风的秘银宝剑根本伤不到它，看来要来点厉害的了，即使念动力摧毁了他的身体，他还能恢复，怎么打。

    曾云风一咬牙，宝剑轻轻地一割手掌，曾云风以鲜血为引，在宝剑上快速刻下精灵的寒冰咒，在符篆的力量下为宝剑加持上封魔符，鲜血一紧将整个宝剑贴上蓝紫色的光芒，曾云风身体的念动力，疯狂往剑上面涌，光芒越来越盛。

    曾云风抡起宝剑：“你个老牛，吃我一剑！”。

    炎魔挥舞着岩浆凝聚的大刀被曾云风一剑斩断，淅淅沥沥变成碎渣，剑势不改，这一剑接着斩断了炎魔手臂。

    炎魔慌张的退后，他的手臂再也没有被岩浆恢复，看来有效，曾云风每次挥剑，炎魔的温度就降低一分，但是它心脏部位的跳动，带着其他被冰封的部分开始解冻，看来心脏就是他的弱点。

    曾云风紧紧看着跳动的心脏，眼神一眯，瞬间飞跃，轰隆一声，炎魔倒地，那利亚正好插在炎魔的心脏上，炎魔碎成一片渣滓，只剩下一个黑黢黢的带着裂纹的心脏，这是一块带着裂纹的宝石。

    “需要我帮忙吗，艾克？”甘道夫匆匆赶来在远处看着消失的火光焦急说道。

    “不用了我已经搞定了，都说了，大的交给我！”曾云风从黑暗中走出来，手里拿着黑色的心脏。

    甘道夫看到后，眼神一缩说道：“那就好！”。

    曾云风瞧见了甘道夫的眼神，看来甘道夫原来是准备打炎魔升级换装备的，这个冒险看来真的是一个众神的套路剧本。

    这个炎魔怪物其实是索伦的盟友，他也是一位迈雅，不过更加的邪恶，看来这次甘道夫打定主意，要和他搞一场。

    其他众人已经走出这个矿洞，心情是有些沮丧的，他们最重要的智囊灰袍巫师甘道夫和一位玄龙士都去面对炎魔了，对于能不能打败这个大家伙，大家没什么信心，而这位年轻的霍比特人图克是伤心的不能自已。

    因为图克他认为是自己害了大家，如果不是自己这个猪队友，可能一切都不会发生，现在最冷静的还是阿拉贡。

    曾云风和甘道夫完好无损地从摩瑞亚的矿洞走了出来，众人一阵的欢呼。

    曾云风对接下来的路还是很熟的，从摩瑞亚的矿洞出来之后，应该就会到达精灵的属地，在那个附近也有一佣兵分会。

    矮人金雳却说：“这里有一个可怕的女巫，她是一个精灵。”。

    曾云风嘴角微微的勾起，笑了一下。

    要是凯兰崔尔女王知道矮人称她可怕的女巫，她不打死这个矮人。

    但是矮人就是说个没完：“任何人看他一眼，就会被她蛊惑，然后永远的消失。”。

    矮人说的似模似样，搞得跟在他们后面的霍比特人也一头雾水。

    很快，罗斯罗瑞恩的精灵就来了，他们将整个小队围起来就是不让他们走。

    曾云风上前递上紫荆玄龙徽章：“我是艾克·史密斯，我要见精灵女王！”精灵看到之后，纷纷的放行，曾云风他们终于见到了精灵女王凯兰崔尔。

    “你那个徽章可是真有用，能给我一个吗！”金雳说道。

    “可以，但是你要先成为佣兵会长！”曾云风看了看金雳笑了笑说道，金雳神情一下子沮丧了。

    求推荐收藏打赏月票

