
“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

望着眼前倒下的两具尸体，沈令有些气喘吁吁。

十点源力入账，这无疑值得欣喜，毕竟相比于低风险区域的普通异兽，这个中风险区域的异兽，每个都能给他带来五倍于低风险区域的收益。

可是，收益和危险成正比。

沈令一进入这里，就被两头异兽一起盯上，被迫进行了一场以一敌二的战斗。

尽管这两头异兽一头入武四重，一头入武五重，实力都不如沈令。

但对于沈令来说，必须时时刻刻注意另外一边，这一场战斗打下来，并不比和之前与青鸟厮杀来得容易。

“呼。”

喘着粗气，沈令看了看地上异兽的尸体。

他想了想，将异兽身上之前的东西全部弄了下来，随后在废墟里找了个地方，当做自己临时的住所。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

又是五点源力入账，这一次，因为只面对一头的关系，对付起来倒是容易了许多。

“嘭。”

“嘭。”

“嘭。”

一声又一声的巨响，一头硕大的异兽被沈令打得不断地后退。

这只异兽的样子有些像是巨大化的老鼠，细尖狭长的眼睛，露出几分鬼鬼祟祟的感觉。

在发现这头异兽的时候，沈令没有丝毫犹豫。

他冲到这头异兽的身边，直接开始动手。

入武四重。

仅仅只是几拳过后，这头入武四重的异兽瞬间死亡……

憾山拳开路，随后衔接震拳。

沈令的武技施展的无比娴熟，与之而来的，则是一种对于异兽恐怖且致命的攻击力。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

又是五点源力入账。

看着飞速上涨的源力，沈令的脸上露出了一丝笑容。

开启坚持与努力4.0面板的功法融合功能。

一个月的时间，似乎有望……

“死。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

一拳，终结。

沈令杀掉了一头入武五重的异兽，看着天边渐渐落下的夕阳，擦了擦头上的汗水，看了一眼自己的面板。

源力一共二百多点，减去今天早上看到的数字，沈令算出自己今天一共击杀了四十二头异兽。

满打满算行动了十四个小时。

平均每小时击杀三头。

这还不够！

如果想要在一个月内获得一万点源力，那么每天获得的源力就应该达到。

这还差了一百多点……

效率不够。

“呼。”

傍晚，沈令回到自己位于废墟的住处，简单修炼了一下基础锻体功之后，就直接躺进睡袋中开始休息。

累了一天的人总是睡得很快。

沈令就是如此。

不多时，呼噜声就已经响起，而且十分有节奏的起伏……

呼噜噜、呼噜噜！

太阳升空，天色大亮。

沈令很快醒来，收拾好自己的东西，再度开始了一整天的猎杀行动。

有了这两天的经验，在这片可以说十分巨大的中风险区域，沈令对于寻找异兽，已经有了一点心得。

他不再漫无目的的寻找异兽。

而是选择了另一种方法。

俗称“钓鱼”。

简单来说，就是将大量的异兽尸体堆积在一处，然后等待着那些贪婪的异兽出现，他再过去将其击杀。

当然，有些时候计划进展的也不会很顺利。

那就是一次性吸引了过多的异兽。

他完全对付不过来。

“嘭。”

当拳头轰击在身体上的声音不断地响起之时，沈令已经在这片中风险区域生活了很久。

再来到这里第十天的时候，沈令再一次踏上了这片区域的中心。

“好多的异兽。”

望着这边的异兽，沈令的眼神中满是战意。

越是靠近这片区域的中心，他能看到的异兽数量就越多，甚至还有群居型异兽出现。

也是在两天前，沈令被一群群居型异兽追着跑……

今天，他重新过来挑战。

“嘭。”

突然间，一声巨响。

沈令的面前出现了一个不算太大的身影。

这个身影的高度和人类差不多，不过拥有着四只手臂，还有一个像是猿猴一般的脑袋。

群居型异兽——多臂怪猴。

眼中出现了这头异兽的资料，沈令下一刻直接冲到了这头异兽的身边。

“嘭。”

他的拳头猛地打在了多臂怪猴的脸上，然后又是一拳，直接命中了多臂怪猴的胸口。

“嘭。”

震拳发动！

连一声惨叫都没有发出，多臂怪猴就这样倒在了沈令的面前。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

又是一笔源力入账。

不过沈令的目光却很快望向了前方。

“唧唧唧。”

突然间，一群多臂怪猴开始发出奇怪的声音，沈令听到这个声音，心里却突然一沉。

上次也是这种声音出现，然后他就开始被无数的多臂怪猴围攻。

在沈令的眼里，这种声音只代表一件事……

他被发现了。

“靠。”

望着那些满脸愤怒冲过来的多臂怪猴，沈令脚步一扭，转身就跑。

他可以一个一个打，甚至一个打两个，但同一时间面对着实力没有一头低于入武四重的多臂怪猴。

还是先跑为妙。

“唧唧唧唧。”

一群多臂怪猴翻越了障碍，手里拿着简易的武器，疯狂的向着沈令追击。

然而很快的功夫，它们就发现自己追丢了沈令的踪迹。

明明就在眼前的沈令，下一刻就突然消失。

在周围游荡了一阵。

多臂怪猴们只能无奈地放回自己的地盘。

但就在它们回去的路上，沈令这个让它们感觉十分贱的人类，再一次出现在了它们的面前。

杀一头就跑，然后再回来杀……

沈令将游击战术发挥的淋漓尽致，而那些多臂怪猴们，却只能感觉愤怒，又无可奈何。

沈令的实力不弱，入武六重的力量和速度，在功法的加持下，基本已经发挥到了极致。

这种力量很强，再加上震拳的存在，根本不是多臂怪猴们可以阻挡的。

入武六重的速度同样不弱，再加上蜃楼步这种充满了欺骗的步法，让这些多臂怪猴被沈令耍得团团转，根本摸不到沈令的影。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

一头又一头的多臂怪猴倒下，沈令来不及收拾战利品，倒是增加源力的提示，一时间密密麻麻。

当沈令再一次出现在一群多臂怪猴面前的时候。

多臂怪猴们愤怒了。

这一次，它们倾巢而出，发了疯似的想要将沈令抓住，甚至就连那个最强的多臂怪猴，在沈令看来有着入武六重实力的异兽，也走出了自己的巢穴。

“唧唧。”

“唧唧唧。”

一群多臂怪猴的声音在天空来回奏响，它们跟着沈令来到了一片废墟的面前。

这一次，沈令又突然在它们的面前失去了踪影。

那头入武六重的多臂怪猴看了看周围，鼻子不断地抽动，想要闻到沈令的气味，判断沈令的影踪。

片刻后……

入武六重的多臂怪猴终于闻到了沈令的味道。

但是，当这头多臂怪猴顺着味道寻找到沈令身影的时候，沈令已经完成了启动陷阱的最后一个环节。

“轰隆！”

“轰隆！”

“轰隆！”

一声声巨响，让堵住耳朵的沈令都感觉有些发懵。

那些高楼大厦的废墟，上面堆积的东西全部倒下，而下方无数的多臂怪猴，瞬间就遭了秧。

“唧唧。”

又是一声沈令听不懂的怪叫。

但他听出了这个声音中的悲痛和怒火。

可沈令一点都不紧张。

因为……

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

……

源力增加的提示，已经刷爆了他的面板。

“真不错。”

望着这些提示，沈令的脸上满是笑容。

他之前通过陷阱杀掉一头异兽的时候，熟练度面板上面的源力照常增加。

在那一刻，沈令觉得自己似乎可以通过这个被允许的规则，来一场属于异兽的盛大葬礼。

现在，应该说是成功了……

起码成功了大半。

“唧唧。”

又是一声悲鸣，沈令却突然向前走了一步。

下一刻，一根巨大的钢筋棒子砸在了沈令刚刚所站立的位置上。

沈令回过头，发现那头入武六重的异兽，已经不知何时靠近了他的身边。

“好家伙。”

望着这头异兽，沈令脸上的笑容渐渐收敛。

他之前听着下方的那些唧唧声，还以为所有的多臂怪猴都在那里。

没想到，这头最强的多臂怪猴，居然找到了他的位置，还差点偷袭到了他……

如果不是听到了钢筋棒子抬起时的那一阵细微的风声。

沈令甚至都不知道，自己站在这的时候，身后居然悄无声息的摸过来了一头异兽。

这家伙，走路没有声音的！

“来。”

入武六重，对战入武六重。

人类对战异兽。

在大多数人看来，同等级的人类都不可能是同等级异兽的对手。

像是沈令这般做，他们也不会……

除非人类数量上占据优势，否则他们甚至不会选择同等级的异兽对手。

毕竟人类的身体素质，天生就不如异兽。

可是……

作为有着一身武技加持的沈令。

作为一个将越级挑战当做家常便饭的开挂青年。

沈令，并不在乎这种差距……

“嘭。”

一声巨响。

沈令的拳头打在了多臂怪猴的手上。

下一刻，两根钢筋棒子横扫而来，沈令直接后仰，钢筋棒子打在了他身后的柱子上。

“砰、砰。”

两声巨大的声响，一阵尘土在飞扬。

但下一刻，尘土中的多臂怪猴就出现在了尘土之外。

两只手臂捂着肚子，满脸愤怒的望着尘土中。

尘土渐渐飘散。

沈令的身影从中露了出来。

他保持着刚刚挥出一拳的姿势，面对着对面的多臂怪猴，脸上露出了挑衅般的笑容。

“唧唧。”

多臂怪猴一阵怪叫，它剩余的两只手臂也拿起了旁边的钢管，四只手臂来回挥舞，将沈令躲避的空间甚至都锁死了。

只是，沈令并没有硬接这种攻击的打算。

他退后两步，直接躲到了柱子的后面。

钢管和钢筋棒子，全都打在了柱子上，又是一阵尘土飞扬。

“嘭。”

下一秒，沈令再一次出现在了尘土中，又给了多臂怪猴一拳。

在打完这一拳之后，沈令并不贪刀，转身再躲。

很快，一幅让人感觉搞笑的场面出现了。

多臂怪猴开始和沈令转圈圈。

秦王绕柱。

“嘭。”

沈令一拳打在了多臂怪猴的背上。

“砰。”

多臂怪猴一棒打在了柱子上。

“嘭。”

“砰。”

连续不断的声响，多臂怪猴的脸上开始出现了慌张。

作为在异兽中智商也是上层的多臂怪猴，虽然无法用言语来形容目前的感受，但它很清楚自己打不到沈令。

沈令却能找机会打它。

战斗的节奏，完全被沈令攥在手里……

这样下去绝对不行。

就在多臂怪猴这般想着的时候，沈令的眼中却露出了一丝寒冷。

他看似没有目的的偷袭多臂怪猴，实际上却是精心谋划过的。

“三。”

“二。”

“一。”

倒计时结束，沈令轰出了一拳。

多臂怪猴的后心部位再一次被击中，然而这一次本应该还手的多臂怪猴，眼中却露出了一丝惊愕。

什么时候？

望着自己废掉的两条手臂，多臂怪猴的眼中出现了些许迷茫。

它一直没感觉到自己的手臂出了问题。

直到它看到了自己的手。

“嘭。”

又是一拳。

沈令这次切换成了震拳。

当震拳的力道透入多臂怪猴的身体，多臂怪猴感觉到了一阵紧张。

这样不行，它要跑！

将手里的钢筋棒子打向沈令，沈令果然如它预料中的一样闪躲。

而多臂怪猴这一刻却没有感觉失望，而是趁着沈令躲开的瞬间，向着另一边的空场跑……

“嘭！”

一声巨响。

多臂怪猴从很高的废墟上落下。

沈令看了看自己的面板，嘴角露出一丝笑容。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

这，算什么呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455527"  chaptername="第287章  多臂怪猴">加入书签</a>
</div>
