    冯月娥当官儿了。

    一大早吃过早饭，她就被冯立叫了过去。一起的还有此前经常进山的药农和几个老猎人。

    他们几个，眼下就是隶属于中条山民兵团侦查大队的分队长。冯月娥是第二分队的队长。其余还有第一分队，第三、第四分队。队长分别是药农郭通，猎户王仁表和韦机。

    侦查大队的正副大队长，分别是李成和张小虎。但任谁也知道，实际就是李大德说了算。

    比如冯月娥的任命，就是他强行通过的。一来算奖励她带领大家找到王莽坪这块地方。二来觉得她心思细腻，善于观察，很适合做侦查工作。

    按照冯立的想法，这个所谓的侦察队，其实就是斥候，必然是要找身手好的青壮来担当。但李大德想了许久，还是选择了否定。

    有些话他不好说太透。

    这些难民看似勤劳肯干，不怕苦，不抱怨。但总归是少了股劲。少了不甘心，想出头的野心。

    而这个劲头，冯月娥恰恰有。

    这当然是好事，但听到别人耳中，未必觉得他是夸人。所以也就没说。

    冯月娥倒是很开心，有种被认同的感觉。也就自动忽略了什么“民兵团”“侦查队”这类奇怪的名字。在得了首肯之后，便开心的跑去东坪，挑选她的队员。

    让他们自己挑人，也是为了方便磨合。李大德的要求，是要把王莽坪到黄河北岸之间的地形摸清楚。哪里适合做陷阱，哪里可以藏人，哪里有下山的近路，哪里可以走车。除了要路熟，还要把地形路线都画下来，制成地图。

    另外关于芮城可能会出现的前往风陵驿的运粮队是个什么样的规模和配置，也需要尽快搞清楚。前提是不能暴露，更不准擅自接敌。

    至于侦察队的武器装备，抱歉，没有！

    用李大德的话说，侦查兵的主要职责就是勘察地形、运送情报，而不是战斗。不然他也不会让冯月娥担任分队长。

    当然更深层次的因为穷，他是不会说的。

    成立一个专门以打探情报为主的侦察队，只算是前期准备的第一步。真正会下山行动的人员，则是由冯立从护卫队的青壮之中挑选。届时，还要根据侦查来情报制定战术。

    山下的敬盘陀丝毫不知道，已经有人把主意打到了他的头上。此刻，风陵驿军寨正忙碌着加固南面的木墙，同时集中起来的隋军装备也分发到了挑选出来的八百人手中。

    被他给予厚望的所谓八百精锐，此时皆是头罩铁胄，身披两当铁扎甲，肩缠黑巾，手持被磨得锋锐的三尖锄。相信若是再与隋军正面碰撞，定能打得对方满地找牙。

    “大将军，对岸官军有动静了！”

    南面塔楼上，一直注视着对岸隋军大营的哨兵转身大喊。

    敬盘陀急忙带着心腹手下和亲兵上了塔楼。只见黄河对面的隋军正列队出营，但却不是往河岸这边来，而是往东去了。

    “官军这是要做什么？难道是想绕路？”

    众人相顾茫然，实在想不出别的可能性。但要说绕路的话，又觉得很扯。

    整个黄河中段，从榆关到东郡，上千里的河道也只有这一段相对狭窄，且水势平缓，不然也不会形成这样一个渡口。至于别的地方，别说是渡河了，行船都费劲。宇文述除非是脑子进水，不然不可能会想出绕路这种计划来。

    但如果不是绕路，隋军往东走是想干嘛？

    没让大家困惑太久，很快，他们就都看到了。隋军并没有往东走太远，而是进了南面的树林，砍起树来。

    “哦~”

    敬盘陀恍然大悟，接着便一脸不屑道：“咱们毁了他的木桥，官军过不来了，这是又准备砍树搭桥呢！”

    “原来如此！”

    “吓俺一跳，还以为是想玩什么诡计！”

    “散了吧散了吧！今日打不起来了！”

    原本军寨集合起来的士兵们各自回帐，敬盘陀带着一帮兵头回屋子里喝酒，根本就没把隋军的动作当回事。

    不就是搭桥么。你能搭，俺们就能再拆，多大点儿事啊！

    “官军上次搭桥，是强征了这附近百姓的渡船，这次就没这么简单了，俺估计没有十天半月，这桥准搭不成！”

    “那咱就这么看着？那也忒闷了些！”

    “不如……嗯哼？”

    “嘿嘿嘿~”

    一群糙汉子聚在一起，如果聊的不是战争话题，那一准儿就是聊女人。

    有些人就是好了伤疤忘了疼，一旦脱离了苦日子，掌了些权利，就按捺不住那颗骚动的心了。何况敬盘陀眼下的权利还不小，手里拥有一个完整县治。

    这在以前的百姓眼中，已是能见过的最大的官儿了。

    当然了，这会儿他还敢擅离职守，跑去县城里浪。但利用职务之便享受一下，却是没问题的。

    “你去，给芮城那鸟厮送个话，让他好酒好肉的给老子们送来！另外，是不是安排些娘子，犒犒军什么的？”

    敬盘陀按捺不住心底那股火热，或者压根也没想过按捺，直接揪过张文潜，让他跟几个亲兵一起回去送信。

    后者也不敢当面说什么，很是逆来顺受的出了军寨。心里却在想着，要不要顺便去县牢里看望一下县令大人，打个小报告什么的。

    要说芮城令王度，也是个谨慎的。即便是看到了李密信中所写，并按计划顺势让敬盘陀“攻”进了芮城，但明面却还要上演一出誓死不降的戏码来，把家搬进了县牢里。显然也是怕哪天风向变了，受到牵连。

    不过人虽然在牢里，芮城的大小事务却还掌控在他手中。摆在台前那位敬盘陀任命的县令，早就淹没在脂粉堆里找不着北了。这自然也是李密心中隐晦提及的，与敬盘陀互为犄角，但决不能真的让后者掌控芮城的意思。

    这种奇奇怪怪的态度，让很多王度的手下也闹不清他到底是真降了，还是玩的人在贼营心在隋的那套。但并不妨碍大家想继续往上爬的心，依如往日那般钻营、算计。

    张文潜就是例子。

    不过这位出身本地小氏族的原主薄怕是要失望了，因为即便王度会把敬盘陀在这边的作为告诉毋端儿，后者也未必在乎。

    本质上，他们是一类人，甚至腐化速度都差不多。

    曲沃，李密来到县衙后堂的时候，毋端儿正和手下在正厅里喝酒。几个已经衣衫不整的娼妓窝在一众大老粗的怀里强颜欢笑，旁边还有几个在那抱着琵琶唱曲。看得李密身后的柴保昌直皱眉头。

    他虽是马贼，但少时家境还不错，也是读过书见过世面的。眼见这位名义上的大王这副色鬼样子，打心眼里就升出一股鄙视之意。

    倒是他前面的李密神色不变，甚至这里之所以是这副场景，本就是他刻意安排的结果。

    “属下见过大王！”

    带着柴保昌走进后堂，李密一本正经的行礼。毋端儿头也不抬的摆摆手，醉醺醺道：“唔，军师忙完了？坐下喝酒！”

    李密笑了笑，却是又拱了拱手，温声道：“喝酒不急，属下此来，是要和大王商议一下分兵去龙门关的事。好叫大王知晓，那隋帝派了唐国公李渊率领数千骑兵已到韩城了。龙门关缺少有经验的统兵将领，须得属下亲去应对才可。”

    “李渊？这名字耳熟，像是在哪听过！”

    杨广二次东征时，替他坐镇怀远总督粮运的就是老李，还顺带帮皇帝抓逃兵。毋端儿那时候没少被追着东躲西藏，知道他的名字并不奇怪。

    “怎地，此人很难对付？不如俺和军师同去？”

    毋端儿可能也只是客气客气，毕竟此刻让他松开怀中的香软，转身再去拎刀子砍人，怕是得好好做一番心理建设才行。

    好在李密根本就不想让他染指龙门关，闻言便笑道：“不过是个隋将，哪里需要大王出面。如今吾等得了曲沃为基，这里更需要大王坐镇，安抚民心。”

    “嗯！对的对的！民心更重要！”

    毋端儿对他的用词很是满意，便使劲点了点头，同时指着厅中那几个手下喝道：“你们都听见了，军师要带兵去龙门关干那李渊，你们都听他安排。敢违抗的，俺就砍了他！”

    “多谢大王信任！臣必不辱使命！”

    李密貌似激动的又躬身行了一礼，待转身时，嘴角上的嘲讽一闪而逝。

