一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森感觉有点尴尬，所以怔怔的看着苗茜茜，并没有任何动作表示。

    苗茜茜脸颊绯红，犹豫了一下，微微张开了双臂。

    张铁森觉得既然是帮助她完成心愿，那就要做到底。

    于是，他张开手臂把苗茜茜给抱住了。

    但是俩人都毕竟拘谨，虽说是抱住了，可俩人之间还有一条缝隙。

    “你们这样是想摔死嘛，抱紧点。”工作人员是毫不客气的就把他们两个人按在了一起。

    张铁森能感觉到苗茜茜已经紧紧贴在了他的身体上。

    而苗茜茜也不好意思直视张铁森，就把脑袋靠在了他的胸膛上。

    工作人员把他们两个紧紧绑在一起。

    张铁森不仅感觉自己心跳加速了，还能感觉苗茜茜也心跳加速了。

    就在他不知所措的时候，工作人员冷冷说道：“要是准备好了就可以跳了。”

    张铁森觉得比往跳掉更加难受，眼睛一闭，抱着苗茜茜从上面跳了下来。

    “啊……”

    苗茜茜的惊叫声划破长空。

    张铁森是感觉心脏都提到了嗓子眼，好像嘴巴张得大一点，心脏都能飞出来。

    而且不止是心脏，身体里所有的器官好像都在往上升，一种很奇怪的感觉，无法用语言表达出来。

    张铁森可是不敢睁开眼睛，现在只有一个念头，希望能早点结束这非人的折磨。

    掉下来，又弹上去，如此反复了几次，张铁森觉得心脏是上上下下的很难受。

    最后，绳子缓缓的升了上去。

    来到上面的台子，张铁森和苗茜茜分开后，坐在凳子上缓了口大气。

    背上的汗水好像都把衣服打湿了。

    “好刺激啊。”苗茜茜很兴奋喊了起来。

    张铁森郁闷的叹了口气，说道：“心在你的心愿完成了，咱们走吧。”

    “哎，别这么扫兴嘛，好不容易来一次，咱们在玩玩嘛。”经过刚刚的事情，苗茜茜感觉跟张铁森更加亲近了，主动挽住了他的手臂。

    “你脸色都吓白了，还玩啥，咱们回去吧。”张铁森轻轻把她的手给拿开了。

    苗茜茜以为他不会介意，没想到他潜意识里还在跟自己保持距离。

    不过，张铁森刚刚的表现她已经很满意了。

    “这个我都害怕了，那接下来还有什么好怕的。”苗茜茜现在兴致正浓，拉着张铁森撒娇道。

    张铁森从同情的角度出发，勉为其难的站了起来。

    今天他只能舍命陪女子了。

    刚刚那么惊险的项目都尝试过了，接下来还有什么好害怕的，顶多花点时间而已。

    接着苗茜茜就带张铁森坐遍了游乐场里所有的设施。

    尝试过蹦极以后，张铁森发现那些一点感觉也没有。

    从中他似乎有意外的发现，心想“我的恐高症难道被治好了？”

    想到这个张铁森还有点感激苗茜茜的意思。

    “玩了这么久，你也累了吧，我请你吃冰淇淋？”张铁森笑着问道。

    苗茜茜开心的点了点头。

    玩了一圈下来，时间已经是下午了。

    “既然你都陪我到现在了，那就再陪我去个地方，晚上我请你吃饭吧。”苗茜茜吃着冰淇淋对张铁森说道。

    时间已经是这个点了，张铁森也就没有拒绝。

    不过他好奇苗茜茜还是去什么地方，开口问道：“那你还要去啥地方呢？”

    “就陪我逛逛街，我去买点护肤品。”苗茜茜突然很认真的问道：“听说你开了个化妆品工厂对吧？”

    “是啊！”张铁森顺口而答。

    “那牌子叫什么？”苗茜茜继续问道。

    “美宝。”张铁森不及思索回答道。

    苗茜茜听了以后，似乎特别的惊喜，说道：“原来这个牌子是你工厂出的啊？我一直用这个牌子呢，这其中好像有说不清的缘分呢。”

    “那我送你一些吧。”张铁森很大气的说道。

    “不用了。”苗茜茜神秘一笑说道：“这些东西还是去商场买才好。”

    张铁森没有坚持，耸耸肩上车了。

    因为他的产品的价格本来就很亲民，苗茜茜也不会差那么几块钱。

    辗转来到了商场，苗茜茜今天的心情似乎特别好，跟张铁森聊了一路。

    商场的二楼就化妆品区。

    在一家化妆品店内，张铁森看见了一个熟悉的身影。

    “美娟，你咋会在这？”张铁森很意外的问道。

    杨美娟正在跟女店员说着什么，抬头看到张铁森，而且身边还有个苗茜茜，同样很惊讶。

    “你们……”

    她不知道张铁森和苗茜茜为什么会一起出现在这里。

    但是她能看出张铁森和苗茜茜的关系，并不是张铁森那天所说的那么简单。

    因为苗茜茜跟张铁森贴的很紧，俩人看起来像情侣。

    “你不要误会，茜茜说让我陪她来买点东西。”张铁森顿了顿问道：“那你在这干嘛？”

    这句简洁的话，根本不足解释什么，所以杨美娟根本就不信。

    当他们一起出现的那一刻，杨美娟心里已经就舒服了。

    只是这里人来人往的，杨美娟控制住自己的脾气，冷静的回答道：“这里是芸姐的店，我是来跟她谈新产品的，她还有一会儿才到。”

    “工厂都出新产品了？我咋都不知道？”张铁森很惊奇的望着杨美娟，心情有点复杂。

    杨美娟依旧平静的回答道：“因为你太忙了，所以就没通知你。”

    这句话让张铁森感觉很心痛。

    是啊，他太忙了！

    忙到无暇去顾及工厂，还有别的事情，但是他却陪了苗茜茜一整天。

    此刻，张铁森对杨美娟充满了亏欠，心想“已经很久没去过工厂了，这段时间她肯定很辛苦。”

    “哟，今天是吹的什么风，居然把张大帅哥吹来了。”

    在张铁森想要开口的时候，丁芸芸身穿一件紫色旗袍，风情款款的走来了。

    “芸姐！”

    张铁森和杨美娟很客气的唤了一声。

    “小张，杨妹子在电话里可没说你要来，不然我该换件好看的衣服。”丁芸芸一过来，目光就锁定在了张铁森的身上，一秒也没有离开过。“我们不是一起过来的，刚刚才在这碰到。”张铁森如实回答道。