    很多天骄都不曾见过这等天劫。

    只有人族古路上部分天骄，在妖皇陵中得见过叶凡的天劫，知道有这种绝世恐怖的天劫存在。

    人群中，叶凡看着那恐怖的天劫，低声喃语：“逆斩大道！”

    “师父！”夏知微高兴呼喊道。

    “前辈！”紫霞也同样激动的捏紧了玉手。

    他们都是从神话古路深处返回的。

    近四五十年没有听到南宫振的消息，再次见到南宫振。

    紫霞两女，止不住的喜悦。

    “是他，那位人族至强者！”有星域深处的异族大圣认出了南宫振，震惊无比。

    当年南宫振于人族古路，斩杀近十尊大圣绝巅的人物，神威绝世，震慑住了无数人。

    而今四十多年过去了，再次见到，南宫振已经在渡准帝劫。

    可南宫振的准帝劫，颠覆了无数人固有的认知。

    那混沌雷海中，仙宫帝阙浮现，恐怖无比，散发至高大道的气息，雷海都在摇晃。

    南宫振直接杀进了仙宫帝阙之中。

    青帝、无始、雪月清、神蚕皇、太阳圣皇、太阴人皇、斗战圣皇、狠人、不死天皇、帝尊……

    一道道帝影出现，混沌朦胧，大道弥漫，雷海中那无边仙宫帝阙内，杀到颤抖，鲜血溅起，击穿雷海，磨灭了虚空混沌。

    外人无法想象南宫振经历的恐怖大战，让人绝望。

    到了准帝层次之后，大帝和古皇的大道烙印，越来越接近他们最巅峰的时刻，南宫振一人独战诸帝，打得很艰难。

    血与骨都被打崩碎无数次，又继续重组，仿佛在经历千百次的锤炼。

    他打算用来证道的神痕紫金塔都不知道破碎了多少次，又一次次的被他重新聚拢锤炼。

    凰血赤金天刀亦是如此。

    在这雷劫之中，他的肉身、元神、证道之器都在千锤百炼，越来越强。

    天劫整整持续了十天，南宫振一直在渡劫。

    这场雷劫前所未有的持久和强大，若非南宫振开辟了轮海世界，走自己的道，本源神力源源不断，就算拥有者字秘，南宫振恐怕都有殒落的危险。

    最终，南宫振狼狈的从帝阙天宫中杀了出来。

    茫茫雷海，璀璨雷光绝世，横跨了两三个星域。

    打出帝阙天宫后，南宫振凝聚自己的道，全力挥拳，打出一道贯穿宇宙的仙光，冲破宇宙乾坤。

    “轰隆……”

    天地宇宙震颤，南宫振这一拳将那无尽雷海击穿，彻底将雷劫完全轰散了。

    雷劫中的一切秩序神链和那几乎无穷无尽的大帝，无数异相，也在这一瞬间，被南宫振彻底崩碎。

    神痕紫金塔重聚，将那被打碎的漫天雷海吞噬下去。

    天刀铮鸣，也在吞噬破碎的雷海，进行蜕变。

    天劫最后的力量被两件兵器吸收、炼化。

    塔身上无数道纹浮现，垂落亿万紫色神霞，每一缕神霞，都如仙剑芒一般可斩裂星海。

    九十九层帝塔，如同九十九层世界，有无上道韵散发。

    天刀身上一个又一个古字浮现，那是一个个帝字，完全烙印进刀内。

    南宫振的这两件道器，正式晋升成为准帝器，其内神祇不朽的仙光笼罩，神威无量。

    劫毕，南宫振一跃而至准帝三重天！

    准帝劫消散，南宫振盘坐于星空中吞吐恢复，漫天的星辉全部汇聚了过来，浇灌进他的躯体之中。

    那里像是一个无底洞，附近数片星域的星辉都黯淡了下来。

    接引天地精气，补充所需，重塑道骨，肉身璀璨，他在快速复原。

    整整半个月时间，南宫振都盘坐于星空中，吞吐天地精气能量。

    同时，也在静静地体悟着渡劫之后的变化。

    星空中，无数人看着那道至神至圣的身影，寂静无声。

    人族，再现一尊至强准帝。

    渡过天劫，正式晋级准帝之后，南宫振的身体、元神甚至是大道都有了全方位的提升，战力比之前强了不是一星半点。

    神痕紫金塔悬浮在南宫振头顶，道音弥漫，响彻这片星海。

    凰血赤金天刀横陈在南宫振面前，赤红如血的刀身绽放霞光，有恐怖锐利的杀伐之器弥漫。

    这是一件攻伐准帝器，拥有逆天攻伐之力。

    南宫振静静地盘坐星空中体悟准帝道果，感悟大道演化变迁。

    很多种族离去，不敢在此停留。

    宇宙将发生大震动，人族，出现了一尊至强准帝。

    人族一尊准帝在此，对那些异族的威胁，是无与伦比的。

    一尊准帝，足以横扫无数星域的存在。

    叶凡等人留了下来，没有离去。

    他们与南宫振相熟，自然不会离去。

    南宫振感悟道果结束，睁开了双眼，绽放两道仙光，洞穿了星海，神威无上。

    “师父！”

    “前辈！”

    “主人！”

    夏知微、紫霞、叶凡、庞博等人脚踏仙光，围了上去。

    南宫振收敛一身大道气息，恢复平凡，对着众人微笑。

    多年不见，叶凡、夏知微等人，修为精进神速，都已踏足圣人王后期，距离圣人王颠峰之境，也不远了。

    “多年不见，你们的进步，让我很惊讶。”南宫振说道。

    即使没有神话彼岸的机缘，众人依旧不缺少机缘。

    这茫茫宇宙，从不缺少机缘。

    “恭喜前辈踏入准帝之境！”

    “师父无敌！”

    “主人神威盖世！”

    众人纷纷喝道。

    “走吧，带你们去一处机缘地。”南宫振大手一挥，带着众人撕裂虚空，朝神话彼岸而去。

    “恭迎吾神降临！”

    “恭迎陛下回归！”

    南宫振降临在神域中，无数神使、殿主、大统领、无数生灵纷纷跪下去高声大喝。

    此刻神域神威无量，仙光灿烂，无数人沸腾，南宫振真的成神了。

    “行了，退下吧！”南宫振大手一挥，将跪下去的无数人扶起。

    “师父，这是怎么回事？！”夏知微很愣的看着南宫振。

    在她印象中，南宫振是个修炼狂，根本不喜这些的。

    怎么突然成了一尊神，组建了一座神域。

    南宫振简单的解释了一下，众人这才知道，这是神话彼岸。

    无数人苦苦追寻都找不到的神话彼岸！

    南宫振带着众人，来到生命神树下。

    “生命神树！”

    “不死神树！”

    众人惊呼，眼里放光。

    荒古神虎与龙马撒丫子狂奔而去，张嘴就想咬生命古树枝叶。

    “啪！”

    南宫振一把将两兽给拍到土里去了。

    要是让它们肆意妄为，生命古树都要撒丫子跑路。

    然后南宫振叫叶凡拿出万物母气鼎来。

    在众目睽睽之下，这件极道帝器坯胎，无上神物，被南宫振架在了神火上。

    未来的天帝鼎，将成为一口大锅，烹饪美食。

    南宫振往万物母气鼎中加入海量神液，而后拿出被他斩杀的灰蛟、天狗、金蟾、大鹏四尊大圣躯体。

    看着四尊大妖的躯体，众人眼睛都直了，这可是大圣啊，纵横星域的存在，现在竟然沦为了食材。

