    翌日一大早。

    圆妈妈小跑着走进邑园，一看弄竹与幽兰在主屋中忙碌，圆妈妈直接走进了里间中。

    此刻的赵晚楼在书桌前，提着笔正在羊皮纸上写着什么东西。

    圆妈妈走进来，压着难以激动的心情：“姑娘，四姑娘连夜被带回，此刻正在东苑，这次老夫人也是不能如何了。”

    赵晚楼手中的笔微微顿住，不过很快又继续写着，她漫不经心的说道：“老夫人怎会看着赵琳琅被大伯推出去？听闻昨夜父亲在东苑歇下了，也不知老夫人对父亲说了些什么话。”

    圆妈妈微微怔住：“姑娘，四姑娘都落入这个地步了，还能翻身？”

    “怎么不能翻身？”赵晚楼柔柔一笑，放下手中的狼毫笔，看了一眼圆妈妈后，起身朝着外间走去，边走边说：“虽人证物证都指向赵琳琅，但赵老夫人也不是省油的灯，说到底，赵琳琅是父亲的女儿，就算大伯要解决这件事，那也是父亲说了算，照着赵老夫人对我的厌恶，万一让父亲把我推出去，这也不是不可能的事情。”

    “这个赵家还是大爷做主。”圆妈妈提醒道。

    赵晚楼侧眸看向圆妈妈，笑道：“所以我并不惧怕赵老夫人会如何指使父亲做什么，毕竟老夫人不知道大伯真正的打算。”

    “那，姑娘会答应大爷所说的吗，进宫？”圆妈妈与赵晚楼相处久了，竟有些不忍赵晚楼进宫，怎么说皇宫就是红颜窟的地方。

    “走一步看一步。”赵晚楼也不知道接下来会发生什么事情，如果是按照她猜测的那般进行，或许她还能侥幸躲过，那万一出现什么意外了呢？

    就算进宫，她好像也不惧怕什么。

    当然了，进宫是最坏的打算，她可没有忘记皇宫之中还有宁妃，就算是容安帝有意让赵家的女儿进宫，但后宫的那几位妃子会让赵闰如愿？

    而圆妈妈在听到赵晚楼说走一步看一步的时候，不由担忧道：“姑娘，要不寻个由头离开这帝都好了，或者求着大公子，大公子是有那个能耐与大爷抗衡的。”

    赵晚楼听着圆妈妈提起赵苏彧，轻笑一声：“圆妈妈，记住，就算我马上立刻，要死去了，也不要去寻赵苏彧，他也不是什么好东西。”

    赵晚楼的这番话，让圆妈妈惊住。

    圆妈妈从少女的眼中看到了厌恶以及，憎恶。

    二姑娘憎恶大公子？这是为什么？

    她记得，二姑娘小时候与大公子关系挺好的啊？后来去了云阳也没有对大公子有什么接触，怎么，就有了厌恶？

    正是在圆妈妈困惑的时候，院外响起了陈妈妈的声音：“二姑娘，老夫人让你过去一趟。”

    弄竹与幽兰神情都不太好。

    圆妈妈也提起精神来，这四姑娘刚刚回来，就让二姑娘过去，难不成真如二姑娘说的那般，老夫人是想把所有的祸事都推到二姑娘的身上？

    十七与朝雨相互看了一眼，都从对方的眼中看出了警惕。

    今日的赵家好似有着不同。

    赵晚楼走出房中，看着院中站着的陈妈妈，笑着说道：“陈妈妈亲自来邑园相请，应该是老夫人那里有什么大事情？”

    陈妈妈面对这客客气气的赵晚楼，心里莫名的有种悚意，不知怎么的，她看到赵晚楼的时候就想到岚枝的那颗血淋淋的头。

    “二姑娘过去就知道了。”陈妈妈很是客气的说道。

    赵晚楼唇角噙着淡淡的笑意，她又问道：“父亲今日可有上朝？”

    陈妈妈微楞，但也如实说道：“大爷二爷今日都告假。”

    也就是，赵闰和赵循今日都在府中。

    赵晚楼点了点头，侧眸看了一眼朝雨与十七，二人会意便跟在赵晚楼的身后。

    陈妈妈也看了一眼赵晚楼身后的两位侍女，她总觉得不对劲，那两位侍女并不像府中的侍女，那看人的眼神竟有些瘆意。

    “走吧。”

    约莫两刻钟。

    赵晚楼抵达东苑堂屋中时，满当当的一屋子人都在，除了跪在中央的赵琳琅外，甚至怀王也在场。

    这让赵晚楼内心升起一股不安。

    怀王怎会也在？

    她走进堂屋，便福身一礼，还没有开口，就见赵闰说道：“来了就坐下吧。”

    听着赵闰还算友好的口气，赵晚楼又放心下来，可，千万别是她想多了。

    从赵晚楼走进来，怀王的目光就一直在赵晚楼的身上，经历这几次的失败，是真真的勾起了他内心深处的征服欲，他就不信了每次赵晚楼都会那么巧妙的避开。

    赵晚楼在最末的位置坐了下来，也一直垂着脑袋，一时竟也揣测不出这屋子中的人到底要做什么。

    赵老夫人淬着毒液的目光也从赵晚楼的身上收回。

    “晚楼也来了，你就说说，这件事与她有什么关系，王爷也在场，说出你想说的。”赵闰沉声说道。

    赵琳琅也算是头一次这么狼狈，她也从来没有想过有朝一日会在众目睽睽之下被人盯着的那个人，以往都是别人。

    这个机会是她哭着求着大伯给她的，她知道老夫人在这件事中没有任何说话的余地。

    赵琳琅慢慢直起身子，声线透着颤抖：“二姐姐，为什么要诬蔑我？就算姜宋锦与我，与怀王爷有牵连，但大姐姐成婚那日，姜宋锦与岚枝的的确确是去了大姐姐你的邑园，为什么最后姜宋锦会出现在大姐姐床榻上？又为什么岚枝会死，还借用大姐姐的名声送回姜家？”

    赵晚楼倒是没有想到赵琳琅会置于死地而后生，把她的罪行先承认，但不是她做的拒不承认。

    “你，在说什么？”赵晚楼沉声问道。

