
　　第421章夜里登山

　　不得不说，狮山还真不好找。

　　主要是这里都是山区，盘山路多，岔路也不少，如果没有黄烨华等人的带领，想要找到狮山还真需要费些力气。

　　车队缓缓停了下来。

　　是一块宽敞的平地，另一侧就是上山的石板路，清晰的显露出来。

　　很明显变，黄烨华他们应该是经常过来玩耍，否则的话也找不到这种偏僻的地方才是。

　　“车子留在这里很安全的，地方平整不说，附近还有水源，晚上登山也更方便一些。”

　　依旧是齐镇出面，很明显这个家伙的交际能力足够出众，而其他人也在收拾自己的东西，更换装备。

　　唐芷茹同样也在换装备，而且将早就购买的帐篷找了出来，准备背着上山，如果累了也有个休息的地方。

　　哪怕现在温度足够高，但也不能随意对待，必须要穿上专业的登山服。

　　一方面可以减少衣服潮湿带来的不便，另一方面也减少身体暴露的部位。

　　毕竟山上毒虫可是不少，安全问题不能有半分忽视，当然，宁天羽是不需要的，只是怎么舒服怎么来就可以了。

　　很快，一行人收拾完毕，此时的天已经擦黑了。

　　林雪有些怕黑，但好在有宁天羽在身边，倒是可以给她足够的安全感。

　　“想不到你们也挺专业的嘛！”

　　黄烨华第一眼就看向了唐芷茹和林雪，而后再看一身便装的宁天羽不由得楞了一下：“你怎么不换登山服？”

　　“哦，不习惯那种束缚感！”

　　听到宁天羽看似随意的回答，黄烨华不由得回头和齐镇对视一眼。

　　宁天羽的表现显然是菜鸟级别的，估摸着是想要在唐芷茹面前展露一下自己的男子汉气概吧！这种事情，他们见得多了！

　　好在他们本来就对宁天羽漠不关心，现在发现他作死，自然也懒得理会。

　　登山是一项体力活。

　　这些很明显青春期躁动，似乎无处发泄经历的富二代倒是让宁天羽有些诧异了。

　　他们竟然没有一个喊累的！

　　天色逐渐暗了下来，一行人也刚刚走到山脚的位置罢了。

　　“怎么样？

　　还能坚持么？”

　　前方的齐镇忽然停下步伐，看着宁天羽问道。

　　以往穿着和宁天羽一样的人基本上在此时就有些承受不住了。

　　因为要打着手电，会吸引来大量的蚊虫，让人烦不胜烦。

　　而黄烨华他们也在等着宁天羽出丑。

　　可让他们没有想到的是宁天羽走了这么远连大气都不喘一下，看起来极为轻松的模样。

　　“哦，没事，还有多远了？”

　　宁天羽不但自己没问题，而且跟在他身边的唐芷茹和林雪都不会受到蚊虫的困扰。

　　甚至宁天羽还将这个过程当做了修炼之法，但凡是在他周身出现的蚊虫都会被气劲搅碎，也就是黑夜黄烨华他们看不清楚。

　　否则的话一定可以看到诡异的场景。

　　但凡是飞过来的蚊虫骤然间就自己爆裂开，跌落在地上，没有了声息！ŴŴŴ.23sk.com

　　能有这样的气劲控制力，足以见得宁天羽的实力有多强横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第421章 夜里登山免费阅读。https://xs.23sk.com 