    雷鸿鸣一脸尴尬地回答：“他就一句‘不知道！’再无其他说词了。”

    幺叔插话说：“那这个案子不是走进了死胡同了么？”

    雷鸿鸣苦笑着说：“我们一方面要加强对温书农的审问，希望可以撬开他的嘴巴；另一方面，我们只能向外扩大排查范围了。希望可以从其他村子里，找到与这具尸骨特征、死亡时间和死亡年龄相匹配的失踪人口。”

    郑爽心知，雷鸿鸣说这话就等于已经承认案件调查受阻了。

    为了报答雷鸿鸣欲招他入警队的好意，郑爽决心尽最大的努力去帮他侦破此案。

    来庞村快一个月了，郑爽已经渐渐溶入庞村的日常生活中，对庞村人与事的了解也渐渐加深了。

    与阿雄夫妻俩的关系深入到不可分解的程度，导致阿雄将郑爽推介给幺叔，这令十分重视大侄儿阿雄的幺叔，爱屋及乌也十分重视郑爽。

    加之郑爽的聪明也没让幺叔失望过，现在的郑爽可以说已经算庞村的编外村干，幺叔的高级顾问了。

    九叔公家埋尸案如果不侦破的话，幺叔的工作重心就全系在这个案子上，郑爽也得跟着幺叔当顾问，那郑爽与阿雄谋划的庞村发展计划，必然会受到很大的阻碍。

    时间不等人，若不能按阿雄的计划时间实施推广庞村的旅游资源，庞村发展计划便会沦为空谈！

    郑爽可不愿阿雄跟自己的发财计划受阻，只能全心全意地帮雷鸿鸣局长破获这个棘手的案件。

    想到这个案子极可能累及自己跟阿雄的发财计划，郑爽深深吸了口气，抬眼望着雷鸿鸣问：“雷局长，这几张那具尸骨的相片，能不能给我一份？”

    雷鸿鸣好奇地说：“郑医生有用吗？”

    郑爽苦笑一下，说：“我想有空的时候，琢磨琢磨，也许会帮到这案子的侦破。”

    雷鸿鸣听了，心里暗想：“以郑爽跟幺叔关系的坚定程度和他思维逻辑的严密性，也许真的可以帮到自己的忙呢！”

    可这不大符合案件侦破的常规程序，雷鸿鸣见小倪欲言又止的样子，心知小倪心里反对给郑爽相片的，但为了案件的侦破，雷鸿鸣还是决定将正在小倪手上观察着的尸骨相片给郑爽。

    雷鸿鸣笑着吐了口气，对小倪和蔼但语气地说：“小倪，把尸骨相片给郑医生吧，我们回去后再弄一份来用。”

    小倪惊讶地望向雷鸿鸣，犹豫了一下，仍然将相片递给郑爽，并未说一句反对的话。

    郑爽接过一整套的尸骨相片，一张张地仔细端详着，想把这样相片的特征一一记在脑子里。

    雷鸿鸣在庞村的工作已经受阻，若没有新发现的情况，将再也无法取得进展了，只得回县局布置向周围的村子扩大排查范围了。

    站起身来，雷鸿鸣微微叹了口气，望了望大家，目光落定在幺叔脸上，说：“这个案件得向周围的村子进行排查了，大家为这个案件花了很多的时间与精力，我感谢大家提供的帮助，谢谢大家。幺叔，这个案子如果有新的情况发展，请多跟郑医生协商后再采取行动，并及时打手机告诉我。无论什么时间段，我都会开着手机的。