    天仙灵园！

    如果真如文如海猜测的这般，那么一切都能够解释的清楚了。

    天仙有什么能力，他们不得而知。

    但是开辟出一个世界，圈养灵植和真灵，设下种种限制，应该是没有问题的。

    想到这里，每个人的心中都带着激动的心情。

    这是何等机缘？！

    “毁灭世界居然能够联通这里，真是让人意想不到。”

    醉翁说着，脸上带着笑容，这里绝对能够找到可以晋级合体境界的宝物。

    想起来时掌天跟他说的话，此时的他，觉得龙大海真是有运道存在。

    看向龙大海的目光，都变得更加温柔。

    震天吼的吼声那里，他们肯定不去，出入口这边，已经靠近洞天的边缘，似乎也没有去的必要。

    左还是右？

    神秘修士给的地图，要去的位置，恰巧在震天吼的的方向。

    如今只能绕路。

    醉翁选择了右边，左边是雪族离开的方向，所以他没有询问其他的意见。

    幽泽洞天里面，虽然限制了飞行，但是并不是很大，只是想要破开虚空，有些难度。

    这处空间的坚固程度，超出了外面，更是超过了灵界很多。

    众人把自己对于这个世界的感受，相互传达了一下。

    天仙灵园不是仙界，因为仙界很难被创造。

    这处灵园，就是挨着虚天世界搭建，借助虚天世界的本源，建立的这处地方。

    暗黑世界毁灭之后，能够联通这里，也不是偶然的事情。

    这些道理，他们并不清楚。

    龙大海到是有所感应，但是感应的只是轻微皮毛，并不真切。

    众人架起飞剑，在百丈高空飞行。

    这个高度不高，对于任何金丹修士来说，抬手飞剑就能够攻击到的位置。

    五个人没有聚集在一起，而是相隔百丈，分布在空中。

    飞行之中，靠近那些被灵气遮盖的地方，才能看清楚灵气云彩之中，掩盖的到底是什么。

    一颗通体青绿，宛如晶化一般的大树，看着样子，足有数万年之久。

    整体便是一根宝物，灵云环绕，枝叶青翠，神识感应清香安静。

    如果能够把这颗通天大树挖走，绝对能够炼制数千件四阶法宝。

    大树树芯很大概率是一件稀有材料，甚至可以炼制通天灵宝。

    看见大树，众人眼中泛着精光。

    文如海见识匪浅，开口介绍道：“这颗大树，似乎就是传说中的青云木，见其粗细程度，想来已经通灵，实力未可知。”

    介绍完树木名字，紧接着，他又说道：“青云木，树冠之中，没有仙鹤禽兽，足以说明此木的不凡，本体竖立，也能够彰显其实力。”

    大树绿叶丛丛，却没有任何鸟兽搭建巢穴，很是能够说明问题。

    醉翁说道：“记录好，如果完成任务之后有时间，到是可以过去见识一番。”

    这颗通天大树，实力未知，只得放弃。

    此等宝物，在真灵出没的洞天之中能够幸存下来，绝对不好招惹。

    路过大树，众人看见一座精美的玉石堆叠的大山。

    玉石之上，有各色灵芝生长，仙云笼罩，仙气飘飘。

    “双白族修士！”

    玉山上面，此刻正在发生战斗。

    那是最早进来的种族，人形，只不过在肩膀之处长有一对白色的绒毛。

    此时对战的是两位双白族修士，肩膀上的绒毛，化作两道洁白的翅膀，施展飞羽攻击，亦可以快速的调转方向。

    两位双白族修士正在围剿两条大蛇，青黑两色，相互交应，共同展现出炼虚后期的实力。

    两条白色加在一起有炼虚后期的实力，攻击他们的双白一族，则是炼虚后期加上炼虚中期的修士，另外还有两头炼虚初期的灵兽。

    四对二，本就占据上风，剩余的三个双白族修士，也在明处，施展着各种限制青黑大蛇的术法。

    击杀两头大蛇，只是时间问题。

    见到人族过来，剩余的三位炼虚修士，立刻停手，然后警戒起来。

    在这个世界之中，没有什么信用可言，一切全凭实力说话。

    醉翁带着众人，停在了玉山附近。

    没有理会双白族修士，直接开始绕着玉山飞行。

    这座大山极为广袤，周围也有小的山头。

    仙云缭绕。想要看轻玉山上面的灵药，并不容易。

    灵芝类灵药，可是有很多能够延年益寿，以及增长功力修为的。

    遇见了，醉翁自然要好好的搜寻一遍。

    要是遇见合适的宝物，在这里，有很大的概率能够找到。

    双白族领头的修士是一位长发大汉，头发披散着，很有派头。

    他的实力也是炼虚后期，见到人族修士没有离开，立刻传来神识问话。

    “你们这帮修士，见我等再次，为何不离开，可是想要开战？”

    大汉话语很直接，并且带着一丝怒意。

    醉翁感知到神识之后，停下飞行，回了一道神识。

    “这里如此广袤神秘，足够你我两支队伍寻找灵药，我们不会主动挑起战斗，但是也不会退出此地。”

    相比大汉的言行，醉翁的话语显得不卑不亢。

    大汉听见醉翁的话语，没有在进行挑衅，直接在玉山之中，划出了一片区域，让人族搜寻。

    对于大汉划下的区域，醉翁自然没有同意，直接返回一道自己的想要区域，便没有再理会，落到玉山之中，开始搜索。

    龙大海落到玉山之中，随后摄过来一块玉石，拿在手中，仔细查看。

    “真不愧是天仙灵园，这随处可见的一块玉石，都是三阶材料。”

    如果能够把这里都搬空，龙家的财富，绝对成为人族的顶尖存在。

    可惜，并不现实。

    不过，龙大海还是挑选了几块品质极为不存，非常精纯的材料。

    来到一块巨大的玉石旁边，一株紫色的灵芝，直接从玉石之中生出。

    紫气环绕，异象生出。

    此株灵药，绝对算的上珍稀宝物。

    龙大海没有直接靠近，他感知到了紫色灵芝的灵性。

    一头生出灵智灵药，已经成精。

    这是龙大海第一次遇见成精的灵药，感受其气息，似乎并不弱小。

    灵药没有立刻逃离或者攻击，那是因为龙大海收敛起了灵气。

