    该吃的吃，该喝的喝，但是事情，绝对不能办！

    第二天开始，朱无视看着山庄外又增加了两千精兵时，长长的叹了口气，转身回到书房，把自己关了起来……

    而这个时候，距离月圆之夜已经没有几天了，据情报人员来报：叶孤城和西门吹雪已经在路上了，不日就会到达皇都。

    可是背后之人还是没有查出来，不过没关系，如果这场决斗打不起来，那相必对方应该还会有后手。

    “传令下去，不管是叶孤城还是西门吹雪，在见到他们的时候，直接把他们带到我家去。”

    “得令！”

    传下这道命令后，贾正光就正大光明的在家里上班了，而西门吹雪到来的速度，比想像中的还要快，第三天的中午，他就在锦衣卫的带领下，到达了贾府的大门口，贾正光在收到消息后，则是亲自到大门口接他进府。

    这一下，江湖传言就又变了，锦衣卫指挥使亲迎了西门吹雪，看来这次决斗，朝庭是明显偏向西门吹雪的……

    所以外围开盘的时候，西门吹雪的赔率，又调低了一成。

    但是紧接着，又有新的消息传来，叶孤城，也被锦衣卫指挥使，接到了家里，无数人实在是忍不住的好奇，准备登门拜访，不为别的，就是想知道，朝庭对于这次决斗，到底支持哪一位！

    可是无数人想上门，但最终却没有一个敢进去的。

    到不是贾府的大门不好开，在白天，它就没有关过，但是在门后，一直有一个身穿大红纱衣的女人，就坐在那里，安安静静的绣着花，要是走进一看，就会发现，她绣的，是一对虎头……

    大宗师之一，前日月神教教主，东方不败，亲自守门，这天下，敢闯进去的人，那是真的不多。

    有能力的，没有贾正光的官位大，没能力的……自然就不用提了。

    “二位，事情已经说明白了，误会也解开了，本官看……这次的决斗，就算了吧……”

    叶孤城是见过贾正光手段的，所以在沉默了一会后，就点了点头，同意了他的提议，反到是西门吹雪，只是从陆小凤的嘴里，知道这位大人的一些事情，可他的心里……并不认为自己比对方差，所以，一直不出声。

    “两位都是绝世剑客，心高气傲，本官可以理解，这样吧，去练武场，你二人合力，用你们最强的一剑，若是伤到了本官，这场决斗，本官就允了，可若是伤不到，二位……哪来的，回哪去吧。”

    此话一出，不管是叶孤城，还是西门吹雪，两人的眼中都冒出了精光！

    正如贾正光所说的那样，两人都是骄傲的人，哪怕在知道这次决斗，是被人安排的一场阴谋，在他们的心里，也从没有当回事，还是如约而来。

    在他们看来，阴谋什么的不重要，有一个合格的对手，来印证自己的剑道，哪怕败亡于对方剑下，也不是什么难以接受的事情。

    可是现在，突然被贾正光插了一手，两人这心中，自然是有黑多的不满，叶孤城点头，是愿意给贾正光一个面子，西门吹雪没拔剑，那也算是客气的了。

    可是现在，听到他想要以一敌二，接他们最强的一剑，并承诺要是接不住，就愿意帮他们决斗，这怎么可能不动心？

    两人随着贾正光一起到了练武场，后者随意的在中心一站：“两位不用管我，准备好了就开始吧！”

    再绝世的剑客，那绝招也不是随手就来的。

    贾正光如此的自信，能接下他们最强的一剑，那自然是要宁心静气，做好充足的准备了，所以他们三人一站，就从白天，站到了晚上……

    贾正光肚子饿的‘咕咕’直叫，可是看到他们两个越来越高的气势，那句‘不如本官先去吃个饭’的话，硬是没有说出来。

    月上中天，叶孤城最先准备好，拔出自己的宝剑，看着天上的残月，笑道：“大人可要小心了，我这一剑，取名为天外飞仙！”

    说完之后，他整个人没任何的动作，却是已经腾空而起，先向后飞了一段，然后就突然变成一抹剑光，向着贾正光的方向冲刺而来。

    而在这个时候，西门吹雪也准备好了，他的剑招，对比天外飞仙，确实要朴实了一些，就是一招简单的刺击。

    可就是这一刺，速度却是快到了极致，虽然起手要比一边的叶孤城慢，但两招却是同时到达贾正光的面前。

    最外层的金光咒，只顶住了那么一瞬间，就被两人的剑打碎了，第二层到是坚持的时间久点，可也不过就是一个呼吸的时间，然后第三层，两个呼吸……

    贾正光从没有小看过两人，表面上看起来无比的淡定，可其实，却是在自己的身前，叠了整整十六层的金光咒，甚至把金光咒的防御开到最大，彻底的抛掉了它的攻击能力。

    可就算是如此，还是被他们两人，两剑，捅破了十五层……

    还好，第十六层的金光咒，把两招剑术挡了下来，不，也不算是挡了下来，因为他们的剑招，已经被十五层的金光咒，消磨掉了所有的气势，力竭了。

    看到他们两人持剑沉思，贾正光实在是忍不住了，先行一步，直接到了厨房，刚好遇到东方不败，蒸好了一笼肉包子。

    “大人，慢点吃……”

    东方不败就这么安静的，微笑的看着某人，一口气吃了整整一笼包子，还在最后一口的时候，递上了一杯热茶。

    贾正光回以一个大大的笑脸，然后接过茶碗，‘吨吨吨’的喝完之后，就忍不住吐槽起来：“真不明白，这两人修的是什么剑道，为了一剑，居然能站大半天，早知道这样，我就先来吃包子了，你可不知道，那两个人……呃……”

    正说着呢，叶孤城和西门吹雪两人就进来了……

    “这就尴尬啦……”贾正光叹了口气：“两位，本官接了你们一剑，无伤，所以这决斗，还是算了吧，等本官找到幕后之人，会给两位写信通知的。”

