    ……

    就在那电光火石间，王守哲已经想出了数种精妙的应对方案。

    然而，每一种方案，都仿佛是在送命。

    当即，王守哲神情一黯，拉住了柳若蓝的玉手道：“娘子，自从你下嫁于我后，就一直在费心费力，替为夫操持好这个家。这些年，真是太辛苦你了。能娶你为妻，是守哲这一生最大的幸运。”

    “你胡说什么呀，孩子们还在呢~”柳若蓝娇嗔着白了他一眼，“莫要拉拉扯扯的，成何体统？”

    一旁的王璃瑶和王宗安面面相觑。

    没想到都过了那么多年，爹爹的情话水准还停留在他们儿时的水平……

    他们都离开父母庇护那么多年了，还能听到如此齁甜的情话，真有种恍若隔世的错觉。他们仿佛又回到了父母亲的那个小院里，仍旧在过着时不时听爹爹讲讲故事，又或者功课惫懒时被母亲拎着棍子满院子追的日子。

    “是是是，娘子说得对。”王守哲松开了她的手，深情款款地说，“最近涉及到帝子之争，域外开拓等诸多杂事，一时分不出心神。等忙完这茬回去后，我一定会多关注一下娘子，多关怀陪伴一下娘子。”

    “嗯，夫君你真好，若蓝遇到你才是真的幸运。”

    两人你一言我一句，小辈同辈长辈们纷纷避散。

    王守哲夫妇都成亲七十多年了，大家早就已经总结出了一套规律。他们恩爱的时候要远离，他们打架的时候更要远离。

    因为前者会把人腻到齁死，而后者很容易被牵连进去殃及池鱼。

    因此，珑烟老祖带着珞彤守勇等几个小辈去一旁传授起修炼心得起来。王璃瑶姐弟两个，则拉着珞静珞秋两个姑姑，去一旁聊起了学宫和圣地的八卦。

    独留下年纪太小的王安业在一旁无人搭理。

    茫然不知所措要去哪里的他，眼睛耳朵和心灵都在持续不断地承受着暴击，没过一会就变得摇摇欲坠。

    最关键的是，柳若蓝的眼角余光还不小心瞥到了王安业，当即柳眉一挑着嫌弃道：“王安业你杵在这里做什么？今天的功课都做完了么？器灵~器灵出来一下。”

    “若蓝阁下，有什么吩咐？”

    器灵的态度极其恭敬，毕竟柳若蓝可是目前第五号新兵训练营中毕业考记录的保持者。而且，她还不是靠着耍无赖拖延时间创造的纪录，而是凭着她的可怕实力，一路碾压过去的。

    “麻烦你盯安业功课盯紧一点。这孩子最近的功课太拉胯了，几次测试卷分数仅勉强合格。”柳若蓝埋汰着说道，“安业啊，以前你在族学里可不是这样子的，是不是最近心散了啊？”

    王安业听得眼泪都快掉下来了。

    曾祖母，族学里的功课难度和现在功课是一个级别的么？您可不能光看分数的……

    “若蓝阁下说得对。安业啊，还是姐姐对你太放松了，我这里有几套模拟卷了解一下。”

    “……”

    王安业四十五度角仰望着天空，清澈明亮的眼睛里噙着苦涩的泪，心中满是悲凉。

    以前，身为王氏的小小少族长，总觉得一眼望到头的日子枯燥乏味，现在可好，现实给予了他沉甸甸的担子，以及那变幻莫测，不可捉摸的刺激人生。

    若是有机会的话，他还是宁愿回到那无忧无虑的过去。

    王安业被器灵提溜走后，王守哲夫妇总算回到了二人世界。

    “娘子，最近日子大家冲关都累了。我上次看到金虎王巢穴附近，灵气盎然，山秀湖美，不如去结庐小住几日权当散个心。正好最近在修炼上颇有心得，进展神速，可以与娘子切磋一番。”

    “嗯呢。”柳若蓝俏脸微红，眉宇间多了一抹春色，低声说，“我也许久未曾与夫君印证大道了。都怪人多事儿杂，都松懈了呢。”

    ……

    十天之后。

    请假出去散心的王守哲夫妇再次回到新兵训练营。相较于柳若蓝的容光焕发，王守哲却显得略有些疲惫。

    经过这一次短暂的休息，大家都已经恢复到了不错的状态。

    接下来，就该研究一下怎么攻克，哦不，是刷爆第八关了。

    王宗昌王珞彤等人的修为还只有天人境一层，第七关就已经是他们的极限，如今有资格挑战第八关者，实际仅剩下七个人。

    但这并不妨碍人员齐聚，观看这最后一关的战斗。毕竟，到了这个级别，修士的战斗已经不仅仅是技巧和玄气的对拼，还包含着各自对天道法则的领悟，近距离观看战斗过程，运气好的话，有所领悟也说不定。

    就连被抓去做功课的王安业，都被获准搬来了书桌观战。只不过在战斗休整的间隙中，安业还得尽职完成器灵的卷子，日子苦不堪言。

    “安业，毕业考打到第八关，我也是从来没有见过。”器灵兴奋地说道，“没想到咱们第五号新兵营，居然能有机会获得此等殊荣。也不知道若蓝阁下能不能打通关？迄今为止，还没有人能打通第八关呢。”

    “目前全军第八关的历史记录保持者，是出身第一新兵训练营的特招生吴盼盼小殿下。当年，她以十六岁的稚龄开启了新兵训练营毕业考，并一路顺风顺水打通到了第七关。直至第八关，她坚持了一个时辰后仍处在下风，觉得无法战胜，便选择了放弃。否则，以她的实力，虽然无法战胜，却还是能坚持很久很久的。”

    十六岁……

    哪怕已经不是第一次听到器灵絮叨这事儿了，王安业依旧有一些精神恍惚。

    十六岁就达到了天人境！

    他今年都已经十一岁了，也就是说，当年那位叫做“吴盼盼”的强者，留下记录的时候也就比他大了五岁而已。

    这天赋，这战斗力，究竟得强到什么程度？神武皇朝时期的怪物实在太变态了。

    “安业啊，以后对老婆好一点。”王宗昌在一旁笑着说，“那吴盼盼，说不定是忆萝小郡主家的先祖。要是小郡主能觉醒出先祖一样的血脉，咱们王氏都得跟着沾光。”

    “安业啊，我听说忆萝小郡主长得还挺好看的，血脉觉醒程度也高，还是皇室正宗的苍龙血脉，倒是和你挺般配的。”一旁的王珞彤也是笑着调侃道，“等过了这茬，我申请调去安北卫去工作，这样也好帮你就近看着点儿忆萝。”

    王安业脸上笑呵呵，心中直翻白眼。这些无聊的长辈们就爱拿他开涮。偏偏他作为小辈，还只能笑脸以对，真是太糟心了。

    再说了，老婆，老婆有什么好的？尤其那吴忆萝非但脾气大，还蛮不讲理，就是个惹事儿精。

    王安业只要一想到，等他长大以后，就得和吴忆萝搂抱在一起睡觉，还得通过亲嘴这项无聊活动来生孩子，就一阵头皮发麻，感觉往后自己的人生也会变得一片惨淡灰暗，毫无生趣。

    倘若有得选择的话，他宁愿每天刷器灵小姐姐的基础学科模拟卷。

    王氏众人这一次都获得了巨大的好处，因此心情都很不错，神态也比较放松。

    “珞静，好好打，只需要撑过一个时辰就行。”王守哲嘱咐着说，“千万别想着打赢，那是不可能的。”

    “是，四哥哥，我不会任性的。”

    王珞静乖巧的应了声，随后犹若一只翩跹斑斓的蝴蝶般飘到了训练场中，态度冷淡道：“器灵，开启第八关。”

    第八关开启！

    这一次出现的，是一只气息非常可怕的妖魔。

    王守哲等人对军营内的妖魔图鉴都已经很熟悉，当即认了出来，这种妖魔的血脉，在妖魔中属于真正的王者，在妖魔内部被成为“魔神一族”。

    这种妖魔的数量非常非常非常稀少，但每一个，实力都能成长到极其可怕的地步。总体实力和地位，与人类之中的先天道体一致。

    跟大妖魔不同，魔神一族的妖魔反而没有了狰狞的外形，长相变得跟人类非常接近，唯有那猩红的双眸，以及眉心处如血的纹路，透着妖异和不祥。

    当然，长相不够狰狞，并不代表它的实力就不强。

    它们生来就能掌握法则的运用，修炼到天人境这一级别时，已经相当于人类的第七重血脉了，对于法则的运用更是几乎到了言出法随的地步，战斗力极其强悍，极其可怕。

    一旦让它们成长到极致，便是一尊毁天灭地的魔神。

    哪怕眼前这头魔神一族傀儡还只有天人境初期，也是绝对不容小觑。

    “珞静阁下注意啊，第八关的妖魔傀儡是各军营通用的考试素材，全军上下仅有那么一只幼年魔神。还是当年圣皇陛下亲自出手抓捕回来，让匠仙大人炼制的。若是在战斗过程中将其彻底损毁，会被判定为破坏神朝财产，取消考核成绩和奖励。”

    “不过，也不必因此而束手束脚，只要不当场打死它，傀儡空间就能将其修复，只是会耽搁诸位参考者的考试时间。”器灵知道王氏这一众人中，有柳若蓝这等狠角色，不得不预先提醒。

    “相当于天人境七重血脉的怪物啊……”王守哲的表情也是格外的凝重，“仅仅是往那里一站，就已经给了我很大的压迫感，它纯粹的战斗力，怕是不低于普通的紫府境初期修士了。”

    这种怪物的血脉觉醒程度比大天骄要强很多。就正常而言，大天骄需要晋升到神通境后，血脉觉醒程度才能达到第七重。

    不过王氏一众也有优势，那就是年龄优势，以及由此而产生的修为层次上的优势。

    柳若蓝，王珞静等七人中年纪最小的都已经八十多了，修为最差的也在天人境三层，比起初入天人境的幼年魔神来说要高出不少，怎么说也能抵消掉不少血脉层次上的劣势。

    当然，如果不是这样，王守哲都不会让珞静和珞秋上场。毕竟，双方在血脉资质上的差距实在太大了，若彼此修为层次一致的话，那就根本不用打了，趁早投降。

    正当王守哲思忖间，王珞静已经与那头幼年魔神交战起来。

    她很乖巧，很听话，就纯粹是在拖延时间，可以说是严格执行了王守哲提前定下的战略方针。

    可以看得出来，即便王珞静的血脉资质已经达到大天骄乙等中段，还有着天人境三层的修为，手中还有一件空白器灵的神通灵宝，与那幼年魔神的实力却还是有着不小的差距。

    好久好在她并非要战胜，只是拖延时间而已。

    靠着各种守哲牌的种子植物，外加变幻莫测的幻蝶舞，以及时不时用蛊虫来拉平一些劣势，王珞静虽然还是一直在被那头幼年魔神压着打，却始终在顽强坚持着。

    当年那些顶尖的新兵毕业考生，都是心高气傲的天之骄子，年纪又小，没有经受过多少挫折，又容易受到舆论的约束，因此不太会臭不要脸的使用无耻战术拖时间。

    可王氏的人不一样，哪怕被打倒在地，也要想办法打个滚儿拖个一息时间。他们如今的目的都很明确，只要能破掉记录，拿到奖励就行，什么面子里子都是无所谓的。

    因此王珞静的打法极为取巧，所有的一切行动，都是围绕着拖时间三个字来进行。可即便如此，大半个时辰后，她依旧渐渐有些支持不住了。

    到了一个时辰时，她已经几次陷入险境，靠着嗑药和长生树叶等等手段才勉强坚持住了。

    等记录一刷新，王守哲立即叫停，并帮助已经受伤不轻的王珞静进行治疗。

    “恭喜王珞静阁下，虽然惜败于第八关，却刷新了吴盼盼小殿下留下的全军记录。”器灵这一波倒是没有嘲讽。

    一来，是王珞静已经是实力不菲的顶尖天才，二来，也是因为她知道，哪怕嘲讽了这些人也不痛不痒。

    “因此，您能获得第八关破记录奖励【军团长的呵护】。”器灵认真地解释道，“这是一枚军令，由历代军团长在年龄大了，即将退役时，将一部分修为封印在军令之中而形成。一旦捏爆军令，便能产生相当于凌虚境普通一击的威力，对神通境修士有很强的杀伤力和威慑力。”

    “这是军团长们为了呵护军中的超级天才，而作出的自我牺牲，希望珞静阁下莫要辜负了各位军团长的心意。”

    “呼~”

    王珞静松了一口气，总算没有辜负四哥哥的期望，拿到了破纪录的奖励。

    这种一次性使用的底牌【军团长的呵护】，哪怕是在神武皇朝时期，也必然是比较罕见的宝物。否则，也不会作为第八关的破纪录奖励。

    王氏得到了这种级别的底牌，在接下来的帝子之争中，就能更加游刃有余，也能拥有更强自保能力。

    毕竟，无论哪个神通境大佬，都不会愿意硬接一记凌虚大帝的攻击。

    好在王珞静实力也不弱，在王守哲生命本源能量的治疗下，很快就恢复了不少精神，自己回营房疗伤去了。

    接下来便是王珞秋上场。

    她的目标也仅仅是比王珞静多支持十息功夫。这一场架，打得是极为惨烈。哪怕她的琉璃明王战体已经修炼得很高深，终究还是不敌幼年魔神。

    亏得她血脉层次也不是普通大天骄，且拥有一部分修为上的优势，才勉强撑了下来。等她拖过时间下场时，已经快连站都站不稳了，最后是被王守哲抱下来的。

    这是堂堂“少女女帝”，人生之中最狼狈的一战。

    不过，这一战对她的好处也是无法估量，毕竟，她所拥有的战体血脉，以及修炼的战体真法，就是需要在战斗中不断地磨砺自己，才能迅速突破，变得越来越强。

    而这世上，还能有比跟幼年魔神对战更好的磨砺方式吗？

    相信在此之后，她的整体战斗力会再次迎来一个质的飞越。等她消化完战果后，哪怕是学王璃瑶跑去上京城横扫天骄，多半也能笑着而去，笑着回来。

    “记住，不准去上京城打通关。”王守哲把她抱进营房，丢在军床上后，恶狠狠地警告说，“否则的话，就别怪你四哥将你驱逐出家门。”

    开玩笑，家里现在已经暴露出了足够潜力了。要是王珞秋再去闹一场，说不定就不是引起人羡慕和尊重，而是畏惧了。

    更重要的是，隆昌大帝必然会召见打通关的王珞秋。

    隆昌大帝自然不是个什么好东西，可王珞秋又能好到哪里去？

    两人你装一波，我装一波。

    装着装着，搞不好就会彼此看不顺眼，然后闹出一通矛盾来。这要是把隆昌大帝给气死了怎么办？

    在王守哲未来的计划中，安郡王还需要隆昌大帝来撑腰呢。

    “你放心吧，去帝都横扫天骄，走侄女走过的路实在丢份。”王珞秋认真地回答着，“我不会去帝都的，我也不想见到大帝老了的样子。”

    “这还差不多，你终究是长大了，懂事了。”王守哲很欣慰。

    “我准备去仙庭看看，逮着机会扫他们一拨。”王珞秋靠墙坐着，脸色仍有些发白，眉眼间却透出了一股难以言喻的霸气，“帝都已经不被我放在眼里了。我要称量称量仙庭的份量。”

    “……”

    王守哲满头黑线。

    话题回归第八关。

    珞静珞秋两个“炮灰”，都刷到了一个【军团长的呵护】令牌后，依照计划，就是柳若蓝上。

    她的六重血脉虽然比幼年魔神低了一重，但她毕竟有着巨大的年龄和修为上的优势。

    而且，事到如今，她究竟藏了多少本事没露出来，连王守哲都已经有些摸不透了。

    果不其然，柳若蓝与幼年魔神交战时，始终保持着力压一头的轻松感，一副游刃有余的模样。

    若非王守哲要她拖延时间，给后面的人留出足够的时间空隙来，保不齐她一不小心用力过猛，就把那头幼年魔神干掉了。

    “已经天人境七层了……”

    王守哲看着老婆那轻松写意的动作，心中也是感慨不已。

    明明两人大部分时候都在一起，却连他都不知道自己老婆，何时已经突破到了天人境七层，正式跨入了天人后期。

    毕竟，他是真的没有见到若蓝闭关冲击境界。

    普通的紫府境修士，都是天骄出身。他们在天人境时是第四重灵体，到了紫府境后便是第五重道体。而如今，柳若蓝已经是第六重圣体了……

    单单从血脉而言，她已经能力压紫府境一个大阶层了，再加上神通灵宝等装备上的优势……如今的柳若蓝，已经是王氏当之无愧的王牌。

    普通些的紫府境修士若是敢上门闹事，在若蓝手中怕是决计讨不得好去。

    时间一点点过去。

    柳若蓝与幼年魔神的战斗已经“维持”了三天了，而那头幼年魔神的种种手段和实力，也已经被摸得一清二楚。

    “老祖宗，现在的你有把握战胜幼年魔神吗？”王守哲问道。

    珑烟老祖的眼神有些凝重：“我现在只是大天骄甲等血脉，血脉与幼年魔神差距较大，而且修为也才六层巅峰。若是能到七层，再加上神通灵宝之助，也不敢说一定能打的赢它，战斗起来大概率会拖很久。”

    那也是挺了不起的成就了。

    王守哲欣慰不已。

    那头幼年魔神总体实力与普通紫府境一二层者相当。意思就是说，珑烟老祖再修行一段时间，就可以与之匹敌了。

    毕竟大天骄甲等的血脉，其实已经是很高很高了。同样都是五重血脉的道体，珑烟老祖已经是五重高段，而普通紫府境只是初入五重，再加上神通灵宝之助的话，就差不多能将修为上的差距拉平了。

    “守哲，你有把握打赢它吗？”珑烟老祖也是微微好奇地问了一句。

    在她眼里，守哲很少出手，但是实力却是深不见底。而且他手段颇多，天知道他有多少底牌。

    “不好说，以我如今现在的综合实力，也没有太大把握能拖死它。即便勉强拖死，损失的底牌也太多了。”王守哲也是皱眉道，“一来，是我修为还有点低，二来，是我的血脉最好是有本命灵植配合作战。嗜血藤蔓品阶不够格做本命灵植，因此我在等若蓝帮我打首通。”

    这也是因为王守哲在这一波军营中赚肥了，血脉也得到了一大波的提升，还有了一件空白器灵的神通灵盾，这才敢说有机会能拖死它。

    换作刚来的王守哲，碰到这种幼年魔神，是不可能有机会拖死它的。不过，若是在野外，又是另当别论，王守哲还是有很多手段能弄死它。

    战斗在继续。

    柳若蓝这个首通一打，就是打了足足十天，原因无它，就是准备给后续“实力弱”的某人，留出充足的战斗时间。

    “轰！”

    幼年魔神被轰倒在地，还断了两条腿。

    这也是王守哲嘱咐柳若蓝干的，既然仅有这么一头幼年魔神傀儡，王守哲当然想要看看能不能从这一点上占到些便宜。

    “恭喜若蓝小殿下……前无古人……”器灵一大通慷慨激昂的马屁声后，终于爆出了这一次的通关奖励。

    首通奖励不出预料：有一株仙植灵种——生命树仙灵种（唯一），一枚仙灵生化兽——鲲的卵（唯一），一件空白器灵道器（唯一）。

    这几乎已经是最为顶尖的奖励了。

    毕竟按照新兵训练营的规定，能首通幼年魔神的年轻人，最低都是个普通先天道体。这种人物，未来就是人类最顶级的柱石，神武皇朝怎么奖励和培养都不过份。

    用最好的奖品，激励最优秀的年轻人冲击最高的成就，将来好为国出力。

    想必，那个伟大的圣皇陛下就是这么想的。

    只可惜！

    他大概也没想到，在神武皇朝都已经破灭了十万年的今天，他麾下的新兵营会碰到王氏这帮卡BUG狂魔。

    如果他知道了这件事，也不知道会不会被气得从坟墓里爬起来？

    当然，除了首通奖励之外，正常的通关奖励也十分丰厚。

    对应的奖励物品一共有四件。

    第一件，【道灵珠】。该物品可收取灵脉灵气辅助修行，战斗，并极大程度地增幅招式威力，相当于随身带着一条小型极品灵脉在战斗。（唯一）

    第二件，极品血脉资质改善液（唯一）。可激活血脉，大大激发出血脉中蕴藏的潜力，需要六重或以上血脉才能安全服用。

    第三件，小型随身洞府（唯一）。该物品内部空间相当于一座小型洞府，其中蕴含了一条小型极品灵脉，可用于居住，修炼，培养灵植，并且自带高端隐匿阵法，除非主动暴露，否则极难被发现。

    第四件，玄冰凤凰卵（唯一）（并不确定能孵化出冰凤还是冰凰，成长潜力十一阶。）

    一连串的唯一，听得王守哲也是心中舒爽不已。

    “首通奖励，选择——生命树仙灵种。”柳若蓝檀唇轻吐，选择了事先就商量好的物品，“通关奖励，选择【极品血脉资质改善液】。”

    ……

