    踩在雪地上有声音，翻滚时也发出了雪被挤压时特有的声音。

    爬虫对声音很敏感，这个距离下理应能做出反应。

    可王齐等了小半分钟还没等到动静，有点拿捏不住了。

    虫子懵了？

    靠近些看看怎么回事。

    这么想着，人却继续往后退，直退到小巷被两栋房子夹着的单通道里。

    先做个防御工事吧。

    摸摸地上的雪，感觉挺干燥，试着像卷纸一样卷起，一边卷一边压实。

    雪花大，雪层里的含空气量也大，两栋楼间超过十公分厚的积雪全部堆积至通道两端，用臀压一压，还不到膝盖高。

    再把对虫一侧的雪块中间切断，半道雪墙高度×2……那是理想状态，反正堆叠完了，雪墙的高度勉强够掩护蹲姿。

    战斗准备之一完成。

    还要做个装备。

    把背包夹着的铁皮拿出来，取出一些电线，捆扎在手臂上做盾牌，夹心处填充了一些雪做缓冲层，与手接触的位置也填了雪，压实增加稳定性。

    盾牌主体上面再用雪加高留个观察窗，有点警用防爆盾那意思。

    走。

    观察窗相关结构目的是遮挡脑袋形状，顺带看看虫子只看到眼睛和脚丫是什么反应。

    为了给自己留下反应时间，隔着楼房墙面大约三米，侧步移向楼道。

    通往二楼楼梯的下方，大家用来放杂物的地点，两只爬虫在废弃家具的角落里挤做一团。

    它们明显看到王齐的盾牌了，尾刃有瞄准动作，但并没有攻击意向。

    冻僵了？

    虫子体长超过一米，根据个体差异，重量在二十到三十五公斤之间。

    体型比大型犬外的猫狗都大，王齐因此也没第一时间想到它们怕冷。

    仔细一想，确实。

    外骨骼构造哪怕利用空腔骨骼制造保温层，呼吸系统却是腹部直接进气，意味着它们的呼吸器官要直接和冰点以下的空气换氧。最好的应对方式就是不要活动，借防冻机制直接冬眠。

    王齐拿着盾牌左右晃动，甚至用钢筋轻敲了两下盾面，过了会又向前靠近。

    爬虫大概感觉到危险，肢体动弹起来，面对王齐作势要扑。

    后退。

    爬虫的警戒姿态并未解除，但也没扑出来。

    王齐把钢筋交给顶着盾牌的左手，半蹲着捡雪抓实。

    投掷！

    准心不行，不过雪球在地面滚了几下，还是贴到一只虫子身上。

    虫子几只脚疯狂扑腾，把雪球蹬开。

    好家伙，它们真的怕冷！

    ……说起来王齐刚刚自己在旁边修工事，玩雪玩了有半小时都没怎么觉得冷，只是有点凉快。现在看虫子的反应，气温可能比主观体感还冷，【夜行鬼】这个种族看来是防冻的啊！

    既然爬虫怕冷，那就用雪把它们冻住！

    想到就做，他转到楼梯间杂物区看不到的一侧，把盾牌立在地上，用雪和钢筋固定，背包也放旁边。

    捏雪球往里面丢。

    他丢雪球很有目的性，先把虫子上楼的通道封住，至少要铺一层雪球，然后再砸虫子。

    今天之前他万万想不到，他居然跟爬虫打起雪仗来。

    扔雪球很累人，为节省体能他尽量用端尿盆姿势扔，扔了大约百来个雪球，爬虫终于忍不住双双爬出楼梯间，只是动作相当僵硬。

    王齐一个懒驴打滚，躲到盾牌后面，举盾，抄钢筋。

    “来战！”顶着大雪，他刻意用大一点的声音。

    其中一只爬虫蹦起。

    王齐再次使用秘技。

    等他翻过来时，现场情况一时间十分尴尬。

    爬虫可能是肌肉僵硬了，只跳出来不到两米，刺刀足前端距离王齐还有大半米。

    王齐这边，临时举起的盾没来得及再次用雪加固接触部，这个时候已经歪掉，连拳头都没护住，单纯用雪做的观察窗部分也早掉了。

    这破盾不如没有。

    他立刻后退，准备把盾丢下。

    虫子不让，也跳。

    但它跳的还没他后退快！

    王齐估摸着虫子大概不是装菜坑人，退到距离有五步，把盾放地上脚踩着，将手臂从电线缠绕中抽出。

    刮得有点疼，问题不大。

    双手握着螺纹钢，安全感顿时上去一档，气势也跟着上升。

    对面爬虫连跳都不跳了，正在那打转，似乎想回去。

    单挑机会它想反悔！我这爆脾气。

    王齐又把左手空出，从后腰掏出把剪刀。

    踏步，踹脚，把雪往虫子身上糊。

    爬虫蹦跶闪避。

    它这回还没完全转向楼梯间，是往侧面蹦跶的。

    没有翅膀的东西一旦腾空，怎么移动就与自身无关了，人类还能借着核心力量在不改变重心轨迹的前提下做些动作，爬虫除了能扑腾两下腿，什么也做不到。

    王齐直接往爬虫落点冲。

    接近侧面，钢筋横扫其尾刃，把尾须压到雪地里，一脚踩在爬虫背上。

    尾刃甩起来很致命，但尾须本身的力量并不是强项，类似长鞭在中段其实根本没杀伤力，顺着中段一撸就能控制鞭梢。

    爬虫刺刀足挥动，不能攻击侧面。

    步行足扑腾，因为被冻僵了力量十分弱。

    弹跳足用力，稍稍导致失控，但力量比印象中小了大半。

    确认爬虫真的变弱了，没办法攻击他的裆部，王齐这才敢弯腰上剪刀。

    喀嚓喀嚓几下把尾须剪断，兵虫没有尾哨，倒是不用担心另一只吹哨，只是这个环境吹哨子真有用吗？

    看了眼另一只爬虫。

    那货居然又缩到楼道里去了，莫非想活下来找机会报仇？

    先料理脚下这只。

    为了能更好的做研究，这回没从腹部下手，而是开头。

    剪刀放回后腰，双手持钢筋，尖锐部插进头与胸骨的缝隙中。

    用力扎，然后当撬棍撬！

    咔咔几声，很快啊，脑袋被撬飞出去三米多。

    王齐一下没站稳，摔在雪地上。

    自己的爆发力比想象中大欸。

    爬虫没了头还有一些疑似感光器官的晶体，可脑袋都没了，这些晶体也就能让它试着爬两下，连攻击动作都不会做了。

    王齐不敢过分相信运气，爬起身冒着被蹬的风险把两条弹跳足卸下，这才拖着它的腹部，远远的扔到一边。

    剩下一只还有什么好说的。

    给爷死！

