    白晓文笑道：“我对于变幻之术有些心得。除了黑天教主之外，应该没有谁一眼就能看破我的真身，除非是起了疑心之后，直接催动元力探察。”

    白晓文的变幻之术，主要是依托一阶幻象道术。

    幻象道术，他的掌握程度已经达到了进阶层次。

    再加上他学会了木之化身妖术，对于变幻之道更是有了额外的心得体会。

    想要指定变成另一个人的模样，以假乱真，白晓文做不到；但是利用真元力对自己的容貌作出一定改变，使别人认不出他是“吕望”的身份，就没问题。

    上一次在上清派面对汤任，白晓文的变化之道，汤任就没能一眼看破，直到后面汤任起了疑心，仔细用元力探察，才辨别出真伪。

    陈榕也是见识过白晓文的变幻之术的，不过她还是坚持反对，说道：“这还是很危险，那些见过你的黑天教魔头，一定记得你的元力气息。就算你伪装的再好，一旦动起手来，也肯定要被人认出。黑天教虽然新败，但总坛仍有不少高手，你的身份败露之后，肯定会遭到魔头的围攻。”

    白晓文摇头说道：“不入虎穴，焉得虎子？不说别的，为了云山主、赵岛主的家人安全，我也要走这一遭。”

    云、赵等人，心中都是感动莫名，即便是讲义气的江湖，像白晓文这种年轻人也很少见。

    陈榕见劝不动白晓文，叹了口气说道：“那好吧……你需要我们怎么协助你？”

    白晓文笑道：“你仍然留在上清派，招揽仙门各派高手，组成讨伐黑天教的仙门联军。我潜入黑天教总坛，麾下十旗的江湖高手，可以化整为零，融入附近的城池、酒肆之中，约定暗号，等待接应。”

    云中离以及其余旗主，一个个拱手抱拳：“我等一定尽心竭力，保盟主安全无忧。”

    商议已定，陈榕便取出了传讯灵符，一一询问过几名旗主之后，再将灵符发出，给他们的家人示警。

    白晓文又和麾下旗主商量了一下汇合的方式，以及一些行动暗号，具体细节自不必说了。

    约定暗号之后，几名旗主便告退离开，率领各自麾下的武人集团，先一步离开了上清派。

    湖心岛上，只剩下了白晓文和陈榕两人。

    白晓文拱手道：“陈掌门，救人如救火，我这就动身。如果有什么紧急情况，就通过你给我的木雕联络。”

    这一句“陈掌门”的称谓，也是白晓文思索之后才改口的。既然陈榕已经改口称呼他为“吕盟主”，白晓文当然也不好再厚着脸皮叫人家的小名，免得自讨没趣。

    陈榕显然还没有接受白晓文已经有意中人的消息，低着头，沉默了一会儿说道：“你去吧……一切小心。”

    白晓文笑了笑，再次拱手，踏上渡船。

    真元力运转于脚下，渡船无桨自动，一路驶向湖岸。

    白晓文身形挺拔，如一株青松立在船头，黑羽大氅在风中猎猎作响。一人一舟，如同一幅水墨画。

    陈榕呆呆地看着白晓文的背影，内心之中却是一阵阵委屈。

    为什么，你对我的称呼改的这么快？

    你就这么想跟我划清界限？用称呼提醒我，你已经有了意中人？

    如果你真的不想招惹我，为什么不早点告诉我……

    如果白晓文能猜出陈榕内心的想法，肯定会吐槽男女不平等，明明是陈榕先改变了对他的称呼。

    ……

    黑天教的总坛，位于沧州黑天峰。

    不过，白晓文并没有贸然赶往黑天峰的总坛。

    他变幻容貌，伪装成黑天教的一名普通教众——围攻上清派战败之后，逃出的几百教众中的一员。

    和白晓文的判断一致，黑天教总坛要收拢这些溃散教众，自然就安排了使者，在各地分舵附近行事。当然，还有一些黑天教的暗语切口。

    这些暗语对于白晓文来说形同虚设，他通过审问黑天教俘虏，已经掌握了黑天教的暗语，成功地混入了其中一拨黑天教溃散教众之中。

    这一拨溃散教众，自然是以总坛安排的使者为首，是一个首领级的强者。

    这位使者姓杜，白晓文就跟着众人，叫他杜大人。

    经过几天旁敲侧击地询问，再加上偷听别人的谈话，白晓文终于了解到，目前黑天教残部的形势。

    黑天教主已经返回黑天峰总坛，将身边高手分派出去，收拢溃散教众，这位杜大人就是其中之一。

    而在收拢教众之后，这些总坛来使就要率领着他们返回黑天峰。

    黑天教主向各地分舵势力，发出了集结令，命令他们放弃各处分舵，前往总坛待命。

    【看来，黑天教主应该意识到，接下来黑天教要面临一场全方位的打击，正道联盟会从一个个分舵入手，将黑天教连根拔起，最终攻破总坛，彻底覆灭黑天教。】

    【所以，黑天教主才要收拢力量，依托黑天峰总坛的地利，抵挡正道联盟。】

    【由此看来，厉炎、李淳以及冥魔军，这一支力量应该也得到了集结令！正在向黑天峰的方向前进。】

    白晓文悄悄展开了地图。

    李淳等人，最近一次出现在仙谒岛，掳走了岛主赵无极的家小。

    李淳接下来的目标，应该是“二山四岛”之中，距离仙谒岛最近的海陵岛，但还没有到达，就会接到黑天教主的集结令。

    按照李淳部下冥魔军的行进速度，还有接到集结令的时间，白晓文进行了一次模糊推算。

    【明后两天，李淳、厉炎率领的冥魔军，连带着云中离、赵无极的家小人质，应该会经过铁勒山。最大误差不会超过六个时辰！】

    白晓文心里有数之后，就趁着行进途中一次休整的机会，悄悄溜号了。

    黑天教如今势弱，虽然没到“树倒猢狲散”的地步，但也是人心惶惶，像他这样的“逃兵”其实并不少见。

    总坛的杜大人，点人数的时候发现又跑了一个，也只是骂骂咧咧了几句，说了点狠话而已。