    血腥味越来越浓，血色眼睛的数量更是在肉眼可见地暴增。

    赵乐乐的身体在被血色眼睛覆盖大半时，她突然间惊醒过来，继而大叫着挣扎起来。

    “你在做什么……救命……！”

    赵乐乐像是能够看穿那些血眼的真面目一样，先是难以置信地叫了一声，继而开始惊恐地呼救。

    至于那些试图将她身体完全覆盖的血色眼睛，随着她求救的声音响起，无论是数量上，还是在覆盖速度上，都较之前有所减缓，不过就在秦铭惊诧于赵乐乐的求救竟然有用时，便见先前还呈现出放缓趋势的血眼，仅在一瞬间就将赵乐乐完全吞噬了。

    与此同时，在于美的脸上也开始出现那些恶心的东西。

    “老秦……那些血色眼睛实在是太可怕了，我们还是逃走吧！”

    赵阳在连续干呕了几声后，刚将头转过来就见到了赵乐乐被吞噬的一幕，顿时吓得大叫起来，秦铭将赵阳抓在自己胳膊上的手拿开，继而对他反问道：

    “逃哪儿去？客厅吗？”

    “应该会比留在这儿好一些吧！”

    赵阳其实心里也清楚，在屋门打不开，无法逃离外界的前提下，留在卧室和去往外面客厅，严格来说并没有什么区别，可即便如此，他还是想要从房间里离开。

    秦铭没有再回应赵阳，因为接下来的每分每秒，都可能会决定他们的命运。

    在吴慧敏和赵乐乐相继被吞噬后，于美身上的血眼数量，也开始疯狂增加，想来不久之后也会步那二人的后尘。

    “该死的东西！”

    看着于美身上那些恶心的眼睛，秦铭强忍心中的恐惧，张开手掌朝它们抓了过去。

    本以为他能够抓到一些，可尝试后才知道，这些血眼根本无法被触碰，他的手最终落在了于美身上。

    “不行，根本无法阻止！”

    在尝试无果后，秦铭立马调整了策略，见于美被血眼吞噬已经无可避免，他立马抱起还没有被侵蚀的姜小雅，随后和赵阳一起逃出了卧室。

    “醒醒！醒醒！”

    秦铭不断在叫着怀里的姜小雅，但姜小雅却依旧睡地昏沉，丝毫没有醒来的意思。

    “老秦，那些眼睛追出来了！”

    赵阳的叫声让秦铭将姜小雅放在了地上，当他顺着赵阳手指的方向看去时，便见无数血眼正如同弹珠一般，从卧室中倾泻而出。

    接着，便又是一声惊叫。

    “老秦！有眼睛在你的脖子上！！！”

    赵阳被吓得已经破音，秦铭听后顿时有种如坠冰窟的感觉，不受控制地打了个寒颤，连忙发动了回溯。

    时间重新回到两秒以前。

    随着意识的回归，秦铭下意识向后跳去，继而对着赵阳问道：

    “我身上有那些眼睛吗？”

    赵阳之前的注意力就在秦铭身上，此刻听到秦铭的询问，他几乎是不假思索地叫道：

    “脸……脸上！有好多眼睛在你脸上！！！”

    “艹！”

    看到赵阳这副绝望的反应，秦铭的心情顿时沉到了谷底，知道自己大概也要步入吴慧敏几女的后尘了。

    事实上不只是他，无论是赵阳，还是仍处于昏睡中的姜小雅，在他们的身上同样出现了那些恶心的眼睛。

    想到自己很快也会像吴慧敏那些人一样，被那些恶心的眼睛吞噬干净，他的身体便止不住的在发抖，耳边也再度出现那些扰人的嗡鸣，就连大脑也和死机一样，瞬间丧失了全部思维。

    这一刻，他深切地感受到了死亡的可怕。

    “没事的老秦……没事的……我帮你把那些眼睛弄下来……该死！为什么我碰不到它们啊……为什么会这样……”

    就在秦铭的意志即将崩溃之际，赵阳的哭喊声却突然传进了他的耳中。赵阳颤抖地站在他的身前，明明已经被吓得崩溃，但眼下却不停在他的身上抓着，显然是想要帮他清理那些眼睛。

    “老秦你一定没事的……你们这些该死的东西……可恶啊……求你们放过老秦好不好……”

    “喂，滚一边去哭丧！”

    秦铭这时将腿抬起来，无力地给了身前的赵阳一脚，继而对他骂道：

    “我TM还没死呢！”

    尽管看不到自己身上的血眼数量，但是糟糕的身体状态，已经说明他就快被吞噬了，所以无论成功与否都必须要做最后一搏了。

    想到这儿，秦铭也不再犹豫，冲着正喜笑颜开满脸泪痕看着他的赵阳喊道：

    “老赵，生死全靠这一搏了，要是咱们这次能活下来，我请你吃饭！”

    赵阳不知道秦铭为什么突然这么说，不过就在他有些发懵的时候，秦铭已经率先朝着双头鬼的卧室跑去，见状，他也硬着头皮跟了上去。

    两条腿轻飘飘，意识也开始涣散，秦铭觉得他这几步跑得就和飞起来一样，因为完全感受不到双腿的存在。

    凭借着顽强的求生意志，秦铭终于是坚持到了双头鬼的卧室门前，继而伸出手臂，用尽最后一丝力气推开了房门。

    连带着身后的赵阳一起，两个人重重地摔在了地上。

    赵阳不知道秦铭为什么要往双头鬼的卧室跑，毕竟光是那些血眼就足够致命了，如果换成两只鬼岂不是死的更快。

    只不过……他已经没机会问了，因为模糊的视线中，双头鬼那两只恐怖的头颅，就停在他的面前，然而就在他以为双头鬼会对他痛下杀手的时候，从双头鬼的嘴里，却发出了愤怒的嘶吼：

    “张本河，你在对我女儿干什么！你这个变态，你疯了吗！”

    “张本河是谁？”

    赵阳迷迷糊糊的听到一个陌生的名字，之后，屋子里便像地震一样，剧烈晃动起来。

    “老秦……老秦……”

    赵阳不知道屋子里到底是什么情况，于是忙唤了秦铭几声，过了好一会儿才听到秦铭虚弱的答道：

    “别叫了，还没死呢。”

    “那只双头鬼好像和一个叫做张本河的打起来了，到底怎么回事啊？”

    “张本河吗……”

    “你认识这个人？”

    “不认识。”

    “那我们这算是活下来了吗？”赵阳又问道。

    “或许吧，如果运气好的话。”

    秦铭努力将疲惫的身体撑起来，在朝赵阳的位置看了一眼后，他才又放心的躺平，因为赵阳身上的血色眼睛，这会儿已经全部消失不见了，可见他的猜想是正确的。

    “活下来了……”

