    

    自那天之后，曹乐也没有在继续出去浪了，一直便是陷入了修炼之中，直到....交换生会议当天。

    今天，则是由帝都学府的松鹤院长来给大家讲解历练的事项。

    明珠学府和帝都学府的学员们是前往同一个地方历练，所以他们的会议是坐在一起召开。

    “这次的历练目的地是在长江中下游平原的金林市！”松鹤院长说道。

    “金林市？怎么从来没有听说过有这样一座城市啊。”对地理一项非常了解的菁菁忍不住开口询问道。

    她是一个记忆力相当惊人的天才，国内所有城市她都记得很清楚，可松鹤院长说的这个金林市她确实没有听闻过。

    “那是因为...在十五年前，它便是已经在地图板块上，被抹掉了。”明珠学府的秋雨华老教授回应道。

    两校学生闻言，皆是一愣....

    在地图上被抹掉，那是什么意思，他们这些人都能懂。

    只不过，没人敢去想象，一座拥有着防护的城市，是怎样被攻破的？

    难道国家就没有支援嘛？

    松鹤院长看着几人，带着一丝不怎么好的回忆，为他们诉说了当年的往事....

    之所以他了解的这般清楚，其实因为发现这场灾难的人就是他本人了。

    听着松鹤讲述完毕，有人询问他们这一次的历练地，难不成是荒城！？

    松鹤还真就点了点头....

    当然了，也就是根据一些猎法师传来消息，在那荒城里，妖魔族群似乎已经开始搬迁了。

    甚至已经有着一些猎法师们前去探索归来了。

    也是正因为如此，这一次的历练才会定在了那里。

    明珠学府和帝都学府想要联合一起发表一个关于那荒城的论文。而他们这群人，则是要负责前去采集一番数据。

    这个任务明显不简单，甚至就算是一些常年行走在野外的猎人们，也未必就能在这种地方生存下去。

    可是，作为天才学府中的天才，他们要经历的历练自然不能太容易了。

    不然的话，还能算得上毛线的天才了？

    松鹤院长啰里啰嗦的说了半天，最后其实也就表达了一个要求，那就是不论如何活着回来。

    大学历练死于荒野的学生，自然是不少的。但这是不可避免的。

    要和妖魔斗争下去，那历练这一步便是必须的。

    ....

    在松鹤院长交代了之后，一行两个学府十七人，便是踏上了历练的征程。

    明珠学府这边是九人，而之所以他们多一个，则是因为今年新生之中，有着一位治愈系法师。

    一位治愈系法师在野外，那简直就是团宠级别的存在了。

    而帝都学府那边，除了那天没有参加切磋的一位没有前往之外，其余八人则是全部参加历练的。

    他们乘航空抵达离金林市最近的一座城市康宁市之后，接下来的路，便就只能选择徒步了。

    因为，在走下去便就属于安界之外的范围了。

    在安界之外，任何交通工具都是无法使用的，动静太大不说，还未必有妖魔的速度快，而且，魔法师的体制明显是要比常人强悍一些，即便是徒步行走，他们的速度也丝毫不慢。

    这一路上，莫凡听着菁菁讲述着妖魔族群、部落的事情....

    “呵呵，菁菁妹纸你不需要介绍那么清楚的，我们莫凡同学可是经历过血色警戒，更清楚一个族群的妖魔军团是什么概念...你说我说的对不对，莫凡？？”罗宋笑了起来，言语中带着几分戏弄之意。

    “胖子，你是想体验一下地狱的快乐么？”不等莫凡说话，曹乐便是直盯着罗宋问道。

    同样的，前面走着的穆宁雪，也是突然散发着寒气望着他。

    罗宋不爽莫凡是真的，可是一下子就得罪队里两个实力最强的，那显然不是什么理智的想法。

    所以他马上乖乖的闭嘴了...

    而这个时候，他们也走出了将近五十多里了，眼下已经是要紧接妖魔们活动的区域了。

    宋霞看了看手里带来的地图，提议顺着那条废弃的铁路行走，虽然这里的铁路已经被摧毁了，可断断续续浮现的铁轨就是一条天然的自动寻路标识，顺着走总能够抵达金林市！

    她的提议是没错的，但帝都的陆正河却是开口表示了双方一起行动，总得有个指挥的吧。

    在他们的队伍里，他就是负责指挥的。

    说白了，就是一个爱显摆的傻狗罢了。

    终究是两个学校的，明珠这边自然不可能以他为中心了。郑冰晓则是提议宋霞来做这边的指挥人，遇事大家商量着来。

    曹乐是没什么意见，反正带队的操心事太多，他是没啥兴趣。而且，宋霞这妞，暴力是暴力了一些，但总归还是蛮负责的。

    赵满延一路过来就寻思着队伍里的几个妹子，自己能不能勾搭一个了，指挥这方面的事情，当然也不感兴趣。

    莫凡、牧奴娇对于宋霞做指挥也没有意见。

    至于罗宋他现在还是选择了低调，这荒郊野外的，要是说什么太过了的话，被干掉的话，那简直就亏死了。

    沈明笑倒是很有兴趣做这个指挥人，奈何，根本没人鸟他。

    决定了两个带队的之后，大家便是继续前行了起来。而这时，牧奴娇好奇的询问道：“曹乐，你和莫凡认识穆宁雪？”

    刚刚穆宁雪突然回头盯向罗宋，显然是有些出乎意料的。

    “嗯，认识。”曹乐点了点头，接着又道：“我们都是博城的。”

    “怪不得刚刚罗宋说博城的时候，她会生气了。”牧奴娇瞬间明了。接着看了看曹乐，又看了看前面的莫凡和穆宁雪，感慨道：“你们博城还真是厉害，竟然能出你们几个变态...”

    “你这是在夸我，还是在骂我？”

    曹乐总感觉听着很别扭的样子....

    牧奴娇闻言掩嘴娇了起来，她虽然也意识到了自己这话说得，有些...不过，这里就她和曹乐，也没什么好忌讳的。

    她可能自己都没有察觉，和曹乐一起的时候，她的变化是越来越大了....

    .....        

