 宗景灏低眸看着女儿递到唇边的冰激凌，触碰到嘴唇凉凉的，驱散附着在表面的温热，他张口含住勺子，吃掉女儿递过来的冰激凌。

    宗言曦也不嫌弃是他用过的，迫不及待地舀了一勺子递到自己嘴里，“太好吃了。”

    甜甜的凉凉的，还有淡淡的奶味，她的眉眼弯弯，吃口冰激凌都感觉多幸福似的。

    “爸爸等会儿我吃完冰激凌，你要和我一起回去吗？

回去看妈咪。”

说着她又舀了一勺子的冰激凌递过来给他。

    宗景灏又一次吃掉女儿喂的冰激凌，嘴里嚼着浓浓的甜味，心里却在苦涩地想着怎么和两个孩子解释。

    宗言晨亦是抬起了头，看着他。

    像是在期待他的回答。

    他看着儿女，眼睛频繁的眨着，拧紧的眉头像是缠绕的乱线团，一张脸满是苦楚，简直能挤出苦汁来，旁人一看就知道他内心正在忍受着莫大的折磨。

    宗言晨微微地叹气，低头吃了一口冰激凌，“不知道你们想要干什么，一会好，一会闹，好玩呢？”

    知不知道，他和妹妹才是最苦的？

    本来有爸爸，搞得像是没爸的孩子，他原本想爸爸回心转意，可以过正常家庭的生活了，谁知道……    想着宗言晨又深深地叹了一口气，感到无奈。

    “也不想想我们小孩子的感受，哎，你们实在是太任性了。”

    宗景灏的目光徘徊在两个孩子的脸上，最后低低的道，“给我们一点时间。”

    “那你想妈咪吗？”

宗言晨抬起头望着他，有掺杂着一丝担忧，“妈咪不在你身边时，你会去找别的女人吗？”

    宗言晨担心他再次变心，他都抛弃过妈咪一次了。

    “这次你再犯错，我们和妈咪真的不会再原谅你了。”

宗言晨信誓旦旦的道。

    错一次勉强接受，第二次绝不原谅！    宗景灏，“……”    “我想你们的妈咪，她不在，我也不会找别的女人，以后就只要她一个人。”

宗景灏认真地看着儿子，“我不在，你要替我照顾好妹妹和你妈咪。”

    宗言晨用力的点了点头，“我会的。”

    一旁的宗言曦吃完了冰激凌，放下勺子，又往宗景灏的身上爬，搂着他的脖子，“爸爸你不和我们回去吗？”

    她听明白了爸爸和哥哥的谈话，好像爸爸不会去看妈咪。

    她不明白大人的事情，就是觉得爸爸应该去看妈咪，“妈咪肚子里的小宝宝都会动了，你都不想看看小宝宝吗？”

    宗景灏盯着女儿的脸庞，而他的心里却陷入了一片凌乱，一边是在竭力控制的思念，一边是理智告诉他事情还没处理清楚，并不是见面的好时机，两股同样大的力量在较劲，谁也说服不了谁，他感觉自己似乎就在一片惊涛骇浪中浮沉，难受的要命。

    脑海浮现出林辛言的脸，那根天平明显倾斜，他望向儿子，“帮爸爸一个忙。”

    “什么，你说。”

宗言晨倒是爽快，不过也有条件，“我帮你的忙，你也要答应我一件事情。”

    宗景灏特无奈的看着儿子，这孩子人不大，心思怎么那么多？

    “行，你先说吧。”

他对自己的儿子也束手无策，只有答应。

    “一个星期你至少要来见我们两次。”

宗言晨说，这是他的要求。

    其实心里还是对宗景灏有些小小的不信任，怕他和林辛言分开久了，他移情别恋。

    宗景灏就这么静静的瞧着儿子，他本来也想要经常来看他们的，可是被宗言晨这么一说，好像他是负心汉一样，随时会变心似的。

    他附身靠近，凝视着儿子，“你就这么不信任我吗？”

    “你是变心过一回的人，所以我要替妈咪把关，不能让她再被你伤害一次。”

宗言晨一本正经地说。

    宗景灏，“……”    “现在轮到你说了，要我帮你什么忙？”

    宗景灏捏了捏鼻梁骨，对于儿子，他甚是无奈，难道做错一次事情，这孩子要记一辈子？

    “我想见你妈咪，但是不能让她知道。”

宗景灏放下手，看着儿子。

    宗言晨同样也看着他，像是觉得这个要求有点高，他眨了眨眼睛问，“怎么能让你看见她，她看不见呢你？”

    宗景灏朝儿子勾手指让他靠过来，对他耳语，“晚上等你妈咪睡着之后……”    宗言晨撇撇他，这么干，怎么那么像是做贼呢？

    不过，不管了，他还想千方百计的见妈咪，就证明他心里是有妈咪的，当然是乐意帮忙的。

    宗言曦吃到了自己想吃的冰激凌，心情很好，就缠着宗景灏和他亲和，她不明白，“我们生活在一起不好吗？”

    哥哥和爸爸说的话她都听懂了，去见妈咪还要偷偷摸摸的。

    在她的意识里直接去见不就好了吗？

反正妈咪现在在家里，回去就能见到。

    宗景灏抱抱女儿，将她的小脸摁在心口，大拇指上下厮磨着她的耳背，“再等等，会很快的。”

    等到文倾的审判下来，等到一切尘埃落定，现在明显不是好时机。

    小女孩不懂，只是紧紧的搂着爸爸，“好想和爸爸一起睡觉。”

    宗景灏低头亲吻女儿的头发，他也想，嘴唇滑到她的额角，“小蕊要乖乖听话，今天见到爸爸的事情，不要告诉你妈咪知道吗？”

    宗言曦眨了眨眼睛，甜甜地开口，“我可以答应爸爸不告诉妈咪，但是爸爸也要答应我，要经常来看我，还要给我买冰激凌。”

    “好。”

宗景灏宠溺的应声。

    过了大概半个小时之后邵云回来，他笑笑说，“言言不让我带他们出来太久，要不，你和我们一起回去？”

    宗景灏还没说话呢，宗言晨就扯着邵云，“我们走吧，他不去。”

    邵云识趣的没多问，要是两人好好的林辛言不会带着两个孩子来到这里，要是好好的，他不会明知道林辛言住的地方，而是只坐在路边不进去。

    他伸手去牵宗言曦，“我们该走了，等下你妈要着急了。”

    宗言曦拉着宗景灏的衣领不松手，委屈巴巴的，“我不想和爸爸分开，我想和他再待一会儿。”

    宗景灏双手捧住女儿的脸蛋，“乖，先回去，我会经常来看你。”

    小女孩虽然不舍，还是松了手，她忽地扑上来，抱着他亲了一口，“那我等你。”

    看着女儿，宗景灏的心都快要被融化了。

    邵云牵起小女孩的手，最后和宗景灏打招呼，“那我们走了。”

    “今天，我们见面的事情，我不希望你和林辛言说。”

宗景灏看着邵云。

    邵云说明白，“放心。”

    多余的话邵云没有说，更没有劝说什么，都是成年人，他们这么做肯定有他们的难处。

    邵云走后宗景灏也没有离开，就暂时在这里休息一下，然后等宗言晨的消息。

    中间让服务员给他续了一杯水，剩下的时间便仰靠在沙发里休息。

    虽然来的匆忙，有些狼狈，衣衫不整的样子也散发着强烈的男性魅力。

 