    “主人，在你刚刚开始闭关的时候，他便是已经晋升到渡真境，并出关，而出关之后，先是陪伴着妻子凤芷荷离开了这里一趟。数年前归来，便一直在与凤芷荷与嫣儿夫人在一起。现在，你要找他过来么？”

    夜笑闻言，不由得微微一愣，现在三界除了这堡垒之地，其他地方极为危险，他不明白为何雪千天要在这个时候，携着凤芷荷离开。不过，好在已经顺利归来，夜笑也未曾多想，因此，当即便是对宫殿之灵说道：“你直接送我去他们所在的宫殿便是……”

    宫殿之灵点点头，随后，一道漩涡直接出现在夜笑头顶上空，而夜笑身形一跃，便是消失不见。

    片刻后，夜笑从漩涡之中显出身形，则是出现在另一尊紫金宫殿之中，雪千天、凤芷荷、雪嫣儿几人赫然在此。

    见到夜笑出现，三人不由一愣，雪千天脸上的神色更是微微变幻了几分。

    夜笑与雪千天、凤芷荷见礼之后，只听雪千天轻声说道：“我也算到，你也该来找我了。”

    随后，他转头朝着凤芷荷以及雪嫣儿说道：“芷荷、嫣儿，夜笑来寻我有事，我也陪伴了你们不少时间，你们先各自离去吧。”

    雪千天的话让夜笑心中一动，自己过来，竟是在他的预料之中？而且，为何要让二人离去？即便是自己二人探讨时间法则，这对于雪嫣儿母女二人来说，也并非是什么隐秘。不过，夜笑知道，雪千天既然如此做，定然是有其中深意，所以，他也并未多想。

    凤芷荷二人愣了愣，随后便是点头说道：“也好，那你们两人商议要事便是了，我们二人自去谈心。”

    说完，转身就朝着宫殿之外行去，而就在两人即将离开大殿时，雪千天陡然再度开口说道：“芷荷、嫣儿……”

    两人停下脚步，雪千天犹豫了一下，随后，手掌之中旋出两个光团，他手掌一挥，两道光团便是各自朝着凤芷荷与雪嫣儿掠去。

    “这其中是一些我想要对你们母女说的话，只不过，我不好意思当面诉说，所以，你们回头自己看便是了……”雪千天幽幽说道。

    下一刻，不待母女二人做出反应，雪千天便是一挥手，一道力量轻轻挟裹着母女二人，消失在这大殿之中。

    这一下，夜笑是更为诧异了，今天这雪千天，怎么看怎么有几分怪异，到底是哪里不对？

    “你来寻我，是不是想要了解时间法则，藉此晋升到寻真境？我听说，那魔皇皇昊乾已经突破归真，若是你不及早突破，我三界将没有任何力量可以与其抗衡……”

    雪千天的话让夜笑从杂乱的思绪中回过神来，当即，夜笑便是说道：“岳父大人所言不错，我的晋升，与其他人不同，需要一步步领悟根基法则，并完善体内世界，然后方能晋升。五行法则、空间法则、生命法则、创造法则，我已经尽皆有所涉猎，唯独这时间法则，任何一方世界都是不可或缺，我却是依旧没有任何眉目，因此，方才前来向岳父大人请教。”

    “呵呵……”雪千天轻轻笑了笑，“若是时间法则能够通过闭关修炼便可以领悟，那这时间法则也就不会被称之为最神秘和最强大的法则了。”

    “想要领悟时间法则，实际上只有一个办法而已。”

    “什么办法？”夜笑闻言一喜，只要有办法就好。

    雪千天微微犹豫了一下，随后便是说道：“你先让这一座宫殿彻底封闭，以免之后的力量波动影响到他人，我让你感受一下，什么是真正的时间法则力量。”

    “好！”

    夜笑当即回应道。

    这一座宫殿，虽然并不是夜笑的紫金宫殿，不过，夜笑对于这所有的宫殿却是有优先的控制权。也就是说，只要夜笑控制这宫殿，即便是这宫殿原本的主人，也无法改变夜笑的命令。

    封闭这宫殿，对于夜笑来说，自然是轻而易举的事情。他只需要向自己的宫殿器灵交代一声，便可以做到。

    片刻后，一层层的光幕将整个宫殿尽皆包裹起来，按照器灵的话来说，“在这种防御下，即便是归真境强者袭来，也可以坚持很长一段时间。”

    “岳父大人，已经好了……”夜笑恭敬的对雪千天说道。

    突然，雪千天再度对着夜笑说道：“夜笑，我修炼多年，虽然不入顶尖之列，但是在这三界之中，也算是薄有名声。不过，我却是唯独亏欠两个人，你可知是谁？”

    夜笑微微一愣，他不知道雪千天为何有此一说。

    不过，回过神来，夜笑还是依言说道：“是岳母大人与嫣儿？”

    雪千天点了点头，“不错！”

    “我与芷荷相恋，却是无法相伴，让她坠入下界且不说，更是独自孕养嫣儿多年，我不仅没有做到为夫的责任，也没有做到为父的责任，所以，嫣儿与我之间一直有隔阂，我也是一清二楚。”

    对于雪千天夫妻之间的事情，夜笑极为清楚，当即夜笑便是开口劝慰道，“岳父大人，当年之事已经过去，而且，也并非是你的错误，我想，不管是岳母大人还是嫣儿，都会理解你的。”

    “并且，现在岳父大人也随时都能陪在他们的身侧，之前的事情终会慢慢被磨灭。”

    雪千天闻言，微微叹息一声。

    “夜笑，我之所以助你，与你天资无关，与你是尊主也无关，只不过是因为嫣儿的缘故。所以，我希望，你能够答应我，无论在什么情况下，都要守护嫣儿以及芷荷安危，你也算为人子，为人夫，这也是你的责任。”

    夜笑毫不犹豫的点了点头！

    自己之所以一路攀升，所为的不就是守护自己想要守护的人么？雪嫣儿三女也好、凤芷荷也好、自己的父母也罢，每一个，都是自己最为亲近的人，自己若是连这些最为亲近的人都不能守护的话，那就算是守护了这三界又有什么意义？

