    叶耐寒的秘密基地内，夏滟又不幸的被“秘密召见”了。

    “我说，叶星长，我很忙的，你倒是只需要签签字，看看文件，我还要安排着给你收拾烂摊子，之前抓到的河丽的重量级人物还没审完呢。”一进来夏滟就开始抱怨。

    “精神引导不是很快吗？”叶耐寒问道。

    “这正是我要给你说的事，这次参加河丽暴动的异种都邪门的很，他们精神力都在85%以上，据我所知，精神力高于85%的异种屈指可数，他们就为了抓住你，然后趁机在其他城市发动暴乱，排出这种规模的队伍，这是不是有点划不来，况且他们肯定也知道你会在其他城市布下军力。”

    夏滟停下来喝了一口水，又继续说道：“更邪门的是前联盟科克研究所研究的最新精神引导器根本就探测不到他们的脑波活动层，我怀疑他们又变异了，很有可能是黑金影响的。”

    “他们的黑金爆炸后，燕随的精神力提高了1%。”

    “什么？”夏滟拔高了声音，然后才反应过来自己有点过激了，燕随的精神力再提高，可就要到极限了，“我就知道，这是不是说明自然人的精神力也可以通过提高了。”她语气中带着一点蠢蠢欲试。

    “爆炸后，我的精神力没有受到影响。”在她兴奋之余，叶耐寒还是补了刀。

    “这倒是有些奇怪了。”夏滟轻声道。

    “卢卡正在研究。”

    似乎想到了什么，夏滟抬头询问道，“等等，卢卡不会把燕将军当试验品了吧。”

    “他不敢，我已将将他带回我住的地方了。”叶耐寒坐下来喝了口水，稍微缓解了一下她奔波一天后的疲劳。

    “那就好，要放他研究所，秦掸他们估计会将研究所夷为平地。”说完夏滟像是才反应过来什么似的“你们和好了？我早就知道，你们不会分开超过一个月。”

    “没有，是我单方面的选择放过自己也放过他，他现在精神力有些紊乱，我不放心他，卢卡说要需要休息一段时间。”

    “行啊，叶耐寒，这就是小情侣之间的游戏吗？”夏滟似笑非笑的打趣道。

    “好了，我这次找你想要你帮我查点事儿。”叶耐寒眼神里透露着从未有过的认真。

    “说吧！”夏滟认命的说道。

    “你放下手底下的事，帮我查一查燕随的过往。”叶耐寒语气平淡，没有人知道她此刻是怎么想的。

    “在加入以太军时，不是每个军人都必须经过严格的审查吗，以防成分不正确，况且燕总军还是你父亲亲自选入了，他有什么问题吗？”不怪夏滟惊讶，燕随是个很有原则和信念感的人，如果他有问题，那她简直都不知道该相信谁了。

    叶耐寒叹了口气，燕随是异种的事，现在还不到告诉夏滟的时候，他能逃过那么多核查进入以太军，说明明面上的档案肯定不会有问题，但她又深知这其中一定有自己不知道的事。

    “这是我的私人请求，别问，求你。”叶耐寒难得妥协。

    知道她不会说，老是对着她那一副老谋深算的样子，夏滟感觉自己完全失去了年轻：“好吧，我知道了，走了！”

    *

    在地球时代就有种姓歧视，肤色歧视等各种歧视，人类惯会为自己认同的群体戴上光辉的皇冠，而将不同于己的人群贬低的一无是处，因此隔阂、歧视永远不会消失。

    地球时代，各国矛盾发展到了顶峰，爆发了毁灭性的核武器战争，地球被毁于一旦，很多在大战中幸存的人类受到核爆炸的影响，基因发生了突变，而在漫长的太空旅行中，有陆陆续续的有很多人基因发生了突变，他们都有一个统一的名字，异种，可以说异种这个词一产生就带有歧视的意味。

    而事实是异种会经历一个突变期，过程非常凶险，即使是在星际时代的科技水平之下，死亡率也非常高。

    大部分的异种在变异后会选择加入星际海盗，他们认为那里才是可以实现人类愿望的终极天堂，而部分选择活在联盟的羽翼之下的异种，却不得不承担那些选择成为星际海盗的异种带来的后果，在联盟统治的人类世界，自然人们认为那些和他们一起生活的异种们迟早会成为星际海盗，因此歧视就无处不在，所以他们选择在某些城市扎根，这样他们才终于有了可以归宿的港湾。

    河丽就是其中异种聚居区的代表，因此各星都在等着看叶耐寒会怎样处理这次的异种的独立事件，各种人权自由的声音也在星际网上层出不穷。

    住在河里的异种都不是精神力突出的突变者，所以这次大屠杀的真正群体可能是星际海盗，精神力高的异种是不屑于生存在自然人的地盘上的，他们高高在上，看不起在自然人统治的地方讨生活的异种。

    叶耐寒丝毫不理会其他行星看热闹的行为，这场独立事件说不定就有他们的参与，她学着暴动者的样子，在全网直播对被俘异种的审判过程，在所有人类的见证下，对他们进行了集体的枪决。

    从此，她在其他行星的抹黑下又多了一个残暴的名号，是有的人忘记了河丽那场惨无人道的屠杀，在那场单方面的杀戮中，不管是自然人还是不服从的异种，都难以逃脱，河丽几乎成为了空城，在人工智能强大的今天，重建一座城市容易，但恢复城市的生气却很难。

    华盛顿星刚发生政变，河丽异种就要闹独立，这个时间点太巧了些，叶耐寒不得不怀疑这其中的关联，或许燕随也是发现了这点，才秘密中回到了潆洄。

    只是他现在还一直昏迷着，他身上的秘密太多，就算他醒过来了，她也不知道该如何开口询问，或者说，也不知道该不该开口询问。

    燕随的档案显示，他是被星际人贩子拐走的小孩，不知道自己的过去，据人贩子交代，他的出生地是在华盛顿星，他先是被人从华盛顿贩卖到了岛生，成年时又被卖往荒地，荒地是对星际海盗基地的总称，不过在被卖的途中被以太军解救了。

    老叶托人在联盟走失儿童基因库里挨个查了个遍，也没有查出他的出处，以太军当然不会允许有这种来历不明的人存在在军队中，尤其是一个注定不会平凡的人，所以老叶还派人专门到岛生去核实了的，证明了的确有燕随这号人的准确成长轨迹。

    他的档案显示他被卖到了岛生组织的一个家庭，那个家庭对封建迷信很崇拜，因为燕随的基因和家主契合度高才被买下来，准备在成年时给老家主换器官，妄图通过这种方式提高寿命。

    只不过在快成年时燕随真正的父亲联系上荒地，希望荒地可以帮他找儿子，他就顺理成章的成为了荒地和岛生的交易品，不过后来由于以太军的插足，荒地对燕随把燕随的父亲反向撕票了。

    按他的成长轨迹来说，和异种没有半点关系，在岛生的那段时间，燕随还没到突变期，而那位老家主是自然人，他不可能为自己换上不基因不匹配的器官，老家主把他保护的很好，知道他的存在的人不多，但那些和他有过接触的人都说那就是他本人。

    “你究竟还有多少我不知道的往事。”叶耐寒喃喃低语道。

