    站在图书馆外，温暖的阳光照在身上，路明非的心中燃烧着一团熊熊的八卦之火。

    下午明媚的阳光透过落地窗照进图书馆里，为老旧的雕花木质书架蒙上了一层鲜亮，楚子航和身边的黑长直女孩挨在一起，他低头看着一本厚厚的羊皮大部头，女孩转头看着他，眼睛亮晶晶的，唇瓣在阳光下仿佛又光泽闪过。

    飞快地从口袋里掏出手机抓拍下这个暧昧的瞬间，路明非满意地点点头——虽然拍照技术一般，但胜在作为背景的图书馆装潢典雅，作为模特的两人男帅女靓，拍出来的效果还是很不错的。

    事实证明路明非迅速抓拍的举动是极为正确的，因为抓拍下那张照片之后，他就看到楚师兄很自然地把手从桌子上移开，让女孩的长发末梢不再和他的手背接触，同时微微偏头，拉开自己和女孩之间的距离。

    路明非运转心法，压低自己的气息，法力涌上眸子，氤氲的青色雾气在眸中浮现，然后看向楚师兄身边的女孩。

    看起来是典型的东亚美人，五官透着东方特有的典雅和婉约，虽然不如苏晓樯和夏弥，但是也算是混血种里一流的美人了，神情举动间的细节隐隐透出战士的棱角，看起来应该是往战斗人员方向发展的学生。

    不过因为距离稍远加上有墙壁和玻璃阻隔，路明非感知不到她的气息，所以难以确定她是什么血统的混血种。

    她似乎看出楚师兄在刻意和她保持不算亲密的距离，微微抿了下唇，然后神态自若地继续和楚师兄低声交谈。

    路明非点点头，心说师兄我果然没看错你，你终究还是我们仕兰中学万年冰山啊。

    想想也很正常，接近一年时间的相处，连夏弥那样完美如精灵般的女孩都没能把这座冰山拿下，师兄来这里满打满算也不到两个月，如果这就被拿下了，路明非都要怀疑这个女孩其实悄悄对楚师兄对下巫蛊咒术了。

    提起夏弥师妹，路明非就忍不住为她感到惋惜——这样美若天仙还热情似火的女生主动倒追，就算是昂热校长那种百岁老人都会忍不住动心吧？师兄这都能做到不为所动，就算柳下惠来了都要因为知己吧？

    不过夏弥的一番努力倒也并非全然无功，虽然直到楚师兄从预科班飞来卡塞尔夏弥学妹都没能拿下他，但是这两个人平日里颇为亲昵的相处方式路明非是看在眼里的，虽说还不至于到只隔一层窗户纸就可以捅破的地步，但要说隔着层纱布还是没问题的。

    如果夏弥有耐心有毅力不达目的誓不罢休，等到从预科班毕业后再来卡塞尔学院对楚师兄展开和之前一样猛烈的攻势，那至少有八成可能能把这座冰山拿下。

    犹豫了一下，路明非抬步向着图书馆走进去。

    毕竟在学校里也蹭过夏弥不少零食，现在学妹有可能被抢男人，这正是他回报学妹的时候！

    装出一副若无其事的推开图书馆的门，路明非走向楚师兄和那个女孩所在的位置。

    率先注意到他的是站在楚师兄身边的女孩，她抬起手，用疑惑的眼神看着一眼路明非，不知道他什么会往这边走。

    走到桌旁，楚子航也注意到路明非，抬起头看了他一眼。

    走进楚子航之后路明非眼神微变，眉头下意识地一紧。

    似乎是注意到了路明非的变化，楚子航起身，走到路明非身边低声问道：“怎么了？你怎么来了？”

    一旁的女孩眼神闪过了然，原来他们两个认识。

    “没事，路过图书馆的时候恰好看到了师兄你，所以进来打个招呼。”

    路明非同样压低声音道。

    他微微垂下眸子，在楚子航身上隐晦地打量——这个气息……是怎么回事？

    之前在图书馆外感受不到楚师兄的气息，此刻走近了，路明非突然发现相比于之前，楚师兄身上的气息，属于龙的部分明显增加了，而且比以前更加狂暴。

    如果说之前师兄身上的龙类气息只是和普通的B级混血种差不多，那么现在已经相当于血统稍差一些的A级混血种，但是却又比寻常的A级混血种更加不稳定，虽然还远没有达到死侍的程度，但如果这种不稳定继续发展下去，后果恐怕就很难说了。

    “我在研究一些古文献和资料，有些东西还弄不太懂，如果你不忙的话，晚上我去你的宿舍找你，你帮我看一下可以么？”

    “古文献和资料？”路明非一愣，有些不解，“师兄你找我帮你看东西我可以理解，但是为什么要晚上，孤男寡男共处一室，有伤风评啊。”

    “因为下午我约了苏茜一起查资料，”楚子航解释道，“明天上午我有课，下午要去做实战训练，施耐德教授让我明天晚上去找他，所以最近我只有今天晚上有时间。”

    “这样啊，正好我今晚也有时间，师兄你来的话顺便帮我带份宵夜吧，就带以前你晚上去找我时帮我带的就行。”

    路明非道。

    “好。”

    楚子航点头。

    “话说，师兄你刚刚说苏茜……”

    路明非转头看向楚子航身边的女孩，女孩露出一个大方的笑容，主动走到跟前对着他伸出手，低声道：“你好，我叫苏茜，是狮心会的副会长。”

    “路明非，装备部的研究院。”

    路明非跟苏茜握手。

    作为一个男人，他的手掌皮肤异常地白皙细腻，反倒是作为女孩的苏茜，指腹和虎口明显能感受到一些老茧，是冷兵器和枪械磨出来的——从气息上看她的血统是A级，以她的恢复能力，手上还会有这些茧说明她一直保持着高强度高频率的战斗训练。

    不过相比于她手上训练造成的茧，路明非更在意她口中的“狮心会”。

    在一次和校长的下午茶话会中，路明非听校长提起过这个社团，它现在是学生里最大的社团，但是在一百年前，初代的狮心会曾是秘党最为顶尖的精英团体，校长和他的高祖父皆出自初代狮心会。

    不过据说从去年恺撒当选学生会会长开始，狮心会校内第一社团的地位就岌岌可危，能从秘党最顶尖的精英团体落魄到这一步，不禁让人唏嘘感慨。

    路明非感慨于狮心会的落魄，苏茜漂亮的脸蛋上却浮现出浓浓的惊讶。

    “你就是学校传闻里那个最年轻的装备部研究员？听说你还没到上大学的年纪就已经加入装备部了！”

    如果不是因为在图书馆里，苏茜已经忍不住惊呼了。

    “如果你说两个月前才正式入职的那个研究员的，应该是我没错，”路明非点头，又有些不解，“但是关于我的年龄为什么也会成为传言的一部分，我最近一直在装备部里做研究，很少出现在学校里，我的年龄是从哪流出去的？”

    “据说是从学生会的新闻部，”苏茜想了想道，“不，准确地说应该是新闻部的部长，据说他是留级了好几年的学生，在学校里人脉很广，各种消息都很灵通。”

    “留级了好几年？”一个道令路明非印象深刻的身影浮现在他的脑海，“请问他是不是叫芬格尔·冯·弗林斯？”

    “对，你听说过他？”

    苏茜点头。

    “听过，当然听过，”路明非微笑着点头，“我和他还认识呢！”

    跟楚师兄和苏茜寒暄了几句，虽然这个角落足够僻静，但是在图书馆里也不方便说太多话，路明非告辞离去，临走前他看到苏茜走到楚师兄对面坐下。

    ……

    走出图书馆，路明非眉头紧锁，想不通楚师兄身上为何会突然发生这样的变化，这种血统的改变他还是头一见。

    虽然之前在阿空加瓜峰的村落里，那个已经死侍化的族长在最开始将自己伪装成了人类的样子，但是它的气息却并没有变化，是以路明非轻易就识破了他。

    现在楚师兄的情况和村长刚好相反，虽然外貌没有变化，但是从气息上，师兄的血统似乎有些向着失控的方向发展。

    “晚上还是找机会问一下楚师兄吧，血统失控可是大事。”

    决定晚上好好审一审楚师兄后，路明非掏出手机，拨通一个号码。

    “喂？哪位啊？”

    电话对面响起迷茫的声音，夹杂着化不开的浓郁困意和仿佛能透过话筒扑面而来的咸鱼气息，以至于路明非听着这幅语气都忍不住有些犯困。

    “我是路明非，芬格尔你不会还在睡觉吧？现在已经快下午三点了啊……”

    “对啊，老大下午好……”

    电话中的声音有气无力，仿佛下一秒就要陷入与世长辞的昏迷。

    路明非心说上次副校长给你打电话你在睡觉，这次我给你打电话你也在睡觉，您该不会是一天二十四小时一直在睡吧？阁下莫非是睡美人的哥哥睡丑男？

    “你现在有事吗？”

    路明非问道。

    “有啊，而且是很重要很重要的事……”

    “除了睡觉。”

    “呃……那在床上盖着被子让大脑皮层进入低速运转状态并使身体不动以恢复疲劳的脑细胞和肌肉组织算吗？”

    芬格尔问道。

    “你这不就是把睡觉简单地解释了一下而已吗？你这种行为跟把理发叫成‘人体无用副组织群体环绕切割手术’有什么区别啊喂！”

    “要说区别的话……大概是老大你说的那个听起来更加专业一点，看来在这方面我还需要多多学习啊。”

    芬格尔在电话中感慨。

    “不要什么奇怪的东西都学啊！”

    路明非大声的吐槽惊扰了路上过往的学生，在学生们的瞩目中他挂断电话落荒而逃。

    几分钟后，路明非再次拨通芬格尔的电话。

    “喂……”

    从语气上听他似乎刚刚又睡着。

    语气冷硬地打断了芬格尔，路明非以斩钉截铁的语气吐出四个字：“桧月彩花。”

    “老大您稍等，小弟马上就到！”

    隔着电话，路明非能听到芬格尔从床上弹起来的声音。

    ……

    卡塞尔学院内的某间咖啡厅中，路明非和芬格尔分别坐在桌子的两侧，咖啡厅里的女生们时不时悄悄瞥路明非一眼。

    “你认识这个女生吗？”

    路明非掏出手机，指着抓拍的照片中的苏茜对着芬格尔问道。

    “认识啊！大名鼎鼎的狮心会的副会长嘛，狮心会新任会长楚子航的左膀右臂，和前会长兰斯洛塔并称狮心会的左右护法。”

    “且不说你这个左右护法让我有种看到武侠小说里那种帮派的既视感，”路明非脸色古怪，“我现在更好奇这个‘狮心会新任会长楚子航’是个什么鬼？”

    “楚子航？要说这个楚子航那可不得了啊！这可是咱们学校里的新晋风云人物，刚刚入学半个月，狮心会的前会长就主动退位让他当了会长，入学一个月就独自完成了一件A级难度的任务，在学校里的传奇程度仅次于老大你！”

    路明非心说楚师兄不愧是楚师兄，不管在哪里都是这么高调——虽然他自己大概压根就猜不到自己有多高调。

    “等等！”路明非抬手打断喋喋不休的芬格尔，“照你这么说，楚子航入学半个月就成了狮心会会长，一个月就完成了A级任务，为什么他在学校里的传奇程度还不如我？”

    “这一来嘛，是因为老大你比较神秘，神秘的东西总是会更吸引人一点，楚子航毕竟是狮心会的会长，需要经常抛头露面，虽然也还算神秘，但是肯定是不如老大你的！”

    “二来，老大你这个年纪不到十八岁就加入装备部的正式研究员实在是太惊世骇俗了点，毕竟装备部的那帮疯子本身就已经是天才中的天才了，就是这样他们也普遍都是在三十岁后才有能力加入装备部，老大你才十几岁就做到了这帮疯子三十多岁才能做到的事情，那就是天才中的天才中的天才！”

    “三来嘛……”芬格尔脸上露出骄傲的神色，“就是小弟我舆论把控地好了！”

    “舆论？把控？”

    路明非心中升起不妙的预感。

    “对啊！”芬格尔眉飞色舞，掏出手机打开守夜人板块，递给路明非，“老大，你看，为了让你在学校的学生中间保持足够的热度，每过一段时间我就要炒动一下舆论！”

    路明非接过手机，看着上面的和他有关的帖子。

    “史上最年轻研究员，装备部唯一的正常人！”

    “未来的装备部部长，现在学院超新星！”

    “屠龙事业装备史上最伟大的奠基者，迟早有一点他铸造的武器会划开初代种的喉咙！”

    “路明非粉丝团今日成立！目前招收大一学妹，有意者请联系代理人芬格尔·冯·弗林斯，联系电话为……”

    面无表情地关掉手机，看着眉飞色舞的芬格尔，路明非露出和蔼的笑容。

    然后捏起了拳头。

    芬格尔：！！！

