
　　婠婠觉得自己在阴癸派学的观人之术都白学了。

　　吕云澄性格捉摸不定，这个没什么好说的，摸不清就摸不清，商秀珣虽然是飞马牧场场主，但是性格比较直爽，两人已经熟了很多。

　　唯独卫贞贞，看起来又温柔又老实，没想到还有这温柔一刀。

　　她这温柔如水到底是装出来的，还是真的天然呆啊？

　　婠婠怀着疑惑的心，吃完了烤兔子，此后数日，一边和商秀珣拉关系，一边试探吕云澄和卫贞贞。

　　吕云澄那里没什么进展。

　　不是油盐不进，而是啥都进，进完之后又全都漏出去。

　　她送出的糖衣炮弹，都被吃掉了糖衣，然后再把炮弹打回来。

　　每当这个时候，商秀珣都会主动过来补一刀，卫贞贞偶尔静静地听着，偶尔补一发温柔一刀。

　　卫贞贞自然不是心思深沉的人。

　　相处不足两日，婠婠便已经确定，卫贞贞是真的温柔如水，那些温柔一刀，十有八九是从吕云澄那里学来的。

　　吕云澄心思百变，商秀珣别的好说，谈到公事必然是公事公办。

　　和卫贞贞谈，说不过三句便会转到吕云澄身上。

　　婠婠现在不止知道吕云澄的生活习惯，知道吕云澄喜欢吃什么肉，喝什么酒，连吕云澄喜欢用什么姿势都知道了。

　　可这些有个卵用啊！

　　倒也不是完全没有收获，婠婠从商秀珣那里得知，邪帝舍利就在吕云澄身上，而且还套到了邪帝舍利的“正确用法”。

　　甚至还知道，吕云澄会一门和天魔大法非常相似，可以增补天魔大法威能的独特法门。

　　婠婠非常有理由怀疑，这是吕云澄故意透给她的。

　　吕云澄很喜欢看她的笑话，每当她想要套话，就把她推给卫贞贞，然后就是一轮“公子真好”、“公子是最厉害的”之类的洗脑发言。

　　如果让人知道，阴癸派心狠手辣诡计多端的小妖女，最大的克星是一个温柔如水的小侍女，怕是会笑掉大牙。

　　可事情就是这么怪。

　　这也算是一种另类的一物降一物了吧。

　　如果一连过了五六天，直到祝玉妍赶来，婠婠也没有套到更多有用的信息，反而对吕云澄的身体构造有了更多的了解。

　　……

　　明月高悬。

　　一位衣饰素淡雅丽、脸庞深藏在重纱之内的女子，迎风而立，面对四人。

　　她的身形婀娜修长，头结高髻，纵使看不到她的花容，只看她站立的姿态，便有种观赏不尽的感觉。

　　阴后祝玉妍。

　　阴癸派宗主，魔门八大高手之首，六七十岁仍旧面如少女的老怪物。23sk.Com

　　商秀珣死死盯着祝玉妍，想要看看究竟是什么样的美人，值得自己的老爹记挂至今，为此辜负了自己的母亲。

　　细细看来却又觉得，如此美人，也怪不得鲁妙子会记挂。

　　吕云澄笑道：“祝宗主，久闻大名，今日得见，果真是名不虚传。”

　　“吕公子可否知晓一件事？”

　　“什么事？”

　　“如果我拖住你，小徒对你两位红颜知己出手，不知你该如何应对？”

　　“秀珣和贞贞都已经修成长生诀，纵然不敌婠婠，也可以支撑数招，其实也不用太多，只需要支撑一招，就足够了。”

　　谷</span>“砰！”

　　剑匣竖在了地上。

　　吕云澄道：“我这剑匣中有六把剑，其中一把名为——鱼肠！”

　　祝玉妍略带震惊的说道：“专诸刺王僚的鱼肠剑？不是已经毁掉了么？”

　　“既然能毁掉，就可以重铸。”

　　“仅凭鱼肠剑，就想一招击败我？”

　　“祝宗主魔门中人，应当听过‘天魔解体大法’之名。”

　　祝玉妍当然知道天魔解体大法，她苦思十数年，专门为石之轩准备的杀招“玉石俱焚”就是“天魔解体大法”的升级版。

　　天魔解体大法是拼着经脉寸断、武功尽失，换取短时间的功力爆发。

　　玉石俱焚则是如同“奥特炸弹”一般，把自身一切功力都爆发出来，自己固然会炸成飞灰，敌人也会因此尸骨无存。

　　祝玉妍道：“就算你能取胜，那你也会废掉。”

　　“你可以试试，我敢保证，你一定会因此而后悔。”

　　婠婠道：“师父、吕公子，咱们是商议结盟的，为何一见面就要拼死呢？”

　　“因为你师父没有合作的诚意。”

　　“吕公子也没有显露出手段。”

　　“你想看什么？一击必杀的招式么？那你可不要后悔。”

　　“就让我看看你击败婠婠的那一招。”

　　祝玉妍爆喝一声，一条欺霜赛雪，美的异乎寻常的玉手从宽敞的袍袖内探出，纤长优美的玉指在夜空间作出各种玄奥难明的复杂动作。

　　“锵！”

　　剑匣打开，湛泸剑落入到吕云澄手中。

　　“婠婠没有传信给你，不要用天魔啸对付我么！浩然天地，正气长存！”

　　浩然正气直冲霄汉，湛泸剑上凝聚出乳白色的剑芒，好似九天应元雷声普化天尊震怒，投下降妖除魔的三十六路雷霆。

　　如果说魔恸天哭大悲咒和天魔啸是互破，浩然正气对于天魔啸就是彻头彻尾的克制。

　　尤其是吕云澄以仁道之剑湛卢加持浩然正气，连天魔力场都给撕开了一道缝隙。

　　祝玉妍双手一抖，两条缎带点向吕云澄的前胸。

　　吕云澄轻轻挥舞湛泸剑，挽出三个剑花，寻寻常常的剑花，却把祝玉妍的缎带尽数套住，并封锁她全部的后手。

　　霍家剑法——三省吾身！

　　祝玉妍飞掠到吕云澄身前，纤纤五指直抓而下。

　　吕云澄仍旧是一招“三省吾身”，浩然正气凝聚出的剑芒无坚不破，任凭祝玉妍招式如何精妙，出手如何魅惑，也是一剑破去。

　　“茫茫天地，不知所止；日月循环，周而复始；阴霾即去，天地清明；乾坤两造，日月重光；辟邪守正，心念如一；浩然天地，正气长存！”

　　吕云澄口诵霍家剑法的精义，每诵念一句，便出刺出一剑。

　　招式并不精妙，速度并不迅捷，也没有丝毫杀意，但湛卢宝剑却好似是一条天堑，任凭祝玉妍如何狂攻，也跨不过去。

　　剑六·湛卢！

　　天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第268章 浩然天地，正气长存免费阅读。https://xs.23sk.com 