
　　这风沙大陆很庞大，三人骑马走了好长一段时间，中途又休息了两次，洪峰掐算着时间，差不多有两天两夜了。

　　没多久，一座巨大的砖砌城门才出现在洪峰眼前，那城门上面还写着三个大字，‘风沙城！’

　　“这里就是风沙城？”洪峰问道。23sk.Com

　　二天点了点头：“没错先生，这就是沙海大陆最主要的城市之一，武道界各大宗门都在这城中，但凡在天门有些实力的人，都渴望能到风沙城来生活，这里跟外面是不同的世界！”

　　“哇哦，好大的城门啊？”

　　妮儿满眼羡慕道：“姐姐，我们柳河镇跟这里一比显得好小哦。”

　　“柳河镇？哈哈…”

　　二天嘲笑道：“那柳河镇只是沙海大陆众多小镇之一，怎能跟这风沙城相比，让我来告诉你们吧。”

　　他立刻下马，在沙土地上画了一副简易地图，这小子不愧为天门的活地图啊，这沙海大陆的每一个角落的名字他都给标记了。

　　总体来说就是，这沙海大陆是一个不规则的图形，其中有四个最主要的城市，风沙城、阴鬼城、妖仙城和魔域城！

　　这四座巨大的城市并不是集中在一起，而是占据沙海大陆的每一个边角区域，这样一来就不会轻易发生争斗，保持势力平均，同时也能抵抗外敌入侵。

　　除此之外，像柳河镇和梅河镇这种小镇，在这沙海大陆内拥有几十个之多，每一个小镇也只有万八千人生活，人口并不是很多。

　　而像沙河帮这种马贼帮派，整个沙海大陆一共有两个，最靠北面的是沙河帮，最靠南面的就是流沙帮！

　　由于他们远离四大城镇，所以也没人会管闲事去灭马贼，这才导致那些小镇村庄总被马贼袭击，要不是洪峰把沙河帮给灭了，沙海大陆以北的村民还得继续遭殃。

　　二天讲解完后，起身笑道：“这就是整个沙海大陆了，现在你们都一目了然了吧？”

　　可儿惊叹道：“你还真是哪都去过啊？我的天啊，你也是个奇人啊！”

　　二天嘿嘿一笑：“那是自然，我早就说过，整个天门就没有我二天不知道的地方！”

　　……

　　三人骑着马就进了风沙城，这里跟柳河镇和梅河镇完全不同，一片繁荣昌盛的景象啊。

　　城内到处都是那种古代建筑，二三层木质小楼耸立在道路两边，路面也比较干净，不是沙土地，而是青砖铺的石板地。

　　洪峰走进来的第一感觉，就是穿越回古代了，这里类似于华国明清两朝，树木茂密，花草盛开，一副国泰民安，百姓安居乐业的场景。

　　这里的气温也刚刚好，不冷不热，头顶上的日光石虽然也在照射，但却没有城外那么炎热。

　　风沙城的人也都穿着那种带甲片的衣服，城市很热闹，小贩的叫卖声不断，能看到很多人在大街上闲逛，甚至这里还有类似青楼的地方，能看到一些风尘女子在大街上就开始献媚拉客。

　　“哇哦！姐姐，这里好漂亮啊。”

　　妮儿进来第一眼，就被这里的景象给迷住了，要不是遇到了洪峰，她这辈子恐怕也走不出柳河镇。

　　“真没想到，风沙城会如此繁华，还真是个好地方啊。”

　　可儿都被迷住了，在柳河镇那种鸟不拉屎的地方生活十几年，自然对外面的一切都很向往。

　　几人先找了一家客栈休息，三匹马也累够呛了，等养足了精神在赶路也不迟，反正时间有点是！

　　安顿好一切后，一大一小两个姑娘都嚷着要去街上转转，二天对这里很熟悉，说要带她们吃一顿美食开开胃。

　　洪峰也想领略一下异样风情，这里跟世俗界完全不同，自然对他也有一定的吸引力。

　　四人就沿着大街走走停停一路闲逛，风沙城是一个很奇特的城市，虽然跟华国古代很像，但毕竟这里不是世俗界。

　　在街边能看到很多卖稀奇古怪的东西，有些东西甚至就连洪峰都叫不上来名字，多数都是一些石头和药水，还有一些零散的首饰品。

　　这些首饰奇形怪状，有些是金属制成，有些则是天然形成，跟世俗界的东西完全格格不入，甚至街边还有很多兵器店铺，门口就挂着各种样式的刀剑。

　　“姐姐，你看这个项链好漂亮啊！”

　　妮儿个子小，翘着个小脚指着一条蓝色项链笑道。

　　洪峰等人走了过去，可儿拿起来看了看：“嗯！是挺漂亮了，请问掌柜，这条项链怎么换啊？”

　　这老板是个干瘦的中年男子，留着八撇胡，一看就是那种奸诈之人。

　　他瞄了一眼可儿，撇嘴道：“你是要用地兽人的甲片换吗？”

　　“对，您开个价吧！”可儿道。

　　这老板慢慢伸出五根手指，代答不理道：“这个数！”

　　“五个甲片？那我要了。”

　　可儿刚要付钱，这老板眼睛一瞪：“什么五个甲片，是五百个甲片！”

　　“什么？五百个甲片？你怎么不去抢啊？”

　　可儿差点没气死，这一个甲片就够四人吃一顿饱饭的，这五百个甲片把她卖了都不值啊。

　　瘦老板不耐烦的摆摆手：“穷酸样，一看你就是外面小镇来的人，换不起就赶紧走人，别在这耽误我做生意。”

　　二天顿时不乐意了，一步上前喝道：“嘿！你挺大个老爷们怎么说话呢？不卖就不卖，何必出口伤人呢！”

　　这老板脾气也挺暴，当下冷笑道：“卖你五百个甲片都是给你们面子了，知道这是什么东西吗？见过吗？”

　　二天随手把项链拿起来，嘲讽一笑：“你唬我啊？真当大爷我什么都不懂？”

　　“这东西叫蓝骨项链，是用地兽人身上的东西炼制而成，普通人戴上能起到强身健体作用，习武者戴上能增加一部分武力值，我说的对吗老板？”

　　瘦老板眼睛放光，呵呵笑道：“没想到还是个行家，没错，这东西就叫蓝骨项链，我这可是精品，是用八级地兽人的骨头炼制而成。”

　　“你快给我滚一边子去吧！”

　　二天张口就骂：“这他妈明明就是用地兽人皮肉做的，是个冒牌的蓝骨项链，你还想唬我？别说五百个甲片了，连五个甲片都不值！”

　　“这…”

　　瘦老板脸色一阵通红：“今儿算我倒霉，遇到一位法器行家。这样吧，既然这小姑娘喜欢，那我就免费送给她了。”

　　“不过呢…在下想请先生给掌掌眼，我店里还有一件法器，是刚收上来的，不知先生可否愿意啊？”

　　二天本想拒绝，但洪峰却抢先一步笑道：“没问题，看看也无妨，就请掌柜把东西拿出来吧！”

　　“在外面不太方便，几位客官请随我来！”

　　掌柜的将几人领进屋内，随后安排几人坐下，又让人倒茶款待，他则是转身去了后面！

　　“先生，这种杂货铺能有啥好好东西啊，都是不入流的烂货！”

　　“哦？”

　　洪峰笑问道：“你对这些商铺也很了解？”

　　“那是自然！”

　　二天翘着二郎腿，喝口茶水道：“我不是跟您说了吗，这整个天门就没有我二天不知道的事情。”

　　“这整个风沙城内啊，有八家武器店，九家首饰店，像他这种杂货铺就多了，起码得有十几家，卖的东西也比较杂，草药灵石，武器首饰什么都经营，但多数都是低级物品，上等宝物基本不存在。”

　　洪峰点了点头：“原来是这样，可既然答应人家了，看看也无妨！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第928章 抵达风沙城免费阅读。https://xs.23sk.com 