    而后，这两人均是借助对方释放出来的力量往后退去，一下子拉开了一大段距离。

    秦天不做停留，霸决再一次运用而起，心念一动之下，磅礴的灵气骤然间以排山倒海之势灌入手中的寒刀。

    下一刻。

    银白的刀身上覆盖了一层鲜红色的光芒，刀花舞动间，连空气都害怕的逆流着。

    现在羽晨赋予给他的是武灵巅峰期的实力，在这个状态下，霸决的霸道不可谓不可怕，即便是同阶中的修炼者都要忌惮这霸道的刀气。

    霸道的气息传出了老远，猴哥不自觉的往后退了好几米，生怕被这股霸气所波及到。

    对方一脸的从容淡定，呆滞的眼神没有一点点波澜，仿佛早已看淡了生死，面对霸气凌然的对手竟然没有显露出哪怕一丝的惊恐。

    “金刚墙！”

    随着这名傀儡双手摁在地面心中一声低喝，顿时，在他身前将近五米的地方，一道犹如实际的金色隔墙缓缓从地面凭空升起。

    “防御武技金刚墙。”猴哥一眼就认出了这武技，然后看向秦天提醒道“秦天兄弟，这防御武技金刚墙可是黄级武技，其坚如磐石，你这个武技虽然霸道十足，可对上这金刚墙仍……”

    没等猴哥把话说完，秦天寒刀上蓄势待发的刀气在一劈之下飞奔而出。

    霸道的刀气锁死了将前方几十米的地方，在这个范围内，一切的生物都将面临着死亡的审判，刀气呼啸的怒声如同那万马在奔腾，震的是人心惶惶。

    对方呆滞的目光死死地看着前面，骤然间露出了一抹凝重的色彩。

    因为此刻气盾上已经明显的出现了裂痕，而这些裂痕正是那刀气所至，他没有料到对方所使用的武技霸道如斯，这么远的一个距离都能对他的气盾造成这般破坏。

    刀气掠着地面飞速前行，所过之处空气都是发出细微的爆裂声，那坚硬的地面更是龟裂一条跟手臂一样粗的裂痕。

    随着刀气越来越近，那金刚墙开始晃动了起来。

    猴哥看的倒吸了一口凉气，因为他毒辣的眼睛发现了那金刚墙被撼动的迹象，一道道细小的裂痕像是在生根发芽一般蔓延着，不一会的功夫就布满了整道墙，赫然成了一个蜘蛛网的形状。

    要说到震惊的还是那使出金刚墙防御武技的傀儡，这防御武技可是经受了无数战斗的考验，他还从没遇见过像今天这样的情况。

    在一道道震惊的视线下，凌厉的刀气撞在了挡住去路的金刚墙上面，那本来出现的蜘蛛网般的裂痕迅速裂开。

    只是一瞬间的接触，坚固的金刚墙立马分崩离析，霸道的刀气以摧枯拉朽之势冲破了这道障碍，而后去势不减地冲向那怔住的傀儡。

    对手回过了神，留给他的时间已经不多了，为了活着完成主人交代的任务，他疯了一般运转着体内的灵气修补和加固身前的气盾，仍旧想凭借这微弱的抵抗逆转乾坤。

    秦天冷笑着说道“你已经来不及了，觉悟吧！”

    ‘轰’

    巨大的响声激起了灰蒙蒙的烟雾，余下的四名傀儡脸上不再淡定，因为他们的神识根本捕抓不到同伴的气息，哪怕是一点点。

    就在他们苦苦搜索同伴的时候，一颗球状物体从天空坠落了下来，砸在地面之后滚了好几下，最后停了下来！

    那四名傀儡看了过去，地上出现了同伴熟悉的面孔，除了这么一颗脑袋，那血肉之躯已经被刀气撕成了粉末。

    猴哥和秦天对视了一眼，而后他楞楞的弱弱的说道“你，你当我刚刚什么都没说过吧！”

    猴哥之前的顾虑成了现实的打脸，而这啪啪声更是响亮的很，让他有了那么一丝尴尬。

    四个傀儡其中一个长相十分寒碜，脸上的疙瘩密布，看着都觉得恶心，不过他的实力是这些傀儡中最强的，自然而然担当了老大的角色。

    已经失去了两名伙伴，也见识了秦天的战斗意志，想要在不伤害他的情况下活抓他是不可能的了。

    刚开始他们还想活抓秦天这名武灵巅峰强者回去邀功，所以才没有下真正的死手，现在不一样了，对方如此强大，再这么耗下去死的还不知道是谁。

    再损失一两个人，恐怕回去主人也不会轻饶了余下的人。

    一番权衡之后，傀儡老大冷着脸指着秦天面无表情的命令道“不必留了，杀了他！”

    话音一落，一条铁链从他的衣袖之中滑落在地。

    不由分说，四名傀儡同时朝秦天发起了猛烈的攻势，和之前有所不同，他们已经没有了任何顾虑，一心想要将秦天置于死地，所以出手也是十分的狠毒，每一招每一试无不是指向秦天的要害之处。

    若不是有着守护者项链加自身的气盾，秦天早已经死了几十回。

    从现在开始，秦天有了压力，刚刚游刃有余还能略微占一点上风，那是因为对方想要在不伤害他的前提下活抓他回去同化。

    现在这些傀儡放弃了活抓的想法开始拼命，这也就意味着生死决战的开始。

    容不得一点疏忽，毕竟这几个傀儡的实力都在武灵五转之间，而那使用铁链的傀儡更是一名巅峰期的强者。

    秦天有些吃力的应对着四名傀儡的攻击，可四名傀儡根本不惧生死，紧贴着秦天激战着。

    只不过两分钟的时间，秦天的紫色气盾就被破开了好几道口子，刚刚甚至还有一刀砍了进来，所幸还有着一道防御，不然的话皮开肉绽铁定是无法避免的，不得不说那玄衣铠甲真是个不可多得的宝贝。

    一度被压着打，秦天也是憋足了一股怒火，正待他想反击的时候，一道铁链从侧面甩了过来，一下就将他捆绑在了其中。

    见状，其余三名傀儡皆是露出阴沉的笑意，手中挥舞着武器冲了上来。

    猴哥暗道一声不好，秦天的情况不妙，就算他有着气盾护体也是不可能轻易抵挡住其他三人的攻击。

