
　　随着这些底牌都被秦明给激发，他的心底清楚，如果上层修仙界的修仙者再度前来，必须要通过这层屏障。

　　在做完这一切，秦明的心底也松了口气，随后便对着远处走去，随着手掌挥动间，这些底牌的位置顿时固定，爆发出恐怖的力量。

　　秦明转头看向早已经目瞪口呆的修仙者，他的心底清楚，自己能够操控他们的底牌，也让他们都感到异常的震惊。

　　不过秦明丝毫不觉得奇怪，虽然他来自凡人界，但秦明的手段和底牌，本来就比其他修仙者厉害，能够操控他们的底牌，也并非出乎意料。

　　“虽然我并不知道你的实力，但你的手段却让我感到异常震惊，看来之前幸亏没有给你交手，否则必然会吃个大亏。”

　　看到这些修仙者那有些庆幸的目光，秦明并没有给他计较，而是将目光落在空间通道附近的老者身上。

　　在老者的动作下，空间屏障正以肉眼可见的速度恢复着，正因为如此，他的心里清楚，这层空间屏障也已经即将被老者给恢复。

　　虽然他并不知道老者使用的什么手段，但是能够将空间屏障给恢复，都已经让他感到出乎意料。

　　不过他也清楚，一旦空间屏障被修复好，那接下来也就不用再有所担忧。

　　在他们那有些紧张的注视下，老者的口中突然传出闷哼声，嘴角溢出一缕血迹。

　　感受到从老者体内传出的气息，秦明的眼神倒显得有些疑惑，但他也并未多说，只是将目光放在老者的身上。

　　在他看来，老者之所以会闷哼声，肯定因为受到反击，因此才会这样。

　　正因为如此，秦明的心里反而有些顾虑，他现在倒担心老者根本无法将屏障给修复好，毕竟这可是祖蓝上层和下层修仙界的关键东西。

　　其他修仙者的脸色也有些凝重，如果老者没有办法阻拦，他们必然会受到上层修仙者的冲击，因此都在心底暗暗祈祷起来。

　　不过在他们都紧盯着老者的时候，后者突然转过身来，用不满的目光看着秦明，嘴角还露出笑容。

　　“你们赶紧在这里布局，有多少手段就在这里布置多少手段，并不是将底牌放在这里就行，上层修仙界的修仙者，实力都远非寻常。”

　　“最好识趣一点，否则面对上层修仙界的修仙者的进攻，你们根本就没有任何抵抗的机会。”

　　听到那名修仙者的话，秦明的眼神倒显得有些凝重，随后他们便顿时反应过来，就算老者在这里布置好阵法，但是也是他们来抵抗上层修仙界的修仙者，因此脸色有些凝重。

　　他们也都不再犹豫，开始在此地布置出各种的阵法，一名修仙者还生生将一座山峰给搬到这里。

　　山峰虽然看起来只有百丈左右，但是近距离接触间，还能够感受到从上面散发出的浓浓威压。

　　看到所有的修仙者都在望着自己，后者的嘴角露出尴尬的笑容，随后便开口解释起来。

　　“你们可都不要小瞧这个山峰，这是我们宗门的传承之物，一旦有危险降临，里面的山神就会出现，抵抗危机。”

　　“虽然面对上层修仙界的修仙者或许不堪一击，但是也能够争取少许的时间。”

　　其他修仙者顿时恍然。

　　有些修仙者则是直接离开此地，回到宗门，将宗门的镇宗之宝给取出，而后便放在屏障的外围。

　　如此看来，单单在屏障的外围都已经布置了三层防御，不过等这三层防御圈建造好之后，老者也终于将屏障给修复好。

　　他的脸色有些疲惫，来到秦明的面前，用苦涩的目光盯着他。

　　“虽然现在已经将屏障给修复好，但也仅仅是修复，还是存在很多的缺陷，达不到巅峰时期的防御力。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明也并不感到意外，这也是他意料之中的事情，如果老者自己就能将屏障彻底修复好，那恐怕事情就会变得非常简单。

　　按照秦明的猜测，这层屏障肯定是昔日的修炼者，共同修筑，那是集合整个凡人界的修仙者来修筑的屏障。

　　而且……那个阶段的修仙者实力肯定比现在强，因此老者自己无法将屏障给修复，倒是也非常的正常。

　　“或许只有原本屏障的十分之一防御力，接下来还是有一场恶战，你要做好准备，接下来再来的上层修仙界的修仙者，实力可就没那么简单。”

　　听到老者的提醒，秦明倒是丝毫不感到疑惑，他对此倒是也丝毫不疑惑。

　　“前辈，能够将屏障给修复好已经是非常难得，毕竟如果没这种屏障，整个凡人界都将陷入危险当中。”秦明开口说道。

　　老者倒并未解释，只是眼神有些苦涩，抬头看着不远处的屏障。

　　随着屏障的波动，无数的身影从中显现，对着秦明露出嘲讽的样子。

　　看到那些浮现的身影，秦明的眼神顿时显得凝重，毕竟这些修仙者竟然都已经来到此地，显然是来者不善。

　　秦明的目光放在老者身上，眉头顿时微皱，虽然他知道这些上层修仙界的修仙者早晚都会来到这里，但是他却没有想到这些人来的这么快。

　　看到出现在面前的修仙者，秦明的脸色有些凝重，转头看向旁边的老者。

　　“前辈这些家伙都已经来到这里，我们接下来该怎么办？”

　　虽然秦明对自己的实力有自信，但是面对上层修仙界的修仙者，他还是有些气馁，他知道自己根本不是他们的对手。天籁小说网

　　如今只能够指望老者，只有老者带着他们走出困境，才能走向胜利。

　　看到秦明的模样，老者的嘴角到处浮现冷笑，看向周边其他的修仙者。

　　“接下来肯定是我们要共同承担，否则根本就无法对付这么多的修仙者，你们也都不要再想着藏拙，此战过后，要不我们会成为上层修仙界的修仙者手中的玩物，要不就将他们给击退。”老者开口说道。

　　其他的修仙的眼神也都眼神凝重，微微点头，他们都知道老者所言的确属实，眼中浮现凶狠之色。

　　他们的心里都清楚，这次事情的严重性正如老者所言，他们都不能够有所退缩，否则必然会被斩杀。

　　看到其他修仙者那有些凝重的目光，老者也不再多说，他虽然现在可以劝阻这些修仙者，但就算劝阻，实际上也是自欺欺人。

　　老者的心底清楚，再多华丽的语言，也代理不了他们对付其他修仙者的决心。

　　况且这次的情况已经到了那种非常危险的境地，根本就不能有任何的退缩，而是要共同出手斩杀对方。

　　“这些上层修仙者虽然看似实力很强，但你们也都要相信自己也不差，况且他们也是人，也会陨落。”

　　其他修仙者顿时点头，用凶狠的目光看着已经动手轰击屏障的上层修仙界的修仙者。

　　“誓与凡人界，共存亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1319章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 