    “至于说道，老婆子还真有点说道，这第一碗茶叫忘情，喝了之后，能使人无爱无恨，无欲无争，自从老婆子守在这里卖茶以来，多少英雄好汉，有来十二小峰岭生事的，有来十二小峰岭报仇的，也有来十二小峰岭想博个名头的，喝了这第一碗茶之后，就会忘记世间一切的名利纷争，恩怨情仇，放下心中执念。”

    “这第二碗茶，名为解忧，可使人了却所有烦恼，生死参透，轮回看清，百年浮云，九龄桑田，名利身外物，恩怨双罢休，从此大彻大悟，清心寡欲，终一生不再生事端，终一世不再起口角。”

    “这第三碗茶，却是黄泉，奈何桥下是黄泉，黄泉水中无轮回，有些人怨念太深，执念太重，喝了前面两碗仍旧不知悔改，那就只能坠入黄泉，永世不得轮回，即无轮回，又何来烦忧，更不会有爱有恨，有生有死，所以说是万事皆休。三碗茶尽，随走随留，一碗不喝，速速回头，小伙子，你觉得，你想喝哪一碗？”

    我淡然一笑道：“我要是不喝呢？说实话，婆婆你年老体衰，这三碗茶我确实没什么兴趣。”

    这话说的就很明白了，老太婆摆下三碗茶，就是一个考量，想进村可以，喝下三碗茶放你进村，不喝茶就回去，我则告诉她，我一碗都不喝，看在你年老体衰的份上，自己让一边去，别让我动手。

    可我这话一出口，那老婆婆就笑道：“国有国法，家有家规，江湖有江湖的规矩，我老太婆在这摆茶摊几十年了，也有不少人敬茶不喝喝罚茶的，可惜啊！不喝茶又不想离开的，最后都被抬着离开了。”

    说着话伸手一指，直指那十二小峰岭的其中一个山头道：“都在那里，被抬着离开的都被埋在了那里，这数十年来，不知道有多少白发父母失去了儿或女，不知道有多少痴男怨女失去了夫或妻，也不知道有多少孩童失去了父或母，都埋在那里，都埋在那里啊！可怜横尸荒山野岭，死后草席一卷，挖坑一埋，连个刻着姓名的墓碑都没有，可怜啊！数年一过，黄土一杯，白骨一副，谁是谁都不知道啊！”

    我听的心头一凛，这瞎眼老婆婆应该没说假话，这还真有可能，十二小峰岭也是道上的一份子，既然身在江湖，就必定会有恩怨，前来寻仇的一定不少，可十二小峰岭成名这么久，却一直屹立不倒，传闻村上高手如云，以一人之力，孤身硬闯确实不是好办法，何况我此次前来，是有求与人的，刚才对那女子，我也始终没有还手，此次若是硬闯，反而撕破了脸面。

    又转念一想，我不知道是怎么回事，身体具有自然抗体，所有剧毒对我根本无用，刚才那女子的毒蛇咬中了我的耳垂，我到现在除了有一点点痛楚，其余没有半点异常，反倒对迷药没有什么用处，不过这可是十二小峰岭的第二道关卡，不至于使用迷药这种低级的玩意，如果用毒，我又何惧之有。

    念头一起，主意已定，大踏步走到木桌之前，哈哈笑道：“婆婆，我本来只是来十二小峰岭寻家父的一故友，无意冒犯，前面姑娘不许我进山谷，我也没有还手一招半式，到了这里，婆婆却仍旧不许我进，非要我喝了这三碗茶不可，也罢！我在山里行走了半日，口还真的有点渴了，还请婆婆恕晚辈冲撞之罪，这三碗茶，晚辈喝了！”

    那瞎眼老太婆一听，顿时面色一僵，随即逐渐沉下脸来，身躯慢慢挺直，眨眼之间，背也不驼了，手也不颤了，一脸的决然，还带有一丝惋惜，对着木桌上面三碗茶一挥手道：“年轻的孩子，总是有三分傲气的，有时候是好事，有时候可不是好事，既然你执意要喝这三碗茶，老婆子我也不劝你了，请！”

    我等她一句话说完，一伸手就将第一碗茶端了起来，茶碗入手微温，一闻茶香浓郁，知道就算有毒，也算不上剧毒，而且这茶是瞎眼老婆婆配制的，自然也有解药，我和她们并无冤仇，若我喝下不支，她应该不至于让我死在这里，无非将我赶走，当下壮着胆子，端起茶碗，一饮而尽。

    这茶水闻着异香扑鼻，可一口喝下，却如同吞了一团炭火一般，从喉咙处就开始炙烧，随着茶水咽下，就像一团火顺着食道进入了腹中，别说忘情了，脑子里完全就是一片空白！

    虽然这毒性对我没什么影响，可这活罪还是要受的，不知道有没有人喝过辣椒水，超级无敌变态辣的那种，这碗茶喝下去，就是那个感觉，我顿时鼻子眼泪全出来了，呼出来的气点个火就能烧着，嗓子里火烧火燎的，话都说不出来一句。

    这茶水下肚，烧的我实在难受，想都不想，一把抓起第二杯茶，咕嘟咕嘟两三口喝了。

    本来是想喝点茶水解缓一下的，可这碗茶一下肚，顿时暗自叫苦不迭，上一碗虽然难喝，可毕竟还能承受，可这碗一下肚，就好像吞下了一把刀子，心都一下凉了。

    但我知道，这毒对我无效，这么剧烈的反应，要是起效果的话，我现在应该已经倒下了，搞不好已经气绝身亡了，既然毒性对我没用，受点活罪就受点吧！无非忍耐一下，当下又端起了第三碗茶，仍旧一口气喝完。

    这碗茶说是茶，实际上和血差不多，腥味扑鼻，难喝到了极点，还没入口已经恶心的想吐了，硬忍着灌下去后，头脑一阵昏眩，感觉魂儿都快飘出去了，脑海直接遁入虚无，混沌一片，还真有点万事皆休的感觉。但仍旧站得住，腹中初时有点绞疼，但随即就消失了，片刻已经完全清醒了过来，魂魄重新附体，除了口中血腥味仍在，其他并无大碍。

    那老婆婆则完全惊呆了，愣愣的看着我，嘴巴都合不拢了，估计她摆茶摊这么久，也没见过谁一口气连喝三碗的，要知道这是因为我体质特殊，百毒不侵，一般人只怕一碗下去就得完蛋，而且每一种毒药的配方不同，解药也不同，就算是使毒高手，也得花点时间将毒解了才敢再喝第二碗，不然几种毒性一掺，运气好的可以互相抗衡，运气差的肯定会滋生出新的毒性，到了那时候，就连配制毒药的老婆婆自己，估计都解不了。

    三碗茶连喝，虽然对我来说并不当回事，可对那老婆婆的震撼却是极大的，我喝完茶放下茶碗，笑眯眯的看着她，她愣是没缓过神来，我只好说道：“婆婆，我现在可以过去了吗？”

    那婆婆那里还敢阻拦，干瘪的嘴巴一直没有合拢，见我发问，木然的点了点头，显然是还没有反应过来，我淡然一笑，侧身过了茶摊，头也不回，直接向前走去，那老婆婆始终都没有说话，也许她一生都没法想明白，怎么会有人可以如此无视毒药。

    我心里是有点小得意的，虽然是依靠我特殊的体质赢了对方，但这感觉特爽，看着那老婆婆震惊的表情，觉得自己还是有点牛的，可这感觉并没有维持多久，因为我看见了一个人。

    一个躺在村口大树枝丫上的黑衣人，一身黑色劲装，身形魁梧，黑布包头蒙面，虽然看不到面目，可我还是一眼就认了出来，正是在巫神谷见过一面的黑曼巴，蛟蟒三巨头之中仅剩的一个。

    黑曼巴出现在这里，我并不惊讶，当时刘婉清在巫神谷现身，抢走那把钥匙之后，我就已经猜到刘婉清很有可能就是蛟蟒三巨头背后的人，如今见到黑曼巴，更加证实了这一点，而且看他所占据的位置，应该就是入村的最后一道关卡，看得出来，刘婉清还挺器重他的。

    黑曼巴一看见我，顿时眼珠子就红了，算起来我可是他的仇人，他的两个伙伴的死，和我都脱不了关系，当下腾的一下就跳了下来，往我面前一站，咬牙切齿道：“好小子，竟然追到了这来，今天就让你有来无回，竹叶青，花婆子，你们俩在天有灵，看着我给你们报仇！”

    话刚出口，一个粗豪的声音就响了起来：“黑曼巴，不许乱来，菲儿有话，让杨公子进村！”声音一起，一条彪悍的汉子就出现在村口，正是之前见过一面的刘公允。

    刘公允一出现，这么一说，黑曼巴顿时狠狠的看了我一眼，一跺脚道：“算你走运，不过你不要得意，迟早有一天，我会要了你的命！”我不置可否的笑了笑，之前我有点惧他，是怕他的毒蛇而已，如今我知道自己百毒不侵了，他那点手段，我哪里还放在眼里。

    刘公允走了过来，先对我一抱拳道：“杨兄弟，我们又见面了，菲儿已经在村中等候，还请杨兄弟稍等，我交代点事情，就带杨兄弟进村。”我也抱拳点头，算是回了礼数，刘公允一句话说完，走到黑曼巴面前，将嘴巴贴在黑曼巴的耳朵上，小声的交代了几句，黑曼巴点了点头，又狠狠的看了我一眼，身形一起，竟然直接出了村，估计被差遣出去做什么事情去了。

