    

    第555章背景惊人

    此言一出，丁红等人面带喜色，毕竟他们真这么做了，那到等于帮他们中城区解决了许多麻烦。

    但站在城门后的不少人却是脸色一变，他们可就是四大城区这人。

    眼前这般阵仗，别说他们各家城主不在！

    就是在，只怕人家也有在荡平千恶之城的能力，何况现在！

    不过他们也是果决之人，根本不等这边再说什么，已经转身向着北城区的方向奔去。

    外逃，根本不可能外边那么多人，留在城里只有死路一条！

    现在，他们只有通过北城区，进入雷漠之地，方可有一线生机，至于北城区半月一天的规矩根本没人在乎。

    没见北城区那些家伙一样跑得飞快吗？

    “杀！”

    “杀……”

    随前方六人一声大喝，众人浩浩荡荡的冲进千恶之城，城门不够，不少人直接越过城墙！

    毕竟千恶之城的城墙仅仅只是一种意义上的象征，而现在没人会在乎这种意义。

    丁红立刻安排身边诸人带队，向着四大城区走去！

    虽然她也知道，这事一旦发展下去，很可能会引起总城主的不满，但眼前的局势，她的话根本起不到任何作用。

    而且，在丁红看来，就算是总城主面对这样的阵容，只怕也不会因为四城区死去的人与他们为敌吧！

    在中城区侍女的带领下，众人分别杀向四大城区！

    之前那些家伙虽然逃命，但千恶之城彼此间的交情，可不足以令他们冒着生命的危险去给其他人传讯。

    如此一来，除了之前在城门那些见机得早的，提前逃至雷漠之地，其他四大城区都同时遭遇血洗。

    不过好在有中城区的侍女带领，大家到没有对城中的普通城民造成杀戮，但城主府的那些人就无一幸免了！

    刹那之间，千恶之城的上空已经弥漫起无尽的血腥之气。

    哪怕城中皆是各地恶人，看到这一幕时，还是一个个心惊不已！

    毕竟现在来的可是人类、魔族、妖族都有，能进入千恶之城的人，至少在其中一方犯下了滔天罪行，一旦对方追究起来，他们可承受不住这如同绞肉机般的力量。

    不过很快，他们发现这些人在杀完人之后，将四大城主府搜刮一番后，便没有其他动作。

    不过从城主府出来的众人还是兴奋不已！

    虽然古玄尘一直也给了他们不少的资源，但此地的地域优势，使得那些资源中都蕴含着雷霆法则的力量，这到是他们从未接触过的，自然也知道好处多多。

    “这么说，古公子进入雷漠之地？”

    中城区城主府，如今千恶心之城最安全的地方中，言铁虎对丁红问道。

    虽然对于古玄尘充满信心，但想到以古玄尘如今天元境的实力，对上半圣境只怕还是有些危险，言铁虎自然也不敢怠慢。

    “是的！”丁红微微点头。

    “按你之前所说，只怕四大城区的城主要对古公子不利，我们赶紧进去看看吧！”言铁虎接着说道。

    “好！”丁红也看出古玄尘在他们在心中的重要性，此刻哪里敢拒绝。

    至于把持进入雷漠之地的北城区的城主府之人，如今已经全部变成了尸体，自然不会再有谁敢反对。

    当即，一行人又向着雷漠之地赶去！

    一听要进雷漠之地，大家也跟着兴奋起来。

    大家都知道雷漠之地的妙处，但平时哪能集中这么多的力量，若是没有足够的力量，别说雷漠之地，哪怕进入千恶之城都是一件十分危险的事情。

    现在有这个机会，大家自然也不愿意错过！

    既然能早日找到古玄尘，自己又能得到提升，这是好事！

    片刻之间，大家便穿过千恶之城，进入雷漠之地。

    虽然还未入禁地，但此间的雷霆之力，对于一些武者来说已经十分吃力！

    比如像赤火等跟着古玄尘从青云大陆上来的逍遥宗众人，毕竟基础摆在那里，在这般雷霆轰击下，应付起来，已经有些吃力，更不要说赶路！

    “诸位，现在我们去找古公子，抢的是时间，所以若是你们境界不支，那就自行选择合适的地方修炼，毕竟雷霆之力若是超越你们的承受力，你们进去了也只是给古公子添麻烦！”在这个关头，言铁虎说话到也没有客气了。

    不过此刻，大家到也没有反对！

    毕竟在这不可抗力中，他们也不得不承认，若是没有足够的力量，不仅会拖慢大家的速度，就算过去，连自身都难保，那么古玄尘真有危险，他们除了添麻烦又还能做什么。

    顿时，浩浩荡荡的一行人，随着不断的深入，也开始不断有人落下！

    但速度却是极快！

    突然，言铁虎、秦穹、魔五、魔六，察觉到前方有异常，几乎同时时间身影一闪，一下子将一行三十人围在中央！

    “是你们？”丁红最后跟上，看到被围住的正是各城区中的天元精英，当即目光一凝！

    “你……你们……”那些人看到他们此生居然有幸被六大半圣级强者围在中央，一时也有些说不出话来。

    “古公子在哪里？”丁红当即问道。

    众人虽然不知道眼前是什么情况，但至少他们看得出来，现在的局势，估计只需要丁红一句话，他们就会跟这个世界说再见，哪里还敢隐瞒。

    “古公子进入雷漠禁区了！”

    “他还杀了三大城区的副主！”

    “而且他在城中还杀了千手城主他们一行人……”

    说着众人将他们知道的一切，以及猜到的一切，全部原原本本的讲了出来。

    “我们知道的都说了，求你们放过我们吧！”说完之后，众人连忙求饶道。

    没办法，别说六个半圣级强者，哪怕是一个，也足以团灭他们。

    这种情况下，谁还敢要什么骨气？

    “前边带路，带我们到我家公子杀了你说的那三个副主的地方！”言铁虎当即冷哼道。

    “你……你家公子……”

    众人哑然！

    他们不是傻子，言铁虎一句话已经足以说明这些人都是为了古玄尘而来的！

    天啊，千颜城主到底找了一个什么样的夫婿？

    本身实力已经可怕无比，现在居然还有如此惊人的背景！

