    所有人都望着那数十道光幕，这次的战争模拟，他们不过进行了最简单的模式。

    所有的虫兽，都只是最寻常的虫兽，而且没有利用任何手段，只是让它们纯粹的进攻那些星主。

    而星主，作为思维网中的意识体，他们没有致命的要害，痛苦也被减少了五成，肉体和精神力量也只是和精度条一样以一个平均的速度消耗。

    简单的说，虫兽被削弱了，而人类被增强了。

    但哪怕如此，在这还不到一天的时间里，一百个星主班级，就覆灭了近三十个班级的星主。

    十三个小时，三成的战损，似乎和无边战场上传回来的数据同等。

    ……

    “虫兽，在增加，而且种类也不一样了。”四十四班级，那个‘锦衣’的声音忽然响起，所有人都下意识地向着虫潮之外看去。

    果然，重新涌现的虫兽密度更高，而且也多了许多数米到十数米大小不等的新型虫兽。

    “这是要把我们摁死在这里？”一人愤怒咆哮，暴躁着埋怨着不知道谁。

    “不管怎么说，我们没得选，除非你们愿意放弃积分获取。”一人平静开口，丝毫看不出他有已经鏖战十数个小时的表现。

    夜枭对他有些印象，坐在自己这一列的最前方，当初竞选执法者的一员。

    称谓叫木衣，一个奇怪的名字。

    而这十数个小时的表现，则加深了夜枭对他的印象。

    因为他是唯一一个，仿佛没有看到周围有无数虫兽的人。

    哪怕有薄雾笼罩，夜枭也能感觉到对方没有起伏过的呼吸，他就像一颗石头，安安静静地躺在地上。

    “生死之战，除非一方倒下, 否则至死方休。”说话的是‘庶子’, 他似乎是在笑, 然后就又向着虫潮冲了出去。

    “这么暴躁吗？这种时候是不是应该想一想，怎么才能活下去，也许我们抱团配合, 有更大的机会，我可不想被这些虫子分食, 哪怕这是在思维网中。”

    娇嫩的声音来自于一个名为‘黑色公主裙’的女人, 第一列第三行, 锦衣的左边，对后者始终嫌弃不已。

    夜枭猜测她的年纪不会太大。

    “抱团没有意义, 如果以后你面对真正的虫潮，你会发现现在做的都会是无用功，甚至有可能因为认知和在这思维网的经验, 害死你自己。”

    夜枭左手夹着战刀, 右手持着刀柄抽出, 似乎想要将上面不存在的血迹抹去。

    “现在, 你最好的应对其实就是杀，杀光眼前的一切虫兽, 这样你以后在面对虫潮的时候才不会……恐惧。”

    “也许这是在这场模拟战争之中唯一能够收获到的东西。”

    说完，夜枭也向着‘庶子’的方向冲了过去。

    既然这场试炼至死方休，那他们便不死不休。

    “这两个人, 应该接触过最近银河虫族频现事件。”后方，正在休憩的‘蓝花’开口, 其实不止是她，不少人都感觉出来了, 那个狰和那个庶子，明显在对待虫潮的战斗上比他们更加擅长。

    他们这十几个小时的战斗下, 都没有达到对方的水平。

    “那个‘庶子’，我不知道他是什么人，但是他最近经常混迹思维网，至于那个‘狰’，前几次旷课恐怕就是因为虫族的原因？”空前绝后开口道，不少人都安静了下来。

    照这样分析的话，‘庶子’还好说，那个‘狰’真实所在的位置，其实范围一下子就小了。

    最近爆发的虫族入侵在银河之中并不算太多，大大小小也就千余起，若是有足够的权势，是有机会查到具体的位置的。

    空前绝后也反映了过来，连忙笑笑，“不过这种可能也不大，毕竟最近爆发的虫兽入侵都被迅速镇压了，他可是好几个月都没有出现，哪怕是议会发现的那几头虫族虫母都没有坚持这么久的时间。”

    笑着说完后，空前绝后也连忙冲进了虫潮之中，虽然不知道夜枭所说的真正虫潮是什么样子，但跟着他们做，显然是没错的。

    “他说的不错，思维网毕竟和真实世界不太一样，在这里得到的经验要是用在现实世界，是要出大问题的。”最终，还是月河转移了话题，四十四班级中的众多星主再一次冲进了虫潮之中。

    而随着更多更庞大的虫兽加入, 星主学院中众多指引者看到的光幕在短时间内再一次减少了近二十道光幕。

    并且随着剩下的班级中开始逐渐减员，这个数量只会越来越多。

    时间，一点一点过去，二十四个小时就在众人目光越来越聚集的情况下流逝。

    “还剩十三个班级，但是看样子，他们也撑不住太久。”

    既然已经知道了长老的想法, 众多指引者的压力骤增，已经全军覆没的班级指引者遗憾，而还亮着的班级指引者则是紧张。

    谁不想拿第一呢，虽然这次战争模拟并没有名次的说法，但随着长老的想法暴露，显然不说也会有啊。

    “冰雪，看来你有要赢了呢。”有人看向了池冰雪，因为这几个月她压在了所有人头顶。

    “不好说，我对他们的力量没有任何了解，而你们也同样如此，所以在这样纯粹依靠战斗力的战争中，谁也说不准的。”池冰雪摇摇头，她说的也是事实。

    “长老，要继续增强吗？”前方，执事开始询问老人。

    “不用，维持这个强度，我想看看他们到底能做到什么地步。”自始至终，老人如同鹰隼一般锐利的眼神始终紧盯着光幕中的众多年轻星主。

    “这样的战斗中，他们依旧能够稳定保证不被慢慢磨死，那么他们能够坚持多久呢？”老人低语道，表情意味深长。

    没有倒计时的战争模拟，就这样继续了下去。

    而四十四班级中，也在第二十五个小时的时候迎来了第一个人的死亡。

    由于虫潮铺天盖地，这还是夜枭在短暂的休息中听到的消息。

    “他叫梦神花，我也不知道他怎么死的，但想来应该是支撑不住了，精神力疲惫之后反应不过来。”

