    听到这，宁荣荣心中已是激动不已，再也忍不住，赶紧出言询问道：“那这位先祖后面成功突破到80级了？”

    “哎...没有！”宁风致也是一阵惋惜。

    “爸爸，那后来呢！”宁荣荣赶紧再问。

    “后来...这位前辈决定冒险冲击更为凶险的隐脉！”

    “凭借强大精神力和魂力控制力，他成功冲破了一些隐脉，可是在冲击心脏部位的两条隐脉时，连续受挫并且身受重伤！”

    “幸得当时宗门内有培养治愈系魂师，在经过一番救治后，先祖的伤势稳定了下来！”

    “在养伤的这段时间，先祖虽是没有再尝试冲击隐脉，但还是继续着自己的研究！”

    “最后先祖得出一个结论！武魂的形态和品质是天生的，全靠遗传或者出现武魂良性变异。但是魂力的先天等级、魂力修炼的速度、身体魂力的储量却是会被后天因素影响，而经脉的通畅程度就是这样一个重要的影响因素之一！”

    “同一种武魂，有的人先天魂力3级甚至0级，而有的人却可达8级、9级。同样的先天魂力，花费同样的时间、同样的努力，有的人修炼的快，有的人却修炼的慢！同一个等级的魂师，身体内蕴含的魂力总量也有不同！”

    “分心控制之法就是在这种情况下被开发出来的，其最初的目的是为了通过练习一心多用来刺激大脑，提升精神力以及自身对魂力的掌控力，再借此打通自身显脉和隐脉。”

    “先祖很清楚，由于隐脉的特殊性，没有足够强大精神力和魂力掌控力是无法修炼这部法门的，而且由于修炼过程过于凶险也没办法借由他人之手帮忙！”

    “在留下这部分心控制之法后，这位先祖就开始继续冲击自身隐脉了！”

    “最后怎么样！这位先祖成功了没？”宁小天忍不住一问。

    “失败了！这位先祖虽然成功打通了处于心脏部位的两条隐脉，但是在打通大脑部位的隐脉时失败了！在打通第3条大脑隐脉时难忍痛楚，失神导致经脉被魂力刺破，脑内大量出血，无药可医...”

    在说完这话时，宁风致摇了摇头，似是身临其境，惋惜当时先祖的失败。

    “可惜...这位先祖到临死之际都没有突破至80级！”

    “不过他留下的这部法门，以及这部法门带来的成果，却是让后人们感受到了一丝希望！以至于后来的先辈，在到达79级后自感无望突破之时，都选择了修炼这部法门的后三层境界，就算失败了也算给后人留下一些经验吧！”

    “这部法门传承至今，已经彻底完善，里面所注经脉都是用无先辈的生命...来确认是可以修炼的！尤其是大脑部位的隐脉，很多先辈为了给后人们留下这最后一层的修炼心得，强行略过前两层境界直接修炼这最后一层，用生命确认了这些隐脉可被打通...”

    “这真正的分心控制之法，内含详细的经脉注释以及魂力游走运转之法！前面5层境界是修行后三层的基础，只有修成第五层七窍玲珑心才能具备足够精神力和魂力控制力自行打通全身显脉，同时为后三层境界的修行积累足够的经验！”

    说到这里宁风致叹了一口气。

    “修炼后三层太过凶险，而且现在离你们还很远，但是没有想到阿瞒你居然如此聪慧，仅仅是第一次参悟分心控制法就能看出后续还有修炼法门！等你们修炼完了前面五层，到时候还想要继续修炼的话，我再传授你们，现在若是你们学习了，反而是害了你们！”

    陈东没有想到，七宝琉璃宗还有这样的好东西！

    看来自己的一些安排要略做调整了啊！

    “阿瞒，关于修炼分心控制法的技巧都在里面记载这，你和荣荣两人一块儿修炼吧！荣荣有什么不懂的你多教一教他！”

    “宁叔叔放心吧！我一定教会荣荣！”

    “嗯，我相信你！”

    宁风致点点头，然后说道：“我知道荣荣调皮，你又太宠她了，所以如果她不听话你尽管责罚，她要是敢不听你的，我到时候就把她禁足！”

    宁荣荣不满的撅着嘴巴。

    “爸爸，你怎么能这样呢？”

    宁风致严肃的说道：“荣荣，我们七宝琉璃宗发展至今，每一个人都要为宗门付出，以你的年纪也该到了成长的时候了！好了，你们修炼吧！”

    说完宁风致便快步离开了，没有例会委屈撅着嘴巴的宁荣荣。

    曹阿瞒笑着安慰到：“放心吧！荣荣你最是冰雪聪明，何况又有我的教导，我相信你一定学的又好又快！”

    宁荣荣却是委屈的说到：“我才不想学这个呢！”

    陈东笑了笑。

    “难道和我在一起，也让荣荣不开心吗？”

    “那倒没有，和阿瞒哥哥在一起，我最开心了！”

    “那就好，荣荣，这样吧，我答应你，等你学成之后为你是送一件最特别的礼物！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “太好了，那我们现在就学吧！”

    就这样，从下午开始，陈东与宁荣荣一同修炼起这项法门。

    分心控制的修炼方法并不复杂，不同的魂师修炼这门技巧的方式也不同。

    宁荣荣的修炼，就是不断将自己不同的技能释放出来。

    每一种技能释放的速度、时间都要区别开来，并且尽可能做到准确，收发自如。

    此时，她同时释放的就是两种技能，开始修炼最基础的三窍御之心。

    想要掌握好分心控制，首先要有极强的大局观察力。

    因此，陈东这入门的修炼比宁荣荣简单太多了。

    他的视力不仅可以随时放大也可以透视和集中瞄准。

    分心控制修炼到极处，能够掌控周围的每一分变化。

    不但要观察出这些变化，还要让这些变化处于自己的控制之中。

    说起来似乎很复杂，但实际上修炼的就是如何一心多用，并且让分散的心力都做到专注。

    不但对精神力要求很高，同时还要有极好的反应能力。

    当陈东开启烛龙领域和杀神领域，让自己一切都恢复到最冷静、最平和的心态下。

    这时候的陈东，可以用自己的武魂冷静的感知着周围的一切！

