    世事无常啊！

    且说张玄这边，他刚从民国回到秦时，就拉着三女进行翻译工作，当然，三女磨墨，他写字。

    为此还拉着三女去外面大肆采购了一番，因为竹简太笨重了，且一卷竹简只能写几百字，他要是把他带过来的书本上的内容全都写在竹简上，那他住的那个院子可能都放不下誊抄的竹简，好在这个时候纸张虽未流行，却有适合书写的绢帛，而他钱又足够多，因此买了不少。

    “先生，此物是什么？”

    “类似于竹简，却要比竹简更方便，记载的东西要更多。”

    闻言，焰灵姬将她手上那本书翻开看过去，结果愣了下道：“这上面是…字？可为什么我不认识？”

    “傻姑娘，这里面的字只有我认识，你没看我现在在干嘛吗？”

    听他这么一说，焰灵姬将她手上的书放下，窜到张玄跟前，虽然他才开始抄写翻译，但绢帛上也有了几个她认识的秦字，她一一看过去，顿生疑惑，

    “这是要造什么，怎么还要用到竹子，树皮……？”

    张玄左手翻动了一下书页，随口道：“呵呵，就是这个！继续磨墨，我要写的东西还多着呢！”

    他很难想象他带过来的这些东西，会给大秦乃至这个世界带来多大影响，但是影响就意味着改变，只要他改变了历史走向，那命运点不是哗哗的来。

    他就是有点可惜，那个时代还没有各种教材，物理化学之类的教材，不然说不定能将大秦发展的方向带的转向，制造武器的书倒是有，他拿这些书的时候心里想的就是墨家和公输家这两个bug，因为这个世界是不正常的。

    但这些不管他的事，他将这些东西翻译完，等七国统一或者大秦再向外面跨出一两步时，他也就该走了，大秦的走向就应该全在于始皇帝的掌握下。

    至于始皇帝活不过50，呵呵，他只想说，等嬴政50岁时，他张玄说不定已经成圣做祖了呢，到时候说不准还能让嬴政走上仙秦道路。

    这些念头在他脑海里一闪而过，不再浮现，他继续专注于抄写翻译。

    ……

    一转眼就过去了两个月，韩、赵、魏三地在秦国的安抚下也开始归顺人心，这三地之民都很现实，因为秦国对他们远比自己本国对他们要好的多，诸如三年不收税，墨家的农具，阴阳家的帮助等一系列甜枣喂下去，除了所谓的“士”人还在抵抗之外，三国之民纷纷开始响应秦国之号召。

    而燕国也在秦国的铁蹄之下开始沦亡，燕丹被张玄戮于太湖之上，刺秦事件也就没有发生，在卫庄和盖聂的指挥下，燕军一败涂地，离亡国不远矣。

    待燕国被伐灭，秦国会立即发兵，由王翦为主去伐灭楚国，而楚国一灭，原著中是投降的齐国还远吗？

    张玄蜗居的小院子里，

    “先生，怎么不继续抄写了，今天我们还想继续识字呢。”

    “呼！”

    回想起这两个月，张玄忍不住打了几个冷颤，他用毛笔写了几百万个字，哪怕以他现在的境界，这左右手还是有点发抖，期间这三个女人不知道怎么回事，居然迷上了方块字，他还要抽时间去教他们，最后他被逼的没办法，一次性垫两张绢帛，以他的力道控制很容易就能做到一笔写两个字，墨水还不散开，然后在备份的绢帛旁再标注好方块字，让她们自己认去。

    离谱啊简直就是。

    “不必了，能认识三千个就行了，何况你们认识的远不止三千。”

    说完这句，张玄嘴角抽了抽，转身向屋内走去，他要去整理一下他翻译过来的那几大沓帛书，然后用针线装订起来，顺序乱了可不行。

    ……

    “蓉儿，我要去咸阳宫一趟，你好生待在家里！”

    “好的，师父，你早去早回。”

    “好！”

    咸阳宫内，嬴政的批改公文的案桌上放着几沓装订好的帛书，而嬴政手上还拿了一沓正在翻看，

    “先生，政真的不知道该说些什么了，这造纸术和印刷术合用简直是就是教化圣器，而这火药以往虽有，但作用却不尽人意，可先生写出来的这几种却是将其作用给翻了百十倍，还有这种名为‘枪’的武器，竟然比我大秦弓弩更胜二三筹，竟可毙敌于三百步外，且攻击的稳定性，可操作性更是闻所未闻，哪怕是孩童也可操作。”

    “先生，你真当不要任何东西吗，政可与先生共享这天下！”

    嬴政回想起张玄从韩国到咸阳，助他加冠，伐灭韩国……，再到张玄交给他的这些东西，他第一次有了这种想哭的感觉，想他嬴政被兄弟背叛，被母后被刺，连从小护佑他的仲父都想致他于死地，而他张玄不过是一陌生人，他又何德何能值得张玄如此帮他……

    “王上说笑了，此言不可再出，否则必将被百官死谏，而王上也将成为他们眼中的失德之王，在下是方外之人，迟早是要离开这个世界的，而且我的时间不多了，只希望王上能将大秦发展得更好。”

    “先生此言何意？”

    嬴政有些发红的眼眶被他憋了回去，惊站起来，快步来到张玄面前，抓住他的双手。

    “时候未到，等时候到了王上自知！”

    张玄被捏住双手，颇有些不自在，继续道：“王上不必如此，为王者怎能如此作态，你的气魄呢，你的雄心壮志呢！”

    “呼！”

    “先生，是政失态了！”

    见张玄面上神情不对，嬴政干笑两声，竟也不回王座，干脆就坐在张玄身旁。

    见此，张玄也就没有再劝说什么。

    “王上，看着我！”

    嬴政闻言看向张玄，结果只见一双深邃的吓人的双眸，顿时天旋地转，什么也不知道了。

    等他回过神来，愕然发觉自己站在大殿中央，整个人的姿势有些奇怪，仿佛手中持了柄长枪一般的站姿，左腿在前虚点，右腿在后下弯实站，同时脑海里还多了些东西，再一细想，发觉是一套拳法……

    他连忙看向张玄，刚准备发声询问时，张玄已然率先开口，

    “王上，你脑海中的那门拳法是我的毕生所学，你经我‘灌顶’已经到了明劲大成，以王上你的心境稍加练习便能破入暗劲，以后只要勤加练习，便能延寿！”

    “先生，灌顶对你有伤害吗？”

    “呵呵，并无伤害！”

    张玄着实没想到，他说了延寿的功效后，嬴政第一个关心的还是他，这让他心里有些舒服，至于“灌顶”，那不是灌顶，那只是他以超越见神的心意与嬴政心神交印，将这套拳法传给了他，并以意识操作嬴政来进行最开始的锤炼，虽说这样有些孱弱，但只要能延寿就好，至于动手，那大秦是亡了吗，还要嬴政自己动手。

    “那就好，等先生将这些医书交给念端先生之后，政带先生去个地方。”

    “好！”

