
“将军！”见状，众人连忙惊呼着就要上前查看。

倒地的李晓枫，缓缓的伸起右臂，微微的挥了挥，便随意的耷拉了下去。

这下，众人才都松了口气。紧接着，众人口中便开始陆续发出了哀嚎声。

城下的李简，并不知道李晓枫等人在城上，况且偌大的城墙上，李晓枫他们只有不足百人，而且还基本全部是躺在那里的，所以李简直接指挥着队伍对撤退中的齐军进行着掩杀。

就在李简率人追杀出去几分钟后，林枫带领着百十人也赶到了东南角的城墙下，丝毫没有多做停留，直接率众冲上了城墙。

当林枫第一步踏在城墙上的时候，看着眼前的景象，顿时呆愣在了原地。

身后的袁彪众人很是好奇，正要上前问话的时候，也看到了城墙上的一幕，同时也都呆愣在了原地。

而仅仅存活的不足百人，在看到呆立在原地，没有下一步动作的林枫后，都是缓缓的转过头盯着林枫。

当所有人的目光都停留在林枫身上的时候，林枫缓缓的开口了，声音不大，但是足够在场的所有人听清了：“兄弟们，你们辛苦了！好样的！”

没有一个人回话，或许是没有一个人还有力气再回话吧。

但是他们每个人，不约而同的挤出一道笑容回应了林枫。

林枫不仅看到了他们努力挤出的笑容，而且还看到了他们眼中闪烁的泪光。

林枫缓步走到距离他最近的一人身边，蹲下身子，伸手紧紧地抓住了那人的肩膀，哽咽的问道：“兄弟，怎么样？伤到哪里了？严重么？”

面对林枫一连串的问话，那人只是缓缓的摇了摇头，淡淡一笑，轻声回道：“侯爷，没事，小伤而已！”

林枫深深的看了他一眼，握着他肩膀的手又紧了紧，然后才放开，缓缓的站起了身，环视众人一圈，林枫才转头对袁彪说：“传信回汉中府，这次战死的兄弟们，每人一千两的抚恤费！”

接着林枫又回头看了一眼存活下来的众人，对众人许下了诺言：“此战，诸位将士乃是大功一件！诸位先好好养伤，等伤好之后再回归军队即可，到时全部配五角枫徽章，至于职位，到时再具体封赏。从此以后，在场的诸位，粮饷全部翻倍！”

说完以后，林枫回头朝带来的百十人一甩头，沉声喝道：“还在看什么！赶紧过来帮忙！”

“姐夫！水。。”林枫面前，地上躺着的李晓枫突然伸起来右臂，声音微弱的说了一句。

“晓枫！”林枫听到声音后，惊呼一声，连忙冲身后的袁彪伸手：“水，水！”

袁彪也急忙将水壶递给林枫，跟着林枫走到李晓枫身旁，林枫递给李晓枫水壶的同时，猛的想起一件事，连忙转头冲着众人大喊：“别给他们喝太多水，小心撑爆了胃！”

众人经过林枫的提醒，连忙反应了过来，其中有两个伤员正抱着水壶大口喝水，也急急的放了下去，只是小小的抿上几口，缓缓的湿润着干裂的嘴唇和喉咙。

李晓枫几小口的水下肚之后，缓缓的靠在了林枫身上，右手拄着他的龙胆亮银枪，哽咽的对林枫说：“姐夫，整整三千人，三千人啊。。。呜呜。。”

李晓枫说着说着竟然哭了起来，林枫连忙抱住了他，任由这个还算是孩子的孩子肆意的呜咽。

顿时间，由于李晓枫的带头，剩下的众人也都开始低声抽泣了起来，就连林枫带来的那百十人，也都将头转向一旁，不忍看这一幕。

其中也有些人，悄悄的抬手去擦流出的泪水。

林枫此时的内心也是痛苦万分，自从他登上城墙，看到这一幕的时候，他的心里就已经全都明白了，三千人，只剩下面前的这不到一个了。

虽然痛苦，但是他不能痛哭。

因为这就是战争，即便是之前林枫都没料到会这么惨烈，但是他毕竟作为一方统帅，而且在计斗山的经历，也已经让他有些习惯了这些。

就算不习惯，他又能怎么办？还是得照样接受这个现实，战争是残酷的，他很明白这个道理。

凄凉的夜色下，尸横满地的城墙上，这不足百名的幸存者，渐渐地从低声的呜咽变成了嚎啕痛哭。

这哭声，听起来，异常的凄惨。

许久之后，场面中渐渐的平静了下来。

林枫缓缓松开抱着的李晓枫，看着体力过度透支而已经昏睡的李晓枫，冲身旁的袁彪使了个眼色，缓缓的背转身子，袁彪忙上前帮着把李晓枫扶在了林枫的背上。

林枫缓缓的站起身子，余光瞥了一眼趴在肩头沉睡的李晓枫，又看了看周围的伤兵，像是自言自语，又像是在对在场的所有人说：“我带你们回去！”

说完以后，林枫迈动了步子，只不过，他感觉每一步都特别沉。并不是因为背上多了一个人而感到重量上的沉重，而是那种战争后果给他带来的沉重感。

县衙内，率先撤回去的程凌慌慌张张的就闯入了黄揆的房间。

而黄揆也正在房间中来回踱着步子，因为他在房间内，也能听到微弱的喊杀声传入房间，可他却偏偏不知道战况如何。

当黄揆看到程凌慌张的神情后，顿时他便明白了，不过他还是心存侥幸，连忙迎了上去，语气焦急的问道：“程将军，外面怎么样？唐军退了么？”

面对黄揆的问题，程凌也顾不上之前为了尽快得到调动军队的令牌而夸下的海口了，直接开门见山的对黄揆说：“秦王殿下，我们快收拾东西撤吧！唐军主力进城了，马上就要打到这里了！”

“什么？怎么会这样？我们不是有好几万守军么？”尽管黄揆已经猜到了结果，但当他亲耳听到消息的时候，还是感到震惊万分。

“哎！别提了！唐军早就在城内安排了内应，今晚他们的内应在我军毫不知情的情况下，里应外合，打开了东城门放唐军主力进的城！”程凌不负责的胡编乱造了一通瞎话，虽然败了，但是程凌还是决定先把自己摘出来，以免日后追究起自己指挥不力的责任。

“那，那现在我们怎么办？”黄揆现在已经彻底变的六神无主了，他也明白一点，目前这情况，他也只能靠面前的程凌了。

“撤！赶紧撤！撤到后方的凤州城！”程凌丝毫没有犹豫的就将自己所想的办法说了出来，根本没去想到时黄巢会怎么处置他们。

“对，对！撤回凤州！我皇兄在那里还驻有重兵！”慌了神的黄揆，也是丝毫没有考虑后果，听了程凌的办法后，就连忙点头同意了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000712"  chaptername="第七十五章  忠魂（三）">加入书签</a>
</div>
