    外界，在发现张平消失之后，时间不觉又过去两个多月，无生教已经沦为笑柄。

    现在已经形成了铺天盖地的报道，都是无生教的丑闻。

    此刻，在白云星外面、一艘临时租用的飞船上。顾雁山正带领东海大学的部分师生，前来问责。

    前后已经过去近四个月时间，大学早已经开学。按照正常计划，张平已经进入东海大学、并开始塑造自己的传奇人生。

    早在张平还没有进入大梦泽洞天之前，顾雁山、刘玉霜等人就已经开始规划张平的传奇发展之路。

    结果，张平竟然在无生教这边消失了。

    这一次可是真正的活不见人，死不见尸。

    大家强烈要去参观张平‘闭关’的位置。

    迫于强大的社会压力，无生教不得不公开了自家的“圣山洞天”。

    当看到那所谓的‘闭关’位置是一片火海、且平均温度可达五千多度的时候，大都坚定的认为——无生教是一个冷酷的刽子手。

    五千多度的高温啊，钢铁都能被蒸发，而张平才只是一个筑基期的少年，断无存活之理。

    整个社会一片哗然。

    无生教之前积累的良好名声，如狂风之下的泡沫，被吹的灰飞烟灭。

    张平的父母……消失了，没有出现的众人面前。

    但张平的“独家律师冯德海”，却一纸诉状，把无生教告上了法庭，罪名是谋杀、囚禁、酷刑，形容是“触目惊心、难以置信、骇人听闻、罄竹难书”的、超乎凡人所能想象极限的、反人类的、把社会的、堕落与不道德的犯罪行为。

    这个一纸诉状，直接把无生教钉在了耻辱柱上，社会反响极大。

    秦皇星高法，受理了此案；国家有关部门出动，暂时扣押了无生教、圣山洞天的直接负责人、吴彦文。

    这里是法治社会，不是什么人可以为所欲为之地。

    事情闹得很大。

    不过聪明人却发现：张平的父母，是不是太平静了一点？

    实际上，真正了解张平的人，却觉得张平应该是那种真正的‘祸害遗千年级别的皮皮’，这家伙没那么容易死。

    比如说，刘玉霜刘主任，此时就在顾雁山前面冷冷的说道：“我觉得，张平肯定是跑到哪个位置躲起来了，这家伙一定在某个角落里看笑话。他能做出这样的事情来！”

    顾雁山听了，缓缓点头：“我赞成你说的。”

    但旁边的顾清颜却皱眉：“可问题是，张平如何挣脱封印的？无生教给张平下的封印，可是化神级别的。更别说那个莲台，竟然使用地仙骸骨打造的，绝对是灵宝级别的宝物。

    在这双重手段的束缚下，我实在想不到张平是怎么逃脱的。他只是一个筑基期的少年。

    我还是觉得，灰飞烟灭的可能性更大。”

    刘玉霜笑着摇头：“其实想要逃脱封印很简单，当然我说的是针对张平。”

    顾清颜豁然抬头，“怎么说？”

    刘玉霜忽然笑吟吟的看着顾清颜，“你这么关心他？”

    “……”顾清颜沉默一下，还悠悠的说道，“是我把他带进了东海大学，也从此以后让张平开始崭露头角，以前我很有些自豪。可现在我忽然发现，我让张平崭露头角的同时，也让他不得不面对一次又一次的危险。

    直到这些危险超过他的应对能力。”

    刘玉霜忽然伸手摸了摸顾清颜的头顶，来了一个摸头杀，“不用担心，我百分百确定，这小子活的很滋润。

    我说说他怎么逃脱封印的吧。这个方法对我们来说，是不可能的，哪怕地仙也不可能。但张平却可能做到。

    说起来很简单，就是自己化身成为火焰，就像是动画中的火焰精灵那样，彻底脱离血肉之躯的束缚。

    只要没了血肉之躯的束缚，哪怕是针眼大的小孔，张平都能钻过去。”

    “这……怎么可能！”顾清颜一万个不信。

    虽然顾清颜也看过张平的修行和突破场面，也知道张平不凡。但再怎么不凡，他还只是一个筑基期的少年啊。

    刘玉霜耸耸肩，摊手，“说实话，我也不相信。但除了这个，我想不出别的可能。

    排除所有不可能的，剩下的那个即便再不可思议，也可能是事实。”

    顾清颜还在挣扎：“为什么不可能是无生教失手杀人？”

    刘玉霜摇头：“无生教没那么蠢，把张平弄死了，他们一点好处没与不说，还惹一身骚。现在的无生教几乎人人喊打，这就是最好的证明。

    如果无生教真的想对张平不利，那应该偷偷摸摸的进行，而不是光明正大的把张平邀请过来，还大肆邀请其余的宗派、乃至国家相关部门参与。

    你说无生教上下得有多脑残，才会在这种情况下，把张平弄死？”

    顾清颜想了想，确实是如此。

    刘玉霜继续说道：“你也看到无生教上一代圣子赵武安的情况，他可以直接走入圣火内部，甚至为我们提供短暂的保护。

    我偷偷测量过赵武安真火的温度，根据我测到的数据看，巅峰温度可达6544摄氏度，平均温度大约在5300摄氏度的样子。

    你还记得张平突破筑基期时的火焰温度吗？”

    顾清颜想了想，说道：“我好像记得是7123摄氏度。”

    刘玉霜摇头：“瞬间峰值可达上万度，平均温度在七千度左右。”

    正说话中，学生莫徐友进来了，“顾校长、刘主任，蔡兆国秘书请求登船。”

    刘玉霜立即说道：“告诉他，我们正在修行，暂时不太方便。”

    顾雁山摇头笑了，“这不是斗气的时候，让他进来吧。不过我们不主动出去迎接。”

    等莫徐友出去后，刘玉霜没好气的说道：“和这些家伙说什么！当时张平被囚禁，他们应该已经知道，至少也应该有所猜测，却一个个假装相信无生教的鬼话。

    现在出事了，一个个的立即把自己摘的干干净净，矛头倒转指向无生教。

    这些混蛋比无生教还要可恶。”

    顾雁山竟然点头了，“你说的对。但是你不想亲眼看看‘有关部门和相关人员’拙劣的表现吗。

    我不会告诉他们任何消息，我只会去刁难。

    麻蛋，老子让他们放了张平的时候，一个个叽叽歪歪的，左一个民族大义、右一个家国情怀，前一个地仙突破，后一个战略反攻。

    把摄像机开着，准备记录下这历史的一刻，我倒要看看他们能给出什么样的解释。”

    刘玉霜眼睛亮了。

    不一会，蔡兆国板着脸走向飞船的会议室，看到顾雁山过来了，冷冷的说道：“看来顾校长是真的忙，忙的连会议室都没走出去。”

    蔡兆国大秘书是真的有点恼火了。本来这一段时间就火刺刺的，这顾雁山还摆谱——不管怎么说我也是地仙的修为，更是中央办公室秘书，无论走到哪里都会受到热烈欢迎。

    哪怕有人并不欢迎，脸上也不敢表现出来，还要表现的兴高采烈。

    可是像顾雁山这样，大咧咧的坐在会议室里纹丝不动的，一点欢迎仪式都没有的，还是首次见到。而且见到自己走过来了，竟然还坐着不动。

    蔡兆国这一段时间积累的火气，有点压不住了。

    但顾雁山脸上带着淡淡的微笑：“哟，这不是蔡秘书吗？你老可是无事不登三宝殿。不知今天来是什么事情？

    是找到了张平的遗骸？还是为无生教求情的？”

    蔡兆国只觉得一口艹堵在喉咙里不吐不快。老子他么就不信，你不知道我是来干什么的。

    和顾雁山接触的时间长了，蔡兆国算是发现了：这个家伙可不是省油的灯，惹急了敢指着总督的鼻子骂嬢，但他能骂的总督哑口无言。

    虽然一肚子怒火、还有委屈，但事情还是要谈。

    蔡兆国深呼吸几次，才压下心中的怒火：“顾雁山，这次事情我比你还愤怒，我们都被无生教给骗了，我这次来……”

    顾雁山直接挥手，打断了蔡兆国的话：“蔡秘书，大家都不是傻子，别说什么我们都被无生教给骗了。

    首先，我们没有被骗，张平失去联系后，我们就一直在努力；是你们在阻挠。

    其次，您可是地仙啊，你可别告诉我说自己纯洁的像个孩子，无生教说什么你们都信！

    别以为我不知道你们在想什么。想着牺牲张平一个人、一个潜力无限的年轻人，成就更多老不死的。现在发现张平跑了……死了……”

    “等等！”蔡兆国眼睛一亮，大喝一声打断了顾雁山的话，“你说张平跑了！”

    “我纠正了，我说张平死了。”顾雁山回怼。

    蔡兆国冷静的说道：“顾雁山，你可想清楚了再说。你要说张平死了，那国家方面的搜救队伍就会撤离；你要说张平跑了、还活着，我们会全力救援，不管张平在哪里。”

    顾雁山终于冷静了，也不得不为张平的安全为低头。

    想了想之后，把刚刚大家讨论的问题，都说了一遍。最后，顾雁山很无奈的说道：“情况就这样了，至于说张平是否还活着，我们也不知道。

    只能说根据以往的数据来推测，张平大概率的还活着；而且在那种极限的压力下，张平很可能修成了能量体。

    但问题是，我们根本不知道张平在哪里、他现在怎么样。也许他隐藏在那批火海中的某一个角落，也许他已经奄奄一息。”

    说着，顾雁山语气有些哽咽：“蔡兆国，张平那么信任你们，大梦泽那么危险却眉头都不皱一下，做出的贡献非笔墨所的形容。

    可你们最这么对他。

    我好像看到了：张平被丢下火海的那一刻，是如何的绝望。他等待你们的救援，谁想到你们特么的却要压榨张平最后的价值。

    这就是你们给的回报。

    这特么的是吃人血馒头，还是活人的血！”

    蔡兆国微微转头，不敢看向顾雁山、以及东海大学诸多师生的眼睛。但片刻之后，蔡兆国咬牙说道，“我亲自去火海中看看！”

    事情到了这个地步，蔡兆国也没有选择的余地。不过回去后，蔡兆国首先找到了相关部门的负责人，劈头盖脸的骂了一顿——分享好处时不找我，擦屁股时找到我了，结果被顾雁山给骂的不敢抬头。

    都骂成吃人血馒头了！

    …………

    飞船上，顾雁山冷着脸送走了蔡兆国，就要找相关朋友们继续讨论。

    但此时新学生王子君却急匆匆的冲了过来：“老师老师，快过来，我们发现了点东西。”

    “什么东西？”顾雁山语气不太好。

    这个王子君平时皮的不要不要的，不添乱就烧高香了。

    王子君前所未有的认真：“我在太阳上发现了一个金色的光点，不太像自然现象。”

