    夜枭辗转星空各处角落七八次，终于打算收手放弃，回到夜家战舰中看着远处混乱的战场。

    温热的身体，伴随着心脏的跳动频率越来越低，也渐渐重新变得冰冷。

    远方那两颗巨大的太阳，给他带来无比危险感觉的，只剩下一个了。

    虽然看不到两颗太阳中战斗的结果, 但他清楚，胜负已经分晓。

    时间流逝三五分钟，两颗太阳中的一颗在呼吸之间黯淡，取而代之的是那销金人日冕星的放肆咆哮。

    “哈哈哈哈哈，齐家，这恶陀我们就笑纳了！”说着, 太阳中一支巨大的手掌伸出, 抓向那恶陀的尸体。

    星空中，那上万的销金人也在此刻开始退却。

    自始至终, 齐家没有任何人阻止。

    “究竟是谁，得到了我们此刻出现再此地的消息，是谁在对我们出手？”

    舰队中，压抑着愤怒的声音低沉吼了出来，那位赤丹星强者看着销金人带走恶陀，更加在意这件事的真相。

    “你们这些疯子，没有规矩说要保证隐私的吧？告诉我是谁家对我齐家动手了，齐家可以奉上百颗超凡资源星球。”

    “那还真是不巧了，这笔交易中，那人明确了要给他们保密，拿人钱财，所以你就别想了。”

    “更何况，你现在与其考虑如何报复，倒不如先想想你们齐家该怎么度过这次难关吧！”

    销金人中不再有声音传出，而齐家舰队中，那赤丹星也沉默下来。

    他们这次归来, 不再任何计划之中, 计划中他们应该是在几年后才会狩猎恶陀, 那样他们舰队的损失根本不会如此之大。

    但是随着虫族偷袭虫洞，山魅舰队全军覆没的消息传来，他这位赤丹星必须回来了。

    不止是因为山魅舰队中齐家族人占据大多数，他们在议会军队体系中的势力大减，还有虫洞到这星港之间的星空一条直线上，他齐家的损失更是难以承受。

    他们的曲速跳跃出现在这片星空，就是因为这条线上的大多数议会执行官，都是他齐家人，而现在，因为山魅舰队，全都被换了。

    一个山魅舰队，一个议会官方行政体系，齐家可以说损失惨重，如此情况下，一位赤丹星必须回来坐镇，同时要为重新争取权力发出声音，否则齐家很有可能在这场动乱中跌落霸主地位。

    然而这一切, 都在所有的计划之外，虫族的战争入侵, 已经不知道影响到了多少人，多少个家族。

    听到销金人日冕星的话，齐家那位长老也沉默下来，他大概明白了，这次阻截恶陀，是有人不想让齐家有任何底蕴的强大，出手的，不是一家，而是有些人默契的想要将他齐家打压下霸主地位。

    阻截恶陀，恐怕其中一件事，他们想要切断的是齐家所有的有生力量。

    所以销金人说的不错，齐家关心谁在对付他们没有意义，现在的关键是稳住家族底蕴，确保自己发出去的声音依旧有人听。

    想到这里，赤丹星眼神一凝，庞大的精神力掠过星空，刹那之间所有还在争取碎片资源的人全都僵在了原地，他们感受到了恐怖的威压降临。

    “把我齐家的东西原封不动的交出来，否则，这岚星悬臂没有谁能够保住你们！”

    原本，他是不在意这些资源散落的，但是现在不同了。

    齐家被封锁，没一点资源都会显得重要无比，同时，这里要是不了了之，那么整个岚星星域都会觉得，齐家是不是真的要跌落霸主地位了，随便什么人都能从他们身上咬下一块肉来。

    所以这些资源，不止是齐家的资源那么简单，还是他们的身份。

    听到这话，那些碎片周围的所有人都是脸色一僵，但却没人敢出声反驳。

    怨恨和不甘隐藏在眼底深处，但他们已经被那精神力打上了标记，没有任何盘桓的余地。

    夜家战舰中，夜枭也是松了一口气。

    精神力并没有在他身上打上标记，他赌对了。

    原本只是想要看看齐家会有什么反应，让他了解一下这岚星星域的基本规则，现在却是躲过了一大截。

    看着身后，那亮晶晶的各种超凡资源，夜枭忍不住嘴角微翘。

    反正自己是赚了个盆满钵满。

    ……

    上千艘战舰组成的庞大舰队，一场战争后只剩下了不到五百艘，但也停留在这星港区域不到一天的时间，收回了那些资源和星辰碎片后如同一头重伤的狮子舔舐伤口消失在了黑暗深处。

    星港区域也终于是重新热闹了起来，不过基本上都是诅咒齐家不得好死之类的。

    “损失了上百人，结果连毛都没留下来一根！”

    “就是，这次我们损失也不小，这齐家当真可恨，千万别让我在荒芜星空中发现齐家的人，否则老子一定让他们永远的留在那里。”

    “这种机会有的是，齐家一直以来都是走的我们这片星空，就是现在的荒芜星空，都有无数齐家战舰存在，你要不现在就出发？”

    有人目光闪动，有人心思起伏，不过都没有立刻动身的意思。

    有人请动销金人对齐家动手，一看就是有大事要发生，他们悄咪咪的对付齐家还好，但要是如此明目张胆的，恐怕第二天他们的名字就会摆在齐家的案头。

    但无论如何，抢夺他们到手的资源，这点他们是记住了。

    “整个星港，恐怕只有白骨楼留下了那些资源，我之前看过了，没有一个白骨楼的人被齐家找上。”

    “他们好像在之前就已经停手了，那恒星境精神力照下来的时候白骨楼根本没有出现。”

    “他们应该是提前知道了什么消息，蓝星星域恐怕有大动静。”

    “的确，恐怕也只有这种情况了，白骨楼背靠蓝家，能够知道很多我们不清楚的消息。”

    这一次，却是没人抱怨白骨楼。

    齐家高高在上，离他们太远，但是白骨楼，可就在他们身边，要是传过去什么风声，恐怕白骨楼下一刻就要动手了。

