    叶钟鸣的方法需要很多人来配合，他说出来之后，立刻安排人手开始进行，可这边的事情还没弄好，就收到了红发昏迷的消息。

    他急匆匆赶回云顶，见到了被小虎和云少一路互送回来的红发。

    还有跟随而来的语婆。

    坐在床边，听小虎和展平康把经过详细的说了一下，叶钟鸣久久没有言语。

    红发作为他一手创造出来的生命，和叶钟鸣的精神联系一直是很紧的。哪怕这次红发重生之后，这种联系也没有断绝过，只是变得更加可控了。

    只要两个人想，几乎可以做到心意相通，如同双胞胎姐妹那样。

    可是现在，无论叶钟鸣如何去联系近在咫尺的红发，都得不到任何回应，这种感觉就如同……红发已经气了一样。

    现在的红发，也确实和死人非常类似，如果不是还有体温，没有了呼吸的她任谁都会觉得已经死亡。

    朴秀英和其它医疗类职业者都用过技能了，没有任何作用。

    “那头亡灵鱼龙怎么样了？”叶钟鸣突然问道。

    小虎立刻回答道：“它看起来有些虚弱，除了最开始那段时间仿佛很痛苦一直在挣扎躁动外，能看得出来，它正在好转。”

    亡灵鱼龙在好转，红发则一直昏迷……这种奇怪的情况让叶钟鸣也无比挠头。

    “还是我来看看吧。”一个声音传了进来，接着，刘正红的身影就出现在了屋子里。

    走近简单观察了一下红发的状态，刘正红直接道：“转到我实验室吧，那边方便。”

    现在她是叶钟鸣仅剩的希望了，听她吩咐，立刻亲自抱着红发去了生命基因实验室，又呆了会把情况都和红姐说了以后才离开。

    红发目前的情况还没有定论，叶钟鸣只能等。

    离开实验室，就看到了夏蕾在外面等自己。

    “鼠王来了，找不到红发给它传信，这家伙有些着急。”

    自从答应了叶钟鸣的条件后，鼠王这家伙安心了不少，至于那些十万的徒子徒孙，虽然肉疼，但它并不是十分在乎，只要给它一些时间，这些就能靠着繁殖弥补下来。

    同时云顶交给它的第一种改良基因的后代，让鼠王是非常满意的，新生鼠所表现出来的东西，让鼠王觉得和云顶的合作真的是件正确的事情，它已经在考虑，是不是把自己某个伴侣的后代交出去看看效果。

    不过，虽然对合作很满意，但却不能打消鼠王对叶钟鸣的忌惮，它依然害怕这个云顶之王对它下手，如果可以，它真不愿意面对这个男人。

    不过这次是来交货的，它不得不来。

    在云顶附近的一个巨大地洞里，叶钟鸣见到了鼠王，这家伙依然好像带着所有的手下似的，前呼后拥，似乎这样才能有安全感似的。

    事实上，也只有这样才能让它感到安全。

    因为红发和秘境的事情，叶钟鸣的心情自然不好，对鼠王也没什么好态度，这让这个胆小的家伙扔下十万手下就自己跑掉了。

    剩下的十万变异鼠畏畏缩缩，半趴在地上，目光闪烁地看着云顶之王，等待着自己的命运。

    “跟我走！”

    叶钟鸣说了一声，带着这些老鼠就来到了秘境之中。

    在经过时空之门的时候，这些胆小的家伙还发生了一些扰乱，不少低等级的变异老鼠有逃跑的行为，被云顶的战士杀死了不少。

    到了秘境，有基因实验室的人来，在云顶战队和遗腹人的看管和威压下，给这些变异老鼠全部安装上了一种叶钟鸣在刘正红要求下制造出的一种小装置。

    这是个挺消耗时间的过程，仅仅装好这些装置，就用了三个落沙日。

    之后，实验员们又拿出来不少东西，现场配置了大量的神秘液体，分别注入了这些装置当中。

    期间这些变异老鼠自然不会太老实，这个过程是伴随着血腥杀戮的，等到一切按照要求做好，变异老鼠只剩下九万出头。

    这又耗掉了两个落沙日。

    有消息传来，魔怪大军的前锋已经越过亡灵山坡。

    “钟鸣，你真的只带这么点人和……这些老鼠？”

    面对即将去证明猜测的叶钟鸣，洪祥王尊有些不放心，虽然这次不会遇到人类方面的阻拦和障碍，但也绝不是什么坦途，随着魔怪大军正式迈入人类领地，打破规则，它们的活动范围会扩大无数倍。

    如果叶钟鸣的猜测是对的，那个九级生命真的是为了时空之门而来，那么一旦感应到什么，非常有可能就那么奔着叶钟鸣而去，那个时候，如何应对？

    对于王尊们的担心，叶钟鸣只是笑笑：“没关系，如果那个家伙真的来了，人多人少又有什么区别。”

    “那，你保重。”

    这是王尊们唯一能说能做的了。

    “放心吧，圣女会在前面接应，我们会利用好秘境广阔空间的。”

    就这样，叶钟鸣带着夏白和她的战队，带着恢复了差不多的扬戈斯，还有九万多变异老鼠，朝着曙光圣殿的方向赶去。

    一路上，队伍不断的遇到圣殿那边迁移过来的队伍和普通人，这种举族迁移的情况有的时候很壮观，特别是一些大的城镇在一起的时候，那密密麻麻的人群，那每个人脸上的忐忑和不安，都让叶钟鸣感到了见证历史的参与感。

    当行进到了第三个落沙日时，叶钟鸣打开了秘境之匙，并且持续了两个小时。

    利用这个时间，叶钟鸣回去看了下红发的情况，但让他失望的是，刘正红暂时也没有什么突破性的进展，还要等一等。

    回到了秘境，叶钟鸣继续带着队伍前进，并且开始趋势着变异老鼠大军进行战斗，一些魔怪成了它们的目标，没有什么规矩和组织，就是叶钟鸣在天上发现了魔怪的踪迹后就让变异老鼠们一拥而上。

    每天，整个队伍要么在前进要么在战斗，除了人类，队伍攻击着看到的一切。

    每天，叶钟鸣都会把时空之门打开一会，处理一下云顶的事情后再回来。

    队伍在这种状态下前进着，变异老鼠大军，慢慢地发生了剧变。

