    接下来在众人目瞪口呆的错愕之中，这场比试就变成了单方面的屠杀！

    不但是小松，就连在场的文武官员连做梦都没有想到，盛庸和耿睿仅仅用了三十人，就能够让弹药连绵不绝的射杀出去！

    众人虽然距离虽然有些远，看不真切，但也知道真正出手的, 只有队列前方的三个十人队！

    耿睿建议说道：“盛将军，难得一次实战的机会，也让别的将士开开火吧，都体验一下火枪杀人！”

    “也好！”

    盛庸回首命令说道：“左右出列，两面攻击！”

    “遵命！左右出列！两面攻击！”

    紧接着三个十人队移动到左边，另外一个石人镇移动到右边。

    也采取这种全新的三段式射击, 纷纷倾泻着枪膛里面的火药！

    在上百杆火枪接连不断的攻击之下，那些倭奴国的士卒以肉眼可见的速度栽倒在血泊当中……

    众人也都疑惑的看着他们, 因为从他们手上的动作来看, 根本就没有火绳子！

    没有火绳是怎么点燃火药的？

    而且他们但要装钱的速度很快，而这样的速度也根本不是平常的三段射击能够达到的！

    众人不由得看向一脸坚毅的皇太孙殿下……

    直到对面所有人都倒在血泊当中，盛庸才挥手下令停止射击。

    “打扫战场！”

    一队士卒举着手中的火枪，一步一步，缓缓的向那一堆死尸靠近，始终保持着队列。

    见到还在哀嚎的敌人，他们会立即爱心泛滥，毫不犹豫的补上一枪！

    不管他们的伤情是否严重，是否还能救治，都会赏赐他们一颗弹丸！

    倭奴国副使龟山，看着全部倒下的自己人，还有上去补枪的士卒, 

    顿时觉得全身的力量被抽空了，双腿的骨骼也支撑不了自己的身躯，扑通一声栽倒在地上, 

    他的两股之中已经湿润了, 还散发着恶臭。

    双眼无神，一张脸上写满了恐惧……

    全身也在瑟瑟发抖……

    文武百官也不可思议的看着前方的景象……

    再转向皇太孙殿下的时候, 目光里面已经饱含敬畏！

    怪不得皇太孙殿下要进行这场“比试！”

    原来他早就已经成竹在胸了！

    而且这些护卫都是他的人马，他当然知道自己部下的实力……或者说是火铳的威力！

    因为谁都能够看得出来，这些倭寇根本就没有来得及近身肉搏，就被火铳打死了！

    众人怎么也没有想到，火铳竟然还有如此大的作用！

    而殿下肯定也改进了火铳！

    因为即便是三段式射击，也无法做到这样的火力覆盖！

    根据《明史》记载，明朝初期平定南方的将领沐英，首次使用三段式射击。

    因为沐英发现，在使用火器对付叛军大象，和其他野兽兵种时，活动的填装速度实在太慢了！

    所以他就改进了一种战术射击方式。

    具体是由三人为一个小组，先由最前面的火枪手射击，然后退至队伍后方专心装填弹药。

    由第二名士兵上前开火。三人交替装弹、开火。

    这样一来，使原本射击一次需要一分钟甚至更久的火绳枪效率提升三倍！

    可是即便是这样，一分钟之内只能射击三次。

    可是很明显，朱允熥的护卫射击的效率更高！

    随着战场的哀嚎之声，和最后一颗弹丸，射入已经被打的千疮百孔的小松头颅之中，

    这场“比试”也宣告结束。

    盛庸骑马从远处奔来，一跃下马，行礼禀报说道：“启禀殿下，敌人一百，射杀敌人一百，请殿下核查！”

    敌人一百，杀敌一百！

    这是团灭啊！

    这是斩草除根的节奏呀！

    朱允熥点点头说道：“将士们辛苦了，带着他们下去领赏！”

    “多谢殿下赏赐！属下告退！”

    有赏，就代表殿下满意！

    晋王朱棡还没有从方才的震撼之中回过神来，有些愣愣的问道：“允熥，你这是什么火铳？这么厉害！”

    秦王不樉也吸了一口凉气，“殿下，这火铳真厉害呀！”

    紧接着又说道：“这要是用来打蒙古人，那优势就太明显了！送我几支怎么样？！”

    诸位亲王也都满含希冀的看着朱允熥，这样的火铳谁不想要？

    可是现在他们不敢开口，害怕要的人一多，殿下谁也不给了！

    可要是他给了亲王，别人在开口的时候，那就容易多了……

    毕竟都是王叔，不能厚此薄彼嘛……

    朱允熥却说道：“二叔，这些火铳还不稳定，指不定什么时候就炸膛了，等我研制好了再送给二叔！”

    “那……那好吧……”

    当着众人的面，朱樉也知道不能强求。

    众人也顿时泄了气，连秦王都不给别人更别想了！

    朱允熥赶紧扯开话题，对文武百官说道：“今日有劳各位前来，王忠，把我们所打造的猎物分给诸位大人！”

    “臣等多谢殿下！”

    “诸位大人不必客气，来人，这个倭奴副使抬下去！别脏了地！”

    “诸位王叔，我们继续打猎，别让这点小事影响了兴致……”

    燕王朱棣望着这个英姿勃发，而有神情内敛的侄子，顿时觉得整个人非常无力……

    一面在心中感叹大明的继承人确实英武。

    一面心中满满的都是失落……

    因为他越是英武，自己越没有机会……

    谨身殿里，朱元璋正在处理政务。

    一向谨言慎行的庆童，却满脸欢喜激动，急匆匆的快步走进殿中。

    “皇爷，皇爷，好消息！”

    朱元璋停下手中的毛笔，笑骂道：“你这个老东西，越来越没规矩了！”

    “皇爷恕罪，奴婢一高兴忘记规矩了……”

    朱元璋知道他是故意表现的这么匆忙，就是想要配合着逗自己开心，所以没有责怪。

    否则就是天大的喜事，在谨慎的人面前也不会失礼。

    “这次记着，下次再犯一并打板子！说吧，有什么好消息！”

    “殿下在狩猎场召聚了五军六部的官员，当着众人的面，好生责备了那些倭寇！还说要把他们驱逐出去，不让他们踏上大明的疆土呢！”

    朱元璋瞪了他一眼，“这算什么好消息！咱早就猜到了！允熥对于他们早就心生厌恶，驱逐他们那是再正常不过了！”

    说着就兴致厌厌的，想要继续处理公务，

    庆童急忙说道：“皇爷，您别着急，听奴婢接着说呀。”

    “有话快说！啰啰嗦嗦！大惊小怪！”

    庆童陪笑说道：“皇爷，殿下可不只驱逐他们那么简单！那些倭寇也真是吃了熊心豹子胆！居然敢和殿下的护卫比试！”

    “赢了？”朱元璋丝毫没有兴致，懒洋洋的说的。

    “呃……是赢了……”

    面对朱元璋的冷水，庆童脸上的兴奋顿时减去一半，

    不过赶紧又说道：“皇爷！这可不只是赢了！简直就是杀戮啊！殿下个兵马没有伤着一个人，就把上百倭寇全部杀戮一空！您是没看到，他们有多凄惨……”

    朱元璋不可置信的问道：“你说什么？没损失一人？”

    “是啊，没损失一人！而且连受伤都没有！”

    朱元璋立即眉头紧皱，满脸疑惑的说道：“这不可能啊，就算是那些倭寇再不成器，也是精挑细选出来的，不可能这么不经打呀……你是不是消息有误？！”

    “哎呀皇爷，奴婢就是一百个胆子，也不敢把假消息禀报给您呀，刚听到这个消息的时候奴婢也不相信，还派人三核实……”

    接着庆童就把自己所打探出来的消息，详详细细，原原本本的诉说清楚。

    听完之后，朱元璋才恍然大悟：“你的意思是说太孙研制的火铳立了大功？”

    “当初他让兵仗局配合研制火铳……

    这才想起来朱允熥当日的请求，看来他的研制出了成果！

    “皇爷爷……”

    正在思索，朱允熥就已经那也不见了谨身殿，“皇爷爷正在想什么呢，这么专注，连孙儿过来您都没发现……”

    朱元璋立即脸色一板，不悦的说道：“你在狩猎场上，当着文武百官，和诸位亲王的面，杀了倭奴国的使团？”

    朱允熥很轻松的笑道：“皇爷呀，我这边刚从猎场过来，您就知道了？庆童！又是你把我给卖了吧！回头再收拾你！”

    庆童立马陪笑说道：“奴婢冤枉啊，殿下可别诬赖好人，否则奴婢就是跳进黄河也洗不清了……”

    朱元璋眼睛瞪着他说道：“别转移话题！你的胆子真是越来越大了！不管怎么说人家都是带着一片好心而来！”

    “就算不接纳他们为藩属，也不能杀人吧！这事你请示过咱没有？谁给你这么大的胆子！”

    朱允熥却没有害怕，而是将一杯茶递到朱元璋面前，“皇爷爷，你这就冤枉孙儿了，孙儿可没有杀人，只是那些倭寇胆大包天，想和孙儿的兵马比试比试！”

    “孙儿迫不得已只能应战，否则如果胆怯，不敢应战，那不是给皇爷爷脸上抹黑吗？”

    “可谁料想他们根本就不堪一击，结果……全都死了，他们技不如人，这总不能怪孙儿吧……”

    朱元璋哼了一声，说道：“你还有理了！”

    朱允熥顺杆子往上爬，“皇爷爷，这事儿孙儿在理呀，战场上技不如人活该被杀，这能怪得了谁？公道自在人心嘛！”

    正如朱允熥所说的，这并不是大明的朝廷命令兵马把他们给杀了，如果那样就是大国欺凌弱小，可是会让个个藩属国害怕的。

    而他们主动挑衅较量，那就是罪有应得！

    就算其他人知道了，也会说他们不自量力！

    所以这对大明，根本就没有任何不良影响！

    这也是跟朱元璋学的，杀人总要找好理由！

    铁券可以免死，而我又想杀你，那该怎么办？

    那就说你谋反！

    毕竟铁券的免死，可不包括谋反！

    只要理由找得好，我就永远有理！

