
　　继续更新，求收藏，求推荐了！

　　弟兄们，多多支持吧！

　　——————

　　“师父，你什么时候买的烤鸡啊，我怎么没看到，真是太好吃了，买哪的？”吃完饭后，高大壮一边收拾碗筷，一边和刘辛说道，刚刚吃饭时，他可差点连鸡骨头都给嚼烂了吞掉。

　　“限量版的烤鸡，我今天去送快递，人家送的。”刘辛笑了笑说道。

　　“师父，你对我真是太好了，有好东西都想着我。”高大壮又是感动不已，难得看到一个荤菜，刘辛只吃了两翅膀，其它都给自己包圆了。

　　“哦，对了，大壮啊，下午你给我去把水电费什么的都交掉，还有看看馆子里还缺点什么生活用品，都买一买。”刘辛从口袋里掏出几张老人头，放到桌上说道。

　　“咦，师父，今天才几号，你都已经发工资了？”高大壮颇为疑惑。

　　“嗨，我已经辞职不干了。”刘辛摇摇头说道。

　　“师父，你终于想通啦？”听了刘辛这话，高大壮立即嚷嚷起来。

　　刘辛目光扫了扫高大壮说道：“想通什么？”

　　“以后还是你主持武馆工作，让我出去打工啊！”高大壮很是淳朴地说道。

　　“嗨，什么和什么啊，知道我为什么辞职吗？”刘辛故作神秘地说道。

　　“不知道。”高大壮摇摇头。

　　“嘿嘿，你师父我今天买彩票，中大奖啦！”刘辛拿出早就想好的最佳理由说道。

　　“大奖！哇，师父，你人品太好了，居然能中大奖，多少钱啊。”高大壮顿时兴奋起来。

　　“也不算多，就几十万，不过足够咱们把这个武馆支撑下去了。”刘辛说道。

　　“真是老天开眼啊，可以让师父您不再受苦了。”高大壮感慨说道。

　　“好了好了，你赶紧去把我说的事给办了。”刘辛摆摆手说道。

　　“恩，我马上就去。”这财来精神涨，高大壮格外麻利地收拾好桌子，拿了钱就出门。

　　这高大壮出门没过多久，几辆满载钢锭的大卡车就开到了武馆门口，在刘辛的指挥下，将十五吨卸到了院子里，堆得跟个小山似的。

　　一切安排妥当后，刘辛关好了武馆大门，看着院子里黑压压的一片钢锭，他搓了搓手，深深吸了口气，嘀咕道：“老爷子，你在天之灵可得保佑我这点灵力，能够顺利炼出铁晶。”

　　说完，刘辛走到钢锭堆中，双手放在上面，浑身灵气是倾巢而出，在掌中凝聚出两点豆芽大小的黑色火焰。

　　这也算是刘辛修道这么多年，唯一令他觉得有点成就感的东西，能够凝聚出专门熔炼物品用的玄火。

　　只不过这个能耐一不能拿出去显摆，二不能当饭吃，第三用起来还特别消耗精力，所以在以前，这对刘辛而言，只是个鸡肋能力。

　　“呔！”

　　随着刘辛一声低喝，双掌平推，那两点火苗径直穿透钢锭外层，没入其中。

　　“咦，怎么没反应？”片刻过后，看着那小山般的钢锭没有丝毫变化，刘辛心里不免有点忐忑，毕竟这个淬炼铁晶的方法只是听老爷子说过，自己并没有实践。

　　刘辛伸手摸了摸钢锭，喝，好烫手，看来那火焰应该是发挥出效果，可是怎么不见这钢锭变小呢。

　　就在刘辛有点摸不着头绪，想了想从戒指内摸出个翡翠笋，吃下去补足了灵力，准备再丢出两点玄火时，一幕奇异现象发生了。

　　随着天空中云朵飘散，一轮骄阳当空，将万张金光洒在院子里，那堆钢锭上陡然蹿起一波黄澄澄的涟漪光芒，转眼之间遍布整个钢锭，而底部，则跳动着诡异无比的黑色火焰。

　　在刘辛关注的目光下，那青黑色的钢锭如同丢在烘箱内的巧克力一般，转眼就融化了，最后凝聚成一团碧青色的液体，在地上盈盈晃动着。

　　成了！刘辛满脸欢喜，没想倒这么简单就把十来吨钢锭成功炼化成铁晶，原本他还以为得花上一段时间才成。

　　这一切，都托了他异界之旅的福，在充足灵气环境下的修炼，虽然没有让他的修为得到质的变换，却得到量的积累，否则凭他原来那点灵力，一次能炼化一吨钢锭就算不错了。

　　乘热打铁，看着那还没凝聚的液态铁晶，刘希心念一动，立即将全身灵力融入其中，借着玄火之力来改变铁晶的形态，按照他脑海中的丹炉造型来塑造……

　　不知不觉，几个小时过去了，一个闪烁着盈盈青光，如番瓜般大小的丹炉在刘辛的努力下，终于完工了。

　　“呼呼！真费力啊，没想到锻造个简单的丹炉都这么消耗灵力。！”刘辛喘了口粗气，擦去满头大汗嘀咕到，要不是戒指内有的是补充灵力的灵材，他早就撑不住了。

　　由于是第一次炼制丹炉，所以刘辛并没有设计多复杂，何况他的灵力和玄火的控制能力也达不到要求，所以只是按照老爷子给他看过的丹炉图例中最简单的一款，赤碧鼎的形态锻造的。

　　敞口衔环的鼎盖，浑圆光滑的鼎身，短小四方的鼎足，一切都是那么的朴实无华，没有丝毫的花哨。

　　捧起赤碧鼎，前前后后，上上下下打量了一番，刘辛眼里流露出兴奋和激动，现在是万事皆具备，只等炼丹时。

　　由于这丹炉是铁晶淬炼而成，也属于灵气之物，所以刘辛直接将它先收到了戒指内，今天精力消耗过大，不适合炼丹，还是先修养几天再说，正好可以再温习温习那本天珍地宝的内容，琢磨一下如何利用有限的材料，炼出不同的丹来。ŴŴŴ.23sk.com

　　*******************

　　就在刘辛忙着提炼铁晶，锻造丹炉的时候，李颖来到了他刚刚辞职的顺通快递公司内。

　　“你好，我想向你打听个人？”进了门，李颖向接待员问道。

　　“我们这里是送快递的，你好像走错地方了吧？”接待员疑惑道。

　　“哦，没错，我要找个年轻人，是你们快递公司的。”李颖说道。

　　“年轻人，我们快递公司基本上都是年轻人啊，你要找哪个？叫什么？”接待员问道。

　　“恩，不好意思，我不知道他叫什么，只知道他长得什么样，穿着你们顺通公司的制服。”李颖吐了吐舌头说道。

　　“哦，那简单，你看对面墙上，有我们公司职员的照片，你去看看有没有你要找的人，”接待员扬手说道。

　　“好的，谢谢你啦。”。

　　“这个不是，这个也不对，咦，那家伙跑哪去了？难道不在这里上班？”目光一一扫过墙壁上的照片，李颖自言自语说道。

　　“你们公司所有员工都在上面吗？”林欣转头问道。

　　“在，都在，一个不少。”接待员点点头。

　　“怎么，没找到你要找的人吗？”

　　“没有……没一个长得像他的。”李颖摇摇头。

　　“你说那人长得什么样子？”接待员问道。

　　“恩，中等身材，一头黑发，眼睛特有神，看上去笑嘻嘻的，态度挺和善的。”李颖回忆道。

　　“哦，难道你要找的是他？”接待员突然想起什么，从抽屉里拿出一张照片说道。

　　“对对对，就是他，他在哪呢？”李颖凑过去一看，果然是在古董市场上卖玉佩的男子。

　　“他啊，今天上午刚刚辞职，这不，照片我也是才拿下的。”

　　“辞职了？那他叫什么名字，住哪？你知道吗？”李颖赶紧问道。

　　“哦，你等等，我查查看。”接待员拿出本员工资料本，翻看起来……

　　走出快递公司，李颖直接挥手打了个的士：“去长宁区平南路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十一章 借得耀日光 炼鼎为赤碧免费阅读。https://xs.23sk.com 