    “哇，又这么多珠宝呀，这次是多少东西呀？”

    “主母，这只是冰山一角而以，好几百箱呢！就金器珠宝就上百箱，这才拿出几箱呀？”

    “主母，你和夫人们再看看，有喜欢的东西没有？这几箱东西也不错。”

    “小白你也是女孩子，你不喜欢珠宝吗？也挑几件吧？”

    “主母，这些对我没有任何用，我是狐类，对珠宝没有兴趣。对—些矿石还比较感兴趣，但那也是为了修炼。可我现在修炼有主人，那我就真的什么都不要了。我只好好修行就可以了，有了主人，我就是最幸运的异类修行者。”

    “你们大家再看看，有没有喜欢的了，晓春、晓雨，你们俩也过来看看，还有什么喜欢的吗？”

    众女都摇了摇头：“我们已经找到喜欢的了，不要那么多，有一两件就可以了。”

    金燕突然笑了起来：“坏弟弟，我找到项链了！这串钻石项链真的很不错，这应该是古代番邦进贡的东西。我们华夏人，一般不带这种样子的项链。但这东西确实难得，我就要它了！”

    “坏弟弟，你把罐头收回去吧，我有这一串项链就可以了。”金燕把一箱子罐头从手镯小空间拿了出来，还给了韩野。

    “金燕，都给你了，你就留着吧，还有很多呢！”

    “坏弟弟，那可不行的。我们这么多姐妹，我不能贪心，那样影响不好。你是不在乎，但别的姐妹怎么看？会说我是个贪心不足人呢，那样会影响姐妹之情的，我只要这一串项链就知足了。”

    “韩野，东西你都收起来吧。金燕说的对，我们都应该有个度，不能见什么好，就都想要。你的好东西多了，要都想要，这也喜欢，那也喜欢，怎么行呢？”

    “这事，晓春、晓雨很懂事。按理她们最小，多拿几件，大家也不会说什么，小丫头都贪玩吗？但她们却知进退，大家闺秀确实不一般，她们俩宠而不骄，非常难得。好了今天就到这里吧，韩野，你把东西都收好，我们也该休息去了。”

    “好，是该休息了，明天我们还要早起呢！再不睡觉，明天早上就都起不来了。小白，你和晓雨她们姐妹在一起睡吧。我先去大屋里！”

    宋欣、金燕、雨虹、卓玉一起，晓春、晓雨、小白一起，都各自回了自己的房间。热闹的空间里，顿时安静了下来。韩野也伴随着众美，渐渐进入了甜美的梦乡。

    恍惚间，韩野翻过了一座座山，走过了一道道湾。山谷的芳草茵茵，溪水潺潺，鱼儿快乐地嬉戏着，玩耍着。耳边时不时，传来一阵阵悦耳，婉转的莺啼声。

    不知不觉间，这一切都已变得朦胧，韩野一觉醒来，已是第二天六点多了。众女都已不在身边，他独自坐了起来，打坐运功三周天，驱除了一整晚的疲累。

    韩野又神采奕奕地出现在小溪边，他看见众女都在小溪里嬉闹。

    “坏弟弟，你来了！昨晚刚开鲜花美吗，香吗？”金燕又开始逗韩野了。

    “我以为，你今早起不来了呢！没想到你真厉害，这么早就起来了！今天你进山，我们就在空间里睡觉吧。小白，想着给姐姐我，弄点吃的东西来，我就不出去了。”金燕故意说着。

    “好，除了宋欣、卓玉外面有事要处理，其她人就都留在空间吧！小白，你负责送饭进来，小花留下守护。小花，你听到了吗，夫人的安全就交给你了！”

    “主人放心，小花明白，夫人的安全我负责！”

    韩野带着宋欣、卓玉正准备出去。

    突然，淑琴拉住了韩野：“小野，我昨晚一夜没有回家，母亲独自一人，需要人照顾，我想回去看看。她现在应该很担心我了，我不能让她老人家为我操心。你可以也带我出去，让我回家一趟吗？”

    淑琴不安的眼神，没有逃过韩野、宋欣的眼睛。

    “淑琴姐，你母亲那边我让人过去照顾吧，就说村里派你去县城采购，要好几天才能回去。等我们训练回来，我再陪你回家看看，现在先不要回去了。”宋欣笑着说道。

    “今天，也不准许任何人出基地，这是军事行动，要严格保秘。淑琴姐，不好意思了，为了这次军事训练，也只好委屈你和大家在一起了！”

    宋欣的话很客气，安排得也很周到，让淑琴不敢再说什么。她放开了韩野的手，离开了他的身边，眼神的不甘、焦虑却流露了出来。

    “坏弟弟，忙你的去吧。我们这些人，也没什么重要的事，在空间里休息几天，也好趁机补补觉。淑琴姐，你母亲那里，宋欣大姐会按排人照顾好的，你就放心和我们在一起吧！等训练过去，让韩野再陪你回家看看，到时让他多拿点钱给你，把你母亲的生活按排好！”

    金燕说完，拉起淑琴的手，边走边安慰着。“走吧，我们姐妹回去再睡一会，你就放心吧。”

    淑琴跟金燕走着，心头却在焦急的盘算着，自己怎么出去呢，谁能想到，韩野竟然带自己到了一个只能进，不能出的地方，这不糟了吗？

    “走吧，我们也出去吧，外面还有人等着我们呢！韩野，看来她真有问题了，你让小花把她盯紧了，空间里还有姐妹们，特别晓春、晓雨，她们不知道她的情况，没有防范之心。”。

    “小白，你传音给小花，让她盯紧了。小白，你没事时，也经常回空间看看，不要让她乱转乱看。”

    “是，主人。不过空间里，只有你才可以随便走动，就连我也不能过小溪到山那边去。各处房间，没有你，任何人也打不开。主人你收进空间那么多的东西，我找了一圈，一件也没找到。连我都不行，她就更不可能了。”

    “主人，我看她人，本性不坏，会不会是受人控制、要挟呢？她问题肯定有，但为什么呢？”

    “小白，她刚才肯定是想出去和什么人接触，出不去，所以她才着急，求我带她出去。”?

