    正在几个瓜农热烈的讨论石立春几兄弟家西瓜时，一个瓜农的手机突然响了起来。

    他拿起手机看了一眼，陌生人电话。

    他想也不想的就挂了，就放回口袋中，脸上还露出不屑的道，“哼，这些电话都是骗子打过来的，还想要骗我的钱，做梦呢。”

    他话音一落下，接着另一个瓜农的手机就响了起来。

    石贤林看也没有看来电显示，直接就接了起来。

    “喂，啊，刘老板，你好，您好，嗯，我是石贤林。什么，你说的是真的，好，好，我会告诉其他人的。”石贤林的表情越来越激动。

    等他挂了电话后，其他瓜农立刻好奇的问道，“石贤林，看你的高兴样，是遇到了什么好事吗？”

    石贤林很是激动的道，“那个是刘老板的电话，他说他要三万斤西瓜，我家就种了三亩地，成熟的西瓜，估计也就五六千斤。也就是说还差两万多斤呢？”

    其他三个瓜农一听，惊的立马从坐着的草垛上站了起来，神情也都显得激动。

    “大林子，你说的是真的？刘老板真是这么说的？这不会是骗子吧？”

    “前不久，他不是才订下石立春他们家的两万斤西瓜吗？”

    “石立春说他们家的西瓜不卖了。他卖了，难道刘老板就不能收购别人人家的吗？我家地里有上万斤西瓜，一会一块给摘卖了。”

    “不是，你一万多斤西瓜都卖了，那我们家上万斤西瓜怎么卖？”

    一万多斤西瓜，四五千块钱呢。

    再不卖了，就全部烂在地里。

    现在别说四毛，就是三毛，他们也都要卖了。

    “我家也有上万斤啊，难道就允许你卖了，还不能我家卖啊。”

    “我家的西瓜长得比你家的漂亮，也比你家的更甜。”

    “呵呵，你家的西瓜更漂亮，更甜？你说这话，也不怕闪了舌头。在石背村，除了石立春三兄弟的西瓜那真是种得好，其它人家的西瓜，那都是半斤八两，谁也比不得谁的好！”

    “好了，你们不要吵了。刘老板说，他已经开着车子过来了，我们还是赶紧去地里摘西瓜。刘老板要三万瓜，我家估计五千斤，剩下的，你们各自去地里挑一些。”

    “我们几家的西瓜，能摘能卖的西瓜，合起来，也就两三万斤吧。确定刘老板要三万斤吗？可不要到时候，我们家西瓜摘下来了，却又不要了。”

    只要没给定金，这种出尔反尔的事情，在农村时有发生。

    石贤林听罢，也是略犹豫了一下。

    他说道，“我再打电话问问吧。等问清楚了，我们再去地里摘西瓜也不迟。还有，肯定还要请人挑西瓜的。”

    即使他家西瓜不多，只有五六千斤，可年轻人都出去打工了，家里老的老，小的小，能干活的，只有他们夫妻二人，肯定挑不了，还得请三四个人呢。

    一想到，请人要花几百块，顿时有些肉痛。

    五六千斤的西瓜，收入也才两三千块，一下子去掉几百块的请工费，那真是说不出的心疼啊。

    可不请人又没办法，他们夫妻俩可挑不了五千斤呢，而且就算能挑，刘老板也等不了多长时间，万一到了最后，刘老板不要这些西瓜了，他们哭都没有地方哭去。

    石贤林回拨了一下那个刘老板电话，待对方一接通，他就是紧张的问道，“刘老板吗？你好，你好，我是石贤林。我打电话就是确定一下，你是要来我们村收购三万斤西瓜吗？哦，好，好，我知道了。”

    片刻后，石贤林就把电话给挂了。

    接着他对另外三个瓜农道，“刘老板确定要三万斤西瓜，前提是，他要先去地里看看西瓜，长得歪瓜裂枣的，他肯定不要。”

    “那肯定是了。”

    三个瓜农一致点头道。

    “既然确定是三万斤，按着我们四户人家，地里西瓜成熟数量，应该差不多了。”

    “那我们赶紧回家请人去啊。这么多西瓜，我们自己肯定挑不过来，要请人挑，还要请人装车。”

    “走，走，走！”

    一边走一边说道，“没有想到石立春家拒绝了刘老板，倒是便宜了我们几个。哈哈，等下我们把西瓜卖出去了，以后，也不用再愁得睡不着了。”村民石邦亮说道，“虽今年的价钱低了些，现在至少不用担心全烂在地里，来个大亏本吧。不然，来个血本无归，那真是哭不知道往哪里哭去啊。”

    农村人，一年到头，本为就靠这一亩三分地的收入。

    可种出来的东西，一旦无法卖出去，那等于这一年就白干了，那付出的心血就是白流了。

    “石立春也不知道怎么想的，听信一个小姑娘的话，说不卖就不卖了。”石邦明一边笑着一边嘲弄道，“是不是等瓜都烂到地里，才会后悔啊？”

    “你也甭管人家的瓜卖不卖。他家日子过得这么好，就算西瓜全部烂到地里，那也只是今年亏本浪费，而不是花了几年的积蓄。他们家照样有房有车还有钱呢。”

    村民石邦青说着酸酸的话道，“再说，他那个外甥女，那可是石雅淑的女儿。他们家那么有钱，有人脉，说不定人家外甥女找到了买家把他们家的西瓜都卖出去了呢。”

    他话是这么说的，其实一点都不觉得石立春外甥女会帮忙卖出去的。

    如果会帮忙卖的话，早几年就开始帮了，而不是现在。

    就在前年，这天气半年都在下雨，导致西瓜很难卖不去。石立春三兄弟的西瓜也只是卖出了一小部分，大部分都是烂在了地里。

    如果石雅淑家会帮忙的话，那些西瓜至于烂在地里，让他们兄弟都大亏本了？

    “唉，这石雅淑也真是的。明明自己生活这么好，嫁的人家这么有钱，却不愿意帮衬一下娘家。”

    “嫁出去的女儿泼出去的水。果然啊，这女孩儿再算培养成再高的学历，读到再多的书，那也是给婆家人的。”

    “听说石雅淑嫁的身家几十个亿的老公。呵呵，如果她愿意帮衬一下娘家，只要从她手指缝中漏出那么一点点，她娘家这些兄弟那日子过得不知有多好，那还需要像我们一样，常年在家种地，做这么多劳累的活儿？”

    “行了，我们赶紧回家请人摘西瓜去了，一会刘老板就来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

