    

    秘书看见陈律在往下走路过洗手间时，还特地进去整理了下着装。

    这个举动，让秘书顿了顿。

    他跟陈律没多久，也就这半个多月，陈则初把他安排给陈律的时候，他还觉得有些惶恐。这段时间相处下来，只觉得他很冷淡，挺不好接近的。

    话不多，大部分时候都是在看文件。他刚刚接手业务，也还都是写基层业务，本来就够累的。但即便是基层，陈律不会的东西也不少。

    秘书跟他唯一的交流，就是陈律请教他问题。

    这时候，陈律还挺诚恳和虚心的，倒不会跟平常那样不好相处。

    但是陈律不臭美，或者说他知道自己长得好，从来没有不自信的时候，今天也不知道是什么，给他整得不自信还在意起形象来了。

    陈律理了下领带，回头看了他一眼，没什么情绪的问：“还可以？”

    秘书一头雾水，有些难以理解道：“可以。”

    “嗯。”陈律心不在焉的应了一声，抬脚往张喻的包厢走去，他推开门的时候，视线往里扫，扫了一圈，明明张喻很好找，他的视线却依旧在寻找。

    反倒是包厢里的人，全部都看见他了，纷纷好奇道：“哟，陈律回来了啊？”

    “嗯。”只不过他的视线却一直盯着张喻，后者顿了顿，不情不愿的站起来朝他走去。出去后还带上了包厢的门。

    张喻说：“你找我做什么？”

    陈律淡淡说：“岁岁不在这里？”

    “她为什么会在这？”张喻装傻说，“大过年的，她肯定在家里头过年，怎么可能会出现在这。”

    陈律看了她一会儿，然后毫不犹豫的拆穿她，语气很淡：“刚才我看见她了，跟你猫在角落里。”

    张喻还是坚持说：“是你眼花了吧？你是不是太想她了，但是不对啊，你要想她，怎么可能不联系她。陈律，你该不会是跟其他女人搞来搞去，心虚了吧？”

    陈律沉思片刻：“她说我跟其他女人搞来搞去了？”

    “我猜的，宁宁她信你信得不得了，可没怀疑过你出轨。”张喻拉长声音说，“但是你们男人，我懂，突然不联系对方什么意思我再清楚不过了。你要是不珍惜，我可以给她介绍其他的，世界上多的是愿意娶她的男人。指不定洛之鹤都愿意呢。还有，你回不回来，她也不稀罕知道。”

    陈律平静道：“肖冉那边，是我让他放出消息的。你要胡乱给她介绍，我就让你的李涂当不成男人。”

    张喻真的给气着了：“陈律，我跟你说，你得明白一件事，女朋友的闺蜜，那是不能得罪的。我去说两嘴，你想想后果。”

    他跟她对视了一眼，倒是主动败下阵来，态度还算好：“抱歉。”

    这一句道歉，把张喻都给整不会了，半天没说出话来。

    只不过她还是没有说徐岁宁的去向。

    秘书只觉得额头上都是冷汗，陈律显然也不是喜欢别人跟他作对的主，张喻这简直就是在闹事。

    “陈律，你就说，你是不是不打算跟宁宁结婚？”

    陈律挑眉看她，但也没有开口说话，只是转身往楼下走去，徐岁宁不外乎是去找地方休息了。附近也就只有几家酒店。

    秘书提醒道：“陈经理，陈总说过，你的走动必须经过他同意。”

    陈律扫了他一眼，淡淡说：“我就附近逛逛，你见我去外地了？”

    “你答应过陈总，完成这次事情之前不主动去见她。”

    陈律语气越发淡了：“她来这边，这个叫我主动找她？”

    秘书被堵得无话可说，只能默默跟在他身后。

    陈律很快就走到了一楼，然后就看见徐岁宁一个人坐着，他挑了挑眉，正要抬脚过去，她就已经站起来朝外头走去。

    “岁岁。”他开口喊了一句。

    只不过人声嘈杂，她没有听见。

    陈律看着她走到门口，本想着走到门口再跟她说话，但是他跟到门口时，看见她上了洛之鹤的车。

    徐岁宁跟洛之鹤有说有笑的。

    陈律不动声色道：“岁岁？”

    徐岁宁听见有人喊她，回头看了一眼，然后就看见西装革履的陈律站在车窗外面不远。

