    这……

    林凡一番话，让在场的大臣皆是语塞，他们无话可说啊！

    “陛下，臣等知错了！这医者的地位，的确是应该提升，可是，钱大人业务大错啊，那春和堂的大夫，放出来便是了！”

    一众大臣皆是劝道。

    “陛下，若是因为此事就砍了钱克明的脑袋，那么，就等于是寒了百官的心啊！”

    叶向高站出来说道。

    林凡沉声道：“老师，若是朕不砍了这钱克明的脑袋，可就是寒了天下医者的心啊！而天下医者之心，与百姓们的身体健康，息息相关啊！”

    “或许在你们看来，这医者永远比不过官员，但是朕要告诉你们，医者若是多了，这天下会少了许多病死之人！”

    “而且，医者多了，百姓们看病价格也会降下来，人人有病可医，那才是一个皇朝兴盛的根本啊！”

    ……

    林凡说罢，百官皆是沉默，叶向高也知道，自己是绝对说不过林凡了，这钱克明今日怕是要性命不保了。

    “钱克明，你觉得朕说的有理吗？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣觉得您说的很对，只是，因为此事就要砍我的脑袋，是否太过了，微臣愿意给春和堂的大夫赔礼！”

    钱克明沉声道。

    “呵呵！此时才想到要赔礼吗？好！你若是能有如此觉悟，朕倒是可以给你一次活命的机会，不过，这赔礼可是要庄重，要有足够的诚意！”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下圣命啊！钱大人去道歉时，微臣会跟随一起去，到时，我礼部之人皆会去，这礼数就足够了！”

    礼部尚书任贤齐急忙说道。

    他最是明白林凡的心思，这提升医者地位的事情，必须要杀鸡儆猴，才能起到立竿见影的效果。

    先前，林凡一直说要杀了钱克明，便是因为如此，现在，钱克明愿意去道歉，若是礼部的人可以都去的话，那倒是没必要杀了钱克明了。

    “陛下，微臣定然把礼数做足了！”

    钱克明沉声道。

    林凡又道：“刑部主事石远成，你不分青红皂白，就抓了春和堂的大夫，但是，此事与钱克明有关，朕就不砍你的脑袋了，罚俸半年，自己好好反省一番！”

    “多谢陛下！多谢陛下啊！”

    石远成急忙道。

    “至于那春和堂的大夫，速速放出来，至于治病的银子，就由钱克明出，你可满意？”

    林凡看着李笑笑问道。

    李笑笑也没想到，自己这一次告御状，差点就让钱克明丢了脑袋，现在，自己的父亲不仅可以出狱，还能被礼部的官员一同去道歉！

    这！

    这面子也太大了。

    “民女！多谢陛下！多谢陛下啊！”

    李笑笑急忙磕头谢恩。

    林凡说道：“今日就处理这些事情，诸位爱卿，退朝吧，刑部和礼部的人，去把自己的事情做好！”

    说罢，林凡便转身离去了。

    而石远成在回去之后，第一时间便把春和堂的大夫给放了出来，而且，还亲自赔礼道歉，把人送回了春和堂。

    看到自己的父亲回来，李笑笑喜极而泣，而李大夫知道自己的女儿告御状的事情，也是心中暗自捏了一把冷汗啊！

    “女儿啊！以后可千万不要做如此危险的事情了！”

    李大夫哭着说道。

    “李大夫，礼部的诸位大人到了，还不出去迎接一下？”

    就在这时，一名差役走了进来，沉声说道。

    “恩！礼部的诸位大人到了？怎么回事？”

    李大夫听到礼部的人到了，又被吓了一跳。

    李笑笑说道：“父亲，陛下让礼部的官员来给您赔礼道歉了！”

    “什么！此事万万不可啊！闺女啊，你把我救出来就好了，怎么能提这么过分的要求！”

    李大夫被吓坏了。

    李笑笑说道：“父亲，此事可不是我提的，而是陛下要他们给您赔礼道歉！”

    这！

    李大夫颤颤巍巍的走了出去，就看到礼部的一众官员都在，礼部尚书任贤齐、礼部侍郎左欢就站在最前面。

    而礼部主事钱克明看到李大夫出来，这是上前躬身行礼，说道：“李大夫，先前的事情是我的不对，我向你赔礼道歉！”

    “以后，任何人再敢无礼羞辱医者，那边是与礼法不合，我礼部之人，绝对不会轻饶他们的！”

    嘶！

    钱克明此话一处，围观的百姓皆是一惊，这话里的意思，是礼部承认了医者的地位提升了！

    这！

    医者们得知了这件事情，皆是震惊了！

    “太好了！礼部的人都向李大夫道歉了，那咱们以后行医，若是再有人敢无故殴打咱们，咱们也可以去报官了啊！”

    “哈哈！何止是报官啊，咱们也可以还手了，我上次可是被人打出来的，就因为我开了药之后，那人的孩子三天才康复！”

    “唉！谁说不是呢，这开了药，哪有当时就见效的，咱们这些医者啊，也就在普通的老百姓眼中地位高，在那些士绅老爷的眼中，连蚂蚁都不如啊！”

    “现在好了，礼部的官员亲自给李大夫登门道歉，接下来，咱们怕是不会再遇到这种情况了！”

    医者们感叹道。

    不管怎么说，这件事情是个好事，不过，在乾清宫之中的林凡，却是眉头紧皱。

    虽然上次他让太医院的御医对大明朝所有的医者进行考核，然后颁发医者的资格证，但是，却无多少人去考试。

    此时他又让礼部的官员去春和堂赔礼道歉，医者的地位势必会提升，寻常的老百姓怕是会惧怕那些医者。

    此时若是有人行不轨的事情，那老百姓可是要吃大亏的！

    “太医院的这些人势力还是太小了啊，不行！此事还是要老子自己来办！”

    林凡自语道。

    “来人！去将四王爷请来，就说朕有急事要找他，让他快一些来！”

    林凡命人去将四叔喊来。

    毕竟，现在四叔可是卫生部尚书，这官职可不仅仅是管厕所，医者也可以暂时交给卫生部来管辖。

    而已自己四叔的身份，强制要求所有的医者参加考核，难度不会太大，到时未参加考核的，就会被取消医者的资格。

