    “公子怎么还没有回来？”

    覆海上面的撼天峰顶，两道艳丽的身影站在那里，痴痴的看着远方。

    “是啊，已经十三年了，再不回来可就晚了！”

    两人站在这里不知道多久了，清风吹过，吹起她们的裙摆摇曳。

    “五伯今天怎么说？”

    “没事！”

    这两人, 正是颜如玉和候汶君，他们已经回到龟寿岛近十年了，距离陆子愚一个人离开也已经十三年了。她们大多的时间都呆在覆海岛上，而且是每天都会询问王五，看有没有感应到陆子愚出事。

    这样的等待，她们已经持续了好几年了, 刚回来的几年还不怎么担心，可是时间越久, 她们越来越担心了。

    陆家的人也是非常的担心，已经不知道找她们询问多少次了。尤其是柳婉儿，在听到那边的环境那么恶劣，来这里陪她们很多次了。

    两人一直等到太阳落山，才落寞的回去。

    人族和妖族的大战已经迫在眉睫了，各种的人和物都开始动了起来，陆家当然也不会漏过，已经有非常多的人都去了，更是出了不少的物资。

    本来，像颜如玉这样的人肯定是要去的，大夏那边过来的人，知道陆子愚还没有回来，最后也只是说了句就走了，没有提出什么要求，所以她就一直留到现在。

    要消息传来, 妖族那边也在准备，就等那两位妖皇被放出来了, 没有多长时间了，两族的大战可以说是一触即发了。

    大夏那边这段时间，基本上天天有信传过来，主要是询问陆子愚的情况的，这几天好像已经有些着急了。

    “汶君姐，公子肯定会没事的！”

    两人往回走，颜如玉开口说道，不知道是安慰身边的候汶君，还是自我安慰。

    “嗯，公子那么强大，没有几个人能伤的了他！”

    候汶君的语气都是镇定不少。

    覆海岛上已经没有人了，非常的安静，天边残留着一抹夕阳，照在两人的身后，拖出两道长长的影子。

    ……

    “子愚还没有消息？”

    龟寿岛玄武城内城主府，陆战天坐在桌子后边，看着手里的文件，偶尔拿笔批注几笔。他好像是很长时间没有休息了，双眼中有些血丝, 鬓角更是有了几根雪丝。

    “没有, 那边依旧是没有动静！”

    陆辰穿着一身锦袍, 这些年看上去发福不少, 身体壮丽很多，也威严了很多。

    “哎！”

    陆战天放下手里的笔和文件，叹了口气看着外边的黑夜道：“这小子，一直都是挺让人放心的，可是这次竟然去了那么危险的地方。老祖宗都找人问过了，没有人知道那里的情况，你说那小子去那里干什么？”

    “您别担心，以三弟现在的修为，只要不是那几位出手，应该是没有人能伤的了他，可能跑远了，或者是迷路了，肯定会回来的！”

    陆辰也放下手里的事情，站起来拿起茶壶给陆战天倒了杯茶水。

    “呵呵！”

    陆战天好像是想到了什么好笑的事情，摇了摇头，最后又道：“你爷爷他们这个时候应该是到了吧？”

    “嗯，算算时间，前天应该就到了，想来快要来信了！”

    陆辰低头掐指算了算。

    “希望他们没事吧！”

    陆战天说这句话的时候，声音非常的低，好像是有些些梦呓搬的道。

    陆辰没有接话，他也不知道说什么了。那可是两族战争，到时候去的人，不知道能回来几个，他只能在心里祈祷爷爷他们没事了。

    龟寿岛上面有些萧瑟，虽然少的人不多，但是感觉好像是有一半的人走了。

    为了这次的战争，人族可谓是背水一战了，整个人族的战力，只要是宗师以上的，基本上都被抽调走了，陆家也是一样，大半宗师都走了，只剩下几个身体残疾或者受伤的，还有就是不擅长战斗的。当然了，像陆战天和陆辰这样，一个家族的家主和未来的继承人是不用去的。

    要是这一战人族输了，那可能真的就翻不了身了。

    为了这次的大战，整个人族全员都动了起来，修为低的不能参战，但是能干别的。所有的元晶船都被借调走了，一船船的人员和物资都往南海圣盟所在的暴风海域送去。

    这次的主战场已经定了，就在暴风海域的前沿岛和中央大陆的南渊洲之间，这算是两族之间默认的战场了。这段时间，两族都在向这两个地方沉兵。

    天悬岛

    “那小子还没有回来？”

    袁尚生这个时候不再是以前那样的懒散样子了，全身散发着锐利的气息，好像一柄随时都会出鞘的利剑。

    “呵呵，没有，不过倒是不用担心，那小子和他的仆人有签订契约，那仆人一直没事！”

    夏金鹏倒是还是那个样子，只是双眼中也有掩饰不住的疲惫。

    “当初我就叮嘱过他，去看看就行了，不要做什么危险的事情！”

    袁尚生冷哼一声：“现在看来，他真的是过去了，那后边究竟是什么谁也不知道，万一真的有危险……！”

    “当初我也试过的，只是在最后一段路，压力太大了，我的肉身有缺，最后还是退了出来，可是他的肉身圆满，最后那一段应该是能坚持过去，至于后边是什么，就看那小子的运道了！”

    夏金鹏一响起那道屏障的威力，到现在都有些心悸。

    “有古老的传说，后边是这个世界的尽头，更是有魔气，不知道是不是真？”

    袁尚生突然开口道。

    这些他也是不知道，只是在年轻的时候，听老人们说过，那里是大凶险之地，不能轻易的进入。当初陆子愚去蛮荒海域，他也没有想到对方能过去，也以为和自己当初一样，看到那道屏障后就会回来的。

    “不知道，我也向厉老问过，可是厉老也不知道，没有这方面的记载，只是有些传说，这么多年下来早就传的面目全非了！”

    夏金鹏摇摇头，其实他对那后边的情况也是非常的好奇，也想看看世界的尽头是什么样子的，看是不是和他们的洞天一样。

