    第1597章  押进大殿   

    她还要多开点医馆，多招收点学徒，争取能提升楚国的医疗水平，这样百姓才能真正的安居乐业。

    

    皇宫。

    

    自从上次弘元帝尝到那仙丹的好处后，就叫皇后把李长留叫进皇宫，让他给他专门研制仙丹。

    

    最近几天，他在服用了仙丹后，都觉得自己在床上很勇猛，一下子征服了好几位妃嫔。

    

    所以，他越来越喜欢这仙丹，喜欢到每天晚上宠幸妃嫔，都要服用的地步。

    

    他也越来越信任李长留，还把他任命为国师，要他研制出更厉害的丹药出来。

    

    今天，他和雪妃正在萝帐里颠鸾倒凤的时候，突然听到徐公公的禀报，“皇上，不好了！璃王殿下把魏国夫人捆进了宫，说要告魏国夫人一个贪污赈灾银之罪！”

    

    “什么？

    怎么会这样？”

    弘元帝赶紧从雪妃身上爬起来，是一脸的凝重。

    

    “不仅如此，璃王殿下还说，魏国夫人贪污赈灾银一事，与皇后娘娘有关。

    现在他已经召集了很多大臣，大家一起往御书房去了，说是要见您。”

    徐公公道。

    

    弘元帝一愣，赶紧道：“快来替朕更衣，朕马上去御书房。”

    

    老百姓是国家的根本，如果皇后与魏国夫人真的贪污了赈灾款，他绝对不会放过她们！   

    。

    

    很快，弘元帝就换好衣裳，领着下人，迅速的来到了御书房。

    

    此时，诸位大臣早已经候在了偏殿里。

    

    看到弘元帝进来，以楚玄辰为首的所有人赶紧向他行礼，“参见皇上。”

    

    “平身。”

    弘元帝说完后，看向被绑在地上跪着的魏国夫人等人，是一脸的愠怒。

    

    他指着她们，便道：“璃王，你说魏国夫人贪污赈灾银子，这到底是怎么回事？”

    

    楚玄辰随即上前拱手，“回皇上，此事，还得先从魏国夫人在街上施粥说起。”

    

    “施粥？

    这施粥有什么问题，这不是做好事吗？”

    弘元帝阴沉的眯起了眼睛。

    

    楚玄辰望了那些灾民一眼，道：“皇上，有什么问题。

    可否请这些灾民代表来说说，他们亲眼目睹了这两天发生的事情。”

    

    弘元帝这才发现，那角落里，跪着十名衣衫褴褛，蓬头垢面的灾民。

    

    他一愣，便道：“好，你们几个便说说，这两天发生了什么！”

    

    那些灾民们一听，把早准备好的米粥端过来，呈到皇上面前。

    

    皇后抬眼一看，见灾民手里端着几碗粥，捧着几个发黄了的馒头。

    

    他往那粥里一看，便看到那粥是黄褐色的，里面浮满了虫子，掺了很多沙子；那馒头也是黄的，散发着浓浓的酸臭味，看得他一阵反胃。

    

    “这是什么？”

    他铁青着脸问。

    

    其中一名灾民道：“皇上，这就是魏国夫人施给咱们老百姓喝的粥啊！魏国夫人和皇后娘娘打着筹款的旗号，筹了三百万两银子，可她们竟然给我们喝这种粥！”

    

    “还有馊了的馒头。

    那馒头又黄又黑，都发臭了。

    有人吃了这馒头，上吐下泻，腹痛了一天！”

    

    “皇上，魏国夫人和皇后根本不是真心想赈灾。

    她们只是做做样子，想拿连猪都不吃的食物来糊弄老百姓，老百姓被她们害得好惨啊！”

    

    

