    冷晏琛对上秦念夏的目光，看着她眼中那俏皮的笑意，勾起嘴角，说道：“是来兑现承诺的吗？”

    “你好厉害！”秦念夏一脸崇拜地看着冷晏琛，“这都能猜对！”

    “冷总，司机已将将车子开过来了，我们是先回酒店还是？”此时，汤兴贤走过来请示。

    冷晏琛将目光从秦念夏身上收回，转眼看向汤兴贤，吩咐道：“你们先回酒店。”

    “那您别忘了参加今晚的答谢宴。”汤兴贤颔首叮嘱。

    “我会准时回来。”冷晏琛应道。

    汤兴贤便带着团队先上了商务车离开。

    秦念夏见他们走了后，不解地问冷晏琛：“你还要去办其他事吗？”

    “先送你回家。”冷晏琛答非所问。

    秦念夏却摆手谢绝：“你先去忙你的事吧！我自己可以回去。等回了临海城，我一定亲自把酒送到你的府上。”

    “行。”冷晏琛没再勉强。

    秦念夏向冷晏琛挥了挥手，转身刚走出几步，又回头重新来到了冷晏琛的面前。

    冷晏琛看着她，问道：“还有事？”

    秦念夏点了点头，讷讷地问道：“我……可不可以……用那些酒，除了跟你赔礼道歉以外，还希望跟你讨个人情。”

    “说，什么人情？”冷晏琛一脸淡定地看着她。

    秦念夏抿抿唇，垂着脑袋，低沉地接着说道：“如果……日后……的某一天，我爹地与你为敌，你可否对他手下留情？”

    “我听不懂你在说什么。”冷晏琛从容不迫道。

    秦念夏抬眸对上冷晏琛的目光，神情真挚地说道：“你很聪明，我知道你一定听得懂我在说什么。我爹地的势力不如你，只要日后，你能对我爹地手下留情，我一定拼尽全力，阻止我爹地对你和宋云汐的孩子下手！就算是我拿那些有价值的酒，以及我的承诺跟你做交易好吗？只肯求你，日后不要伤害我爹地！”

    “我和宋云汐哪来的孩子？”冷晏琛反问。

    秦念夏眨巴着眼，狐疑道：“你……该不会……连自己要当爹地了，都还不知道吧？”

    这个男人是怎么回事啊？

    当初他都要结婚了，他自己都还不知道。

    如今他要当爹了，他自己竟然再一次不知情。

    “喂！冷晏琛，你的日子，怎么就过得这么糊涂呢？”秦念夏摇着头，不禁接着感慨了一句。

    “我若是没记错，你这是第二次说我要当爹了。”冷晏琛哂笑，怀抱双臂，看着秦念夏，“你就这么怕我有孩子，将来会伤害到你父亲？”

    “是！”秦念夏斩钉截铁地应道，顿了顿后，又低沉了起来，“我希望我爹地能停止那方面的研究，但是他不听我的劝。我想改变这一切，想阻止你和宋云汐。后来我发现我的想法很多余。你是可以保护好你的妻女，但是我无法阻止我爹地的执着。他一定会想尽办法，去抢走你和宋云汐的孩子。到时候，你和我爹地免不了有一场恶战。”

    “你这是在为你父亲，提前铺好全身而退的路？”冷晏琛的眼神忽而冷了几分。

