    　　

    　　而那些海报，则是让楚梦瑶随手都收拾了起来，只是看着林逸的背影，楚梦瑶的心中有一种说不出的感觉来，林逸，留在别墅里的时间越来越少了！尤其是周末的时候，以前林逸都是在家里陪着她和小舒的，可是现在，往往都是早出晚归……

    　　

    　　虽然楚梦瑶知道，自己没办法干涉林逸的行动，但是她还是有些小小的失落……

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么了？看起来很失望的样子？”陈雨舒看着情绪不怎么好的楚梦瑶，笑嘻嘻的问道：“是不是因为箭牌哥今天一天都没有在别墅里面？”

    　　

    　　“别乱说，我哪有失望？林逸有正事要做，冯笑笑的日子不多了，我又不是不识大体的人，就算他没有尽到一个跟班的职责，也没有什么。”楚梦瑶淡淡的说道。

    　　

    　　“其实，瑶瑶姐，你也可以装病喔！”陈雨舒给楚梦瑶出主意：“这样箭牌哥就能陪着你了！”

    　　

    　　“什么乱七八糟的？要装你装吧。”楚梦瑶瞪她一眼，打开了电视。

    　　

    　　陈雨舒这主意太不靠谱了，林逸是什么人啊，本来就是医术高手，这要是让林逸知道了她装病，那还不成笑话了？楚梦瑶才不干这么傻帽的事儿呢。

    　　

    　　暗夜宫，一处幽暗的房间之内，素衣宫主婉儿坐在床榻上，发着呆，不知道在想着什么……

    　　

    　　已经过去这么多天了，他们还好么？有没有和雨家和萧家还有隐藏赵家的人化解掉矛盾？她很担心，但是却无能为力，她被太上长老软禁了起来，屋外有两位实力不弱于她的长老在看守，宫主婉儿根本就逃不出去！

    　　

    　　有时候，宫主婉儿想死的心都有了，但是她却知道，她不能死！死了的话，谁给丈夫和女儿报仇？事已至此，她唯有更加努力的练功，早日突破至天阶，早日下山，给丈夫和女儿报仇雪恨！

    　　

    　　房门外传来了一阵脚步的声音，宫主婉儿微微一愣，现在并不是吃饭时间，按理说，外面负责看守自己的长老，是不会轻易走动和进入自己房间里的，而现在外面传来了脚步声，那无疑说明了一个事实，那就是有人来了！

    　　

    　　果然，不多久，房门就被推开了，进来的是太上长老和李长老！

    　　

    　　“太上长老，李长老……”宫主婉儿虽然有些恼恨太上长老将自己软禁，但是在她面前，也没有表现出任何的不尊重，毕竟宫主婉儿明白，太上长老虽然固执无情，但是她做的一切都是为了暗夜宫！

    　　

    　　她一生没有婚配，只是因为，她将毕生的精力都献给了暗夜宫，她做梦都想暗夜宫变成武林第一宫！

    　　

    　　“婉儿，你可以出去了。”太上长老淡淡的宣布了她的决定。

    　　

    　　“啊？”宫主婉儿听了太上长老的话，不由得一愣，她没想到太上长老居然同意让她出去了！惊喜之余，不由得看向了李长老，难道是他做的努力么？

    　　

    　　李长老见到宫主婉儿看向了自己，不由得苦笑的摇了摇头，说道：“恭喜宫主了，姑爷和小小姐……”

    　　

    　　“咳咳！”李长老的话还没说完，就没太上长老打断：“什么姑爷？哪里来的姑爷？”

    　　

    　　“这……”李长老听了太上长老的话，顿时有些尴尬！连忙改口道：“是楚鹏展先生和楚梦瑶小姐，已经没有事情了，他们已经平安了。”

    　　

    　　“啊！”宫主婉儿惊呼了一声，不由得惊喜交加！多日来的担心终于一扫而空！他们终于没事儿了，终于平安了！宫主婉儿顿时喜不自禁：“李长老，是您出手了么？”

    　　

    　　“不是，这一次，是我看走眼了……林逸并没有受伤，世俗雨家的家主之弟雨必德，被林逸出手打死，萧家的护院皮伯，被林逸打成了植物人，楚家的危机，迎刃而解！”李长老说道。

    　　

    　　“真是太好了！”宫主婉儿松了一口气，喜道：“这个林逸，还真不简单，没想到，这次的危机，真的被他化解了，他不是受伤了么？”

    　　

    　　“可能是装的，就是为了让这些对手跳出来！”李长老也并不清楚其中的关键，毕竟连当事人雨家和萧家都不太清楚这其中的内幕！李长老自然更加不可能得知其中的关键了。

    　　

    　　“哼，几个玄阶的跳梁小丑而已，根本没有什么！”太上长老却是对于林逸没有什么特别的看法，只是皱了皱眉，有些不以为然的道：“婉儿，你可以出去了。”

    　　

    　　说完，太上长老就转身离去了！事实上，她心中有些郁闷，那个奸夫和野种怎么不死了呢？死了以后，婉儿就没了牵挂，可以无欲无情的突破至天阶！

    　　

    　　有了感情的羁绊，对于修炼的人来说，始终不是什么好事儿！

    　　

    　　她就是一个无情的人，她没有恋爱过，也不知道有情人之间的心思，在她开来，什么感情之类的都是骗人的，只有实力才是关键！

    　　

    　　等太上长老离开之后，李长老才苦笑着松了一口气，道：“小姐，太上长老就是这个脾气，你也不要记恨她……”

    　　

    　　“我知道，我哪里会记恨？她的想法和我不同，但是她的初衷却是好的，她也是为了我们暗夜宫！”

    　　

    　　“是的！”李长老点了点头，压低了声音说道：“小姐，虽然这一次，姑爷和小小姐平安的度过了难关，但是也因此，和雨家、萧家结下了不解之仇！雨家背后的隐藏雨家，不知道会不会出来帮他们找场子？而萧家的护院皮伯，他的背景也不容小觑，他的家族，也是一个隐藏家族，背后更是有天丹门支持……天丹门和我们暗夜宫，素来就有些不合，我怕这一次……”

    　　

    　　“啊！”宫主婉儿本以为事情都解决了，可是却没有想到，事情才刚刚开始！雨家的背后有隐藏雨家，在所有隐藏世家当中，隐藏雨家也是最强的存在，可以说不亚于一个上古门派了！

    　　

    　　而萧家的护院皮伯，居然也是隐藏世家出来的人，最关键的是，在他的背后，居然还有天丹门的支持！<!---->

