    “司令，我们发现了一台破损的机器人，它尚未彻底沉眠！”

    王旭正分析着，耳边传来了白梦寒的话语声。

    闻声一震，王旭马上横渡虚空飞过去，落在了白梦寒的身边。

    入眼，一台百米高的机器人，正躺在一颗被打碎的陨石背后，电子眼中还闪烁着蓝色电光。

    “能唤醒它吗？”王旭对白梦寒问道。

    白梦寒没有回答，而是看向了身边的炼器高手。

    这位出身炼器一脉的七阶修士，上前检查了一下，肯定的回答道：“它的下半身被打碎了，但是机械族的核心在脑袋内的芯片中，这样的伤势对它来说只是轻伤，我可以将它重新启动。”

    王旭轻轻点头，向后退了几步，让这位七阶修士马上抢修。

    半个小时之后，伴随着沙沙沙的重启声，机器人的手指抽搐了一下，下意识的抓向手边的能量枪。

    “别紧张，我们是人类，擎天柱的朋友。”

    王旭赶忙开口，生怕它会做出过激反应。

    听到这样的话，机器人目光环视，当发现身边只有几个人类时，抓向能量枪的手松开了。

    “未知的博派机器人，你叫什么名字，你们遭遇了什么，擎天柱与几位领袖呢，火种源有没有落到天网卫队的手上？”王旭连连发问，并不担心机器人听不懂他的话。

    “我叫冲浪者，我们遇到了埋伏，很多领袖战死了。是叛徒出卖了我们，御天敌投靠了天网，引来了追兵，我们在这场伏击战中损失惨重。

    擎天柱领袖与少数人突围出去了，火种源在领袖的胸甲内，并没有被天网卫队的人夺走。”

    冲浪者只是变形金刚中的普通成员，他知道的不多，只知道擎天柱带着火种源突围了，并不清楚突围去了哪里。

    “御天敌！”

    王旭念叨着这个名字，跟他猜想的一样，变形金刚内部果然有叛徒。

    记得在电影中，御天敌这位博派的上任领袖，最终也背叛了了博派，加入了狂派阵营。

    在这里，博派与狂派是并肩作战的好基友，本以为不会有背叛出现了。

    却没想到，御天敌还是叛变了，背叛了整个变形金刚阵营，加入到了天网一方。

    “继续找，活要见人，死要见尸。”

    王旭再次下达命令，并在心中祈祷着，希望一切还来得及。

    一日之后，他们寻找了第二处交战地点。

    在这里，又看到了几艘七阶战舰的残骸，并找到了一个身高万米，胸口上烙印着博派印记的变形金刚。

    “这是天火长老，擎天柱领袖突围的时候，长老就跟在领袖身后。”看到战死的天火，冲浪者震惊莫名。

    天火长老，那可不是一般的元老，它是第一代反抗军成员，也是最老的变形金刚，战斗力绝对是领袖级的，堪比八阶天神级战舰。

    数万年来，领袖换了一位又一位，它这位长老却始终如一。

    只以保命能力来说，天火长老在变形金刚中稳入前三，如今连天火长老都战死了，冲浪者简直无法想象，又有几个人能活下来。

    “司令，这个机器人是能量耗尽而死，从它胸口上的缺口来看，是被人打中了能量核心。根据此地的能量反应判断，它的死亡时间不超过30个小时，也就是说在昨天的这个时候，我们降临阿尔法星球时战死的。”

    “昨天！”

    王旭不置可否的点点头，看来他们查找的位置是正确的。

    “继续前进，我们距离目标不远了。”

    王旭返回飞船，顺着痕迹继续探索。

    六小时后，他们没有发现擎天柱几人，却看到了一小股正在巡逻的天网卫队。

    王旭对此大喜过望，看到天网卫队的人，距离擎天柱还会远吗？

    瞬间歼灭这一小股部队，并俘虏了一艘巡逻舰，王旭命令冲浪者窃取对方的智脑信息。

    窃取信息成功之后，冲浪者表示目前的天网卫队，也未找到擎天柱的藏身地点，正在这片星系中展开地摊式搜查。

    不过，也不全是好消息。

    擎天柱等人好似分散了，目前还活着的三位领袖，擎天柱、威震天、堕落金刚并没有聚在一起。

    而且，三人都受损严重，战斗力不足全盛时期的六成。

    与之相比，天网卫队一方在实力上占据绝对优势，目前负责追逐的八阶战舰就有十六艘，七阶战舰更是高达百艘。

    别说擎天柱三人了，就是在加上王旭这些人，总体的力量对比依然处于下风。

    “司令，东北方2.3光年，发现强烈能量反应。”

    “能级？”

    “最低七级，疑似八级！”

    “好，太好了，过去看看。”

    相隔2.3光年，探测到的能量反应都有七级，这样的能级不是普通变形金刚能留下的，最少也是一位领袖。

    会是谁呢？

    擎天柱，威震天，堕落金刚三选一。

    王旭希望是擎天柱，因为火种源在他身上的几率是最大的，一但找到擎天柱，拿到火种源，他们的人任务也就完成了。

    不知道是老天听到了他的呼唤，还是命运女神终于垂怜了他一次。

    当王旭一行人赶到战场时，一眼就认出了正在与人交战的变形金刚，正是他们要找的擎天柱。

    “一起出手！”

    王旭几人大喜过望，趁着此时的天网卫队尚未全部赶来，不约而同的出手了。

    围攻擎天柱的是三艘天神级战舰，还有将近二十艘七阶战舰。

    受损严重的擎天柱，面对众人的围攻危危可岌。

    照这个样子发展下去，要是没有王旭等人插手，要不了多久擎天柱就该陨落了。

    嗖嗖嗖！！

    发现目标，王旭等人纷纷出手，以求在最短时间内解决战斗。

    接应小队包括王旭与冷寒在内，再加上两位八阶图腾族修士，总共有四名八阶战力，三十三位七阶战力。

    出手的一瞬间，对方的三艘八阶战舰就被压制住了，再加上擎天柱的奋战，很快将便取得了局部胜利。

    “擎天柱，我们又见面了。”

    解决战斗之后，王旭亲自找上了擎天柱。

    擎天柱语气低落，叹息道：“非常感谢你们的支援，我们反抗军内部出了叛徒，被打了个措手不及。”

    “客气的话就不必说了，火种源呢？”

    王旭没有跟擎天柱东拉西扯，很快问到了问题所在。

    “火种源在我身上。”擎天柱缓缓开口，随后在王旭几人面露喜色之时，又道：“火种源现在不能交给你们！”

    “为什么？”

    王旭目光中露出杀机，火种源他是无论如何也要拿到的，擎天柱不给就别怪他强抢了。

    以擎天柱的情况来看，实力受损之下，在他手上撑不了多久。

    “威震天被俘虏了，我需要你们帮我救出威震天，不然我是不会把火种源交给你们的。”擎天柱的语气不容置疑，接着又道：“火种源被我藏在了胸甲内，没有我的同意你们谁也拿不到，想要火种源就帮我救人，这是我的条件。”

    擎天柱很清楚，此时交出火种源，人类不会帮他救人，很可能会一走了之。

    没有援兵，以威震天的情况很难幸免，虽然擎天柱这些年中，在很多事上与威震天多有摩擦。

    但是，他不会丢下任何一位战友不管，更不会灰溜溜的跑掉。

    “你威胁我？”

    “不，我请求你，威震天是狂派领袖，我们不能失去他，不然狂派会大乱的。”