    “空气、水流、大地、火焰，围绕着你盘旋……又最终离你而去？不出所料，你只是一个普通人。”

    “一个普通人……”

    耳边不断回荡着这句话，罗伊叹了口气。“果然身为农夫之子，我本该是个普通人。”

    “既没有因为意外律被送到猎魔人身边成为意外之子，也没有四分之一精灵的血统，优秀的魔法资质。我想要在这个世界立足，就只能靠自己的努力。”

    这一刻，他稍稍坚定了成为猎魔人的想法。

    此外，第一次主动冥想后，模板里多了提示：

    你成功解锁一个新技能：

    冥想LV1：这是身体和心灵的修行，通过入定调节身心，加快伤势、魔力和体能恢复速度。同时缓慢改善协调能力，提升对混沌能量的亲和力。

    注：该技能每次获得提升，都将永久性增强体质和精神属性。

    罗伊微微张了张嘴，这还是他第一次见到能提升属性的技能。

    不得不说，他心动了，他恨不得立刻升上一级，把技能点上去，当然只是想一想，他迅速冷静下来。没解锁魔力值，也就没办法释放猎魔人的法印。影响法术威力的精神属性再怎么提升也没意义……

    雷索一直在旁边暗暗观察，出色的感知让他迅速发现罗伊身上好像发生了一些看不见的变化，具体让人难以描述。

    “真是个充满秘密的小鬼。但他现在属于蝮蛇学院，他的秘密终将归属于学院，成为复兴的力量。”

    ……

    第二天清晨，两人一马离开荒野踏上了通往艾德思博格的小道。

    小道上随处可见车轮的压痕、马蹄的蹄印，两侧是茂密的树林，随着晨风袭来，枝叶簌簌抖动，带来一阵树林中泥土和植物混合的清香。

    风更大了，大汉仿佛接收到某种信号，猛然停下了脚步勒住了缰绳，蹲下身体手指抚摸着地面的痕迹，接着抬头望着空无一物的前方，琥珀色的瞳孔中闪过一丝警惕。

    “罗伊，拿好你的手弩准备战斗！”

    一直风平浪静，怎么在最后这一段路上出了问题？

    罗伊压着牛筋做成的弓弦，迅速地拉弦置箭。他心中并没有泛起太多波澜，也不知是不是冥想的作用，还是前方那倒伟岸的身影给了他信心。

    两人继续向前走着，罗伊悄然竖起了耳朵，浑身渐渐绷紧。

    不过两百来迟，雷索又停下了脚步，迅猛的劲风吹得他肩膀上的黑色布片高高向后飞起。

    “咻——”

    一道尖锐的哨声穿透树林，几乎同时，一群衣衫褴褛，面色干黄的男人沿着两侧的草丛中冲了出来。

    农民，还是什么杂牌军？

    他们穿着破烂，卖相极为不佳，甚至连手中的武器也是些略显滑稽的铁铲、锤子、乃至于草叉。

    他们的队形杂乱无章，嘴里乱七八糟叫嚣着，一股脑地将两人一马包围在了中央，脸上流露出饿极了的凶狠。

    然后一位头顶绿皮帽，穿着黄夹克、黑裤子，脸上带着一颗黑痣的中年男人走了出来。

    抬头挺胸，趾高气昂，就像一只炫耀雄壮身姿的大公鸡。

    “放下武器，趴在地上！”他命令道。

    罗伊按照训练双手握持手弩，暗暗数了一下，包围他们的团伙大概有十三人。

    大汉就像没有听到对方的话，双手环胸不卑不亢地反问了一句，“农民反叛军队，怎么干起了强盗的活儿？”

    罗伊听完若有所思，农民反叛军，革命军才对吧？他在卡耶村就听到过传闻，艾德斯伯格正在闹农民革命？难不成就是眼前这群人，怎么跟打了鸡血似的。

    “放屁！什么叫强盗，你这是污蔑？”领头的男人涨红着脸，义正言辞地大喊，“我们是为了伟大的革命，为了推翻德马维和塔维克的暴政！这是正义之举。如果你们是正义之士，那就请放下武器，献上财产支援这场义举。如果你们反抗，那就是和暴君一伙儿的刽子手，老老实实接受革命军弟兄的制裁！”

    罗伊听得脸颊一抽，他没见过这么无耻的人，把抢劫说成义举，自保反抗者却成了坏蛋。

    也只有西边的人才会这么厚颜无耻。

    雷索蹙着眉头，在他漫长的记忆中，敢从猎魔人身上抢钱的人，很少很少。

    换做以前，他恐怕会二话不说冲了上去，但如今身边多了个人，直接大开杀戒似乎不太妥当。

    雷索捏着脖子上的吊坠，展示给了眼前所有人。

    “你们知道这是什么吗？”

    领头人目光中射出一丝贪婪，“这是银做的？快把它丢过来！”

    “老大，他……他是猎魔人！”一位下巴很长的干瘦农夫突然指着雷索，脸上泛起了一抹惊恐，结结巴巴地说。

    “什么？这个人是怪胎、变种人？！“

    “看看他的眼睛，琥珀色，猫的眼睛！”一群农夫闻言不约而同地向后退出了一步，罗伊看得眼角一跳，他没想到猎魔人三个字有这么大的威慑力。

    “老大，猎魔人连怪物都能杀掉，我们不是他的对手！”又一位农夫战战兢兢地说道。

    “怕什么！”领头人见手下如此胆小懦弱，脸色涨红怒吼道，“他们只有一个猎魔人和一个小孩子。”

    “我们这么多人怕什么？！”领头人稍微往后退了两步，色厉内荏地说，“大家一起上，我就不信他们有三头六臂。一人来一下也把他们戳成窟窿。”

    “对啊，怕什么？！”农夫们就像找到了主心骨，重新抬起锤子、叉子、铲子，指着包围圈中的两人，但谁也没有先动手。

    “最后说一句，放下武器！”

    “然后人任你们宰割？”雷索垂下脸，摇了摇头，而罗伊见状缓缓地往他身后绕去，自己可不是猎魔人，为了安全着想，还是让大个子顶前面。

    “我从你们的身上闻到了浓浓的血腥味，杀人越货的事情没有少干吧。”雷索沉声道，语气干巴巴的没有丝毫感情。

    “混蛋，那是他们反抗了，自作自受！”领头人仍然在狡辩，“为了伟大的革命，有时候牺牲是在所难免的！”

    雷索终于不再说话，他的右手五指灵活地就像一条蛇，在所有人没反应过来前，勾勒出了一个法印。

    一道三角形的红光刹那间射入了领头人的眼睛。

    接着场中响起一道恐怖的尖叫声，一位农夫紧紧捂着腹部，一步步跌跌撞撞地后退，脸上全是难以置信。

    而就在他对面，带着绿皮帽，趾高气昂的领头人，双目无神，就像个傀儡一样握着一把带血的长剑。

    “啊……老大被猎魔人控制了！”

    “里尔被老大杀死了！”

    在农夫们惊骇欲绝的目光中，雷索缓缓拔出身后的钢剑，而非惯用的双手短剑。

    宽阔的剑身闪烁出一片寒冷的光芒。

    猎魔人就像一头残忍的捕食者，猛地向前大跳、冲进羊群！

    无论力量、反应、还是战斗技巧和经验，眼前蹩脚的农夫们连雷索的零头都比不上，雷索化身成一台人形绞肉机，所过之处断裂的胳膊大腿、飞散的肉块、四溅的鲜血，染红了罗伊的眼睛。

    狭窄的林间小道上。

    剑光每一次晃动，便是一道惊呼，一条人命。

    被吓破了胆的农夫们拼命逃窜，然而他们怎么可能逃得过以敏捷见长的蝮蛇学派猎魔人。只听树林间响起一阵阵连绵不绝的哀嚎，求饶。

    罗伊身体怔住了，他杀过许多动物，但那都是家畜野兽，他从来没有杀过人。

    而现在一群人，一个接一个毫无反抗地被屠杀，无论这群农民怎么痛苦绝望、哀嚎，冷着脸的雷索完全无动于衷，只是固执地挥舞着钢剑。

    他没有使用魔药法印，纯粹凭借本能。

    这还是那位悉心指导他草药学，射弩技术，每晚催眠教他冥想的家伙？

    也许这才是猎魔人的行事作风……既能猎杀四处为祸的魔物，对某些人类同样毫不留情。

    罗伊握持手弩，开始深深的吸气，两脚分开，双臂悬空，如同训练了上百次那般做出了站立射弩的标准姿势。

    一个幸运儿跌跌撞撞躲过了雷索，脸上沾满了鲜血，表情半是崩溃，半是希冀，向着他冲了过来。

    “抓住他，抓住这个小孩，用他要挟猎魔人，就能活下来。”

    他歪斜着半边身体，要倒不倒，拼命保持平衡，另一只手颤抖着往前伸着、伸着、仿佛要扼住那个孩子的脖子。

    一步、两步，马上就就能抓住他！

    “嗖——”

    一道尖锐的破空声响起，农夫整个人如同被攻城锤正面击中，浑身骨架往后一顿，接着仰起头、伸展开双臂，软趴趴地向后，栽倒在了地上。

    他瞪得浑圆的双目中间，一根带着尾羽的弩箭，穿透了颅骨。

    获得经验值20，LV2（300/1000）

    罗伊把嘴里的半口气呼了出去，继续吸气，手脚并用地拉弦置箭，瞄准另一边。

    ……

    十分钟后，无情的杀戮彻底结束。

    雷索掏出一张蓝布，缓缓擦拭着钢剑上的血液。

    而罗伊面色木然地坐在他身边，黑发和衣襟上还沾着鲜血。

    “呼——”隔了不知道多久，他突然深深地呼了一口气。

    雷索冷淡地说，“你现在见识到了吗，这个糟糕的世道？没有对错。不把他们赶尽杀绝，放走任何一个逃回艾德思博格，我们接下来的路就难了。“

    见罗伊仍然一副怔怔出神的样子，他叹了口气，

    ”我从他们身上闻到了浓郁的人类鲜血味，这群人不是什么良善之辈，抢劫杀人的事没少干。现在你会不会感觉好一点。”

    “我没事，只是稍微有点不习惯。”罗伊由衷地说，丝毫没有可怜这群人。要不然，谁又去可怜死在他们手下的无辜亡魂？

    雷索称赞了一句，

    “还有，你刚才那几箭不错，没忘掉我教你的东西。”

    罗伊射杀了三个带伤逃命的农夫。

    他谨记着击发时的呼吸节奏，在呼气即将变重的那一刻扣动扳机，出手很稳，三箭带走三条命。

    其实他还能杀更多，但最后犹豫了，第一次杀人，他还做不到雷索那般铁石心肠。

    一条人命20点经验值，和水鬼相当。三条人命后，经验值长到了340/1000。

    罗伊突然觉得有些荒谬，某种程度上，对模板而言众生平等，都只是个冷冷的数据。

    ……

    不久后，所有袭击者的尸体被两人移动到了林中一个大坑里，接着雷索往他们身上到了点狗脂，伊格尼法印点燃，烧成了焦炭。

    免得滋养瘟疫、引来食尸鬼。

    这群强盗的抢劫来的所有财产，接近100克朗也被雷索收入囊中。

    大量金钱和经验，这一次杀人的收获超出想象。但罗伊并不想再有下一次。

    “小鬼，算上水鬼的脑子，你差不多能分一半。”很意外，猎魔人分了50克朗给罗伊，

    “第三课，战利品必须公平分配。”雷索郑重地说，“等你以后成了猎魔人，不想和搭档反目成仇，那就永远不要被贪婪蒙蔽双眼。”

    罗伊原本还想推拒，心中没来由地有了一股不祥的预感，雷索分钱给自己似乎还有别的深意。

