    墨连城也低低笑起，“对啊，雷族长，跟本公子说说即可。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    而这时，敖族长站出来。

    是一个看起来挺温厚的中年汉子，偏偏，他就是一直跟着雷影族一起，追杀墨连城等人。当然墨连城也看得出来，很多时候，敖家都是以雷家为主。只听，敖族长道：“墨兄弟，不知要如何才放过司马大人？天罚城主也在妖域，如果知道司马大人出事，恐怕到时撼天城也护不住你……”

    墨连城嘲弄笑了笑，道：“你们是想拿天罚城主来威胁我吗？可惜啊，本公子和天罚城主素有旧怨。还会在乎这么一桩吗？”

    “狂妄！”雷族长冷哼，“明知道天罚城主在此地，还敢这样，你真是不知死活。”

    墨连城清俊的面容上格外平静，从容又看似无意地说道：“本公子如何，还轮不到你们操心。只是，本公子一直想知道，你们何时已经效忠了天罚城？这一点，还真有意思。这妖域之中还有多少属于天罚城的势力？将来妖族这一片天，会不会变成天罚城的后花园？”

    众人倒抽一口凉气。

    不止是敌人的阵营，就算是撼天城这一边，也都吃了一惊。

    目前来说，除了极少数高层的人知道其中有天罚城的影子外，绝大部分的妖族人并不知道天罚城参与其中，不然，司马仲也不会戴着面具隐藏实力，并以炼丹师的身份出现。

    听墨连城这一说，就算有些人不相信，也会心中埋下一个引子。

    怀疑雷家等族，是否真的替天罚城卖命。

    而天罚城是不是有什么阴谋？！

    雷族长欲盖弥彰地怒道：“你血口喷人！我们从未曾效忠天罚城！乖乖的，就将幽厥族的传人交出来，不然，撼天城也要被踏成灰烬。”

    “好大的口气。”墨连城还没出声，撼天就冷哼，“雷老匹夫，本城主就等你，看你如何踏平撼天城！”

    撼天此话一出，撼天城众瞬间响应。

    雷家三族，暂时撤退了。

    他们丢下了司马仲，也暗中派人匆匆赶去秘地，向天罚城报信。

    ……

    撼天城内。

    司马仲早已经被墨连城丢进了九霄塔。

    城主府中，墨连城等人简单用了餐。

    照目前来说，撼天城的情况并不利。

    夜色渐深。

    院中凉亭，有两名男子月下对酌。

    撼天公子俊美的眉间，也染上了淡淡的凝重。他一杯一杯地喝着灵酒，有些许失神。墨连城斜倚着石椅栏杆，长袖轻搭在边缘，风吹荡起，悠然无比。比起撼天公子的凝重，某爷就显得悠闲得多了。

    “连城，原本捉到司马仲，应该高兴的。可是……”撼天公子的担忧是实实在在，“天罚城主如果突然降临这里，该如何应对？”

    “等死了，还能怎么应付？”墨连城这回答，是无比直接。

    “……”撼天公子的嘴角轻轻抽了抽。

    可是，他又没得反驳。

    像天罚城主那般的修为，早让世人敬畏，不敢招惹。