    满宝就道：“是怪吓人的，要不我们来谈一下精元弱，难成育的病例？正巧……”

    　　三位太医额头上的冷汗刷的一下就落了下来，郑太医连忙打断她的话，“不，我们还是仔细的来说一下时疫吧。”

    　　满宝眼睛一亮，“你们有好方子？”

    　　她这不是觉得时疫没好方子，想换别的探讨吗？正巧她手上有一个不育的病例在。

    　　丁大夫他们总是不爱和她讨论这个病例，她以为太医院的太医们医术应该更精深，应该会知道点儿什么的。

    　　可现在看他们的反应，他们似乎也不是很喜欢这个类型的病例。

    　　真是的，都说女人喜欢讳疾忌医，可她怎么看着，男人比女人还讳疾忌医呢？

    　　苏老夫人却看了满宝一眼，也不走了，就让人搬来一张椅子来坐在旁边听他们说话。

    　　三位太医都冷汗淋淋的，满宝正低头写东西，还没察觉到，她抽过一张纸来道：“我记得我在一本医书上看到过一张有关时疫的方子，你们看看当不当用。”

    　　满宝将方子写下来给他们看。

    　　郑太医他们勉强把心神转回到医学探讨上，但坐了不到两刻钟便各自找了借口离开。

    　　满宝颇为惋惜的看了一眼他们的背影，真是可惜，他们才探讨了一个上午呢。

    　　苏老夫人这才笑着坐到满宝身边，掀起眼皮看了一眼跟在她身边伺候的嬷嬷。

    　　嬷嬷便躬身领着丫头们退远了。

    　　满宝扭头看了他们一眼，然后抬头看向苏老夫人。

    　　苏老夫人冲她笑了笑，压低了声音问：“小周大夫还会治疗不孕不育？”

    　　满宝斟酌的道：“年纪太大的话就不好治了，邳国公不是有儿子了吗？”

    　　苏老夫人：“……我说的不是我家老头子，我是说一个二十来岁的年青人。”

    　　满宝：“小公爷？他也还好吧，不算不育，药不好乱吃的。”

    　　苏老夫人：“……年纪跟他差不多，略小两岁。”怎么都是找的她家里的人？

    　　满宝虽然很想知道是谁，但这到底是病人的隐私，不好深问，她便斟酌了一下道：“这个得看过病人才知道。”

    　　苏老夫人泄气，“我以为周小大夫有经验的。”

    　　“现在还在累积经验中，过个三五个月就有一点儿经验了。”

    　　苏老夫人精神一振，问道：“这是怎么说？”

    　　满宝觉得不能泄露病人隐私，所以只道：“我手上有个病人就是不育，所以才想和郑太医他们取一下经。”

    　　“是男的问题？”

    　　满宝点头。

    　　苏老夫人大松一口气，她挥手道：“不用问郑太医他们了，他们不中用。”

    　　满宝瞪圆了眼睛。

    　　苏老夫人反应过来，轻咳一声道：“我是说他们在这方面也不擅长。”

    　　满宝若有所思，“哦，那真是可惜。”看来苏老夫人问的那个病人在郑太医他们那里看过呀，真是可惜。

    　　苏老夫人神秘兮兮的问她，“你有把握能把你那个病例治好吗？”

    　　“只有七成的把握，”满宝道：“这个也急不得的。”

    　　苏老夫人若有所思的点头。

    　　满宝在苏府里待到傍晚，离开前道：“明日我要去药铺上工，就不过来了。”

    　　苏老夫人忙问道：“那我儿……”

    　　“郑太医他们在呢，肯定没问题的。”满宝说到这里，看向郑太医道：“郑太医，你说的那本医书……”

    　　“周小大夫放心，晚上我回去就和家兄说，明天给你带去。”

    　　满宝高兴的点头。

    　　郑太医就不好意思的道：“周小大夫，这医书是我家藏书，我也不敢取出来太久的，所以我恐只能借你三天。”

    　　满宝就拍着胸脯道：“你放心，三天后一定归还。”

    　　满宝高兴的告辞，打算回去以后就找白善和白二郎帮忙，明天轮流帮她抄书。

    　　苏府的管家再次亲自把满宝送回去，这一次依旧带了不菲的礼物过去，还有一盘银子。

    　　是真的银子，特别白的那种。

    　　满宝眼睛总忍不住瞟向它们，等苏府的下人走了以后，她立即蹲到托盘那里去看那一锭锭排列整齐的银子。

    　　一锭十两，一排五锭，一共三排。

    　　明明银子都是差不多的，她也没少摸，但她就是觉得这次的银子特别的白，特别的好看。

    　　她握着一只银锭摸了又摸，脸上笑开了花。

    　　白善见了都忍不住笑眯了眼，庄先生见了觉着伤眼，忍不住重重的轻咳了一声。

    　　满宝立即抱着银锭起身，绷得直直的看向庄先生，“先生好！”

    　　庄先生瞥了她一眼后问：“这是医资？”

    　　“嗯，”满宝点头道：“我说了明天我要去济世堂坐堂了。”

    　　庄先生点了点头。

    　　“我们回来啦！”周五郎领着弟弟和侄子侄女们跑进来，看到院子里放的东西惊了一下，目光一下就盯住了桌子托盘上的银锭，他问，“这些是什么？”

    　　满宝一边把托盘上的银锭收到怀里抱着，一边道：“是病人家里给我的谢礼，五哥，你们怎么都回来了，今晚铺子不开吗？”

    　　周五郎看着她怀里都快抱不下的银锭道：“满宝，原来你真的成了神医了？”

    　　满宝勉强抱住怀里的银锭，扭头看向他，“神医？”

    　　“你还不知道吧，今天到处都有人在说京城出了一个小神医，就是济世堂里坐堂的小周大夫，人的肚子破了可以缝上，血流光了还能换血，把死人给救回了。”

    　　周立君连连点头，“是啊小姑，都在传你是神医呢，五叔就说晚上回来看看，正好休息一晚上。”

    　　满宝立即扭头看向白善。

    　　白善摇头道：“我可没让他们这么传，我给他们讲的时候说的可都是照实说的。”

    　　白善问周五郎，“传这种话的是一群小孩儿？”

    　　“那倒不是，是一群大老爷们，来吃饭的时候说的热火朝天的，说是内城都传遍了，还有一些大婶大嫂子也在传，”周五郎看向满宝和白善，“这事会不会是个麻烦？”

    　　满宝自然觉得是个麻烦的，虽然她是很想自己声名远扬的，但这也忒假了吧。

    　　肚子破了倒是可以缝起来，但血流光了换血也没用啊，最主要的是，人死了真的不能救回来呀！

    　　：。：

