    第1223章兄弟阖墙

    “是啊是啊，我们都知道你受了委屈，你慢慢说便是。”

    乔萱原本便是冲着赵穆赵家来的，听到这“赵”字格外敏感，即便知道这不可能是她关注的那个赵家，她仍然情不自禁的竖起了耳朵。

    只听见那赵公子放轻了声音，但依然忿忿：“李兄、张兄，难得你们不嫌弃我，还肯跟我来往！不像那些个趋炎附势的小人！等着瞧吧，这一份家私迟早是我的，迟早得落到我的手里！哼！”

    那李兄、张兄一阵谦逊客套安慰，一人又叹道：“说来我也替赵兄不平，你是长子，按说你们家的生意该交给你来打理才是，怎么你爹娘反倒更看重你二弟呢！那么大的织坊他已经是中层管事，历练几年岂不是......你却只能管着两家什么也用不着插手的小酒楼，唉，真不知你爹怎么想的！”

    “嘭！”那位暴躁赵兄又捶了一下桌子，口中恨恨：“那小杂种，哼，就他心眼儿最多，在爹娘面前百般谄媚讨好，告我的状！谁天生便是什么都会不成？总得有人教我不是？便是错一点半点，那不正常吗？”

    “一点没错！这话说的太对了！谁也不能是圣人啊。”

    “对，便是错一点半点又如何？不都是这么历练出来的吗？”

    李兄、张兄你一言我一语的劝慰——虽然在乔萱听来根本就想撩火儿，但是显然暴躁赵兄爱听、都听进去了。

    他恨恨骂了几句，只听得又冷笑道：“那阴险卑鄙的混账东西想一口独吞、继承家业？呵，他想的美呢！别忘了还有个嫡子在外头浪荡呢。那嫡子虽然没什么出息，可谁叫人家是嫡子呢？等着瞧吧，等他回来了，那才叫好看呢！”

    乔萱心头一震，与立夏、立秋面面相觑，都不说话了。

    难道、难道他们的运气这样好吗？这边上这位......是赵曙的庶兄？

    听起来是那位庶长子？

    据他们之前打听的，赵翟、赵邺兄弟俩中，赵邺更聪明能干，更得赵穆和秦氏欢心，可没想到他们兄弟之间的关系竟这么紧张吗？

    如果真是如此，那倒是更好办了......

    不多会儿，一道道菜肴上齐，色香味俱全，十分诱人。

    但是乔萱的心思已经不在这上头了，一边漫不经心的吃着，一边凝神偷听隔壁说话。

    越听心里越笃定，这位暴躁哥是那被秦氏当成种马的庶长子没跑了。

    啧啧，这运气，真不错呢！

    赵翟郁郁不得志已久，加上喝得微醺，显然也不是头一回跟狐朋狗友吐槽谩骂他弟，骂起来那叫一个肆无忌惮与娴熟。

    待他们醉醺醺的离开后，乔萱才领着立夏、立秋二人离开。

    主仆回到客栈，正当暮色降临，邵云端还没有回来。

    乔萱便先沐浴洗漱，随后将立夏、立秋打发去休息，自己独自等邵云端。顺便琢磨琢磨赵家的事儿。

    客栈里随时都有热水准备着，各种服务随叫随到，方便得很，没必要拉扯着俩丫头一起。

    (本章完)

