    这位滕长老，本名滕子杜。

    对于这个名字，萧族之人所知不多，而是习惯地称呼他滕长老。

    只是！！

    关于这位长老的来历，萧族之中却是众说纷纭。

    有人说他本是青苍赫赫有名的邪修，被仇家追杀，得萧族庇护，方才成了萧族长老。

    也有人说，他出身道天学府傀院，乃是傀院之主洪古机的师弟，因与其不和，方才另谋了出路。

    可无论如何，这位滕长老制傀炼傀的本事，却是整个萧族共识。

    甚至，当初萧族开辟下域，这位滕长老更是一人携十三傀，纵横无匹，立下了汗马功劳。

    “少主是打算保留此人一丝灵智，还是…完全抹除？”

    滕子杜上下打量了萧贫一眼，以他圣境二品的境界，想要炼制一道神帝傀儡，不能说十拿九稳，简直就是手到擒来。

    “只要他能施展时间道则，其他皆看长老心情。”

    萧墨忆面无表情，一个神帝庶出，如果不是所悟道则玄妙，他何须如此大费周折，一根手指就能轻易将其辗死。

    “如此，那就保留他一丝神智。”

    滕子杜点头一笑，接过萧武手中的锁链，打开囚笼，狠狠一扯，直接将萧贫身影从中扯出，然后一脚踩在了他的头上。

    “少主，这活人炼傀实在太过血腥，我还是先回去，等炼好之后，您再来取吧。”

    “有劳滕长老了！”

    萧墨忆低头，看着那神色不甘的萧贫，语气漠然地道，“萧贫，你可不要怪我心狠，要怪就怪你不识好歹。”

    时间道则，乃是大道至极。

    据说青苍一方不朽势力的传承圣物，便是一尊神塔，可逆改时间，为修行圣物。

    塔我有，现在就缺…时间道则。

    “我妹妹呢？你到底将我妹妹如何了！！！”

    “其实萧贫，你该谢谢我的，你妹妹，我给她找了个好归宿。”

    萧墨忆阴森一笑，而萧贫双眸则是陡然血红。

    旋即只见他周身灵威浩荡，竟以神帝境界，强行从滕子杜脚下站起，朝着萧墨忆怒冲而去。

    时间仿佛定格，就连滕子杜圣境修为，此时竟也有那么一丝的迷茫。

    而待众人反应过来时，萧贫的身影已出现在了萧墨忆身前。

    只是！！

    此时的萧墨忆，脸上并没有丝毫的慌乱，嘴角反而扬起一抹冷笑。

    而萧贫那一双缭绕灵辉的手掌，终究是未能触碰到萧墨忆分毫，整个身体突然紧绷，矗立在了原地。

    在其身后，藤子杜双手死死地扯住雷链，手中灵辉绽放，一股肉眼可见的雷辉顺着锁链轰落在萧贫身上，瞬间令他嘴角鲜血流溢，浑身气息彻底萎靡了下来。

    “萧墨忆，你一定！！会后悔的！！”

    萧贫狠狠咬牙，哪怕身上皮肉破碎，鲜血浸染，竟也不曾后退一步，就这般死死地盯着萧墨忆。

    “后悔？死到临头还敢嘴硬？”

    萧墨忆微微摇头，一脸叹息，然后转头看向滕子杜，“滕长老，我改变主意了，你就在此处炼傀吧。”

    “呵呵，也好。”

    滕子杜点了点头，自然知晓萧墨忆此举用意。

    此时的广场周围，已有无数萧族弟子驻足。

    萧墨忆既是萧族少主，需要的自然是威信，更何况，这一族本就有三脉，并不算和睦。

    杀鸡儆猴，且…这只鸡杀了，还能对萧族强盛有着极显著的用途，何乐而不为？

    “这活人炼傀呢，讲究的是一个灵性，意思就是…身体虽然炼成了死物，但灵智却不算泯灭，可施展一些生前的功法武学。”

    滕子杜挥手，从乾坤袋里取出一只牛皮长卷，然后缓缓打开。

    只见其中，各种长短刀刃以及稀奇古怪的针丝长锥应有尽有。

    一股阴森血腥的气息扑面而来，哪怕萧武等人，眼眸中都浮现出一丝恐惧。

    “其实简单点来说，就是将这道肉身打磨成一件容器，无坚可摧的容器，亦或者叫，人形凶器。”

    滕子杜挑选了一柄极薄的刀刃，轻轻在衣袖上擦拭了一下，“不过，这活人炼傀最难的一步，并非是炼傀，而是…放血。”

    “放血？”

    萧武等人神色疑惑，心底已有恐惧蔓延。

    活人炼傀，这般手段，光听听就感觉残忍，滕长老不愧是邪门出身，这要放在外面，估计早让人诛了三百六十回了。

    “对！放血，但不能立马将血全部放光，否则待会儿剥皮就会变得麻烦，要一边放，一边剥…”

    滕子杜脸上浮现一抹阴森，抬脚走到萧贫身旁，两只手中各握一柄短刀，“放心，会很痛的，但…这是你在世间最后感觉到的痛楚了，我会慢一些，叫你好好体悟。”

    “你会死的比我凄惨无数倍。”

    萧贫神色坦然，脸上并未有一丝的惶恐，反而带着几分怜悯。

    没错，无论凌霄究竟为何没有前来萧族，但只要他一死，以这位主上的心性，于情于理一定会来萧族。

    可！！

    就在滕子杜抬手，准备将短刃刺入萧贫身体中时。

    广场边缘，突然有萧族子弟惊呼一声，吓的众人脸色齐齐一白。

    原本众人此时便是心神紧绷，全神贯注地看着那闪烁寒光的短刃即将进入萧贫的身体。

    此时被这一声惊呼打断，脸上皆浮现一抹惊恐懊恼之色。

    滕子杜手掌轻颤，转头一脸怨怒地看向那惊慌呐喊的弟子，却见此时，那人的目光根本不在广场之上，而是在远处天际之上。

    众人神色一愣，顺着他的眸光抬头看去，下一刹，脸色齐齐一凝。

    只见此时，在那虚空万里，一艘古老战舰缓缓驶来。

    那般漆黑古老的色彩，如同降世的劫云，莫名叫人心生压抑，有种透体的寒意。

    “那是什么？”

    “是一艘船。”

    “我看不出那是一艘船？我的意思是，是谁如此猖狂，竟敢架此战舰，犯我萧族域界？”

    而此时，滕子杜、萧墨忆的脸上同样涌动一丝诧异。

    唯独萧贫，一张苍白的脸庞上，突然绽放出一抹由衷的笑意。

    他能看到，那战舰最前方，一道黑衣绝世的身影负手而立，仙颜温婉，可眼眸中却流露一股刻骨的寒意。

    “主上…”

