    沐清瑜：“……”

    她转过头，清泠泠的目光与东方墨晔对视，坦然而平静：“东方公子何出此言？”

    如果说这句话的是楚昕元，或者是沐明远，甚至是孔宜佳等人，她都毫不惊讶，但是说这句话的, 却是才认识不久的东方墨晔！

    东方墨晔的目光似有深意，深深地看了她一眼，才道：“沐家大小姐沐清瑜养于深院，因从小被沐明远孔宜佳冷待，被沐雍沐蔓琪姐弟欺负，性子懦弱。又因所见所闻所知有限，眼界不阔。她不是一个性子果决, 云淡风轻，眼光独到，且有大智慧的人！最重要的是，她几乎没有机会接触外人，所以，能有赏金猎人青鱼这般身手的，又怎么会是她？”

    沐清瑜道：“你这是在夸我？”

    东方墨晔道：“对，我是在夸你。你和她相比，差别太大，所以，我夸你，却更能确定，你不是她！”

    “可我就是她！”

    “在世人眼里，你就是她，因为世人对你不了解，就像裴霁，知道自己有个外孙女，却从没见过, 所以, 出现在他面前的人是什么样子, 他就接受什么样子；甚至在沐明远一家人眼里，你也是她！因为沐明远从没关心过你，而且他们不知道这世上还有一个赏金猎人青鱼。至于你性子变化这么大，他们觉得你之前是在伪装！可我知道，你不是！”

    沐清瑜在他灼灼的目光之中，缓缓摇了摇头，道：“东方公子，你说我不是沐清瑜，那谁是沐清瑜？”

    她面上表情没有丝毫变化，但心中却很是震惊。

    如他所说，之前几乎无人关心过沐清瑜，所以，即使现在的沐清瑜和之前的沐清瑜改变巨大，但在不知道赏金猎人青鱼这个前提下，不会有人怀疑她的来历，要么觉得她善于隐忍，现在才显露本性；要么觉得她是因为经历了太多不好的事, 看开了一切, 反倒不管不顾了！

    但是，东方墨晔当着她的面, 在她的面前，很肯定地说，她不是沐清瑜！

    东方墨晔是如何知道的？

    难道东方墨晔认识以前的沐清瑜？

    原身的记忆里，并没有任何记忆。她养在深院，连下人都可以随意对她呼喝，对她轻慢又蔑视，东方墨晔不可能认识原身。

    所以，他是在诈她？

    东方墨晔看着眼前的少女，沐清瑜脸色平静又坦荡，还有几分好笑和无奈，她道：“你派人查过我？”

    “也不算查过，不过，赏金猎人青鱼，本公子甚是感兴趣，所以叫人查了一下。虽然沐大小姐养在深闺，几乎不出门，但是要知道性情，行事习惯，处事方法，还是不难的！”

    沐清瑜没说话。

    原身的性子和她的的确相差大，虽然原身不出门，甚至极少与人交集，身边连个贴身丫鬟都没有。但这么多年，沐府的下人，多多少少也会有一些对原身有印象。重赏之下，她们自然知无不言！

    而她来到这个世界，不是夺舍重生，只不过是用了原身舍弃的身体，加上又是嫁后，所以她没有维持原本的人设。

    在一般人眼里可以说是经历生死后的大彻大悟，但是，在东方墨晔这样的人面前，有些话，虽不能承认，但也没有否认的必要。因为根本没用！

    但她并不担心！

    她不怕别人有坏心思，虽然曾遇李惊风这样的强敌，可她并不觉得她从此就要躲着求生。任何问题，她只会积极地想办法去解决，而不会逃避！

    她道：“东方公子真是有心了！”

    东方墨晔道：“所以，你是承认了？”

    谷朎

    沐清瑜噗哧一声笑了，道：“承认什么？我说我是，你就信吗？我说我不是，你就信吗？”

    这两句话听起来好像差不多，但意思完全不同，可是要表达的，似乎又差不多。

    东方墨晔失笑，道：“你说的，我自然信！”

    “那不知道东方公子有什么事想要找我帮忙？”

    两人都是聪明人，有些话，不用说透！

    东方墨晔目光深深，眼底深处，有一簇让人难以忽略的光，那是希冀和期盼？他含笑道：“听说世上仙人可以生死人，肉白骨，即使去世之人，也能复活？”

    沐清瑜：“？？？”

    不是，东方墨晔知道她不是原身，他以为的不是异世寄魂，竟然以为她是神仙？

    虽然上辈子她是有些能耐，但那是普通人经过努力能达到的能耐，她没有异能，没有法术，也没有那些玄之又玄的本事！

    这复活去世之人，神仙也不是那么好办吧？

    看着沐清瑜一脸一言难尽的表情，东方墨晔缓缓地道：“你听说过吗？”

    沐清瑜摇头，道：“没有！”

    东方墨晔眼里的光华黯淡了些，道：“真没有吗？”

    沐清瑜再次摇头，肯定地道：“我不知道这世间是否有神仙，但我没有看到过，也没有听到过！”

    东方墨晔道：“一点办法也没有吗？”

    沐清瑜：“……”

    东方墨晔不死心地道：“你是怎么成为沐清瑜的？”

    沐清瑜：“……”

    她斟酌道：“我要说我不知道，你信吗？”

    她怎么到这个世界来的，她自己都一无所知。

    如果她真有那种复活去死之人的本事，大概就能触到天地之间的玄妙了。

    她所生活的地方，百花齐放，思想的接纳度极高，科技高度发展，世界文明不但超越，但是，那些玄妙的，灵异的，也没有杜绝。

    她以前断不相信，但她到了这个世界，她本身就是那玄之又玄的即得利益者，这时候再说不信，未免有端碗吃饭，放下碗骂娘的嫌疑。

    她自己就足够说明这世间有些事，没看见不代表不存在，没经历不代表没发生！

    看着沐清瑜的神情，东方墨晔怔忡了良久，他的目光看向遥远的虚空，他的神色悲伤，似在缅怀，又似沉浸在过去的某段并不愉快的回忆之中，以至于只是站在他的身边，都被一股难以言说的悲伤所笼罩。

    过了许久，久到沐清瑜准备开口安慰他时，他喃喃地道：“我给你讲个故事吧！”

