    

    若我说，是我的手自己动起来的，你们信吗？

    黑暗戴拿的内心有点崩溃。

    就在戴拿出手的时候，他的身体忽然自己动了起来，居然以比戴拿更快速的放出了那道光流，成功拦截到了戴拿的光流。

    黑暗戴拿从不知道自己还有这种能力，虽然猜测自己和戴拿可能有很大的关系，但他既不能像戴拿那样转化形态，也不能像戴拿那样随心所欲的使用各种技能。

    换句话说，黑暗闪光剑变身成的戴拿，是没有说明书的，他只能靠自己摸索，学着戴拿释放出来的技能，摸索着蹒跚前进。

    但就在刚刚，他的身体像是被控制了一样，那种陌生的力量引导着黑暗戴拿的力量，轻易就引导着放出了他未曾放出来过的强大力量。

    而在短暂的惊愕之后，一种莫大的恐慌就占据了他的内心。

    奈格，居然还能控制他的身体！

    黑暗戴拿没有心力去管惊愕的戴拿以及姑获鸟，他抬起手，注视颤抖不已的自己，心中的恐慌让他感觉呼吸都变得困难起来。

    第一次的，黑暗戴拿胸前的计时器在时限内闪烁了起来。不是因为能量不够，而是因为……他在抗拒这力量。

    戴拿的注意力都放在了黑暗戴拿上，这让姑获鸟找到了机会。

    这只怪兽机智的察觉到了气氛上的不对劲，加速飞上了天空，然后忽然就不见了踪迹。

    戴拿直到姑获鸟消失之后，才察觉到了不对，但他转头找了找，没能找到姑获鸟的踪迹，就再次转头看向了黑暗戴拿所在的位置。

    但这一看，就让他一愣。

    黑暗戴拿也不见了。

    戴拿下意识在地上寻找了一圈，终于在一颗树下看到了捂着胸口，一脸痛苦的津九江。

    津九江抬起汗涔涔的脸，看了一眼戴拿，没有任何搭话的意思，转身蹒跚着离开了这里。

    戴拿动作一顿。直觉告诉他，津九江此刻不希望看到他。

    到底……发生了什么？

    ……

    黑暗领域内，红荼盘坐在一块巨石之上，完全无视了在暗红色的高空之上飞来飞去的姑获鸟。

    “好像把津九江吓得不轻，”他难得有些苦恼，“他开始排斥起黑暗戴拿的力量了。”

    被放在他腿上的黑暗圆环微微颤动着，然后漂浮而起：“……”所以你直接把他转化为你的下属，不就没这么多事了吗？

    但红荼完全没有在听黑暗圆环的话，自顾自的说道：“我忘了，他只是个普通人类。”不是自己的那群心大下属，更不是那些任由他捏搓揉扁的宇宙人，而是一个脆弱的人类，哪怕再有趣，也只是个人类而已。

    黑暗圆环：“！”你能不能听我说话！

    “现在得好好想想办法……”红荼撑着下巴，思索着该怎么做。

    而天空中的姑获鸟这时终于发现了地面上的这个“小虫子”，它落了下来，张开鸟喙，露出了那张漂亮的女人脸。

    “这里是哪儿？告诉我，虫子！”

    红荼思索的动作一顿，放下了手，抬头看向了这只还不知道自己处境的鸟儿。

    猩红色的光芒从他的眼底浮现，不需要多余的动作，只需要一个念头，周围的黑暗就瞬间暴动起来，将这只困鸟直接淹没。不过片刻，这些黑暗缓缓褪去，但姑获鸟已经彻底消失，一丝挣扎的余地都不曾有过。

    红荼无趣的转开了视线，继续思索着接下来要怎么做。

    全程围观了这一幕的黑暗圆环：“……”忽然觉得，红大魔王还是挺黑暗的……

    黑暗圆环沉吟了一下，红大魔王最近是不是脾气有点爆？

    想了想之前那个几乎算得上是“圣母”的红大魔王，黑暗圆环决定自己需要再观察一下，万一大魔王是忽然开窍了，有了自己身为黑暗大boss的自觉了呢？

    黑暗圆环下意识忽略了红荼最近疯狂进食的表现，完全没有想过，红荼可能是饿到了。

    ……

    就在红荼思索的时候，津九江勉强支撑着身体，已经来到了海边。

    他因为之前过于慌乱，冒然解除变身，导致落地位置没有找好，直接摔在了地上，伤得不轻。此刻，靠一双腿走到这里已经是极限了。

    所以，津九江很轻易的就被一块不大的石头直接绊倒在地。

    他摔在布着些许碎石的沙滩上，狼狈的几次都没能爬起。

    最后，他干脆放弃了，艰难的翻了个身，呆呆的望着蔚蓝的天空。

    他脑海很乱，或许想了很多东西，又或许是什么都没有想。半响，他抬起手，看向了被自己紧紧握在手里的黑暗闪光剑，然后用尽力气，将之扔到了一边。

    黑色的闪光剑落在沙土上，半插进沙层中，幽暗的黑光在其上一闪而逝，又很快隐匿不见。

    但这一举动，让原本就伤势不轻的津九江脑袋更加昏沉，他苦笑了一声，彻底陷入了黑暗之中。

    到头来，他还是什么都做不了……

    津九江在海边昏睡了不知多久，太阳已经接近地平线，潮汐的海水起起落落，试探着想要将这个沉睡的人类淹没。

    这时，一个穿着和服的女孩儿沿着海线，缓步走来。

    忽然，她脚下一顿，那个插在沙子中的黑色“木雕”。

    她弯腰将之捡起，待看清这是什么之后，微微一怔，接着就看到了前方昏迷的那个男人。

    女子犹豫了一下，上前开始查看这人的情况。

    ……

    回到基地的飞鸟一副心不在焉的样子，完全没有了平时搞怪的样子。这副反常的态度，让喜比队长到嘴边的训斥一句都说不出来。

    喜比队长疑惑的看了一眼良，想要试图弄清楚发生了什么，让这个平时自大开朗的家伙此刻变得这么蔫哒哒的。

    但良也茫然的摇了摇头，表示自己也不知道。

    喜比队长又将视线看向了其他人。

    但被他扫过的人全都疯狂摇头，表示和自己没有半毛钱的关系。

    喜比队长沉默了一下，再次看向了还沉浸在自己的世界里的飞鸟，良久，抬手拍了拍他的肩膀：“不就是怪兽跑了吗？你现在这幅样子，还怎么去寻找怪兽！”        

