    “什么？！杨重光这个混蛋！他竟敢惦记上咱家的赤兔马了！”

    临时驻扎的营地中响起董卓愤怒的咆哮！

    数月之前。

    董卓奉命接替北中朗将卢植的职务。

    前往冀州围剿黄巾贼。

    结果功劳全被杨锋拿走了。

    他是啥啥都没捞到。

    一点彩也没出的他就像是被人遗忘在了角落里。

    既没有接到返回西凉的诏书。

    也没有继续留在冀州的理由。

    尴尬的董卓只好借着清剿山匪、马贼的名义。

    带着部队一点一点的向西移动。

    好几个月下来。

    他才刚刚挪动到并州南边与司隶校尉部的交界处。

    所谓的司隶校尉部。

    就是以前西汉时期的帝都范围。

    不过在光武帝刘秀迁都洛阳之后。

    司隶校尉部就不再是京畿范围了。

    洛阳所在的河南尹才是如今大汉的真正核心区域。

    但是司隶校尉部的名称一直沿用至今。

    从来没有更改过。

    司隶校尉部的最高长官司隶校尉。

    就等同于是河南尹的尹令。

    说白了。

    董卓现在所处的位置就是并州的最南边、长安地域的最北边。

    他每天就盼啊盼的。

    希望朝廷能早点让他名正言顺的回到西凉去。

    结果盼了好几个月。

    盼来的却是让他去并州担任州牧的诏书。

    这可让他郁闷坏了。

    他的老巢在西凉呢。

    手下二十万大军也在西凉呢。

    他在西凉苦心孤诣经营了十多年。

    好不容易才有了今天的权势。

    怎么舍得放下一切去并州做州牧？

    于是就出现了李儒前往雁门太守府的事情。

    董卓打算借着弘农杨家的影响力。

    改变诏书中的任命。

    得以安然无恙的回到西凉去。

    可谁知道杨锋也太能狮子大开口了！

    一张嘴就要他的赤兔马！

    “岳父大人切勿动怒，不过是一匹马而已。若此事能成，岳父大人便可以回到西凉继续执掌二十万大军了。”

    “况且除了赤兔马，杨重光所要的并不算多，没有超出我们的预估上限。这样的话我们可以省下一大笔前来招兵买马，相对来说还是划算的。”

    李儒苦口婆心的劝说着。

    把各种利害分析详详细细的摆到了明面上来。

    找十常侍帮忙的话至少也得两亿五铢钱。

    赤兔马再值钱，能值那么多钱吗？

    而除了赤兔马之外。

    杨锋只要西凉好马一千匹、黄金一千两、白银五千两。

    这些东西加在一起差不多也就一亿钱左右。

    所以说相对起步就两亿钱的天价来说。

    还是可以接受的。

    董卓拍着桌子气恼的道：“你说的咱家都知道！可那是赤兔马啊！咱家舍不得！”

    “再说你小子怎么不和杨重光砍砍价？他说要多少就要多少？你鼻子底下那张嘴不是挺能叭叭的吗？关键时刻哑巴了？”

    一股邪火无处可去。

    只好发泄到了李儒的身上。

    李儒委屈的都要哭了。

    他怎么没砍价啊？

    砍了啊！

    天知道他费了多大的劲儿才把杨锋的要价压缩到这个程度。

    在连续喝了十多杯恒山茶之后。

    李儒可是说的口干舌燥才砍下价来的！

    容易吗？

    看着李儒委委屈屈的模样。

    董卓勉强压住了邪火。

    摆摆手道：“算了，咱家知道你一定是尽力了，只怪这个杨重光太奸诈了！恐怕他早就摸清咱家的心理底线了。”

    李儒赞同的大点其头。

    杨重光何止是奸诈啊？

    这家伙披上一层皮比狐狸都坏！

    粘上一身毛比猴儿都精！

    忒可恶了！

    不过该说的话李儒还是要说：

    “岳丈大人，诏书已经颁发下来了，时间拖得越久对咱们越没有好处。还请岳丈大人早做决断啊！”

    董卓深深地吸了一口气。

    咬牙切齿的一个字一个字的往外蹦：“就按他说的办！”

    杨重光！

    这笔账咱家给你记着了。

    咱们来日方长！

    别让咱家抓到你的把柄。

    不然要你好看！

    今天你吃了咱家的东西。

    早晚让你变本加厉的吐出来！

    董卓能混到今天这个地步。

    也算是一代枭雄。

    孰轻孰重他心里还是有判断的。

    丢一匹赤兔马他会心疼好几年。

    可要是把西凉二十万大军搞丢了。

    他得后悔一辈子！

    两害相较取其轻。

    就忍他这一次！

    数日后。

    李儒再次北上。

    带着一队兵马赶往了雁门。

    历经十余日的长途跋涉之后。

    把赤兔马等物品送到了杨锋的手中。

    本来这一路不必走这么久的。

    可李儒也不是傻子。

    他当然不会让丁原发觉自己的踪迹了。

    挑选的道路都是丁原势力范围的薄弱区。

    因此在路上耽搁了很长的时间。

    得到了想要的东西。

    杨锋笑着表示一定会让董卓如愿回到西凉去的。

    要说杨锋为什么肯帮董卓这个忙？

    赤兔马当然是其中一个原因。

    另一个原因。

    杨锋本来就想让董卓滚回西凉去啊！

    这家伙野心太大了。

    逗留在距离帝都不远的地方。

    杨锋始终是不放心的。

    万一他和十常侍联手搞出点什么大动作来。

    杨锋可是鞭长莫及啊！

    把董卓送回西凉老家。

    至少可以加剧他的消耗嘛。

    三万西凉铁骑在路上人吃马喂的。

    也是一笔不小的开支呢。

    多消耗他一些钱粮。

    就能延缓他乱世的时代晚一些到来。

    杨锋也就能有更多的准备时间了。

    目送李儒一身轻松的离去。

    杨锋的嘴角缓缓浮现了一抹笑意。

    要是董卓知道杨锋本来就愿意看到董卓回归西凉。

    却趁此机会狠狠地敲了他一笔竹杠。

    不知道他会不会被气的吐血呢？

    “主公，你以前经常说董卓是乱世之人，为什么还要放他离去呢？”

    刘伯温站在杨锋的身后。

    不解的问道。

    不只是刘伯温。

    于吉、左慈、周瑜等人同样深表疑惑。

    杨锋缓缓转身。

    轻笑着道：“这就像是一个人的身上长了脓包一样。在脓包没有鼓起来的时候，医师若是动手挑了这个包，一定会遭到患者的斥责。”

    “可若是这个脓包已经到了不得不治的时候，影响到患者的身体健康了，患者又会怎么样？”

    当然是哭着喊着哀求医师替他拔除脓包了！

    同样是清理脓包。

    医师出手的时机不同。

    在患者那里得到的评价也就不同。

    董卓就是那个脓包。

    他现在还没有突显出来。

    若是杨锋提前出手。

    那些只会耍嘴皮子的政客恐怕就要说他是在剪除异己、准备图谋不轨了。

    可要是等董卓这个脓包到了不得不除掉的时候。

    杨锋出手摆平了他。

    人们又会怎么说？

    自然是对他感恩戴德。

    感谢他为大汉清理掉了一颗毒瘤！

