    “对了，这次的事情你打算怎么解决？”

    墨澜刚走到外面，看见破破烂烂的柜台和装饰出声问道。

    “蝰蛇帮侵入黑鸦帮的地盘，黑鸦帮自然得去解决。

    至于背后的贵族......”

    邹鹏不屑的笑了笑。

    “一个连城堡都没有的小贵族罢了，有路子收拾他。”

    说话的时候，一把匕首灵活的在邹鹏五指间飞舞，指尖出现道道残影。

    墨澜这才反应过来，邹鹏在开商会之前就已经是刺客向的战士，并且还掌握一手刺杀的战斗技巧。

    一般人可没有这种战斗技巧。

    “悠着点，别激起整个贵族阶层的爆发。

    现阶段玩家还需要红枫城为支点猥琐发育。”

    “放心，我心理有数。”

    邹鹏点头说道，墨澜看着他欲言又止，欲言又止。

    “你手.....出血了。”

    邹鹏手上动作一滞。

    “没事，血压太高，放点降降血压。”

    “可你这把匕首我记得不是淬了毒吗？”

    邹鹏脸色一僵，随即继续笑道。

    “没事，刺客的修炼秘法，这样可以有效提高自己的毒抗。”

    “真的吗？”

    墨澜狐疑的看着邹鹏。

    “真的。”

    邹鹏坚定说道。

    “刺客的修炼秘法我不懂，不过我觉得，还是不要拿这把匕首，你不是说这把匕首的毒性会让人，嗯.......，不行吗？”

    邹鹏闻言低头一看。

    “卧槽。”

    话语刚落，邹鹏就消失在里间，墨澜只隐隐听见他在说些什么。

    “兄弟，兄弟，你起来了，你快起来啊，千万别吓我，别吓我啊！”

    墨澜耸了耸肩，离开九鼎商会，而离开的时候正好看见刀疤脸色难看的走过来。

    看见墨澜的时候朝他点了点头，然后直接进入破破烂烂的九鼎商会。

    “得打起来了。”

    墨澜和丁锦、张浩博两人分别，径直朝着自己的店铺走去。

    “先生。”

    一进店铺就看见阿尔在打扫卫生，店里的每一个角落都是光洁如新的。

    墨澜脑中忽然冒出一个想法。

    “阿尔，你想成为法师吗？”

    阿尔闻言，眼睛瞬间瞪大，手指指着自己，嘴巴张开，啊啊啊的说不出话来。

    “我....只是一个低贱的乞丐，我真的可以吗？”

    “这支笔，这些兽血兽皮收好，每天在上面临摹我的画的法术卷轴。

    你可不可以，别人说了不算，我说个也不算，你自己说了才算。”

    墨澜把一支笔、一小桶兽血，以及一卷兽皮递给阿尔，笑着说道。

    看着激动的阿尔，墨澜走上楼，进入工作室后靠坐在椅子上。

    “没有转职，甚至无法感受到自己精神力的人可以用抄录法术模型的办法提高精神力。

    可已经转职了的呢？我又该怎么提高精神力？”

    墨澜眉头微皱，冥思苦想。

    这个问题不知道花费了他多长时间，可一直没有结果。

    现在距离他成为二级法师已经过去了很久，而这段结束墨澜的精神力的确是一直在提升，可即便如此d现在也勉强才到突破三级法师的边缘。

    “难道我也要用经验值升级，然后直接加智力属性点吗？”

    墨澜沉吟许久后摇了摇头。

    “不，这不是我想要的，如果我在精神力弱的时候，比较简单的时候去寻找提升精神力的办法。

    那等我升级到已经升级不了的时候再去寻找那肯定会更困难。

    只有我现在弱小都时候寻找甚至是创造，然后伴随着我的变强而慢慢完善、强化。

    这才是正常且潜力无穷的方法，我不能自绝潜力，自绝前途。”

    而就在墨澜准备研究法术模型的时候，阿尔又敲响了房门。

    “先生，这是这段时间送过来的请柬。

    又好多贵族老爷邀请先生去赴宴。”

    墨澜眉头一皱。

    “全部拒绝了吧？”

    “是的先生，已经全部拒绝了。”

    “好，下次也一样，不过注意保护自己，别被人泄愤打了。”

    “是，先生。”

    阿尔离开，墨澜看着一堆请柬，揉了揉眉头。

    “这群贵族就是一群苍蝇，嗡嗡嗡的没个停。

    估计再邀请不去，那妥妥的得记恨我，然后让人来找我麻烦。

    这都多少年前的小说套路了，有完没完。”

    墨澜有点烦。

    “要不去？”

    这个想法刚冒出来墨澜就摇了摇头甩掉。

    “不行，去了那就是麻烦的开始，贵族阶层的价值观和我的价值观肯定会发生冲突。

    与其到时候再吵还不如干脆一开始就别沾惹。

    冲突是迟早的事情，这得做些准备了。”

    墨澜手里一把法术卷轴抓了又放，放了又抓，喃喃自语道。

    没办法，不是他想找事，而是以一个现代人的三观来说，整个贵族阶层都是碍眼的，发生冲突几乎是必然情况。

    同理，对贵族阶层来说，玩家也是非常碍眼的，尤其是玩家还拥有很强的能力时。

    这直接导致了冲突的爆发，要不然其他地方也不会有那么多玩家被贵族血洗，被死死压着，过的憋屈了。

    许久之后，墨澜收回思绪，打开实验记录本，开始了自己的法术实验。

    这次研究的是土墙术。

    一级法术土墙术，再简单不过的一个法术，几乎比风刃术还要简单。

    不过在墨澜看来，这个法术却是非常巧妙。

    “土墙术消耗的魔力居然这么少？几乎是风刃术的四分之一了。”

    墨澜非常惊讶。

    风刃术的魔力消耗在一级法术里本身就是比较少的，而土墙术却只是风刃术的四分之一，消耗少到令人震惊。

    “唔，我大概明白了。”

    墨澜看着土墙术的法术模型喃喃自语道。

    “土墙术只能在地面使用，或者说有岩石和泥土的地方使用。

    相比风刃术、火球术是直接用魔力转化为火、或者风，土墙术中魔力只是一个介质。

    把石头或者泥土变成土墙，然后提高它的密度。

    而这个效果可以是永久的，消耗的魔力越多，土墙术的硬度就越高。”

    墨澜惊喜道，一点一点调试土墙术的法术模型，想起之前失败的一个实验，脸上的笑容无法掩饰。

    “或许土墙术可以成功。”

    PS：求推荐票，求月票。

