    邵永强对德高的事情是颇有看法的。

    德高走的路子是庸州走不了的，但是现在北方几个市中，德高的标杆作用越来越明显，这一点让邵永强有些力不从心。

    凭什么德高能成为标杆，庸州就成不了标杆？

    难不成就因为德高的殷林学荆江，庸州没按这个路子走，庸州就比不上德高？

    再说了，庸州不也有自己的特色产业吗？省里为什么不在政策上面多倾斜庸州，帮助庸州把旅游业搞得越来越红火，庸州完全是有能力成为北方几市发展最好的地方的。

    所以邵永强内心不怎么平衡，上次德高出了事情，在邵永强看来就是殷林操之过急，过于机械的学习荆江，搞得民怨沸腾，社会大乱。

    这么一件严重的事情，怎么能那么轻易的就高高举起，轻轻放下？

    而且这件事情处理以后，德高的发展不仅没受到影响，反而省里的政策倾斜越来越明显了。

    省发改委今天立项的项目中，德高一个市占了百分之三十。

    而且德高还明确提出了打造楚江北部物流中心的口号，楚江北部第一城的口号叫得也越来越响亮，省里对德高这样的态度，是引起警惕的态度吗？

    邵永强这次过来找吕军年，一方面还是为德高的事情抒发心中的不满，另一方面就是要为庸州的发展谋求新的支持。

    吕军年对他的来意了若指掌，但两人谈及某些问题的时候，吕军年却显示出自己的无奈。

    德高的事情是省委秘书长陈京一手掌握的。

    他的动作很快，看是雷厉风行，力度很大，但是对事情的定性方面，明显是避重就轻。

    他根本就没把德高发生的问题定性成为德高发展方向性的错误，只是把这个问题定性为德高部门干部操之过急，犯了错误。另外在国企问题和干部任用问题上面，暴露出监管不严，制度不合理等等毛病。

    在处理这些问题的时候，也很明确的规避了所谓改革方向的问题，德高的改革和发展永远没错，错在德高的干部觉悟和具体事情处理方面的麻痹大意，事情要严肃处理，但是必须要把德高发生的相关事情定性搞清楚。

    陈京是这方面的老手。在处理这件事情上根本让人没有插手的余地，等他把事情处理干净了，那些企图用德高事件来兴风作浪，来阻挠改革的既得利益群体失去了攻击的靶子。

    而且陈京也是双管齐下。一方面对德高事情严肃处理，另一方面也是借助纪检、监察、工商等系统，对那些既得利益群体的违规违法进行严厉打击，光在德高就抓了十几个涉嫌经济问题的干部以及个人，极大的震慑了反对派的力量。

    陈京把事情处理到了这一步，省里还能掀起多少风浪来？

    他在这中间既施展了“苦肉计”，狠狠的给了伍大鸣的嫡系殷林以极大的教训，又在暗中下套子，使绊子。对付那些暗中兴风作浪的人，这一表一内的两手动作，杀伤力太大了。

    所以吕军年没有可能对邵永强对德高的问题做过多的解释，有些事情发生了，能解释得清楚，能解释得明白？

    至于第二个问题，庸州的发展问题。吕军年可以给予力所能及的支持。

    但是庸州的旅游经济之路，不是单单投资能解决的，依旧涉及到体制机制，招商引资，邵永强必须搞清楚方向在哪里。

    对这一点，吕军年给予他的叮嘱很多，不过由于时间太短，有些事情他顾不上了。

    广电局赵副局长叫赵安。和吕军年的交往是极其密切的。

    赵安的母亲姓吕，刚好和吕军年是同辈，所以赵安很早对吕军年就是以舅舅相称。

    两人当初认识的时候，吕军年还只是一个副厅级干部，这么多年走过来，吕军年现在已然是省正部级高官了。而赵安也成了实权在握的广电系统的大佬。

    赵安好女人，这一点和吕军年颇有共同之处。

    两人过从甚密，在女人这一块，也是存在有交集的。

    赵安哭哭啼啼的将电话打到了吕军年的办公室，吕军年第一反应就是浑身汗毛都竖起来了。

    他哪里还有心思跟邵永强谈什么发展大计？他的一颗心早就飞到广电局的麻烦上去了。

    草草的打发掉邵永强，吕军年立刻约谈广电局的周局长。

    吕军年主管党群宣传工作这么多年，在宣传部担任一把手就有五六年，后来升任的副书记，党群宣传工作这一块还是他在主导。

    在楚江宣传这一条线他根基很深，威望很高。

    当初连三楚晨报的胡悦这样的所谓个性派记者都为他摇旗呐喊，这就很能说明问题。

    这一次，赵安出事，等于是广电这一条线捅了天大的篓子，吕军年岂能等闲视之？

    广电局一把手周列兵来的很快，由于事情紧急，两人就在人大门口的楚阳茶楼碰面，周列兵一个人都没带，只身前来。

    吕军年看到他，脸上就泛起了青气，道：“老周，是怎么回事？你说说？搞得是一些什么名堂？”

    周列兵脑门上全是汗，这件事对他来说也是措手不及，他人正在京城开会内，忽然接到纪委的通知，说广电局内部存在严重问题，让他立刻返回。

    他从京城回来就听到了赵安的这档子事儿，魂差点没吓掉，吕军年就算是不联系他，他也要联系吕军年了。

    他用手擦着汗，把自己回来所掌握的情况向吕军年做了详细的汇报，吕军年的脸色渐渐是越来越难看了……

    周列兵坐在旁边大气都不敢出，赵安和吕军年的关系他是最清楚不过的，这一次有人要动赵安，会不会起苗头是指向吕军年而去的？

    周列兵长期在省城工作，对省里高层的争[红旗小说 www.hongqibook.com]斗并不陌生，这些年，省一级层面的斗争和博弈一直就没停止过。

    吕军年从副书记调任人大主任，这中间就体现了博弈的因素。

    吕军年在人大还会有多少作为，还能干多少事，目前还是个谜。

    要知道上一任人大常委会主任唐建平当初也是从省委常委过来的，唐建平干人大主任这几年，很有作为，干了很多事情。

    就连省委伍书记在很多事情上面也得要和唐建平协商着来，有唐主任在前面开了这个头，吕军年会不会把这一棒子接好？

    从这几个月吕军年所表现出的架势来看，他是不输于唐建平的。

    人大在大政方针上面表现得很活跃，人大各个组到下面的视察考察也非常的频繁，吕军年的新闻曝光率也不少，显得踌躇满志。

    但是现在风云突变了，是福是祸？

    “列兵，这件事情你怎么看？”吕军年缓缓的开头道，神情有些萎靡。

    周列兵沉吟了一会儿，道：“吕主任，我觉得这件事不能够妥协，纪委的调查很多都是空穴来风，缺乏证据嘛！咱们广电部门，责任大，担子重，我们的干部工作性质有些特殊，工作环境面对的人群也和传统单位不一样。

    不能够因为我们要处理一个有问题的演艺圈的人，就说咱们的领导干部涉嫌作风不正，这欲加之罪吗？”

    周列兵凑近吕军年，压低声音道：“吕主任，我看这架势，明显是有人要抹黑广电系统。如果这个势头刹不住，我们会很被动。这么多年我们经营不容易，好不容易有了今天的大好局面，不能够就这么被拆散打乱啊！”

    吕军年深皱眉头，沉默不语，只是闷头喝茶。

    他脸上的表情阴晴不定，显示出他内心矛盾激烈而尖锐。

    过了好大一会儿，他道：“列兵，你知道这件事是谁主导的？省委督查室，省委督查室吃了豹子胆，我离开省委才几天，他们就敢抄我的后路？你不觉得这中间很耐人寻味吗？”

    周列兵愣了愣，怔怔说不出话来。

    对啊，这事是省委督查室最先捅出来的，省委督查室动作很迅猛，省电视台所有的主管领导都被约谈，而且谈话非常的严厉，从行动来看，就是要办铁案的架势。

    其间他们的督察员更是各种非常规的手段用尽，分化拉拢，恐吓要挟，硬是让他们整出了要命的卷宗出来。

    广电系统这些年积压的那些烂事，内面牵扯到的那些利益纠葛，能够经得起纪委调查？

    吕军年冷冷的笑了笑，眼神锐利的看着窗外，极其阴狠的道：“陈京，陈秘书长当家，果然继往开来，要大干一场啊。这像他的风格，也像他的手笔，这个人永远都是那么狠，永远都那么出乎人的意料。就是一只疯狗，伍大鸣的一只疯狗！”

    吕军年说最后一句话，几乎就是咬牙切齿，周列兵吓得站起身来。

    陈京，陈秘书长，这个名字如雷贯耳！

    难不成向赵安动手，真是陈京一手推动的？

    周列兵心里有些发麻，其实说到派系，周列兵更应该算是徐自清的那一系，毕竟他位子坐正，还是得益于徐自清的提携。

    和徐自清相熟的人，又岂能不知道陈京其人？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

