    mata一直捏在手上的祖传闪现总算是有了用武之地。

    他没有进入野区，而是选择从线上紧贴着墙壁向前走。

    mata记得，OMG没有在线上布下视野，也就是说，这里对无状态而言是视野盲区。

    咻！

    金光闪烁。

    mata隔墙闪现，R技能绞杀之藤顷刻释放！

    诺大的范围被藤蔓所覆盖，将无状态前进的道路尽数封锁，同时mata预判无状态闪现的位置，丢出E技能！

    远处，女警狙击就位，R技能遥遥锁定卡牌。

    无状态脸都绿了。

    不是你们是啥意思？

    老子这把到目前为止，这是第一次飞。

    至于这么苦大仇深吗？

    一直把你们搞的生活不能自理的是这个风女好不好，你们为啥不去搞他呢？！

    无数个念头瞬间从无状态的脑海中浮现。

    他这个位置……

    往哪跑？

    手里捏着闪现，可四面八方却被藤蔓包裹。

    非但如此，这婕拉简直丧心病狂好吗？还有这个兰博，你闪现丢鱼叉是什么意思？！

    绞杀之藤二段击飞触发。

    无状态双手离开键盘。

    这这还跑个毛啊……

    他扭头，一脸幽怨的看了李牧一眼。

    我飞过来，就蹭了个助攻，还把自己给搭进去了，这也太……

    “我已经在用肉身拦截了，结果这兰博看都不看我一眼。”

    李牧义正言辞：“放心阿态，等会我把他们全宰了给你报仇。”

    无状态：……

    塞恩开车赶到。

    却只看到了卡牌的一具尸体。

    四周有荆棘之兴的鲜花陪伴……

    “兄弟走好。”

    gogoing默默的说了一句。

    噗呲。

    无状态嘴角一抽，这……是心肌梗塞的感觉。

    卡牌被击杀，VG这边获得了第一个人头。

    mata长出一口气：“舒服啊。”

    “我看这卡牌不爽已经很久了。”

    河童无比认同的点了点头。

    默默拿到一个助攻的轩轩皮跑到了上路，悄无声息的吃了一波兵。

    嗯，开心，十字镐的钱有了。

    OMG的推进并未停止。

    无状态在意识到自己正面团好像混不到人头，也混不到助攻的情况下，果断去分带了。

    想想也是，他跟着一起抱团的话，一旦开始切牌，对手就会提前预警，这种情况下盲僧再想看到人无疑要困难了许多。

    心里想着，无状态在下路带兵线，同时感叹：“还是小兵最可爱。”

    然而这般状况却并未持续多久。

    就在无状态准备回城的时候，河道里有两道身影窜了出来。

    无状态抬头一看，却是对面的婕拉和女警正犹如疯狗一般向自己冲来，同时他的头顶上还出现了金色叹号。

    “mmp，还来？”

    无状态眼睛一瞪，这是有多想搞他？

    起初无状态还能保持镇定，可当他看到婕拉身上冒出来的两道幽灵时，差点就忍不住要骂娘了。

    他瞅了一眼婕拉的装备，只觉mata已经丧心病狂。

    六个装备栏里面，mata的装备只占用了一个。

    甚至连瓶药都没有。

    那唯一被占用的是……冰霜女皇的指令。

    黄牌切出，无状态迅速向自家防御一塔逃窜。

    mata操纵着婕拉走上前来，E技能束缚藤蔓丢出。

    咻！

    无状态交出闪现。

    绞杀之藤！

    mata将刚刚CD完毕的大招直接丢了出去。

    密级的藤蔓覆盖在防御塔四周。

    卡牌在被冰霜女皇的指令减速到的情况下，面对这种情况根本避无可避。

    吼！

    按捺了许久的狮子狗从阴影中扑出，刚好是在无状态被藤蔓抬起的那一刻。

    女警丢出夹子，开始输出。

    另一边OMG四人集合在一起，势如破竹的推掉了中路二塔，同时盲僧潇洒无比的回旋踢将兰博送了回来。

    无状态在被击飞落地之后，立即被女警的夹子给夹住，然后……就没有然后了。

    三人完全无视了防御塔的攻击，不惜一切代价强行把无状态击杀！

    这也导致VG的高地都变得岌岌可危了起来。

    “又死了个最菜的。”

    “哈哈，我态上皇送出了全队所有的人头！”

    弹幕又开始了。

    当然，这之中调侃的语气比较多，倒没几个喷的。

    谁玩联盟没有过那种被对面当成老父亲的凄惨经历呢？

    而且这波明显VG的决策失误，他们仿佛失去了理智一样把无状态给宰了，为此付出的是中路二塔和高地。

    OMG四人潇洒离开。

    不过团队语音里却没人吱声，倒是有人暗自偷瞄无状态的脸色。

    阿态……

    嗯陷入了沉思。

    他突然觉得剧本有些不大对劲啊！

    uzi自打来了OMG之后，无状态感觉压力减少了许多，因为以前OMG的对手都知道，OMG战队强就强在黄金铁三角厉害。

    所以绝大多数针对点，都会放在中上两路。

    可之后的OMG都是下路前期更加吸引火力。

    团战的时候每个战队都会大喊：“杀小狗！杀小狗就赢了！”

    可怎么uzi替补了一段时间后，画风就变了呢？

    自打OMG和EDG的那两场比赛过后，各大战队仿佛都看出了问题所在，强如厂长都不能安排uzi了，他们能安排吗？

    而且这几把下来，好像uzi拿到人头时所展现出来的大都是正常操作，他的光芒被负责开团和算计的辅助给掩盖了下来。

    遮住ID，其余职业选手甚至会觉得uzi的操作他们同样可以做到。

    所以，uzi身上的关注点渐渐挪动到了辅助身上。

    偏偏这辅助选了个滑溜无比的风女，上路肉到打不动，打野灵活抓不住。

    奥…………

    无状态恍然大悟了。

    他似乎终于找到了为毛自己会被针对的这么惨的原因。

    合着是觉得他最好抓是8？

    回到家，无状态默默的做了个杀人书出来。

    泥人尚有三分火气。

    被人这么搞，无状态觉得，自己体内的洪荒之力快遏制不住了。

    “抓！”

    当盲僧再次入侵野区，看到了狮子狗时，无状态飞大招。

    “强杀！”

    当塞恩推兵线到对面防御塔下时，无状态开启了大招。

    当对面几人想要抓死风女和金克斯时，看着那犹如疯狗般的好几个人，想要硬气一下的无状态松开了自己已经覆盖到了R键上的手指。

    溜了溜了。

    局面的劣势无限扩大。

    但VG似乎已经放弃了赢下这场比赛的打算。

    他们只想着抓人。

    1/6的狮子狗身上没有一件防御装备。

    婕拉的杀人书现在还是零层……哦，妖姬的也是。

    游戏时间还没到二十分钟，双方的人头差已经来到了恐怖的24比2……

    