    【补更！】在萧晨的看护下，三位长老有惊无险的渡过了重楼境雷劫，凝聚了属于自己的武道重楼，不过武道重楼的品质却不是很高。

    三人中武道重楼品质最高的，乃是二长老林山为中阶五品武道重楼，大长老铁石为中阶四品武道重楼，三长老萧覃只是下阶三品的武道重楼，这还是有着奇药紫晶通天藤的作用下，将各自的武道重楼提升了一品。

    不过等到山河药圃中的五彩补天果成熟，可以再次将三位长老的武道重楼提升一品。

    不过无论如何，三大长老皆是晋升到了重楼境界，也算是一件喜事，寿元暴涨至千年，更何况三人都是负责部族事务，并不是经常参与部落对外厮杀。

    万火山脉。

    三天后，萧晨的身影出现在一片火焰山脉之地，在他的周围乃是一座座不断喷着烈焰熔浆的活火山。

    这里就是边荒域面积最大的火山之地，可以说这座火山山脉中的没有一座山头是沉寂的，无时无刻不在向着外界喷着滚滚熔浆。

    熔浆汩汩，散着灼热的气息，浓郁的火之元素就像是有生命一般，炽热爆裂，一股浓郁的硫磺之气弥漫，火山的上空更是被一重重黑色的烟雾弥漫，向着万里之外弥漫。

    股股激荡的热气向着萧晨迎面扑来，他所在的位置并不是这些火山之中，最为巍峨挺拔的火山口，而是一座不过三百余丈高的低矮火山，甚至在这万火山脉丝毫的不起眼。

    不过仅仅是这座不起眼的火山，直径就有着千丈之大，远不是古元部落山城之中，那座被打穿地脉而产生的火山比拟。

    边荒域的这片火山之地，已经存在了数十万年之久，甚至整个火焰山脉之下，萧晨能够感受到地脉的活跃，似乎有着一条大龙在翻滚，每当地脉大龙咆哮之时，整个火山山脉必将迎来一次岩浆的集体咆哮。

    浓郁的火焰之地集聚了浓郁的火属性天地元气，而且经历数十万万年的灼烧，这座火山也是一座宝库，自然有着武者前来此地，寻找一些火属性的铸材甚至是灵药。

    不过历经这些岁月的侵蚀，这座火焰山脉之中，能够存在万年的火山已经少有了，大多数经过地脉的变动而消失，从而有着新的火山衍生而出。

    传闻存在万年的火山，岩浆深处内有乾坤，或凝聚火之神华，或是有着天地灵物诞生，而且灵物的级别也与所在的火山存在长短有关，传闻有着百万年的火山深处，有着火之元素化为火龙历经天劫，破空而去。

    为此根据火山存在的时间，这火焰山脉中的火山同样有着级别划分，分别分为百年，千年，万年，能够孕育万载岁月的火山熔浆内部，其中的灵物可想而知。

    萧晨来此可不是为了寻找灵物，而是寻找火山，部落中铸造神兵，炼制丹丸，都离不开火，虽然药师可以凝聚本命真火，但是低阶药师所凝聚的丹火，却是比不得天地之间所诞生的自然之火。

    此刻萧晨凭借实力，已经深入火焰山脉千里之遥，浓浓的烈焰，让周围的空气扭曲，天穹之上，火山灰烬弥漫，不见天日，一口口泛着金色岩浆的火山口，不时有着火光隐现。

    嗡！

    突兀的萧晨眼前昏暗的天空，有着一道神华绽放，顿时萧晨感受到大地之下，有着一股磅礴的滚动，向着神华闪耀之处汇聚。

    金色的神华中蕴含着一丝火之神性。

    万年火山！

    顿时萧晨心中一惊，这般威势，唯有万年火山之中所孕育的神物才能出现，下一刻，萧晨的身影化为一道流光，向着神华闪耀之处掠去。

    很快萧晨就来到神华闪耀之地。

    这是一座五百丈高低的火山，火山口直径达到了千丈之大，四周的火山熔岩早已经被烈焰灼烧，化为一种半透明的赤红色晶体，宛若琉璃。

    在他的眼前金红色的岩浆四射，滚滚岩浆晶莹如金玉，金霞缭绕，所散的气息，甚至将周围数十里方圆的火山全部压下，就如同一轮烈日镶嵌在大地之上。

    这潭金色的熔岩纯净无暇，在岩壁之下有着一株通体鎏金的古木，从滚滚金红色岩浆中生长而出，丝毫没有烧焦的气息，但是却散着一丝迷人的香气。

    赤炎檀香木！

    这种灵木生长在火焰之中，千年才能生长一丈，眼前这株足有十丈高低，这也证明了眼前的这座火山，存在了至少万年之久。

    显然这株赤炎檀香木一直被滚滚岩浆包裹，这次刚好是因为火山爆，才显化而出，再加上此处可以说是整个火山山脉的深处，温度已经高的吓人，就算是寻常尊者也难以进入这般深处之地，萧晨不过是凭借着黄金战体才能达到此地，这般原因才让这株赤炎檀香木存留至今。

    赤炎檀香木，有着两种作用，砍伐后制作成熏香，可以滋养血气，强壮体格，对于孩童武道筑基之前，有着意想不到的作用，而且若是炼化，更是能够感悟火之玄奥。

    轰隆隆！

    天穹之上，突兀的裂开了一道巨大的空间裂缝，一道不朽清辉洒落，将这座火山笼罩，而且连带着周围的三座火山，都被笼罩在其中，一旁的三座火山虽然没有达到了万年之久，但是同样有着数千年的岁月，故此萧晨一举将其收入了山河印洞天。

    这几座火山被萧晨放置在了百草殿所在的秘境空间，部落药师同过一些特殊的途径，可以将火山中心处的火焰引出，用作炼丹之用。

    四座火山被收入山河印之中，原地只剩下了一片占数里的火焰大坑，很快滚滚烈焰熔浆汇聚，想成了一座岩浆湖。

    接下来，萧晨的并未有向着火焰山脉中心之地前进，他感觉到里面的温度，就算是他有着黄金战体，也同样面免不了被灼烧成为灰烬。

    收取了这座万年火山，他的好运气似乎耗尽了，最终小半天后，萧晨寻到了一座差不过有八千年岁月的火山，收入了神兵殿所在的秘境，用来铸造兵器所用。

    落龙山脉深处。

    吼！

    一头足有四十丈大小的巨大魔猿，被萧晨一拳击飞出去，巨大的魔猿血瞳如火，闪烁着疯狂，但是哪怕是如小山一般的身躯，依然不是萧晨的对手，被萧晨的一双铁拳大的五脏移位，嘴角有着兽血狂喷。

    “臣不臣服！”

    这是一头四星初期的凶兽，堪比人族尊者之境，不过面对与如今萧晨，却是差了许多。

    呜！

    终于这头魔猿匍匐在地，向着萧晨低下狰狞的头颅，很快萧晨的就将这头巨大的魔猿收入了山河印空间之中，这头四星魔猿已经是他收服的第四头四星凶兽。

    进入落龙山脉一天的时间，除了四头四星凶兽，三星凶兽足足被收入了数百头之多，至于二星凶兽，根本就是看见了就直接收入空间之中，但是面对萧晨所分割出来的御兽殿的凶兽秘境来说，足足接近十万里的空间，这些凶兽还是太少了。

    “看来这片地域的凶兽，已经不多了，换个地方。”

    将魔猿收入凶兽秘境，萧晨叹了口气，方圆三万里落龙山脉的凶兽被他几乎是扫荡了大半，不过他却是准备换一处地域，以免引起落龙山脉深处的强大凶兽注意，横亘莽荒大地的落龙山脉深处，传闻有着兽王坐镇，那可是六星级别的存在。

    顺着落龙山脉的走向，萧晨的从边荒域西部向着东南方向前行，不过最远不过深入十万里落龙山脉，一番下来，凶兽秘境中，四星级别的凶兽足足多了接近百头，不过最强的堪比人族尊者圆满境界，也就是四星中期巅峰层次的凶兽。

    凶兽的星辰数量与人族武道之间的划分，并不是十分的相融洽，武者晋升到重楼境之后，特别是到了重楼境六重天境界之后，每一重天之间的差距可谓是天差地别，而凶兽同样如此，甚至实力的划分更加的模糊。

    故此武者根据凶兽的实力与之人族武道相对应，三星凶兽的实力在重楼境一重天与五重天之间，甚至一些天赋异种的凶兽能够在三星之境，有着堪比人族六重天的实力。

    四星凶兽对应人族重楼境六重天到八重天，而五星凶兽对应人族武者的九重天至半王之境，当然这仅仅是粗劣的划分，不过却是已经流传了无数岁月。

    此时萧晨身影出现在一座千丈古山之巅，身上有些狼狈，气息收敛一空，在他的三十里之外有着一处山谷，山谷内，生活着一支凶兽的族群，足足有着不下万头凶兽。

    龙血望月犀！

    龙种异兽，群居而生，在萧晨面前的就是一个龙血望月犀的族群，至于萧晨为何有些狼狈，他是被这群望月犀赶了出来，上万头望月犀虽然绝大部分都是一二星层次，三星境界也有着数百头，但是这群犀牛的王者，却是一头四星后期的凶兽，实力足以比肩人族重楼境七重天的大尊者。

    感谢洪荒之力书虫，陨落星辰c，涛咯咯，梦幻网球王子，86胖子，嘉业公司，海士，guoangting，紫阳帝尊，等读者的打赏或者是月票，还有诸位书友可以加群。(未完待续。)