
　　秦飞敢在大庭广众下杀了黄星，并不是鲁莽。

　　晴儿是他的逆鳞，谁碰谁死这是第一条，就算他不杀黄星，随随便便是个咒焰秘术，等黄星一离开酒会，立刻发动。

　　到时候黄星当场就会被焚烧成灰烬，烧毁了任何证据，这种手段，现代刑侦怎么侦破？

　　就算怀疑到秦飞头上，还是那句话，没有证据，又怎么定罪。

　　而且，黄灿森是个聪明人，他知道秦飞的地位有多重。

　　别的不说，单是秦飞让博叔直接动用邵家的资金和黄家硬碰硬，黄灿森都吃不消，反正这钱不是秦飞挣的，挥霍了也不心疼。

　　反而是黄灿森会损失不少，还无法挽回，最后还是只能乖乖给秦飞赔礼道歉。

　　更何况，秦飞还有星岛政府的关系，林南天的出现，算是给秦飞添加了一层隐形的保护伞。

　　秦飞和黄灿森起了冲突，星岛第一件事就是不要招惹秦飞，因为把他惹急了，超级宗师走到哪里都相当于杀人机器，星岛那点兵力最多挡他一时而已。

　　黄灿森就算闹得再凶又如何，最后还是得打碎牙往肚子里咽。

　　秦飞已经很给黄灿森面子了，知道他在外面私生子不少，才只杀了一个黄星，黄灿森根本无所谓的。

　　能成大事者不拘小节，黄星在黄灿森眼里，就是个只知道花钱玩女人的臭虫而已，他巴不得早点让黄星死了，好让其他有能力的私生子来接班远森集团。

　　能当上星岛首富，哪里会是善类，西南首富的况清河尚且杀人不眨眼，曾经亲自把一个威胁自己的情妇给推下悬崖，黄灿森说起来还比况清河更猛，这样的枭雄，又怎么会为了一个黄星来得罪秦飞。

　　黄灿森坐在回黄家的车上，深深地叹了口气，他身边的随从问道：“老板，您没事儿吧？”

　　“没事儿，只是有点后怕。”黄灿森微微摇头。

　　他最忌惮的不是秦飞的地位权势，也不是星岛对秦飞的庇护，更不是怕秦飞用邵家的资金来狙击远森集团。

　　而是秦飞自身的力量，黄灿森就是个商人，商人都是惜命的。

　　他费心巴力大半辈子，挣那么多钱，也看得很通透，钱没了可以再挣，命要没了就什么都没了。

　　今天秦飞要是被逼急了，直接像杀黄星那样杀了自己，远森集团只怕会立刻瓦解，他这一辈子的努力全都打了水漂。

　　所以，黄灿森选择忍。

　　这时的酒会当中，因为秦飞留了下来，所以大部分人都不敢擅自离开。

　　秦飞也不用担心他们会泄露黄星被杀的这件事情，这些人应该都很有自知之明，根本不敢拿出去乱说。

　　说出口，谁能保证不被查到，一旦被查到就是黄星的下场。

　　而且，这些明星们看到秦飞这样的大人物还在这里，简直是千载难逢的巴结大好时机，恨不得他在这里多带一会儿。

　　看到各路明星，认识的不认识的纷纷上来敬酒，秦飞头都要大了，他淡淡地对旁边的韩冰卿道：“你帮我应付一下，我今天就是来吃饭的。”

　　他本来就是陪着晴儿来这里顺便吃点东西，现在肚子还没填饱，哪有空去喝酒。

　　这次的庆功酒会设在六星级酒店的五十八层，五十九层就是顶楼，上面有露天的咖啡座、游泳池等等。

　　秦飞和晴儿两人拿了些吃的，两人坐在顶楼的游泳池边，边泡脚边吃饭，也没人敢说什么，秦飞现在是走到哪里，就会有人在后面服侍打点，就像一个帝王。

　　“小飞，你今天做了这些事，会不会遭到远森集团的报复啊？”尹初晴靠在秦飞身边，开口问道。天籁小说网

　　她不管秦飞做了什么，只关心秦飞的安危，仁慈不是尹初晴的个性，真的碰到她的底线也是很可怕的。

　　黄星这种人，尹初晴也了解，不知道用下流卑鄙的手段害了多少女孩儿，甚至他随身带着手枪，只怕手上也有几条人命，死也是死有余辜。

　　秦飞淡然笑道：“无所谓，我能灭一个邵家，还怕一个黄家吗？”

　　他这一世重回地球，因为看得通透，所以心中没有任何负担。

　　再说，他杀的人，都是些社会上的渣滓垃圾，就算宰一个星域几百亿人又如何。

　　秦飞现在的目的，就是赶快突破先天，离开地球，早点回到宇宙星空的修仙界，那时候修炼速度必定暴涨，有了力量，才能守护地球上的秩序。

　　“那你真的有一天离开了，还会回来吗？”尹初晴突然眼神害怕地问道。

　　秦飞莞尔一笑：“我就算是真的要离开，肯定也会带你们一起啊，就算没办法带你们一起，我也会先在地球上铸造起一道足以保护你们的城墙再离开，等我实力大成再回来接你们。”

　　“嗯。”

　　对于秦飞的承诺，尹初晴从来不质疑，他说过的，就一定能做到。

　　秦飞揽着晴儿，看着星岛上的万家灯火，自己刚刚讲的这番话，也让他生出了要建立自己的一个势力的想法。

　　现在表面上看，虽然有西南军区的力量保护，但也不是万无一失，假如招惹到俄国米国这样的超级大国，西南军区的力量也有限，不可能随时随地保护。

　　除非秦飞做出了什么极其重大的贡献，那么为了讨好秦飞，想必秦家人也不会受到丁点伤害。

　　不过要是能建立一个属于秦飞自己的力量，比如上百名绝对忠心的内劲武者，再传授一些独门秘术当然更好。

　　以秦飞天玄仙君所知道的万千种功法秘术，要将这些内劲武者培养成超级高手并不是不可能，到时候哪怕是沈苍天这样的宗师级高手出现都不用怕，二十个人直接就能完全抵御下来。

　　幽荧是阴龙，不过这样的力量终究有限，秦飞有时候也需要阴龙的力量，要是有内劲大圆满的高手随时守护家人，秦飞会更加放心。

　　不过这件事情很有难度，只能从基础开始，内劲武者这么稀少，更别提找上百个内劲大圆满的忠心高手。

　　两人在顶楼泡了泡脚，吃了点美食，正准备离开时，秦飞的手机响了起来，竟然是林舜杰那小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第516章 自己的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 