
　　老于家是杨屯第一家杀猪的，王翠花回家时，猪已经杀好了。

　　大猪头挂在了栏杆上，院子里的血渍都收拾干净了。

　　于敬亭正叼着烟指挥人灌血肠，顺便打量院子有没有残留的痕迹。

　　穗子胆儿小，见不得这个，必须在她下班之前，把院子收拾利索。

　　“铁根娘回来了？”大娘混在帮忙的人群里，做出一副热络的嘴脸。

　　“你来干嘛？”王翠花看到大娘就没好脸，猜她是过来混杀猪菜的，真是一口也不想给她。

　　“算了，都是亲戚，不跟她一般见识。”于敬亭把王翠花拽屋里。

　　他跟穗子都商量好了，杀猪菜务必给大娘家多分一碗，毕竟大娘女婿帮忙背了一路的金银，挺不容易的。

　　“昨晚到底咋回事啊？”王翠花回来路上听到自家昨晚出事儿了，一路心急如焚的，进门就问于敬亭。

　　于敬亭把经过讲述一遍，除了发现宝藏的事儿瞒着，其他都告诉王翠花了。

　　王翠花听完后怕不已，拍着心口直念祖宗保佑死鬼显灵。

　　“亏得有穗子，要不姣姣可咋整——姣姣没事吧？”

　　“啥事儿没有，早起还蹦跶着跟我要钱买糖呢。”

　　有穗子时刻关注姣姣的心理变化，于敬亭也省心许多。

　　王翠花这才踏实，怪不得儿子提前杀猪。

　　乡亲们大半夜的帮忙上山找孩子，这猪是得杀。

　　大铁锅熬了满满的杀猪菜，新鲜的猪肉挑着那肥瘦相间的，加上酸甜清脆的酸菜，加上新灌的血肠，咕嘟咕嘟，不一会就香飘满院。

　　杀猪都得摆两桌，这菜炖着需要时间，这空档男人们支着桌子打牌，女人们坐炕上唠嗑。

　　大娘一反前几天的高姿态，拽着王翠花没话找话，说了几句没营养的家常后，眼珠子叽里咕噜乱转，坏水蹭蹭往外冒。

　　“铁根娘，有句话不知当讲不当讲——”

　　“自己也知道不当讲，就不用讲了。”

　　地上打牌的于敬亭顺口来了句，一推牌，胡了！

　　大娘被憋了一脸，看王翠花跟没事儿人似的，跟别的娘们唠嗑，心里窝火，趁着于敬亭去厕所不在，大娘才抓住机会继续说。

　　“铁根娘，你心也是大，杀猪这么大的事儿，你家儿媳妇都不帮忙？”

　　“你以为谁都跟你家养的懒孩子似的，天天坐炕头嚼舌头？我家穗子有工作的。”

　　王翠花白了大娘一眼，就知道她狗嘴里吐不出象牙。

　　“学校又不是多忙，请会假不就回来了？啥事儿都指望老婆婆做，现在这些当媳妇的，啧啧，跟我们当年可不一样了。”

　　大娘巴不得挑起人家的婆媳矛盾，使劲地挑唆。

　　这话题，倒是迎合了炕上除了王翠花以外的几个老娘们的兴趣。

　　婆婆们在一起，总是少不了念叨自家儿媳妇的不好，这话题开了头就停不下来。

　　王翠花听了一会，觉得膈应，借口看菜，出去透风。

　　穗子领着姣姣回来时，大娘正口沫横飞，盘腿坐炕上比比划划，看穗子进来了，调门一下抬高了不少。

　　“要我说啊，这些懒媳妇就是欠揍，杀猪都不在家帮忙，要她干吗？娶回来当祖宗的哦！”

　　穗子眨眨眼，这是......冲着她来了?

　　肩膀一沉，一双大手搭在穗子肩上，于敬亭懒洋洋的声音在身后响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“按着大娘的说法，婆婆就该打媳妇，那你活到现在还没被我奶打死，真是生命的奇迹，哎，媳妇，你一会找六婶唠唠嗑，问问丽姐嫁过去后挨了多少次打——我瞅着她可比你懒多了，让六婶多揍她几次，说不定就好了。”

　　六婶是大娘的亲家，丽姐是大娘的亲闺女，大娘想指桑骂槐说穗子，被于敬亭来了个反弹，哑口无言。

　　穗子噗嗤乐了，他这嘴还真是.......

　　大娘被于敬亭怼得无话可说，屋里人都笑，大娘挂不住脸，沉着脸生闷气，气也不挪地方，毕竟，杀猪菜快好了么。

　　于敬亭继续玩牌，穗子本想看看厨房有没有能帮上忙的，被于敬亭按在身边坐下，美其名曰是给他当吉祥物。

　　其实穗子心里明白，他是觉得她怀着孕，不好操劳，这种大锅菜厨房里乱糟糟的，去了除了博个贤惠的名声，啥也没有。

　　给街溜子当媳妇，好处就是可以不在乎名声，于敬亭按着不让她动，其他人看了也不敢说什么，没人敢的罪于敬亭。

　　“给我剥个橘子。”于敬亭对穗子说，顺便吹了个牛，“我家媳妇就是忒听话了，让她干啥就干啥。”

　　穗子秀气地剥好橘子凑他嘴边，于敬亭吃一口就嚷嚷酸，让穗子自己吃。

　　冰凉的橘子，甜丝丝的，哪儿有半点酸味，穗子笑眯眯地吃，不去拆穿他的小心思，自己吃一个，喂他吃一个，坐在他边上乖巧地装吉祥物，正大光明地偷懒。

　　大娘看着来气。

　　她闺女也刚生完孩子没多久，在婆家的待遇跟穗子一比，简直是天上地下，她闺女当初怀孕时就忙里忙外，差点累流产。

　　凭啥陈涵穗就有这待遇？

　　穗子坐在于敬亭边上，于敬亭就一直胡牌，也不知道是他手气壮还是穗子带财。

　　坐炕上这几个女的都是离老于家近的邻居，看于敬亭连续胡牌，便有人开口打趣道：

　　“铁根这真是好福气，娶了这么个旺家的媳妇，自打穗子嫁过来，你家就一直顺当，打牌都赢钱。”

　　这话引来附和声一片。

　　于敬亭这段时间在屯里的口碑真不错，接二连三的抓贼，还上了报纸，卖草药赚钱也是他提出来的。

　　大娘又嫉妒了，在一片和谐氛围内，非要发出不和谐的声音。

　　“穗子可不就是‘旺’么，把她小姑子都‘旺’到山里去了，这要不是铁根回来的早，指不定就把姣姣给‘旺’进去了。”

　　这话一说出来，屋里鸦雀无声。

　　前一秒还欢乐的气氛，下一秒凝结成冰。

　　一片安静，就听得于敬亭手持麻将，有节奏敲桌子的声音。

　　“你刚说什么，我没听清，你，再说一遍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第116章你再说一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 