    而之后嘛！

    西游天团，就进去了……额，五庄观里边了。

    不过，清风明月两人，现在是对于金蝉子，孙悟空他们，也是无比的恭敬了。

    都是准圣境界级别的大佬！！

    玩儿毛呢！？

    本来呢！

    按照原本，清风明月他们两人所知道的西游剧情大戏。

    那就是……额，他们把西游天团几人给请进五庄观，然后，孙悟空他们，想要贪吃人参果嘛！

    就是用人参果诱-惑他们，可是现在，孙悟空，金蝉子，沙僧都特么的是准圣境界级别的强大存在。

    用人参果诱-惑他们？？？

    想屁吃呢！！

    诶。

    这个任务，怕是要完不成了啊！！

    清风明月两人也都是无奈的摇了摇头。

    当然了，一些外表的事情，还是要做好的，比如，款待西游天团，金蝉子孙悟空他们吃饭啥的。

    而此时，在饭桌上，林天的脑海中，也是响起了一道系统任务下发的提示声音。

    【叮！下发新任务，请宿主拖延五庄观剧情两年，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！】

    嗯！？

    哦豁！！

    这个技能，还算是不错啊！！

    不过，在林天的心里还没有开心足够的时候，他的脑海中，就再次的一道系统任务下发的提示声音了。

    【叮！由于镇元大仙，镇元子背叛了西游世界，现在颁发新任务，请宿主击杀镇元子，任务完成奖励：镇元子之魂！】

    嗯？？？

    镇元子背叛了西游世界？？

    什么鬼玩意儿！？

    林天也是瞪大了眼睛，不知道是什么鬼玩意儿情况了。

    毕竟，他接到了这么两个玩意儿任务……

    嗯，第一个就算了，可是第二个？？？

    镇元子背叛了西游世界了？

    为什么？

    而此时，林天也是点开系统面板查看了一下……

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：5000（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之25点8，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    功德：三千七百七十一万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延五庄观剧情两年，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！

    3，镇元子背叛了西游世界，请宿主击杀镇元子，任务完成奖励：镇元子之魂！

    嗯，以上，就是林天现在的系统数据面板了。

    “嗯……”

    “镇元子为什么要背叛西游？？”

    “这任务说的也是模模糊糊的，到底是怎么个背叛法啊！？”

    林天也是有些不明所以了。

    “也没有说，那镇元子被魔化了，这就很奇怪啊！！”

    “镇元子，是怎么背叛？”

    “而且……”

    “区区一个镇元子，区区准圣境界的修为，如何能背叛得了呢！？”

    “还有……镇元子为什么要背叛呢？？”

    林天心中也是非常的疑惑了。

    这一点，林天感觉很是奇怪了。

    毕竟，在原本的西游剧情里，可没有这个啊……

    “林天兄弟，你在嘀嘀咕咕的，说什么呢！？”

    孙悟空疑惑的问道：“什么镇元子背叛了？镇元子怎么了啊？？”

    金蝉子，沙僧，小白龙，猪八戒几人，也都听到了孙悟空的话语，顿时就都纷纷开口询问了起来。

    “什么啊？镇元子背叛？”

    “镇元子是被魔化了吗？？”

    “什么？镇元子被魔化了？！”

    “真的假的啊！那可是，准圣境界的超级大能啊！我老沙……”

    “额，沙师弟，你这是在自卖自夸吗？你忘记了，你自己也是准圣境界？？”

    “额……”

    金蝉子他们几人，都在议论，听得林天都忍不住的满头黑线不已。

    什么鬼玩意儿？？？

    “不是不是，镇元子没有被魔化……”

    林天连忙说道，他也是无语至极了。

    什么鬼玩意儿？？

    果然啊！！

    流言蜚语很可怕！！

    就这么一桌子而已，这流言蜚语特码的，就能传得乱七八糟了？？

    特码的！！！

    林天也是非常的无语了。

    “额？”

    “镇元子没有被魔化啊！？”

    猪八戒似乎有些失望的说道：“那，那是什么情况啊？？”

    孙悟空好奇的问道：“林天兄弟，你到是说啊！！”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“去去去，一边去，别哔哔了，吃你们的饭去！！”

    “至于那镇元子……不管了，干饭！！！”

    那镇元子是什么情况，林天才懒得管呢！！

    反正，现在主要的，先吃饭再说。

    别说什么成为了仙人圣人了不需要吃饭。

    这吃的是饭吗？

    不！

    吃的不是饭，这吃的，是礼貌！

    是那清风明月两位道童给他们的，上好的佳肴！！

    嗯，是的，在清风明月他们，知道了西游天团都是一尊尊恐怖大能之后……

    他们，就给金蝉子孙悟空他们几人，送上了极品仙肴过来。

    没办法啊！

    生怕这些大佬吃了感觉不好吃，暴怒起来，把他们打成哈扎，那他们，不是玩儿求了？？

    都是准圣境界级别以上的超级大能，镇元子，定然也不会为了他们两个小道童，而跟对方走对立面的。

    对于这一点，清风明月他们两人，也是非常清楚。

