    第736章

    昏暗的卧室内，安顿上熟睡的小妖精，俯身在她哭肿的眼皮上小小的亲了一下，转身离开。

    朝雾在忘川旁等了他许久。

    直到郁时盛的身影从远处若隐若现而来。

    她直起身体，看向来人。

    “来啦！还以为你真的冷血无情不会出现。”

    郁时盛朝着她点了点头转而走向另一边，那里卫阶负责安排郁榕和郑濡轩。

    再次见到郁时盛，郁榕有些吃惊，随即联想到什么。“是卿宝让你来的？”

    “不是，她累了在休息。”

    这样啊！什么时候郁时盛变的这么厉害了，她对这个儿子还是了解的太少。

    “我来这里和她无关，她很舍不得您。”

    “多陪陪她。”

    “我会的。”

    “那你现在来这里是……”面对此时的郁时盛，郁榕有些忐忑。他是自己的儿子，又好像不是自己的儿子，让她面对人时很矛盾。

    “给您一个承诺。”

    “什么？”承诺。

    她还没反应过来时，郁时盛的指尖已经落在她的额前，好像有什么东西从脑海中一闪而过，快到她都抓不住。

    郑濡轩亦是如此。

    “你对我们做了什么？”

    “祝福。”

    ……

    鼓掌的声音在身后响起，就连卫阶也好奇的看过来。

    朝雾站在郁时盛身旁。

    这两人都是万众瞩目的天子骄子、一个气场比一个强大的大佬级别人物。

    “神的祝福啊！真是千年难得一遇。要不你也祝福一下我？”

    “你觉得自己现在很不幸福？”

    咳咳~怎么说话呢。朝雾朝他瞪去。“会不会说话，信不信我跟闻卿告状。”

    提到闻卿的名字，男人眼中的荒凉瞬间布满柔情。

    朝雾看着来无影去无踪的人，气的双手叉腰。

    拽过卫阶的胳膊，让他陪着她一起骂郁时盛。

    “把我冥界当什么地方了，说来就来，说走就走。气死我了，气死我了。下次要收费，听见没有下次看见闻卿和郁时盛就收费。”

    卫阶嗯嗯嗯的点头。

    他不敢啊！

    他要是收闻卿的费，闻卿能把头都给他拧下来。

    可他又不能忤逆朝雾的命令。

    郁宅静悄悄的，郁时盛刚走进卧室，闻卿坐在大床中央揉着眼看向他。“你送完婆婆他们了吗？”

    他的小可怜，委屈巴巴的看着他。

    郁时盛恨不得将她揉碎在怀中好好疼惜。

    “不哭了好不好，眼睛肿了都不好看了。”

    闻卿拉着他的手拍拍身边的空位置示意他坐下，郁时盛刚坐下她就迫不及待把脑袋靠了过来，枕在男人腿上。

    “我没哭，只要婆婆觉得幸福。”

    挺翘的鼻尖被轻轻刮了一下。“还说没哭，那刚才是谁的眼泪都哭湿了我的衣服，要不要给你看看。”

    “不要不要，你很坏啊郁时盛。怎么还保留证据呢，换下来我给你洗干净。”

    郁时盛当真将衣服给了她。只是自那以后他就再也没有见过那件衣服。

    某妖很名目张大的就销毁证据。

    接下来的半月，郁时盛都处于忙碌的状态。

    郁榕的葬礼来了很多人，基本都是华国叫得上名字有头有脸的男人。

    (本章完)

