    

    
                第1977章

    
                如此一来，那些公司想追赶澎湖湾的脚步，最少也得两三年以后了。

    
                而且到那个时候，做智能化小区的开发商多了，他们的竞争压力也会随之增大。

    
                不像现在，愿意和江志浩一样，投入大量资金去打造真正智能小区的屈指可数，大部分都还只停留在业主自行装修的时候，进行智能化改造。

    
                澎湖湾二期的火爆，同样成了家喻户晓的新闻。

    
                无数人对这种充满科技感的房屋充满向往，而买到房子的人，则兴奋的不行。

    
                因为刚到手的房子，就有人愿意出更高价格向他们购买。

    
                据说楼层比较好的房子，最高价已经出到了三十万左右。

    
                可以说房子一上手，转手就能赚百分之二十。

    
                不过愿意卖房的只是少数，因为太多人觉得澎湖湾二期还会继续涨，他们预计每平方最低价格，也能涨到四五十万，也就是相比现在翻一倍还要多。

    
                有这样的预期，谁还愿意现在卖呢？

    
                最重要的是，来澎湖湾二期买房子的都不是普通人。

    
                要么是专业的炒房团，要么是真正的有钱人，工薪阶层可拿不出几千万来买这里的房子。

    
                项目的成功，让整个青云地产的所有员工都欣喜若狂，包括黎冰和董青云都是一样。

    
                尤其是黎冰，她一开始对这个项目是很忐忑的，投资那么大，生怕会出问题。

    
                现在看来，自己的担心是多余的，江志浩的眼光没有错，就算房价超过本地平均价格的数倍，一样有的是人买。

    
                因为你提供给了那些人一个最好的预期，让他们觉得有便宜可占。

    
                这就是为什么奢侈品无论任何时候，都有销量的原因。

    
                不是因为它比普通品牌好多少，而是因为它足够贵，甚至有保值的金融属性。

    
                在京都休养了这么久，江志浩的伤也好的差不多了，慕容兰旖的药的确有奇效，比普通的创伤药好很多。

    
                知道他打算离开京都，黎冰特意在临行前一天，来找他吃饭，美其名誉开一个小型的庆功会。

    
                然而这场庆功会上，只有他们俩，加上一个慕容兰旖做灯泡，多少显得有点不伦不类。

    
                但江志浩没有在意，他知道黎冰对自己是有点意思的，虽然心里已经决定要保持距离，但对方毕竟是公司的高管。

    
                人家拿着庆功的名义邀请你，总不好拒绝的太彻底，显得没人情味。

    
                双方的饭局，约在了一个并不算高档的地方。

