    　　

    　　“楚梦瑶”三个字，让保安顿时有些窒息，他可是知道这三个代表的是什么，那可是鹏展集团的千金大小姐啊！

    　　

    　　在鹏展集团的员工里面，认识楚梦瑶本人的，恐怕是少之又少，因为楚梦瑶不是很喜欢出现在公众场合，也很少借着大小姐的身份在鹏展集团下属的产业里面耀武扬威。

    　　

    　　但是知道楚梦瑶这个名字的人却是为数不少，只要在鹏展集团工作半年以上的职工，几乎都听说过楚梦瑶的名字的！这也是他们这些人和同事聊天的时候，大家都会无意中提起的话题！

    　　

    　　大家都知道，楚鹏展有个漂亮的女儿叫楚梦瑶，但是见过楚梦瑶的人却是少之又少，所以越是这样，大家对楚梦瑶就越是好奇，也让大家深深的记住了这个名字。

    　　

    　　保安在整个鹏展集团里面虽然属于比较低的职位，但是茶余饭后也是和同事聊过楚梦瑶的，所以这时候看到会员卡上的名字，顿时就明白了楚梦瑶的身份！

    　　

    　　她，居然是集团的大小姐！怪不得她身边的人，每一个都有钻石会员卡！这倒是也不奇怪了，和大小姐在一起的朋友那都是什么身份？肯定也都是非富即贵，有鹏展集团的会员卡也是理所当然的。

    　　

    　　“楚小姐，谢谢您的配合，请收好会员卡……”保安有些激动的将会员卡还给了楚梦瑶，而楚梦瑶此刻没有声张，显然是不想暴露她大小姐的身份，保安就算知道，也没有说出来。

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，微微一笑收起了自己的会员卡。

    　　

    　　保安见到楚梦瑶的微笑，心中无比激动，大小姐居然如此平易近人，还对自己笑了，这简直就成了自己茶余饭后向同事炫耀的资本了啊！不过他也清楚，大小姐对他笑，也没有什么感情色彩在里面，不过他还是很高兴，因为在他们这些人的心目中，大小姐那是高高在上的存在！

    　　

    　　“请进，尊敬的钻石卡会员楚小姐……”保安将栏杆打开，做了一个请的手势，让林逸将车子开进停车场……

    　　

    　　“不可能！他们怎么可能有会员卡？一定是假的吧？”苟护丽一时间有些接受不了这个事实，因为在她看来，这些小人物怎么可能有鹏展商厦的会员卡呢？而且一下子还拿出来三张，这根本就不符合逻辑啊！于是对保安叫道：“喂，你是不是看错了？要不就是徇私舞弊，看到那小妞儿长得骚，对你一笑，你就给人家放行了对不对？我要投诉你！”

    　　

    　　保安皱了皱眉，你骂大小姐骚？真是不知死活！不过保安是经过严格训练的，虽然心里面对这个苟护丽极度的不满，但是面上还是保持微笑的解释道：“女士，您当然有投诉的权利，不过停车场是实行全程监控的，我不会做出任何徇私舞弊的事情。”

    　　

    　　“哼！”苟护丽看了一眼停车场上方的摄像头，冷哼了一声十分不爽的回到了自己的车子里面，开车去找停车位了。

    　　

    　　事已至此，她再不愿意相信，也是不得不相信林逸等人出示的会员卡是真正的会员卡了，虽然觉得不可思议，但是事实发生在眼前又容不得她不相信。

    　　

    　　这几个小兔崽子的主人对他们还不错啊？居然给他们一人办了一张会员卡？看样子，他们的主人在当地有一些势力啊！不过即使想到这些，苟护丽还是不在乎的，想到自家男人家族那庞大的势力，这小地方的人再厉害能有过自家男人厉害？那完全不是一个重量级的。

    　　

    　　苟护丽将车子停好，林逸也将车子停在了一旁。

    　　

    　　“别以为你们有会员卡了，就了不起了，不过，别高兴的太早了！”苟护丽不得不接受林逸几个有会员卡的事实，不过她不在乎，有会员卡能怎么样？衣服没有了，谁也买不到了！

    　　

    　　林逸听了苟护丽的话，不由得皱了皱眉，买不到了？难道这其中还有什么其他的隐情不成？不过他自然不会去问苟护丽的，现在既然已经到了鹏展大厦，一切就等到了上面再说了。

    　　

    　　苟护丽进了电梯，看着跟进来的林逸、楚梦瑶和陈雨舒，不由得冷笑了一声：“怎么样？是想上去之后出丑？还是现在就回去？告诉你们，上去了，可就不能后悔了！”

    　　

    　　“喔，怎么会后悔呢？可以看到揪脑袋表演，我一辈子都没看过这么给力的表演了！”陈雨舒一想到苟护丽一会儿要表演揪脑袋，就高兴的手舞足蹈。

    　　

    　　“哼！既然你们如此的不识抬举，那就别怪我不客气了，到时候你们就等着做苦工吧！”苟护丽觉得这些人简直不可理喻，尤其是陈雨舒，怎么像个小神经病似的？

    　　

    　　电梯缓缓上行，最后停到了销售服装那一层。

    　　

    　　苟护丽先一步出了电梯，根本也没有做出任何的停留，而是大踏步的向奢侈品贵宾区走去，既然林逸他们不识抬举，那就直接让他们死心吧！

    　　

    　　“林逸，看她的样子，好像胸有成竹？”楚梦瑶有些担心的对林逸说道。

    　　

    　　“不知道，不过应该没有问题，这里买不到，我再想办法？”林逸耸了耸肩，他自然不可能让楚梦瑶去苟护丽家做苦工的。

    　　

    　　“好吧！”楚梦瑶也只能点了点头，拉着陈雨舒，跟着林逸快步的走向了奢侈品专卖区。

    　　

    　　大小姐和小舒也是会光顾这里的，大小姐的心里面没有太多的品牌概念，也不会一味的去追求一些奢侈品，在大小姐的衣柜里，反倒是一些中档品牌比较多，大小姐是个比较随性的人。

    　　

    　　来到了奢侈品销售区，苟护丽也不多话，直接找来了一个导购员，然后指了指自己身上的衣服，对她道：“我身上的这种衣服，还有没有了？”

    　　

    　　那导购员仔细的看了看苟护丽身上的衣服，然后道：“对不起，女士，这种款式的衣服已经销售空了。”

    　　

    　　苟护丽昨天买的时候其实就已经问清楚了，这种衣服只剩下了她买的最后一件，而再进货的话也不可能了，因为这种奢侈品都是按照季节性的推出款式，同样的款式，不会再重复推出。<!---->

