
　　下午两点半，会计2班VS财管3、4班。

　　新生篮球赛没专业比赛那么严格。

　　考虑到大家的体能问题，原本应该是四节比赛时间，在新生赛里被缩短为三节。

　　每一节依旧是10分钟。

　　节与节之间休息五分钟，总计大约为四十分钟的比赛时间。

　　不过考虑到有双方暂停、出界、犯规等情况，一场比赛下来，一般都得五十分钟到一个小时。

　　这些都不是江渺关心的事情。

　　上了场之后，他只关心对面能不能把他们给淘汰掉。

　　可惜，局面刚一开始，就基本呈现一边倒的情况。

　　对面几个人虽说也挺会打球的，但明显还不算特别适应全场地的篮球赛。

　　在猴哥的速攻之下，仅仅前三分钟，江渺他们就迅速斩获了十几分。

　　等对面回过神来的时候，分差已经被拉到十分以上了。

　　江渺叹了口气，认清现实以后，不得不配合着传球和进攻。

　　放水是不可能放水的，也就摸摸鱼，随便投几个球这样子。

　　高中时期江渺没怎么锻炼过，体能下降了不少。

　　要是像猴哥那样整场都不停的来回跑，估计一个小节10分钟打下来，人就已经虚脱了。

　　不过咸鱼党总有自己的办法。

　　防守的时候很轻松，不用跑来跑去。

　　进攻的时候就运球过半场，迅速把球传到前场的猴哥手里。

　　要是进球了，就慢悠悠的回去准备防守。

　　要是没进球，且球权还在他们手里，那他才会继续往前场跑，偶尔接个球投一下。

　　还别说，江渺虽然篮球的整体实力不算强，但他特别喜欢投打板球，而且准度很高。

　　尤其是两边45度角的打板球，他投起来最舒服。

　　在这个角度上，哪怕是三分球，他都能有大概四分之一的进球率。

　　等打到第三小节的时候，分差已经三十多分。

　　猴哥干脆不速攻了，尽量给队友多玩一玩。

　　于是江渺多了不少机会，投进了好几个三分，引起观众席上一些女孩子的惊呼。

　　可惜，等到苏怀粥气喘吁吁赶到篮球场的时候，只看到江渺在临近结束时随意的一个投球。

　　而且还没进。

　　然后，裁判吹哨，比赛结束。

　　会计2班胜！

　　荀良跟猴哥在那里欢呼，江渺一脸咸鱼在心里叹气。

　　这么一来，上周16进8，今天8进4，周四就是半决赛了。

　　心好累。

　　说好的第一场就淘汰的呢？

　　“学弟，你们这也太快了。”苏怀粥顶着大太阳，一脸无奈的走进场，来到江渺面前，旋即歪头一笑，“不过赢了就好，恭喜啦。”

　　“学姐，我可一点都不高兴……”江渺虚着眼应道，擦了擦额头上的汗。M.23sk.com

　　“我高兴啊。”苏怀粥笑起来，“我查过了，你们周四也是下午比赛，我已经把模辩的时间改到周四晚上，到时候就来给你应援哦~”

　　“咳……”江渺有点怕，要是学姐在台下大喊“江渺加油”，他估计立马就腿软了，“学姐，你来看就好，应援就算了。”

　　苏怀粥有点不满的伸手戳戳他的胸口，“别忘了，学姐现在可是你的女友。”

　　江渺心里一荡，嘴上还是说道：“假扮的。”

　　“你这样多没意思，都没代入感了。”苏怀粥无趣摇头，从包包里拿出纸巾，调笑问道，“要我帮你擦吗？”

　　“别！”江渺赶紧接过纸巾，自己擦着脸上的汗。

　　荀良他们可就在旁边呢，要是被看到学姐替自己擦脸……

　　唔……等等。

　　就算被看到，好像也没什么吧？

　　之前是因为他跟学姐纯粹是取材关系，所以考虑到学姐的感受，江渺极力保证二人的特殊关系不被暴露。

　　但是现在不一样了。

　　他本来就打算跟学姐日久生情，学姐自己也不介意被别人看到。

　　那他还藏什么藏？

　　趁这机会跟学姐多亲热一下不好吗？

　　不过现在都拒绝了，还是等会儿找机会再说吧。

　　荀良过来打了声招呼，挤眉弄眼的瞅着他跟学姐，这会儿已经跟来应援的女朋友离开了。

　　江渺身上一身的汗，只想先回寝室冲个澡。

　　“正好我也没事了，一起回去吧。”苏怀粥说道，一边说着，一边小声问道，“要不要取材？”

　　“唔……”江渺沉吟片刻，等到跟学姐走出篮球场，便已经迫不及待的伸出手去，牵住了学姐的小手。

　　久违的仿佛有细微的电流流过全身的感觉，再次在两人身体里流转。

　　“这两天的剧情好有意思。”苏怀粥将羞意压在心底，尽量转移话题说道，“两个亲妈竟然还跟踪儿子女儿约会。”

　　江渺就喜欢被读者夸奖，更别说还是女读者，而且还是他学姐。

　　这种写出来的剧情被读者惊叹和夸赞，对作者而言就是极大的鼓舞。

　　“今天是不是就要写到他俩假装不小心曝光恋情，然后拍老妈的反应了？”苏怀粥好奇问道，“我现在超期待这个！感觉太有意思了~”

　　“应该差不多。”江渺大概估算了一下，“今天应该能写到男主这边的老妈反应，后两天写女主老妈那边的。”

　　“什么时候能亲亲啊？”苏怀粥继续追问，“都睡一起了还不亲，过分了啊。”

　　“大纲都是事先定好的……”江渺一脸无奈，“男主生日是七月七号，接吻会安排在这个剧情里。”

　　“这样啊~那应该快了吧？”

　　“嗯……上架之后应该就差不多了。”

　　“那你加油！上架记得爆更！”

　　“……我尽量。”

　　“嗯哼？”

　　“保底6000字。”

　　“行吧。”苏怀粥被逼他太紧，被牵着的手前后摇晃了几下，“那你须要取材的话，记得随时来找我，只要不是在上课就行。”

　　“好，谢谢学姐。”

　　这次江渺没有拒绝，牵着学姐的手紧了紧。

　　“说起来。”再次定下决心后，江渺主动找起话题来，“学姐今天辩论队这边怎么样？”

　　“还行吧，就是少了你的反方论点，相应的准备就得挪到周四模辩之后了。”

　　“这次辩题是什么来着？”江渺一时之间有点想不起来。

　　“如果有一个按钮，可以给孩子一键定制完美人生，你按不按？”苏怀粥挽着秀发说道，“脑洞题，挺有意思的。”

　　江渺挑了下眉，回想起来：“我们是正方？”

　　“嗯。”苏怀粥点头，“有想法了？是不是很有意思？”

　　“我又没小孩。”江渺赶紧摇头，免得又被拉去当反方苦力。

　　“那你想干嘛？”苏怀粥装作一脸狐疑的问道，“虽说学姐愿意帮你取材，但是生小孩可不在取材范围内啊。”

　　江渺：“……”

　　这话江渺还真不好接。

　　毕竟他现在确实有让学姐成为孩子他妈的想法。

　　有点心虚啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，068.让学姐成为孩子他妈免费阅读。https://xs.23sk.com 