    第1021章

    黑鲨鬼听到这话，忍不住倒抽一口凉气。

    “当真是好大口气，不怕风大闪了舌头，弟兄们，给他们一些颜色瞧瞧。”

    说罢，黑鲨鬼又补充了一句：“别伤了那些女娃们，老子还有用处。”

    千丈蛇面露惊慌之色，此刻诸人已被团团围住，各人擎着兵器，面露狞笑。

    “程当家，这该如何是好？”

    程大雷轻叹口气，一路行来，他手上还是很克制的，能不杀生的时候尽量不杀生。但也知道，在这没有王法之地，和他们讲道理他们是绝对不肯听的，这本就是个用拳头讲道理的。

    他长身而起，手中匹夫剑锵啷一声出鞘。徐神机崔白玉等人看到这一幕都是一惊，一路从长安走到幽州，程大雷极少动用匹夫剑。今日匹夫剑已经出鞘，莫非程大雷要大开杀戒。

    程大雷持剑立在门口，剑横在身前，道：“有能跨过我剑围者，今日算你们赢。”

    黑鲨鬼一帮人已经冲过来，程大雷无可奈何的抬起头，匹夫剑在空中一闪而过，一剑御七星的看家绝技。

    长剑从诸人头顶划过，几缕黑发落地，空气是死一般安静。

    黑鲨鬼摸了摸头顶，感觉一道凉气从尾椎骨冒上来。能在落叶城立足，甚至混的不错，黑鲨鬼自然不是胆小之徒。可是，这种性命悬在别人手上的感觉实在太糟糕了。

    只要挥出的剑低三寸，自己一条性命也就见了阎王。虽然自己在落叶城是一人之下万人之上，但若真的死了，也就什么都没有了。

    程大雷持剑而立，显得风轻云淡，口中道：“我再给你们一个机会，让王槐来见我。”

    这时候，黑鲨鬼还未答言，从其背后突然散出一个青衣人，手中持一柄快剑，快步靠近程大雷。

    好快的剑。

    程大雷同黑鲨鬼同时一惊，程大雷吃惊的是落叶城竟有这样的高手，倒是难得。黑鲨鬼惊讶的是，这青衣人本事竟然如此了得。

    这青衣人名叫赵钩，是新近投靠道铁头鬼王槐麾下，平常做事一声不响，是个很容易被忽略的存在。但蔫人出豹子，越是平日一声不响，关键时刻就能吓人一跳。

    眨眼间双方已经战在一起，十个回合内未分胜负。能在程大雷手上走十个回合，这已足够了得。

    程大雷也是为了摸清此人的底细，才与这人过了几招。只见对方进退有据，章法井然，一看便是名师教出来的，又在真正的杀戮场中历练过，方才有如此本事。

    但这样一个人，出现在落叶城是极奇怪的。如铁头功王槐、黑鲨鬼这帮人，多是靠着一腔力气好勇斗狠，也谈不上有什么武学造诣，即便有些把式也不过是乡下把式。

    那么，这样一个人为何会出现在这里？

    程大雷眼睛一眯，眸底寒意绽放。说不得便是鱼龙卫的人，事先混入鱼龙卫中，要取自己性命。

    在猜到此节后，程大雷已动杀心。一招快剑袭出，号做直来直往。本身便是杀鸡儆猴，以来震慑落叶城宵小，二来，也是给躲在暗处的人看。

    招子都放亮些，本当家的人头不是你们想取就能取的。

    这是程大雷的看家绝技，向来没有失过手。经过这些年历练，愈加老道，一剑刺出，宛若要将风斩个窟窿。

    正在此刻，一枚铜钱镖凌空而至，险之又险的打在匹夫剑上。程大雷手心一震，不得不将剑偏了几分。

    差之毫厘谬以千里。

    正是这几分之差，令赵钩逃过性命，他早已被吓破胆，此刻恍然回过神来，突然向后纵跃。

    在黑鲨鬼身后，同样跳出一人，和赵钩一起跳出院墙，向远处逃命。

    程大雷并未追赶，只是站在原地呆呆发愣。

    很显然，鱼龙卫混进来的不止赵钩一人。一人在明，一人在暗，另外一人是使暗器的好手，便是想着趁二人激战时手发暗器，结果自己的性命。

    只不过他高估了赵钩的战斗力，也低估了程大雷的实力，所以不得不在关键时刻出手，为赵钩挽回一线生机。

    程大雷心下怅然，倒不是因为鱼龙卫的威胁。从出世至今，一记直来直往收割性命无数，从没有过失手的先例。这是第一次……怕不是什么好兆头呐。

    黑鲨鬼愣在原地，忽地哈哈大笑：“我以为有多大本事，原来也不过如此，弟兄们一起动手，今天送他们见阎王。”

    程大雷匹夫剑刚刚还鞘，此刻忽然拔出，寒芒一道闪过，又再次还入鞘中，只是空中几滴鲜血飘落。

    黑鲨鬼立在原地，两眼呆呆发怔，双目之中有愤怒，愕然，恐怖……最后噗通一声倒地，喉咙一道血线愈演愈烈，随之鲜血越流越急。

    黑鲨鬼一帮手下，此刻大呼小叫，瞬时间便做鸟兽散，最后连黑鲨鬼的尸体都没有拖走。

    刘发财走过来将黑鲨鬼的尸体拖到墙角，她本身做的就是这个活儿，遇到小角色，他能上前亮一亮双刀。真正碰到棘手的敌人，就要迟到了亲自出马，迟到了负责杀人，他负责收尸。

    悍然杀人后，程大雷的心情并不愉悦。如果他心情好的话，今次也不会下失手。

    归根结底，还是匹夫剑失手的事。

    一直在刀口下摸盘滚打，对于这种鬼神莫测的事，程大雷也难免有些含糊。

    况且是如今这种局势，李行哉暗中调动兵马，鱼龙卫撒下天罗地网。程大雷表面上风平浪静，心中何尝不知道自己命悬一线。

    难道当真要死在此地么？

    程大雷无可奈何的笑笑，当初是从青牛山走出来的，如今又回到这里，如此，也算一个好结局。

    当程大雷进入落叶城时，戚继光带着亲卫，一路快马加鞭，由长安城赶到幽州，暂时在一处山神庙落脚。

    此地，便成了鱼龙卫的指挥中心。前赴后继来到幽州的鱼龙卫在此地集结。

    一共三千人，都是鱼龙卫中的佼佼者。看着面前聚集的人手，戚继光轻叹口气。

    以三千人杀一个人，如果自己再做不成事，当真该找块豆腐撞死了。