    第139章 139章：眷属印记

    顾笙歌抚摸水冰儿洁白无瑕的玉体，手掌轻放在水冰儿雪白腹部，神力凝聚，一枚黑色龙纹铭刻在她腹部，龙纹栩栩如生，散发漆黑神光，呈现∞形, 龙头咬住龙尾，奇异无比，乃是一个无限循环。

    「无限·噬界之龙」

    留下属于自己的眷属印记后，顾笙歌露出满意神色，从今以后，水冰儿就是他的眷属, 他的东西了！

    感受到腹部传来的微热，水冰儿缓缓苏醒，她低头看到腹部的「无限·噬界之龙」印记, 俏脸露出丝丝微红，她甚至有种错觉，龙纹刻印在动。

    “这枚刻印是你是老师眷属的证明，同时能让老师是时刻感知你的生命，如何你遇到危险，老师会第一时间来救你。”

    顾笙歌手指在水冰儿腹部轻轻滑动，雪白细腻，手感极佳，手指落在「无限·噬界之龙」印记上，柔声说到，水冰儿闻言，冷艳娇媚脸蛋露出丝丝微红

    虽然这个印记很好，但在腹部, 这这让水冰儿很是害羞。

    见水冰儿露出害羞神色, 顾笙歌手指划过她的肌肤, 勾起怀中冷艳少女的娇嫩下巴, 看着她不输于千仞雪的冷艳脸蛋，看着她的冰蓝美眸, 柔声说道：

    “怎么，害羞嘛~乖，这是老师对你的爱，要好好接受哦，不然，老师会生气的~”

    顾笙歌的眼眸深邃无比，惑人心神，水冰儿看着他的眼眸，眼神出现丝丝失神，乖巧点头，声音满是顺从。

    “老师的爱~冰儿会好好接受的。”

    “真乖~”

    顾笙歌低头吻在水冰儿蓝紫色柔软唇瓣上，水冰儿没有反抗，任由顾笙歌品尝她的美味。

    良久后，顾笙歌抬头看着怀中失神的冷艳娇媚少女，眼神透露着喜爱与满意。

    “老师以后会好好爱你的~”

    顾笙歌行星八阶的精神力，潜移默化水冰儿的心神，让她变得像宠物一样对顾笙歌乖巧顺从而已。

    抱着水冰儿继续缠绵一会后，顾笙歌松开她，水冰儿重新穿上件衣服，和他一同离开办公室。

    而在门外，蓝箐烟和冷绮霜等候已久，她们在六首冰火凤凰出现后便赶来顾笙歌办公室。

    能闹出如此动静的，她们相信只有顾笙歌了。

    “顾老师，冰儿。”

    见顾笙歌带着水冰儿走出办公室，端庄美妇~蓝箐烟粉唇微张，柔声喊道，冷绮霜看到顾笙歌，美眸露出丝丝惧怕，丰腴娇躯微微颤抖，毕竟顾笙歌对她可是很粗暴的，已经有了心理阴影。

    “冷院长，蓝主任，你们怎么来了。”

    顾笙歌看着端庄美妇主任和冷艳美妇院长，眼神带着丝丝笑意，肆无忌惮打量着她们丰腴娇躯，毕竟，都是自己的东西。

    蓝箐烟感受到顾笙歌那肆无忌惮的目光，俏脸微微泛红，开口询问道：

    “之前一道六首凤凰武魂落入你办公室，我们想问问是怎么回事？”

    “这样呀，来，冰儿让你母亲和冷阿姨看看你的武魂。”

    顾笙歌转头对水冰儿说道，水冰儿乖巧点头，却听一声嘹亮凤鸣，六首冰火凤凰武魂浮现在水冰儿背后，六枚魂环绽放不同光彩，绚丽无比，散发强大气势。

    黄黄紫黑黑黑

    魂帝气息弥漫，虽然只有六十一级，但却让蓝箐烟和冷绮霜倍感压力。

    俩美妇都露出惊骇神色，魂帝！水冰儿竟然已经达到了魂帝！要知道在两个月前她不过是魂尊而已，这提升速度太恐怖了！

    而且她的武魂也从冰凤凰变成了六首冰火凤凰，发生了什么事？！

    “顾老师，冰儿的武魂怎么会变成这个样子？”

    蓝箐烟的武魂也是冰凤凰，但却从六首冰火凤凰身上感受到一股压制，这让她内心很是震惊。

    顾笙歌笑着开口解释道：“我将一枚远古异兽的内丹给了冰儿，让她将那枚内丹吸收，促使了她的武魂进化。”

    端庄美妇主任和冷艳美妇院长闻言，都露出惊讶神色，她们还从未听说过武魂可以进化的，太让人难以置信了。

    “正好，两位都在，我有些事情要向主任和院长请教，来我办公室详谈吧~”

    顾笙歌看着蓝箐烟和冷绮霜，眼神露出丝丝异色，炽热无比，好似要将俩美妇融化一般。

    他让水冰儿去找朱竹清她们，而后请端庄美妇主任和冷艳美妇院长入办公室详谈。

    一场谈话持续三个小时，外面天色变幻，从日落黄昏到明月高挂。

    办公室门被打开，顾笙歌一脸满足走出办公室，持续三个小时的深入交流结束，顾笙歌受益匪浅，感叹不已。

    十数分钟后，蓝箐烟和冷绮霜互相搀扶着离开办公室。

    …………

    天斗皇室学院外，一个身穿黑色老旧盔甲的中年人站在院门外，盔甲老旧，布满伤痕，双鬓斑白，面容沧桑透露着悲伤，眼神满是愤怒。

    他看着被称为天斗第一高级魂师学院的天斗皇家学院，怒吼咆哮，发泄着心中悲伤和愤怒。

    “为什么！老子为天斗帝国戍边十五年！参加大大小小数十场战争，抛头颅洒热血，你们却眼睁睁看着我儿子被那些贵族子弟打死！为什么！！！”

    但无论他怎么怒吼，却无一人回应。

    王啸坤内心充满了怨恨！自己为天斗帝国戍边十五年，用军功换取了送自己孩子在只有贵族才能上学的天斗皇室学院上学，想要他得到最好的培养，日后成为一位优秀的魂师。

    可短短三天，一切都变了，他儿子在天斗皇家学院只不过和一名贵族子弟起了一点口角争执，就被七名贵族子弟当着众多学生的面活活打死。

    最后天斗皇家学院还将遗体直接烧毁，说他儿子是修炼出现问题，导致武魂暴走，在学院搞破坏，伤害到其他学生，那些贵族子弟见义勇为而击毙。

    颠倒黑白，搬弄是非！

    王啸坤想要状告雪夜大帝，却不料被多名贵族威胁，其中更有天斗皇家学院的主任。

    如果不是因为自己在军中有些地位，恐怕就不是威胁这么简单了。

    这让他更加确信自己的儿子是死于非命，他要报仇！可只有魂王实力的他，如何与庞大的天斗皇室学院，还有那些贵族相斗呢！

    一道黑袍身影出现在王啸坤身后，声音带着无尽魅惑。

    “想要力量吗，我可以给你足以推翻天斗帝国的力量。”

    ~

    （顾笙歌：本剧情纯属虚构。）

    (本章完)

