    他从这个黑衣中年男子身上感受到了一丝淡淡的威胁感，此人的的深浅就连他都看不透，就像一汪平静的幽谭，深不可测！

    而且看此人微微隆起的太阳穴，显然也是练武之人，这就让他感到震惊了，他几乎从没看到过连他都看不透的武者，难道对方是那种足以比肩他的高手！

    “此人名为影杀，是那位王身边的贴身侍卫，就连我都不是其对手，可能也就只有你能敌得过他！”

    “他赶到这里，估计是王的意愿，也不知道具体有什么目的！”

    “如果他的目标是你，想对你下手的话，就连我都拦不住他，毕竟他的背后站着的人是王，就连你手中的刑剑，都能被王随时收回！”

    张贲神色凝重无比的说道。

    “什么，他是王的贴身侍卫！”

    陈焲心中震惊无比，虎帅口中的那位王，自然是华夏王，整个华夏的最高长官。

    只是他不知道自己怎么被王给盯上了，难道是这次事件造成的影响太大了，惊起了王的注意，王派侍卫影杀来对自己下手！

    这让他整颗心都提了起来。

    “走吧！去迎接一下，是敌是友，待会就知道呢！”

    张贲拍了拍陈焲肩膀，向着走来的影杀走去，拱手道：

    “影侍卫，别来无恙！”

    “您怎么赶到这云天市来了，是不是王有什么命令要下达，才派您来走这一趟！”

    影杀对着张贲点点头道：“确实是有王的命令要下达！”

    说完，目光看向了后边走来的陈焲，不苟言笑道：

    “青龙，你这次可真是大闹了一场，整个华夏都在关注着你的事件，甚至就连王都惊动了。”

    陈焲皱眉看着影杀，不知道是敌是友的他，淡淡的说道：“有话就直说吧！”

    “放心吧，这次我不是来向你问罪的，相反，还有好事在等着你！”

    见陈焲有些紧张，影杀脸上露出一抹僵硬的笑。

    “好事，什么好事！”

    陈焲越发好奇了，不过提起的心，总算放下去几分。

    影杀从怀中掏出了一个小盒子，打开一看，里面装着的是一枚青色的龙纹勋章。

    他环视全场，这倒是一个好场合，刚好能让这里发生的事，在短短时间内被整个华夏国民得知。

    他的声音中夹带上了一丝内力，清晰传到全场数万市民的耳中：

    “我乃华夏王的侍卫影杀，今日遵循王的意愿赶到这云天市，就是为了给青龙册封！”

    “青龙，原华夏西部战域特战队长，军方有史以来最年轻的一位封将人物，入伍数年，战功赫赫，为华夏国的安稳，立下了汗马功劳！”

    “其退伍不褪色，在地方积极打击犯罪组织，铲恶锄奸，护一方安宁，实为吾辈楷模！”

    “王深感其大义，起了爱才之心，今日特派我赋予青龙华夏荣耀少帅勋章，执掌大夏刑剑，可随时回归军中，执掌大军，就算是在地方，也有调遣少量军队之权！”

    说完，看向陈焲：“青龙，还不上前领取勋章，不要辜负了王的一般好意！”

    而影杀话音落下的刹那，整个现场都沸腾了，全国都震惊了。

    王竟然特地派人来云天市册封青龙，还直接册封为荣耀少帅这样的尊荣，这太令人震惊了。

    只要青龙接过了少帅勋章，那就不仅仅只是华夏最早封将的存在，同样也是最早封帅的存在啊！

