    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “道长知道侠客岛的情形？”众人一惊，连忙问道。

    几十年来，侠客岛就像是一个谜团，中原武林对他的认识寥寥无几，唯一知道的就是那个地方出来的人，武学通神，天下无敌，别的暂且不说，只是赏善罚恶二使便三十年来罕有对手，侠客岛的厉害可想而知。

    所以听到太元如此说，哪里还有不激动的道理。

    “贫道也是略知一二，不过此时还不是说明的时候，一切玄机到了岛上自然就明白了，你们不必着急。”

    太元暂且没有说破的打算，侠客岛的秘密早晚都会知道，又何必急于一时。

    众人见问不出什么，只得无奈叹息。

    不久，渔村之外的大海之上，号角声响起，接着整个南海渔村便沸腾了，众多武林中人立时慌作一团，害怕不已。

    “侠客岛的人来，咱们准备出吧。”

    太元站起身来，淡淡说道，然后迈步便走了出去。

    南海边上，众人齐聚，只见茫茫大海之上，正有一艘大船破浪而来，上面旗帜翻飞，绣有大字，隐约便是赏善、罚恶两面大旗，带着一股说不出的气势，行驶过来。

    “来了，来了，侠客岛的人来了！”

    不知是谁大呼一声，众人便浑身一颤，大为惊悸，看着那艘大船便像是见了鬼一般。

    苦嚎也好，怒骂也罢，最终的结果都没什么差别，侠客岛此次前来的并非赏善罚恶二使，而是迎宾使，一身功力同样出神入化，足以镇压当场。

    可能赏善罚恶二使已经把太元的情形向岛上做了汇报，此次邀约，第一个上船的便是他。

    其他人惊慌失措，太元却是淡然平静的很，听到那两个迎宾使念诵名字，他便身形一纵，登上了船头。

    雪山派掌门白自在，长乐帮帮主石破天，关东四大门派的掌门，还有各路的寨主，舵主以及一些江湖上的成名豪杰，全都册上有名。

    对于码头上的种种丑态，太元并没有什么理会的心思，他上船之后，便找了一个舱室安顿下来，静静等待。

    不多时，大船起锚，向着南海深处行去，海风浩瀚，碧天一色，大海之壮丽，非一般可比。

    这一行，大约三五日后，众人眼前一亮，前方不远处出现一座海岛，岛上山林密布，云雾缭绕，当真瑰丽无比，宛若仙境。

    上岛之后，先是一片道路蜿蜒，接着便亭台楼阁，曲径回廊，假山流水应有尽有，此地景色秀美，建筑典雅精致，众人看到，不禁咋舌不已。

    须知此地乃是南海深处，地处荒岛，要行此土木大工，其中需要花费的人力物力是何等庞大，其中心血不言而明。

    到了这一刻，众人虽有惊慌，可仍染不得不赞叹连连。

    岛上对他们的到来，早有准备，每个人都有一间客房居住，房间布置精巧，简约中带着典雅，一桌一椅，一花一木，都别具匠心，让人赏心悦目。

    一两日后，中原武林的百多号人全数到来，此次腊八邀宴也要开始了。岛上的仆役通报之后，便带着众人到了一座山崖古洞之内，这古洞甚是宽敞，太元仔细观察，便现此地半是天然，半是人为，其中不少地方都可看出斧凿之痕迹，工程极为浩大。

    众人到来之时，古洞中央的一片平整空地上早已布置妥当，一张张桌椅摆放整齐，众人不论何等心思，到了此地，也只能既来之则安之了，于是纷纷落座。

    等了片刻，古洞一角传来一声宣号，有人道：“侠客岛龙、木二岛主携座下众弟子拜谒嘉宾！”

    话音刚落，便有一行人走了出来，先是两队约几十人，衣着黄黑，位列两旁，接着有两个老者走了出来，一个满头银，面色红润，神态和蔼，一个身穿黑衣，头乌黑，面容古拙严肃，这二人神态不一，气质迥异，可站在一起却是无比和谐，仿若一人，气息相连。

    众人只见那两个分送铜牌的赏善罚恶使者也杂在众弟子之中，张三穿黄，排在右每十一，李四穿青，排在左第十三，在他二人身后，又各有二十余人。众人不由得都倒抽了一口凉气。张三、李四二人的武功，大家都曾亲眼见过，那知他二人尚有这许多同门兄弟，想来各同门的功夫和他们也均在伯仲之间，都想：“难怪三十年来，来到侠客岛的英雄好汉个个有来无回。且不说旁人，单只须赏善罚恶二使出手，我们这些中原武林的成名人物，又有那几个能在他们手底走得到二十招以上？”

    两列弟子分向左右一站，一齐恭恭敬敬的向群雄躬身行礼。群雄忙即还礼。张三、李四二人在中原分送铜牌之时，谈笑杀人，一举手间，往往便将整个门派帮会尽数屠戮，此刻回到岛上，竟是目不斜视，恭谨之极。

    细乐声中，两个老者并肩缓步而出，一个穿黄，一个穿青。那赞礼的喝道：“敝岛岛主欢迎列位贵客大驾光降。”龙岛主与木岛主长揖到地，群雄纷纷还礼。

    那身穿黄袍的龙岛主哈哈一笑，说道：“在下和木兄弟二人僻处荒岛，今日得见众位高贤，大感荣庞。只是荒岛之上，诸物简陋，款待未周，各位见谅。”说来声音十分平和，这侠客岛孤悬南海之中，他说的却是中州口音。木岛主道：“各位请坐。”他语音甚尖，似是闽广一带人氏。

    待群雄就座后，龙木两位岛主才在西侧下主位的一张桌旁坐下。众弟子却无坐位，各自垂手侍立。

    各人一就座，岛上执事人等便上来斟酒，跟着端上菜肴。每人桌上四碟四碗，八色菜肴，鸡、肉、鱼、虾，煮得香气扑鼻，似也无甚异状。

    龙、木二岛主却也客气的很，当下便端起酒杯，向群雄敬酒。

    一言一行，没有半点跋扈狠辣之态，一时间倒让许多人迷茫起来，不由得也端起了酒杯。

    这时他们才看到那杯中之酒，绿油油的，甚是诡异，与一般的酒水大为不同，不少人心中一颤，暗道这酒水模样，怕是其中蕴含可怕的剧毒，否则断断不会呈这等色泽。

    太元倒是无所谓，他端起酒杯，放在鼻下轻轻一嗅，便觉得一股凛冽的清香扑鼻而来，其中药气浓重，显然这酒水之中熬炼了许多珍贵的药材。

    他也不管许多，当下饮了一杯，滋味不错，醇厚绵长，确是好酒。

    酒一下肚，便有一团火热的气息袅袅散出来，浓郁的精气不由得散入周身经络血肉之中。太元心意一动，真元运转，眨眼功夫便把这其中的药力给炼化了个干净。

    那上的龙木岛主似乎并不在意群雄是否饮下杯中之酒，微一招手，便有一群仆役鱼贯而出，在漆盘上端着一大碗一大碗的热粥，放在了群雄面前。

    只见热粥蒸气上冒，兀自在一个个气泡从粥底钻将上来，一碗粥尽作深绿之色，瞧上去说不出的诡异。本来腊八粥内所和的是红枣、莲子、茨实、龙眼干、赤豆之类，但眼前粥中所和之物却菜不像菜，草不像草，有些似是切成细粒的树根，有些似是压成扁片的木薯，药气极浓。群雄均知，毒物大都呈青绿之色，这一碗粥深绿如此，只映得人面俱碧，药气刺鼻，其毒可知。

    众人看着这所谓腊八粥，脸色都有些绿了，心下惴惴。

    龙岛主开口道：“喝粥之前，老夫要先认识一位道号太元的道长，不知哪位才是？”

    群雄惊讶，许多人都不知这太元道人是何人，竟能让这神秘的岛主单独相识。

    太元起身，微笑道：“贫道太元，见过二位岛主，两位当真福源不浅，手段不凡，竟以一岛之力，配出这般神异的腊八粥，贫道佩服之至。”

    龙木二岛主恍然一笑，知道这腊八粥的玄机已被人识破，却也不以为意，心中反而多了几分欣喜。

    “太元道长过奖了，我兄弟二人僻处荒岛，虽有一番机缘，可也不敢独享，只因这岛上有一味断肠蚀骨腐心草的灵药每十年才开花一次，我们总要等其开花之后，这才邀请江湖同道来此同享，屈指算来，这是第四回邀请了。”

    龙岛主慨然言道。

    “嗯，这味草药虽药力强劲，可处置起来却不容易，一个不好便成了真正的穿肠毒药，两位岛主可以阴阳转换，化毒为补，已是天下武林最绝顶的手段了。贫道却是要尝一尝了。”

    太元说着，端起腊八粥便吃了起来。

    这腊八粥貌极凶恶，可味道却也不算太难喝，只是其中的药味浓郁了些，一碗粥下肚，太元仔细品味，感受其中的药力变化，心中也有几分敬佩，这腊八粥药力着实不凡，即使以他如今的功力修为，仍然小有补益，可见其中的不凡之处了。

    “好粥，好粥！”喝完之后，太元不吝赞叹。

    武林群雄见状，有人好奇，有人不屑，有人疑惑，种种表情，迥然各异。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。