    “语岚，你说这只巨鳄怎么处理啊？”谷幽突然想起那只巨鳄他还没有想好怎么处理呢！

    “那你想怎么处理，我也没这方面经验，这么大，咱拿不走也吃不了啊！”秦语岚也有些为难。

    “这个你们家里需不需要？”谷幽再次问到，他听说有钱人家里都会吃异兽肉的。

    “我们家就算了！你还是按照你的办法处理吧！”秦语岚拒绝了谷幽的好意。

    “那我只能交给御品天下了！”谷幽看了一下秦语岚，“这个卖给他们总比给其他人强些！”

    “行啊！”秦语岚无所谓的说到，“这个我没意见！到是给我钱就行了！”

    谷幽狐疑的看着秦语岚，“你很缺钱么？”

    “这话说的，谁不缺钱啊！”秦语岚没好气的说了一句，“难道你不缺钱？”

    “放心，跟着我，你以后就不缺钱了！”谷幽立刻拍着胸脯说到。

    “这可是你说的啊！”秦语岚诡异的笑了笑，样子让谷幽有些心惊。

    “能不能告诉我你要那么多钱干什么啊？”谷幽谨慎的问到。

    “不能，你还是赶紧想办法把事情处理完，然后汇报你的武功！”秦语岚突然霸气的说到，显然她在掩饰，不想让谷幽知道她为何要用钱。

    “好吧！”谷幽打开了通讯，“曲大哥，我刚杀掉了一只巨鳄，有点大，你能不能安排人帮我运送一下，还是老样子卖给御品天下！”

    “什么你又出去了？还杀死了一只巨鳄，我们才刚刚回到基地，你真是不让我们休息啊！”曲靖戚在通讯中感慨到，“发给我位置，我们马上赶过去，这可是好东西啊！”

    听到曲靖戚的话，谷幽有些疑惑，这巨鳄不难杀啊！

    “你是不是在疑惑这个巨鳄怎么会是好东西吧！”秦语岚看着谷幽样子就知道他在想什么。

    “是啊！这么容易杀的异兽怎么会是太好的东西？”谷幽没否定。

    “你在御品天下后厨干了一个多月，那你又看到过巨鳄么？”秦语岚反问到。

    “还真没有！”谷幽恍然，“这么说这东西还挺稀罕的了！”

    “哼，还说我经验少！”秦语岚更是得意了，“巨鳄这个异兽呢！一般都是群居的，就是偶尔有落单的也不好杀，因为它们非常的聪明，而且水中才是它们的主战场，这么说你明白了吧！”

    “明白了！”谷幽经过秦语岚的提点也知道了这是为什么了。

    是有很多狩猎团能够杀死这家伙，但是前提是它会在陆地上战斗，一旦看到人多，这家伙就会钻进水里，而人类目前水战还是不那么强的。

    解决完这事，谷幽也和秦语岚坐到车上，他把自己的一些事情说给了秦语岚，就连戒指的事情他也说了出来，可见他对秦语岚是多么的信任。

    “你说你是修真者，还有个空间戒指！”秦语岚听过谷幽的话后惊讶的张大了嘴。

    “看好了啊！”谷幽说完就打出一个法诀，手上就出现了一个火球，“去”火球朝着水面飞去，然后在水面上发生了爆炸。

    水花四散，热气蒸腾，秦语岚用手捂着了自己的嘴，直愣愣的看着水面。

    “还有这个！”谷幽的声音响起，然后他的手中突然出现又消失很多的东西，“看到了吧！这就是空间戒指的作用了，我给起了个名字叫青岩戒！”

    “行了，你先消停会，让我好好消化消化！”秦语岚坐到座位上闭上了双眼，这消息对她刺激有点大。

    看到秦语岚的样子，谷幽也有些愣神，实在是此刻秦语岚的样子太有魅惑力了，刚才为了战斗，她脱去了宽松的外衣，此时一身紧身衣坐在驾驶位上。

    突然出现的车队声打破了这一刻的宁静，原来是曲靖戚他们赶了来了。

    四目相对，一个是痴迷，一个带有杀气。

    “那个你披上外套，我先下去招呼他们！”谷幽赶紧下车，再不下去他怕秦语岚会动手。

    “噗！”秦语岚被谷幽的行为弄得笑了，紧绷的脸也舒缓，她拿起了座位上的外套，“就你多事！”嘴上虽然这么说，还是穿上了外套，掩盖了娇美的身材。

    “谷先生，真是没有想到这才隔了一天你又给我们一个惊喜啊？”曲靖戚一见面就开口说到。

    “这算哪门子惊喜啊！”谷幽应到，“这只巨鳄对曲大哥来说应该很容易就解决了吧！”

    “那怎么可能，异兽的本能很强，要是感觉到不敌它就会逃走，而且这东西多数时间都是在水中的，在水里我可没法它！”曲靖戚虽然是先天后期的大高手，但是想要独自狩猎也不是那么容易的。

    两个人一边走一边说话，很快就来到了巨鳄的跟前。

    “又是嘴部受伤！”看到巨鳄的样子，曲靖戚有些惊讶，那只烈焰蛙王是，这只巨鳄也如此，心中想到，“看来这个谷先生的战斗风格还真特殊啊！”

    “谷先生真是厉害，这只巨鳄只有嘴部受伤吗，其他的地方都保存完好，这让它的价值极大的保留了下来。”

    “是啊！而且你们看头上的这道致命伤，干脆利落，谷先生的实力真是超强！”

    听到了其他人的讨论，谷幽没有说什么，此刻越是让这些人惊讶越好，因为他想到了一个问题，他的实力表面上不显，秦语岚也不过是刚入先天，他们两个的组合一定能够吸引一些异兽，这样他们的收获就不会小，也因此他们就需要一个运输队了，眼前这些人不就是最好的选择么！

    “谷先生的效率就是高！”曲靖戚想了半天冒出了这么一句，心想着，“要是我有这种效率，可就发了！”

    “还可以吧！”谷幽这时候到是没有谦虚，而且还故作深沉的说到，“不过正是如此才烦恼啊！”

    谷幽这么说就是纯属装了，秦语岚这时也下车了，正好听到，忍不住笑了出来。

    谷幽被秦语岚这么一笑也装不下去了，“曲大哥，有件事和你商量一下，你看我们的猎杀效率还算可以，只是我们带不走啊！扔了又可惜，所以你看你们能不能帮忙偶尔过来帮我们运一下，放心，绝对不会亏待兄弟们的，每次都分一半给你们怎么样！”

    谷幽说的很委婉，不过真实的意思就是你们给我们当专业的运输队吧！

    听过了谷幽的话曲靖戚愣住了，不是他要反对，而是他一时有些接受不了，想他们这个队伍也算是精英队伍，在南面基地的地位也是响当当的。

    曲靖戚转头看向了其他人，他发现其他人的眼中竟然有着期待，不过这帮兄弟没人说话都在等他的意见，这种信任既是荣耀也是责任。

    “好吧谷先生，我们会为你们提供必要的服务的！”曲靖戚嘴上说的漂亮但是心中则是有些无奈，“按照你的这种狩猎速度，我们小队怕是得成为你的专业运输队了！”

    “那好就这么说定了！”谷幽见到事情搞定也是非常高兴，他朝着秦语岚做了一个搞定的眼神。

    秦语岚则是感觉谷幽太阴险了，明明是让人家当转运输队，但是嘴上却说的这么好听，“不行，他这么会说，不能让他去骗其他女孩，以后一定要看紧他！”

    谷幽不知秦语岚所想，不然他一定会喊冤。

    “谷先生不给我们介绍一下这位漂亮的女士么？”曲靖戚调侃着说到。

    秦语岚穿上了宽松的外套后掩盖了她娇美的身材也同样掩盖了她飒爽的英姿，看起来更像是外出郊游多于像狩猎。

    更主要的是，秦语岚的美丽让这些人更多的关注她的容颜，而忽略了她的修为。

    “我是他的同学，和他一起组队狩猎来的！”秦语岚到是落落大方的走上前来，不过她没有说自己的名字，凤凰城里秦性不多，她不想说出姓名让人猜出她的出身。

    “语岚，来我给你介绍一下，这位是曲靖戚曲大哥！”谷幽也没有提及秦语岚的姓氏，“曲大哥，这是我同学语岚！”

    “曲大哥你好！”秦语岚很有礼貌的向对方表达了问候，不过很标准化，一看就是非常有家教。

    曲靖戚心中立刻有了觉悟，“这个女人不简单，看来之前的猜测不对。”

    “你好，你好！”曲靖戚有些不知道如何称呼对方，也就讪讪说到。

    不止是曲靖戚，就是其他的队员也感觉到了不对，刚才他们都以为谷幽真是够风流的，出来还带着个美女，但是秦语岚的表现却是让他们心中产生了敬畏，仿佛她就是天生的贵族，而他们这些人就是天生的平民。

    在场的也只有谷幽没注意到，他继续说到，“曲大哥的小队可是非常有名的狩猎团，他们的战斗经验非常丰富，而且还交给我很多的野外生存经验，语岚你也可以向他们讨教一些野外的生存经验！”

    秦语岚也跟着说到，“我是第一次出来狩猎，经验浅薄，还望各位以后多多帮助！”

    “应该的！”一连串的声音传来，这让谷幽很是纳闷，“这怎么就成了应该的了？”

    “兄弟们动作快点，御品天下那边传来消息，明天正好有个重要宴会，这条巨鳄正好可以做成主菜，咱们得在天黑前赶回去！”曲靖戚突然喊到，他刚才已经把巨鳄的消息传了回去，没想到正好用上。

