    两片树叶在莫战栗的眼前飘飘晃晃，挡住了他看向芦远方的视线。

    “好蛊！”莫战栗暗赞一声，没想到树叶蛊被芦远方这么一用就起了奇效，遮住了莫战栗的视线。

    朝着两片树叶挥出三支箭矢，其中一支箭矢穿透一片树叶，树叶消散在空气中。

    但是却还没结束，射出去的箭矢就像是碰到了什么东西一样，发出“砰”的一声轻响，一片飞叶被打散了一半，剩下的另一半朝着莫战栗射过来。

    眼看飞叶就要招呼到自己的脸上，莫战栗一个后仰，半片飞叶从头顶越过，削去莫战栗几根头发，头发顺着清风在空气中飘洒而下。

    额头露出渗出几滴冷汗，莫战栗暗道一声好险，这芦远方太会抓住战机了。

    一些胆小的女生看到削向莫战栗脑袋的飞叶，甚至惊呼一声闭上了眼睛，不敢再看下去。

    就连学堂家老都皱了皱眉头，似是很不喜芦远方这种性格。

    虽然这么想，但是莫战栗却也没停在原地不动，而是开始绕着操场跑动，尽量不给树叶遮住自己视线的机会。

    在跑动的过程中时不时朝着芦远方射出一支箭。

    虽说飞叶蛊能飞出三丈远的距离，但是莫战栗的草箭蛊却能在跳跳草蛊的加持下射出六丈远。

    虽说这样，从六丈远的距离射出草箭，芦远方也有了准备时间，很容易就躲过莫战栗射来的箭矢。

    又一次拉开了距离，看到这里的芦远方索性停下了飞叶蛊的使用，只有两片树叶追着莫战栗飘舞。

    莫战栗感到一阵阵棘手，这芦远方战斗经验太老道了，完全不像是一个十几岁的孩子能有的心性。

    相比起来，芦宁芳就可爱多了，虽说战斗力也不容小觑，但是至少能看出她的喜怒以及战斗技巧的稚嫩。

    但是这芦远方却不一样，看到飞叶蛊无法射到莫战栗后，索性就停下了飞叶蛊的使用。

    这样下去不是办法，拖时间毫无意义，既然你不动手，那我就逼你动手。

    莫战栗心一横，朝着芦远方突进，在这个过程中草箭在前方开路，莫战栗尾随其后。

    “这个莫战栗有点急了。”学堂家老看到这里不由得想到。

    其实这也不能怪莫战栗，主要是芦远方太沉静了，这一对比，差距就出来了。

    等拉近到芦远方三丈距离后，莫战栗甩手又是三支箭矢飞射而出。

    看到莫战栗临近，芦远方抖手又是一片飞叶切出。

    在行进过程中的莫战栗扭腰躲闪，芦远方也在躲避莫战栗的箭矢攻击。

    飞叶穿过莫战栗的身体，擦着他的左胳膊而过，带出一片飞溅的血液，洒落在操场上。

    芦远方也并不好过，莫战栗一连射出四只箭矢，其中一只插在了他的右小腿上，小腿流出一注鲜血。

    “好家伙，这两个人太凶了。”

    “他们……”

    “好胆。”仲连生在远处抱臂而站，看到这里也赞叹一声，也不知道是赞叹莫战栗还是赞叹芦远方，亦或者是两人都有。

    躲闪过程中的两人又是箭矢飞叶对射。

    芦远方切出一记飞叶后反手又切出一记，两片飞叶前后相隔不到两寸，从这里就能看出芦远方技艺的高超。普通弟子能在战斗中将飞叶准确射向对手就已经很了不得了，更别说是连射了。

    而莫战栗自然也不是等闲之辈，一记飞箭后随手又挥出三支箭矢。

    “呵呵，你的真元果然很多。”

    看到莫战栗如此挥霍真元还没有消耗光，芦远方不由得出声。说完后又是一记飞叶切出，丝毫不给莫战栗休缓的机会。

    “彼此彼此，你的技巧也很好。”

    说这句话的时候，莫战栗就是一支箭矢射出，正向着芦远方。

    并且在这个过程中还在利用跳跳草蛊不断转换位置，箭矢从不同的角度射向芦远方，时不时有跳跳草加持的草箭。

    在跳跳草推动下的草箭不光射程和威力有所提高，就连速度都加快了很多，每一次这种箭矢的射出，都会让芦远方忙乱一下。

    “还是小看你了，我认输！”说完，芦远方就朝后退了几步。

    此时的芦远方身上沾染了多处血迹，胳膊和大腿部位还不断往出冒血，胸前的位置也有一个血洞，但是他却像是没事人一样说出这句话。

    而莫战栗也并不好受，左胳膊上有两处飞叶切过的伤口，右小臂上鲜血淋漓，甚至能看到被切开的皮肉下的臂骨。就连胸口都有擦过的飞叶，一半衣服都被切开。

    “我的真元已经耗尽了。”芦远方说道，刚才的战斗失败好像对他没有丝毫的影响，黝黑的双眼让人看不透他到底在想着什么。

    “如果我没有猜错的话，你至少有乙等资质，可能还是乙等中极为优秀的。”芦远方继续说道。

    莫战栗如此战斗方法，别人能猜出了他真元的多少并不奇怪。

    因为战斗是没办法遮掩的，他每使用一个蛊虫，别人都能算出来他消耗了多少真元，两场战斗下来，莫战栗都没有显示出一点真元枯竭的架势，只能推断出他资质很好了。

    这番推测，又让莫战栗对芦远方高看了一眼，没想到他不仅战斗技巧高超，就连心思都如此缜密。

    这是一个可怕的人！

    无论是意志还是战斗才情方面。

    学堂侍卫看到战斗结束，就要来要扶他们两个，芦远方挥了挥手，示意不用。

    莫战栗自己走到了一边，有药堂的治疗蛊师来为他治疗伤口。

    随着蛊虫的作用，莫战栗身上的伤口快速愈合，被切开的地方肉芽生长，传过来一种酥痒的感觉，让人忍不住想要去抓一下。

    “别动。”这是治疗蛊师的提醒。

    这种神奇的手段莫战栗早就见过了，但是依然给他一种震撼的感觉。

    像他这么重的伤，若是放在凡人之间，很可能一只胳膊就要废了，但是在蛊师却只用了这么一会儿时间就治好了。

    “咳咳。”眼看决斗已经落幕了，胜负已分，学堂家老咳嗽了一声。

    这一声咳嗽，让学员都看了过去，他们知道接下来学堂家老就要宣布副班头的人选了。

    “我宣布，剩下的一个副班头的位置就由莫战栗来接任。”

