，(首字母+org点co)！

“万窟里有无数条路，长得好像没有终点，一旦选择了其中一条，就没有精力再去寻第二条，这便是不归路。”短卦老人注视着那座掩在漫天黄沙里的山，说道，“能让人从不归路上回头，只有一种情况，飞升的时机出现了。”

他对湛长风道，“道友请吧，我们进去聊。”

湛长风不顺着他，“没什么好聊的，我倒是对钱家老祖走的那条路有点兴趣，麻烦指一下。”

短卦老人疑然，每条路都不相同，一进去，就可能再无相见的日子，他们能知道钱家老祖找对路.拿到飞升秘密的消息，然后从路上返回，是因为有外人来敲了闻道钟。

闻道钟是一口不知从何而来的古钟，也是所有路的起点，周围道韵流淌，演化出玄妙的图景，时有修士在它旁边悟道，而一旦撞响它，整个万窟.无数条路里的修士，都能听见它的声音。

穿云界的大能圈里流传着一个悠久的习俗：只可在找到飞升秘密或界中出现灭世危机时，敲钟召集万窟里的众修士。

他确定湛长风不曾出现在钟响那日，那她是从哪里探到钱家老祖获得飞升秘密这个消息的？

“道友难道要进那条路？据载，钱家老祖是进去了一百二十年才出来的。”

“所以，你们仅是听了一面之词，没有亲自去确认过？”

短卦老人眼中划过深思，“好，我给你指路。”

穿过黄沙，满是洞窟的嶙峋秃山出现在了眼前，而在这座山前，悬挂着一口黄钟。

“道友去吧，穿过闻道钟，你就能踏进那些洞窟了，一个洞窟代表一条路，我们与先辈为了探路，会在进去前将姓名刻在洞窟外，给后人提供个参照。”

“有劳。”湛长风与闻道钟擦身那刻，感觉身边的空间变化了一下，原本仿佛海市蜃楼一样的万窟山，也变得更真实了。

她料想，之前所见的万窟，可能是万窟山的投影，过了闻道钟，才真正出现在了万窟所处的空间里，她神识扫去，很快在一个洞窟前找到了钱家老祖的名讳，不加多想，抬脚踏了进去。

外头，短卦老人身边出现了几个神通强者，他们不解道，“怎么不对付她了？”

原来，雷家那不能修炼的雷成，早年为了寻得修行机缘，以凡躯硬生生闯了把万窟，只为拜一名强者为师，扭转自己的命运，还真让他撞了运，随便走一条路，碰到了严尝青。

那时严尝青自觉不会再出万窟了，就以偶得的宝物替他洗髓伐毛，并传授给了他毕生所学。

雷成见识了这条路上的凶险，不理解他们为何要拼着一身道行去走这条缥缈的路，还宁肯死在里头，都不回头，所以最终，他有了修炼的资格，却隐藏了起来，成为了操弄权势的人，只愿享人间之乐。

这次，钱家老祖回归家族，钱家人嘴上又是没门的，便让雷成知晓了钱家老祖得到飞升之秘的消息，更进一步得知，契机在姜烟身上。

他认为穿云界或许会有一场洗牌，为了不让钱家独大，就让人敲响闻道钟，把所有大能都召出来了。

借着与严尝青的关系，他建议这些神通强者对付湛长风.抵住钱家老祖.活捉姜烟，而短卦老人他们，是抽签抽到对付湛长风的。

把她引到这里来，一是为了给那边制造机会，二就是要在此击杀她。

但最后，短卦老人因为看不透她的实力，加上她主动进万窟，便没有动手，“我们目前只知道钱家老祖在针对一丫头，却不知绑了那丫头到底有何用，唯有擒了钱家老祖，迫他说出具体，至于此人，钱家老祖在那条路上找了百年，方获秘密，她这一进去，短时间恐怕出不来，那时木已成舟，她能干得了什么？”

“这...我们是留在此地注意她的动向，还是回去？”

“当然是回去，我们要是跟她打，定会费一番力，说不定就错过飞升机缘了，眼下正好，还能喝热乎的汤。”

几人本就不愿接这活，看湛长风进了洞窟，呼啦，全回城里参与对姜烟的争夺了。

湛长风较感意外的是，进入洞窟里后，不是面对狭窄灰暗的甬道，而像是闯进了一片灰蒙无边的天地，没有方向，不知终点。

她随意挑了个方向，偶见尸骸，其他就什么也没有了。

开真知之眼，察一切空间距离，短短瞬间，窥见的东西。够她沉思了，她发现万窟，实际上是无数重空间的叠加，极像是春江阁的手笔。

另一点，此处天地元气比外面充裕，恐怕这也是那些大能们不肯出去的原因之一。

她探寻了半天，无所获，便要返回，却突感地动，循迹而走，越往里压力越大，还让她看见了一具灵鉴骨。

这压力，是足够将人撕成碎片的空间力，她偷了个懒，没有往极远的地动来源处赶去，而是以真知之眼，窥十几万里之外的动静，见一块半埋在地里的石碑，伴着地动缓缓升起。

那原显露出来的半块石碑上，刻着一幅画，大意是有一人站在巨阵上，拿着匕首挖出自己的心，其脚下，似乎有某种通道在开启。

旁语：甘愿剖心之日，天地重启，道来。

那钱家老祖，看见的可能就是它。

但为何认为此人是姜烟？

她仔细端详这幅画，越看，确实越觉得画上人像是姜烟，然仍不清楚姜烟和天地重启是何关系。

隆隆~

剩下那半截石碑也显露出来了，上面依旧是几幅画面，内容却是......湛长风叹然，竟是如此，那一切就都解释得通了。

话分两头，姜烟等人在大街上和四个神通打了起来，把表世界的普通人们惊掉了下巴，可惜姜烟等人最后还是挂了彩，被活捉了去。

严尝青也险胜钱家老祖，和其他神通一起将钱家老祖制服了，叫他说出飞升的秘密。

钱家老祖被打得重伤，损了根基，修为上很难再寸近了，真是恨死了这帮人，于是，故意隐瞒下“甘愿”这一点，跟他们道，“你们先去春江阁看看，查其地下是否有隐藏大阵，若有，就剖了那丫头的心，血祭开启。”

神通强者们闻言，态度不一。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    