等帝拂衣意识到自己的状态不对时，他已经盯了她双足看了足足一分钟了！
　　他轻咳一声，移开眼睛。
　　这小混账，穿得这么清凉也不怕走光！
　　“冷……”睡梦中的顾惜玖咕哝一句，将身子半蜷起来。
　　帝拂衣微微眯了眯眼睛。
　　她双腿并拢向上微曲，双臂环胸侧躺着，这是一种缺乏安全感的睡觉姿势。
　　这小丫头平时看上去任何人任何事也不放在眼里的模样，似乎无比强大，原来她无防备睡着时是这个姿势。
　　这个姿势让人忍不住心会软……
　　“宝贝儿，冷你还踹被子！找虐么？”他抬手为她整理了一下睡衣，整理的整整齐齐，然后才把被子给她盖上。
　　在盖的过程中发觉她的小脚冰凉，知道她是不耐寒的体质，便又把被子给她掖了一掖，将她裹得严严实实的，只露出一张小脸和一只小手才罢休。
　　他目光在她小脸上转了一圈后落在她的手上。
　　苍穹玉死气沉沉地盘在她细瘦的手腕上，大概真受伤了，时不时有幽光闪过。
　　他伸出手指搭在苍穹玉上，似乎在感应着什么。
　　片刻后，他微微凝眉。
　　他能清楚地感应到苍穹玉身上蕴含的所有灵力。似乎远没有想象中多。
　　他当初确实暗中吩咐苍穹玉吸收一些五色电光蛇来着，哪怕胡乱吸吸收几条就好，然后再放出它的七色光在顾惜玖身上就一切搞定了。
　　没想到苍穹玉这么有本事，居然将天授的五色电光蛇全部吸尽了！让所有的人大跌眼镜。
　　让他也很意外，他当时没说什么，暗中却动了疑心，所以现在来瞧瞧。
　　事实证明他没多想，那五色电光蛇并不是苍穹玉自己吸尽的，它只吸收了不足三分之一，剩下的三分之二应该是顾惜玖本身的功劳！
　　按道理说，吸收了这么多的蕴含强大灵力的电光蛇，顾惜玖这样只通开一点点筋脉的小身体会撑的受不了，说不定会爆，却没想到那五色电光蛇进入她的身体后如同泥牛沉海，瞬间没了影踪，他甚至再也探测不到……
　　难道和她这特殊体质有关系？
　　也或者是因为她是来自异世界的灵魂？
　　他手指落在她的额头上，轻抚了抚那里的浅红斑，眼眸幽深。
　　片刻后，他终于起身，眨眼不见了影子。
　　轻柔的床帏漾起水波似的波纹，躺在床上的顾惜玖自梦中醒来，睁开眼睛。
　　她看了看身上盖的妥妥当当的被子，微微凝眉。
　　她有踹被子的习惯，这次一觉醒来居然这么齐整。难道是因为天气凉了？
　　她抬手揉了揉眉心，隐隐觉得自己中间似乎醒来一次，只是尚没真正清醒就又睡过去。
　　那时恍惚中似乎进来个人——
　　她心头一紧！披衣而起。
　　在屋子里迅速转了一圈，没发现什么异常，没发现任何人进来的迹象。
　　是她多疑了吗？
　　外面天色还早，顾惜玖又上床继续休息。这三天她其实也很累，虽然没有应付那些来访的宾客，但她为了应对半年后的暗黑森林之旅，也是抓紧一切时间练功。
