    第二架“黑鹰”直升机也缓缓降落在停机坪上，待直升机停稳后，舱门从内部被人打开，这次从直升机中走下来的是云凌风、夜鹰、鲨鱼、巫师、卡斯沃五个人。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    云凌风的小队居然也被云岳叫了回来。

    看到从直升机上跳下来的云凌风，云熙眉头微微一皱，正想向他问明生了什么事情，可是云凌风却对她做了一个摊手的动作，表示自己也不清楚，只是接到了云岳的命令，返回训练基地而已。

    “炼狱”非洲军事训练基地，指挥中心。

    当十一个人走进指挥中心的时候，偌大的指挥室中只有云岳一个人站在指挥室正前方，由三十二块液晶屏幕组成的大屏幕前，大屏幕的光亮映照着云岳那张冷峻、坚毅的脸庞。

    “临时中断你们的任务，把你们召回来，是因为眼下有一件事情需要你们去处理。”

    云岳转过身，眼睛缓缓扫过站在指挥室中的十一个人，最后在队伍末尾的云熙脸上停留了一下，把视线移开，按下手中的遥控器，前方的大屏幕上出现了战术b组六个人，以及战术c组梅庆伟和沈飞的照片。

    当看到屏幕上罗昊的照片时，云熙又是感到一阵莫名的心悸，这种心悸让云熙心神不宁。以前感觉到这种心悸的时候，云熙不清楚到底是怎么回事，现在她明白了，这种心悸来自罗昊，她有种感觉罗昊出事了！

    云岳看着眼前的十一个人说道：“这八个人中有绝大多数，你们认识，并且你们其中除了精灵、巫师和疾风以外，其他八个人都跟他们有过交集。现在他们遇到了麻烦，一个巨大的麻烦。”

    听到云岳的话，云熙的心头“咯噔”一跳，罗昊果然是遇到了麻烦！

    “他们现在被困在阿富国，并且面对成百上千圣战组织成员，以及一支名为影子的私人军队的追杀。具体的资料，你们登机以后，可以通过你们的数据链终端查看。”

    云岳沉声说道：“他们现在的情况非常不妙，处于弹药紧缺，孤立无援的情况，急需要支援！这是我的国家以非官方形式，向我出的援助请求，所以炼狱这边，我除了海雕以外，无法增加另外的人手给你们，不过，我可以给你们最大的装备和物资支援！你们有两个小时的准备时间，两个小时以后，到机场集合！”

    “暗影……”

    在云岳下达了解散的命令后，云熙犹豫了一下，最终还是开口问道：“他现在怎么样？”

    云岳叹了口气，摇了摇头，回答道：“在我接到这个消息的时候，他还活着，至于现在谁也不知道情况怎么样。我只能说，我相信他会没事，在他的身上从来不缺少奇迹，这你应该比我更清楚！去准备吧，他现在需要你的支援！”

    “炼狱”非洲军事训练基地，武器库。

    这里集合了世界上所有最先进的单兵轻武器，即将出前往阿富国的十一个人，正在挑选着他们各自中意的武器。

    每个人对于自己的武器都有一套相对固定、并且是自己最熟悉的搭配，比如夜鹰就是tac5o反器材狙击步枪、g36k短突击步枪、hk45手枪的搭配；注重火力至上的鲨鱼就是m134六管加特林机枪、mp5kp冲锋枪，外加沙漠之鹰的搭配。

    云熙的主武器依旧是g22a1狙击步枪，并且配置了全被甲铅心弹、全被甲硬芯穿甲弹、穿甲燃烧弹、燃烧弹等多种弹药；副武器方面，云熙选择了侵彻力优异的mp7a1冲锋枪和p226手枪。

    把弹药、急救包、应急物资装进背包后，云熙又将一把doh111隐藏型战术直刀固定在自己的腰带上。

    巫师是所有人中东西带的最多的一个，他不仅携带了必要的武器弹药，还带了三个箱子。据巫师自己所说，这三个箱子装得是他自己培养出来的一种毒蜂，这种毒蜂的毒素比响尾蛇还要猛烈，只要被它的毒针扎到，除非立刻服下巫师配置的解毒剂，不然会在两分钟内毒身亡。

    这次支援行动非常困难，也非常危险，在关键时刻，这三箱毒蜂会起到意想不到的作用。

    两个小时后，全副武装的十一个人搭乘汽车，到机场集合，他们身上的迷彩服也换成了更符合阿富国当地环境的aor1沙漠迷彩，而在他们面前是一架mc13o“战斗爪”特种作战运输机。

    云岳没有再出现，他只是站在远处看着十一个人登机、起飞，直到那架mc13o“战斗爪”特种作战运输机化作一个黑点，彻底消失在天际。

    ……

    阿富国，巴格拉姆空军基地。

    特种作战司令部考察团乘坐的c13o“大力神”运输机，降落在机场跑道上，沿着跑道向前滑行。

    而就在这个时候，一辆特种作战车冲进机场，冲上跑道，并且停在距离c13o“大力神”运输机一百米外的位置。

    莱昂从特种作战车上跳了下来，张开双手拦在c13o“大力神”运输机前。

    经过讨论，莱昂和艾伦都觉得，如果等到西伦科特接待了特种作战司令部的考察团，他们想要把证据呈交给考察团就困难了，所以最为可靠的办法，就是在考察团飞机刚降落的时候，冲进机场去拦截，抢在西伦科特之前见到考察团。

    有车辆突然冲上跑道并且停车拦截，c13o的飞行员立刻采取制动措施，最终飞机停在了距离莱昂不到二十米的位置。

    莱昂冲到运输机下，对着从驾驶舱中探出头的飞行员说明了意图，绕到了运输机尾部，在舱门彻底放下后，莱昂、艾伦、韦斯利三人对着从机舱中走出来的少将敬了一个礼，然后莱昂把一台平板电脑递了上去，说道：“很抱歉将军，拦下了您的飞机，实在是因为我有一件非常重要的事情要向您汇报。”

    少将眉头轻轻一挑，对莱昂说道：“莱昂中校，是什么事情如此紧急，必须要拦下我的飞机。”

    “东西都在您手中的电脑中，您看完就会明白！”莱昂回答道。

    塔台中，西伦科特看到莱昂和韦斯利拦下了考察团的飞机，眼睛微微一眯，一声不响的转身走出了房间。