木屑，

　　瓦石，

　　在这股狂暴的力量下，全都变成了有力的武器，肆意飞窜。

　　帝世天抬手轻轻摆动，面前似一道坚不可摧的屏障。

　　华腾：……

　　他这一刻的心情，根本无法用语言形容，这到底，是他吗什么人啊！

　　第一指，仿佛只是小打小闹，却将三位九重天震的不敢动弹。

　　第二指，好似认真了些，但未免有些太过骇人了吧？

　　方圆几里，闻声而动。

　　九重大楼，如同豆腐渣一般，不堪一击。

　　华腾猛咽口水，究竟要多强的修为，才能做到如此轻松，随意？

　　“好玩吗？”

　　这时，帝世天看着面前一推废渣，对华腾问道。

　　我……

　　好玩？

　　华腾根本不敢接触帝世天的目光，或许直到一切依仗被摧毁的那刻，才知道自己究竟犯下什么样的错误。

　　他这一辈子做的最疯狂的事，恐怕就是让一位可能是尊的人物，携全家老小来他山门前以死谢罪了。

　　“到底，还是手下留情了。”

　　后方唐通两人，不由得喃喃自语，这种力量对华腾等人来说，可能生平仅见，闻所未闻。

　　但，了解帝世天真正实力的他们可是清楚的知道。

　　一位半步帝境强者真正动杀念，会是一件多么恐怖的事情。

　　当然，他们也只是根据天外天的实力推测幻想，说起来，帝世天现在究竟有多强，估计连他自己都不知道。

　　也就在这句话落下时，大院废墟底下，突然传来一阵脆响。

　　紧接着，两股杀气冲天而起。

　　“我可怜的孙儿，你先行一步，此仇不报，我华沧海誓不为人！！”

　　“……”

　　声音，响彻天地。

　　轰！

　　可，就在肌无完肤的二人落地时，却突然全身收紧，毛骨悚然，

　　因为，那道身影依旧驻足原地。

　　“你！”

　　“你怎么……！”

　　两人瞬间张大嘴巴，被吓的连连倒退，按照帝世天先前所作所为，其最终目的无非就是带走华腾。

　　按理说，

　　时过半刻，他现在应该离开了，不然他们哪敢当面谈论其生死？

　　毕竟，这位可是不久前，差点用一根指头就碾死他们的存在啊。

　　见他们一副见了鬼的模样，帝世天笑道：“我怎么还在？”

　　华沧海：……

　　华沧龙：……

　　两人沉住心神，直至半晌过后，才稍微缓过神来。

　　“有点事，交代你们一下。”

　　这时，听帝世天再次开口，两人如同惊弓之鸟，下意识道：“什么事？！”

　　“你们华姓，能被授予守护二字，跟当年之功脱不开关系。”

　　“现如今时代变迁，依旧能端正门庭，实属不易。”

　　说着，帝世天看了一眼手中的华腾，笑：“当然，除了他。”

　　华腾：……

　　几人没有开口，都在等他的下文。

　　果然，

　　帝世天再次说道：“南境即将改革，如果你们愿意，我可以给你们一个机会出世做你们先辈所做之事，总好过，在这荒山野岭中毫无意义度过余生。”

　　观这华姓一家，除华腾这垃圾之外，其余人还算不错。

　　故此，才留他们一命，也算是为今后关家等众拉一股强劲的助力。

　　而华沧海兄弟听后，也自有一番理解，这样一位年轻至尊，拥有的能量估计难以想象，若真能保他华家出世平安，就算为他效力又如何？

　　所以，两人当即就点头道：“可以！但我孙儿他……”

　　“他，活不了。”

　　帝世天摇了摇头，纵使实力通天，也绝不会留一个潜在的威胁，今日放了他，等于是放虎归山。

　　“什么？”

　　两人面色大变，华沧海大声喝道：“华腾是我华家的希望，你要杀他，还想让我华家出世替你效力？痴心妄想！”

　　“别不开窍，”

　　“要知道有舍，才有得。”

　　帝世天眼睛微眯，一股强横，如浩瀚惊潮的恐怖威势，瞬间将两人的脸庞冲击至扭曲。

　　华腾，必须死！

　　而他能给华家活着的人一个机会，都是念及前人之功。

　　又想安然出世，

　　又想华腾无恙。

　　这天下，哪有这般好事？

　　“哼！”

　　“那就没得谈了，想我华氏一脉，曾为天下造福多例，如今不过是对你毫无损伤的冒犯，你就要杀断我华家希望，传出去岂不令天下寒心？”

　　华沧海自知奈何不了帝世天，只好打起感情牌来。

　　闻言，帝世天眉头一皱。

　　而此时，华腾也哆哆嗦嗦开口道：“没错，我华家是守护世家，不知道为天下苍生做了多少贡献，如今不过是让你们为我华家牺牲一次，又怎么了？！”

　　“是你做的？”

　　帝世天语气渐冷，实在是没想到华腾的思想会恶心到这种程度。

　　华腾：……

　　“好了！多说无益，帝某没兴趣再跟你们浪费口舌。”

　　“人，我今天带走！”

　　“如果不服，几日后与南境诸雄，来南门城找我。”

　　接着，帝世天抚平着装，准备离去。

　　这……

　　见状，华沧海两人完全傻了，不用怀疑，如果这个时候他们还敢阻止，那等待他们的绝对会是毁灭性的打击。

　　不过，看着华腾就这么被带走，他们又极为不甘。

　　至于过后找帝世天报仇这事，他们也只敢心里想想。

　　毕竟以他的实力，宰九重天就跟切菜没什么区别，南境群雄集结又能奈他何？！没人是他一合之敌。

　　再加上，华琛三人此刻重伤贫死，不及时救治的话……

　　看着两人站在原地不敢动弹，当事人华腾直接绝望了，只能眼看着自己随着帝世天的脚步挪动，离山门越来越远，却什么也做不了。

　　地狱，仿佛就在眼前。

　　但，

　　就在这个时候，空气极速倒流，方圆数里之地，狂风大作，参天巨树摇晃个不停。

　　两股恐怖到难以想象的威压，瞬间降临这方天地。

　　唐通两人眉头一挑，脸色前所未有的凝重。

　　这股威势，

　　是天外天的存在！！

　　南境之地，不可能有这样的人存在，尔尔华家，更惊不动神级强者。

　　那么就只剩下一种可能，他们，是冲着帝世天来的！

　　“帝官，放了他吧。”

　　随着一道虚无缥缈的声音响起，一切才归于平静。