    李银荷这么一问，苏馨脑海里便浮现出昨晚的激情，脸“唰”的一下就红了。

    她搓着手，腼腆地点点头，“昨晚做噩梦了，没睡好。”

    “哦，原来是做噩梦了啊，我还以为是睡得不舒服呢！”

    李银荷嘴上这么说，但心里却不以为然。

    做噩梦脸红害羞什么？

    怕不是个春梦吧。

    “小苏，要是一个人睡害怕的话，今晚就和我一起睡吧，阿姨搂着你就不会做噩梦了。”

    李银荷的这个提议让苏馨有些不知所措。

    “妈，人家自己都睡不好，和你一起更得失眠了，毕竟你睡觉还打呼噜。”

    沈兴急忙插了一嘴。

    李银荷白了他一眼，“你这孩子净瞎说！我睡觉什么时候打呼噜了？”

    苏馨拍了一下沈兴的胳膊，“你别污蔑阿姨，女生睡觉才不会打呼噜，只有你们男人才会。”

    “打呼噜跟性别有啥关系？”

    沈兴不以为然道。

    “好了好了，先去洗漱吃饭吧，上班别迟到了。”

    李银荷这么一说，苏馨立刻去卫生间洗漱了。

    睡哪里的问题就这么被转移过去了。

    吃完早餐，沈兴开车送苏馨去上班。

    到了公司楼下。

    沈兴说：“晚上我来接你吧，咱们出去住。”

    苏馨白了他一眼，噘着嘴娇嗔道：“你就那么心急？我又跑不了，迟早还不是你的！”

    “我怕夜长梦多。”

    “去你的！再胡说当心我打你！好了，不跟你闹了，我去上班了。”

    说完，苏馨开门下了车。

    看着她远去的背影、曼妙的身姿，沈兴笑了笑，掉头赶往护理院。

    今天和陆清平约好了给老将军复诊。

    陆老和陆清平依然早早地等在护理院门口。

    但是和昨天不同的是，这次他们是两辆车，还带了四五个保镖。

    而院长依然陪同在一旁，脸上挂着和善的笑容，似乎昨天的事根本不存在。

    沈兴只觉得，这个院长真是伪君子和笑面虎的代表。

    一番寒暄之后，他们来到八楼老将军的病房。

    老将军坐在轮椅上，女护工半蹲在地上，正在用湿毛巾给他擦脸。

    这个女护工和院长如出一辙，也是装作很关心老将军的样子，脸上充满了虚伪的笑容。

    看到老将军已经生活不能自理，陆老很是心疼，急不可耐地说：“沈神医，开始吧。”

    沈兴点点头，开始重新为陆老号脉诊察。

    可能因为饿了两天终于吃上饭了的缘故，今天老将军的脉象明显比昨天平稳了许多。

    沈兴心里不禁暗骂了一遍女护工，真是个丧尽天良的畜生。

    对于这种绝无仅有的神经系统疾病，沈兴也只能摸索着治疗。

    号脉之后，沈兴从医药箱中拿出针灸包。

    陆老看到后眼前一亮，急忙问道：“沈神医，针灸能治他的病？”

    沈兴解释道：“他是神经系统病变，所以影响到了他的身体活动，所以我想用针灸先给他恢复行动力和语言能力，最后再辅以中药康复治疗。”

    听到老将军有可能被治好，院长和女护工脸色都变了。

    一旦老将军恢复清醒意识，很可能揭发他们的暴行。

    随后。

    他们合力把老将军抬到床上躺平。

    要给他脱下军装外套。

    但老将军似乎很抵触别人脱他的军装，嘴里一直在嘟嘟囔囔说着什么。

    沈兴拿出银针，依次刺入老将军的身体。

    眉心一针，头顶三针，胸口五针，四肢各一针，一共十针。

    刚扎完针，还没开始摆弄针尾，院长就凑上来问这问那。

    “小神医，你这套针灸术叫什么名字？师承何人啊？”

    “没有名字，我自己独创的。”

    “呃……那你怎么能确定这套针法就能治疗老将军的病？”

    “我不确定。”

    “啊？”院长表现出很惊讶的神情。

    转而对陆老说：“总长，这不确定的治疗方案贸然施展，会不会不妥啊？老将军虽然现在生活不能自理，但至少没有其他方面的疾病和障碍，我觉得还是保守治疗的好。”

    沈兴心里明白，他这是为了干扰治疗，最好能阻止老将军被治好，从而掩盖他们的罪行。

    于是，他转头严肃地看着院长，反问道：“全世界首次发现的病症，本就没有既定的治疗方案，所以肯定要摸索着治疗。”

    “你所谓的保守治疗，难道就是让老将军在这样混沌的状态下等死？”

    院长哑口无言，只能摊了摊手。

    不过他心里并不觉得沈兴能治好老将军。

    那么多名医专家都束手无策，他又有何德何能可以解决？

    怼完院长，沈兴转头继续给老将军针灸。

    他依次摆弄针尾形成震颤，逐步打通老将军的经脉，让其恢复气血流通，便有可能让老将军恢复基本的行动力。

    这也是陆老第一次现场观看沈兴治病。

    来之前他听儿子陆清平把他吹得神乎其神。

    神医转世、妙手回春，世上没有他治不好的病，也没有他救不了的命。

    不过孙子陆少回家之后喝了一段时间的中药配方，他的绝症奇迹般痊愈，身体状况大为好转，这就是现实的例子。

    所以这次陆老对沈兴出手治疗老将军，抱有极大的期望。

    大约过了十五分钟。

    沈兴拔出所有银针，完成了针灸。

    此时他已经累得大汗淋漓。

    每次施针都要耗费大量的体力和精力，不亚于进行了一场马拉松，一般人的身体素质根本承受不了。

    “沈神医，这就好了吗？”陆老急切地问道。

    沈兴点点头。

    此时的老将军，依然瘫坐在椅子上，似乎没有恢复行动力的迹象。

    院长质疑道：“不是说能恢复老将军的行动力吗？这看起来也没效果啊！”

    话音刚落。

    就听老将军突然用力干咳了一声。

    随后一口浓痰从嘴里咳出来，不偏不倚吐在了院长脸上。

    众人都被这一幕给惊呆了，气氛一度尴尬。

    院长更是被这一口突如其来的浓痰搞得猝不及防。

    尽管他大为光火，但是当着这么多人的面也不可能动手打人，碍于面子只能忍了下去。

    默默拿出手帕擦了擦脸，心里恶心得不行。

    这时候。

    老将军双手撑住椅子扶手，想要奋力站起来。

    陆清平想过去扶他，却被沈兴一把拦住。

    “不用，老将军自己能站起来。”

    沈兴肯定地说。

    老将军铆足了力气，双手支撑着身子，双脚发力，整个人慢慢站了起来！

    “嘁！”院长一脸不屑，“站起来都这么吃力，还算恢复行动力？有本事走两步。”

    刚说完，老将军扭头看向院长，喉结起伏，又开始干咳。

    院长吓得急忙后退了几步，生怕再被他一口浓痰吐脸上。

