 姜若仙嘶吼的同时，被九条大道之力化作的链子贯穿的肉身，也在这一刻席卷出了恐怖的能量。

她在挣脱身上的禁锢。

奈何，她的力量虽然恐怖，但比起刺入她体内的九条大道之力……差距还是太大了。

“这才对，你若不挣扎，命格之力又岂会精纯！”

“你可是命格超脱的人，如果束手就擒等死，你的命格之力的品质就下降了！”

天意无比残忍的声音，不断在姜若仙耳边响起，“还有，云青岩入局命界之后，他身后的很多人，也会相继入局！”

“不出意外，娲皇会在，瑶池圣母会来，谪仙会在，赢、冥河，北墨也都会来！”

“姜若仙，你真的应该荣幸，你一人之死，将间接牵连东方宇宙的一批大能！”

天意将她跟天道九家布下的阴谋、阳谋，全都告知了姜若仙。

这时候的姜若仙，知道的越多就越痛苦，越不甘！“姜若仙，你那缕念头，成为了一切的导火线！”

“姜若仙，你那缕念头，成为了一切的导火线！”

“姜若仙，你死也荣幸，死也值得自豪！”

“姜若仙，你死也荣幸，死也值得自豪！”

……天意的声音，不断在姜若仙耳边响起。

修为、魂力，命格之力已经被近乎被抽空，已经奄奄一息的姜若仙……脸上的神情，瞳孔里面的情绪，充斥了各式各样的负面情绪。

仇恨，冲天的仇恨！不甘，死不瞑目的不甘！绝望，对即将发生的悲剧……无可奈何的绝望！天意化作的血色女子，则在肆无忌惮的大笑。

她要的就是这个结果，也只有这样，姜若仙的命格之力才会精纯……才能给她带来最大的溢出。

“你，该死——”云青岩看到这里后，终于再也控制不住，猛地咆哮了出来。

  “轰！”

天意用神之力幻化的，扼住云青岩的大手，瞬息间就被云青岩打爆。

呼呼呼……天地间，卷起了恐怖的大风，云青岩那垂到腰间的长发，随着大风飕飕卷动，云青岩两只眼睛彻底血红一片。

冲天的杀气，冲天的怒火，从云青岩身上冲天而上！云青岩怒了，前所未有的怒了，体内的怒火，在这一刻焚灭了云青岩所有的理智。

“锵！”

云青岩探手一抓，斩天神剑已经出现在了他手中。

原本与李染竹站在一块的人身云青岩，像是蒸发一般消失不见。

下一刻！轰轰轰轰……云青岩两个身体同时出手，肆虐的大道之力，澎湃到充斥了整片天地。

斩天神剑仿佛也感受到了，云青岩那焚灭理智的怒火，兀自地催发出了寂灭万物的剑气。

呼哧！将苍穹分成两半的一剑斩向了天意，速度快到了天意来不及躲避。

天意调动神之力，凝聚一道盾牌，同时又唤出兵道之力迎向斩天神剑。

连碰撞声都没有，兵道之力幻化的兵刃，就被斩天神剑一剑斩断，神之力凝聚的盾牌，也在瞬间被劈成两半！“嗤啦！”

天意化作血色女子，调动兵道之力的右手，整条手臂都被斩天神剑斩成了虚无。

还不等天意喘息，人身云青岩轰出的‘绝望之拳’，也轰在了天意的背上。

这一拳，蕴含了人身云青岩的全部力量，哪怕是大世界，都可能被一拳打爆。

天意承受这一拳的瞬间，口中就喷出了血色的大血，隐隐地……还能看到血液里面，掺杂的大道之力！“谁给你的勇气折磨若仙！”

云青岩整个人都歇斯底里，“谁给你的勇气杀朕的天后！”

“谁给你的勇气！！”

人身云青岩的重拳，不断轰在天意背后，每一拳都蕴含着毁灭世界的威能！斩天神剑也在星空巨兽的云青岩的催动下，不断斩在天意身上！每一剑，都只斩下天意一块肉！十多个呼吸的时间，天意身上就被斩下了一万多片血肉！每一片都很薄，单独的一片，甚至薄到了肉眼都看不清。

哪怕世俗的凌迟处死都没有这般惨烈！不远处！李染竹、风采儿，池瑶都沉默的看着这一幕。

她们知道云青岩疯魔了，所有的理智都被怒火焚灭了。

这一刻的云青岩，甚至给她们可怕的感觉。

眼中只有杀戮，仿佛连尸山血海都平息不了的杀戮。

“他们该死！”

风采儿跟池瑶，近乎同时开口，两人的眼中，也凝聚出了，近乎实质化的杀气。

她们都太久太久没有杀戮了，已经久远到……连鲜血是什么味道都快忘了！但这一次，她们都决定，要让东方宇宙变天，要让整个东方宇宙血流漂杵！命界不用存在了，哪怕真的云青岩敌不过天意，她们也会出手灭了命界！天道九家不用存在了，整个东方宇宙，所有与天道九家有所牵连的势力都不用存在了！云青岩为姜若仙而怒！她们则为云青岩而怒！李染竹没有开口，她只是静静地看着正在出手的两个云青岩。

可如果此时有人注意到李染竹的左手，就会发现她手中拿着的墨色长弓已经装上了箭矢。

如果此时有人站在李染竹身旁，就会发现她周围的温度低到了……连火焰都能瞬间冰冻的程度。

天意的手脚，被云青岩一剑一剑削平了，地上、天上，都挂满了血肉。

天意体内的神之力，大道之力，也被云青岩一拳一拳轰出来了。

此时的天意，比人彘都要凄惨。

“这就是你的怒火吗？”

失去双手双脚，浑身布满血肉的天意，猛地抬头看向云青岩。

脸上看不到半点痛苦之色。

下一刻，她失去的手脚，以肉眼可见的速度长了回来。

她被打散的神之力、大道之力，也重新汇聚到了她体内。

“还真是让人失望！”

  “姜若仙口中的，会为她复仇，会为她踏灭命界的男人，竟弱小到如此可笑！弱小到连被孤炼化的资格都没有！”

天意话落，云青岩两个身体，都被她一巴掌拍飞了出去。

 