
　　姜成一时间得意了起来，他翻身压在了秦非的身上，准备挥起拳头在打向秦非的脸。

　　但正当姜成准备挥起拳头揍秦非的时候，一个女生的爆喝声阻止了他。

　　“姜成！你在干什么？快给我住手。”秦舞的声音从办公室的门外传了进来。

　　一时间姜成的手愣在了半空中，然后他僵硬地扭过头就看到了所有正站在办公室的门口。

　　在姜成扭过头的一瞬间，似乎也看见了倒在姜成身下的秦非。

　　秦非此刻奄奄一息的倒在地上，他的额头上满满的都是献血，甚至都沾染了秦非整个脸，已经看不清秦秦非此刻的神色。

　　看到这里秦舞再也忍不住了，她快步的走到了秦非的旁边，然后一把将姜成从秦非的身上扯了下来。

　　秦舞大概的检查了一下秦非的伤势，然后扭过头来冲姜成吼道：“还愣着干什么？快打急救电话，难道要看着他死在这里吗？”

　　姜成愣了愣然后开口说到：“是他自己来我这里找事情的，挨打也是他活该。”

　　看到姜成这个样子，秦舞更加气不打一出来，她自己掏出手机拨打了急救电话。

　　随后秦舞就用自己身上的纸巾手帕什么的暂时的给秦非擦了擦他脸上的血。

　　姜成在一边看到秦舞这么无微不至的照顾着秦非的时候，忍不住开口说道：“你管他那么多干什么？我下手很轻，他死不了。”

　　秦舞却不再搭理姜成了，直到急救人员来了，秦舞赶忙陪着秦非赶到了医院。

　　姜成见秦舞陪着秦非去了医院，他自己也赶忙开车跟了上去。

　　急救室门外秦舞焦急的等候着，她担心出声会出什么事情，毕竟伤到的地方是脑袋。

　　姜成在一旁陪着秦舞等待，他看着秦舞脸上焦急的表情，不禁埋怨道：“他不过就是一个失忆的傻子，你这么在乎他干什么，他也不会知道你是谁。”

　　听到姜成的话，秦舞非常的生气，她转过身用眼神愤怒的瞪着姜成，气的话都说出来了。

　　秦舞虽然没有再说什么话，但是她对姜成的印象已经又低了一层了。

　　两个人又在急救室外等了一会儿，医生才从急救室里走了出来，秦舞赶忙的凑上去问道：“医生怎么样了？他有没有脱离危险啊？”

　　医生擦了擦额头的汗，然后看着秦舞说道：“病人的头部受到了非常严重的撞击，我们已经抢救过来了，不过之后还要仔细的照顾，不要再受伤了。”

　　听到这里秦舞赶忙的说道：“那医生现在我能去病房里面探望他吗？”

　　医生想了想然后开口说道：“你可以去探望他，不过时间不能太长，而且也不能太刺激到他了。”

　　听到这里秦舞只是不断的谢谢医生，然后就询问了秦非的病房在哪里。

　　被抛在一旁的姜成，看到秦舞这个样子，心里面特别不是个滋味儿，但是此刻秦非就已经进了急救室，自己也不好再多说什么了。

　　医生没有告诉秦舞秦非在哪个房间，而是叫了一个护士，领着秦舞去了秦非的病房。

　　在护士的带领下，秦舞来到了秦非的病房。所以我刚想推开病房的门，走进去看看秦非，现在的情况就被护士拦下来了。

　　秦舞疑惑地看着护士，护士却开口叮嘱道：“病人刚从危机关头拯救回来，你说话声音小一点，不要刺激到她的神经。”

　　听到这里，秦舞也知道护士是好心提醒自己，于是她说道：“你放心吧，我知道我会好好照顾他的。”

　　随后秦舞就推开了病房的门走进去，护士见此也不再多管转身离开了。

　　秦舞轻轻地走进了病房里面，她就看见了躺在病床上，头上包着绷带的秦非。

　　秦非是睁着眼睛的，他此刻的意识是清醒了的。听到有人打开病房门的声音，秦非僵硬的扭了扭脖子看向了门外。

　　看到是秦舞站在门口处成的，眼睛都睁大了，他没有意识到秦舞会在这里，似乎他在晕倒之前听见了秦舞的声音。

　　“你……你怎么会来这里啊？”秦非愣了愣，然后缓缓的问道。

　　秦舞并没有回答秦非，而是直接的走到了秦非的旁边，坐在了秦非的身边然，后替秦非盖好了被子，说道：“你还问我为什么会在这里，那你怎么会去姜成的公司呢？”

　　秦非想了想，于是他决定老实回答到：“是昨天姜成打电话说要跟我说一些关于你的事情，今天我才会去他的公司的。”

　　听到秦非的解释，秦舞也知道姜成之前是在骗自己的。

　　秦舞看着秦非头上缠着的厚厚的绷带，有生气的开口问道：“他让你去找他你就去，他让你去跟他打架了吗？你为什么要跟他动手？”

　　听到秦舞的声音里面带了一些气氛，储存有些尴尬的不知所措，隔了一会儿才说道：“其实……其实伤口也不是很疼的，我没什么大事的。”天籁小说网

　　一边说着，秦非一边想坐起来好好的跟秦舞解释这件事。

　　但是一瞬间用力过猛，他的绷带被扯了一下，疼的秦非立马呲牙咧嘴。

　　看到秦非痛苦的表情，秦舞心疼地扶着秦非躺下了，然后心疼地替他整理好了那些绷带。

　　秦非看着秦舞脸上带着心疼的表情，一瞬间脑海里闪过了什么，他好像记起了一些什么东西。

　　但随之而来的就是疼痛难忍的头痛，秦非痛苦地抱着自己的头，什么话也不说。

　　秦舞看到秦成这个样子，一时间也慌了神，赶忙的想要叫医生过来看看秦非。

　　但秦非却伸手拉住了秦舞，然后开口道：“别走你别走，我不用叫医生，我没什么事。”

　　但秦舞却非常着急的看着秦非，然后说道：“你放开我，我去替你叫医生，你都疼成了这个样子，怎么还叫没有事情？”

　　秦非却实实际的摇了摇头，然后缓解了一些疼痛，随后他有一些震惊的看着秦舞说出了一句让秦舞也感觉到震惊的话。

　　“我……我是入赘到你们家的赘婿，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第519章 疼痛难忍免费阅读。https://xs.23sk.com 