
第1604章别叫老祖宗

舞萱进入天道宗之后，就被师风河这种人纠缠不清，洞府之外，也经常收到大量的传音符。

打开之后，无非就是一些表达仰慕之情的内容，舞萱看得心中生烦，因此看都不看。

可是没想到这师风河，更是纠缠到门上来，而且这师风河本来已有道侣，却还想要脚踏两只船，自以为资质优异，狂妄傲慢，舞萱早已心中不爽。

可是碍于一个师门，她又不好，表现得太过分。

正在烦躁之时，刚好看见赵炎就在不远处。

她顿时面色惊喜，连忙走了过去，“赵炎，你怎么来了？”

赵炎笑道，“舞萱老祖宗……”

不过他这句话还没说完，舞萱就没好气的说道，“你现在也上界了，还叫我老祖宗，我有那么老嘛？”

赵炎心说，你都老成妖怪了！

当然，他的嘴上不会这么说，而是笑道，“老祖宗，不！舞萱前辈，你怎么会老呢，你年纪轻轻，风华正茂……也不对，应该是豆蔻年华，18岁的姑娘一枝花！”

“哈哈哈！”舞萱顿时有些夸张的笑了起来，抬手一拉赵炎的衣袖道，“走！跟我一起去领这个月的俸禄和丹药，顺便跟我说说，你到底是什么情况？为什么在我飞升之时会突然出现在青霄大陆，然后又消失了？”

赵炎笑道，“也好，刚好我这个月的俸禄和丹药也没领，一起去领！”

看着舞萱和赵炎的背影走远，这两人有说有笑，尤其是一向不苟言笑的舞萱，在赵炎面前笑得如此灿烂。

师风河看得目光之中，闪出恶毒之芒，咬牙切齿的说道，“明德，立刻给我调查，这个叫做赵炎的是什么背景？”

杨明德上前低声道，“刚才打听了几句，这小子应该是刚刚飞升来到青霄大陆没多久，加入宗门时间更短，一天都没到！不过看样子应该是舞萱师妹的家乡人……”

“家乡人！”师风河心中的嫉妒之意，这才压下去不少，愤愤道，“如果是见到老乡，表现得亲热一些，倒也是难怪呀！”

杨明德也点头劝道，“虽然是飞升之人的资质不错，但是和天道子你相比，那就差距大了！舞萱师妹如果足够聪明的话，应该会选择你这样的宗门天才！以后才能和你琴瑟和弦，大家一起走得更高！”

“你说的不错。”师风河这才微微点头道，“我的资质放在这里，是整个宗门年轻一辈最好的一个，想要成为我道侣的女修不知道有多少？！我看上她舞萱，是她的福气！”

杨明德这才嘿嘿笑道，“女人嘛，多少有点小脾气，咱们以后多来几次就好了。”

“也对，那咱们就先走吧！”师风河这才带着手下得意洋洋的离开。

再说另一边，舞萱拉着赵炎一路前行，走过这片山坡，回头看看师风河没有跟上来，这才松开赵炎的衣袖。

赵炎笑道，“舞萱老祖宗，你这样可就不对了！我刚刚进入宗门第一天，你就拉我当挡箭牌，我一下惹上了宗门的天道子，今后的日子可没法过了！”

“这……”舞萱顿时脸色一变。

她也实在是厌恶这个师风河，这才临时拉了赵炎走脱；但是现在想起来，自己确实是把赵炎当了挡箭牌，如果师风河真的是因此恨上了赵炎，甚至赵炎受到伤害，那她舞萱就成为了直接的罪人！

想到这里，舞萱停下脚步道，“你刚刚进入上界，这是努力修炼之时，这件事是我的错，我不该将你拉进来！那这样，我现在去和这师风河说清楚，告诉他，我在炼虚期之内都不会考虑道侣问题，让他死了这条心！”

舞萱说着一转身，白色长发一甩，带着清新的香气，准备回头去找师风河。

赵炎却是哈哈一笑，抬手拉住舞萱，笑道，“舞萱前辈，无需如此，我跟你开玩笑呢！天道子师风河又如何？他这是没有招惹我，他如果真的招惹我了……”说到这里，赵炎的目光之中闪出一丝阴冷之色，“我会让他后悔一辈子的！”

“你！”舞萱回过头来，刚好看见赵炎目光之中的冷酷。

她的心中一颤，她和赵炎见了几次面，算不上很熟悉，还是第一次看见赵炎眼中有这样的神色。

她一直把赵炎当成后代晚辈，想要照顾和提携，但是现在，她但是感觉到赵炎并不是那么简单，也不是那么好惹的！

“不行。”舞萱想想又道，“我知道你在下界之时，不是一个普通人！但是别忘了，那是在下界！我在下界之时，也是已经走到了巅峰，将所有人都不放在眼里！但是别忘了，我们来到了上界，现在的我们处于食物链的最底端！”

说到这里，舞萱其实相当感慨。

她刚来到青霄大陆的时候，也是眼光甚高，早已在下界习惯了高高在上的感觉；刚来到这一界，才发现自己的资质和实力，只是位于金字塔的最底层，那种落差感是无法用言语来表达的！

她认为赵炎还可能没有适应这种落差，还把自己当成在巅峰！

她连忙劝说道，“你刚来到青霄大陆，对这边的情况还是要熟悉一下！无论是修为方面，还是实力方面，我们都太低了！我们只比外边那些不能进门的修士高上一点点，所以千万不能招惹强敌！”

赵炎知道舞萱的意思，不过他并不是刚来到青宵大陆，他在天魔宗已经搞出了那么大的事情，炼虚巅峰强者乔雳都没捞到什么好处？又何况是这个毛还没有长齐的天道子！

“老祖宗，我心里明白，你就放心吧。”

舞萱心中放心了不少，没好气的拍了一下赵炎的肩膀，骂道，“我担心着你，怕你吃亏上当，你怎么又叫我老祖宗？”

赵炎哈哈笑道，“那以后就叫你舞萱姐吧。”

“这还差不多。”舞萱这才嫣然一笑，转过身来道，“我们现在就去领取这个月的俸禄和丹药，你是刚刚进入天道宗，其实你来的时间正好！还有半年时间，刚好就是宗门大比的日子，到时候如果能够表现优异，就会被宗门的强者看上，收为亲传弟子！到时候虽然比不上天道子，可是在宗门之中，也会受到重点培养！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="19223167"  chaptername="第1604章  别叫老祖宗">加入书签</a>
</div>
