    轮到短发女进去投票。

    进门前，她搓了搓手，有点小激动，很想知道白幼薇的道具到底是怎么震慑住这些人的。

    门打开，走进去，只见那块排满号码的显示屏上，蹲着一只毛绒兔子。

    这不是白幼薇总抱在怀里的兔子吗？原来这玩意就是她的道具啊！

    短发女啧啧称奇，更加仔细的打量兔子。

    毛绒绒的……

    圆乎乎的……

    好萌好想摸。

    兔子抬头看她，黑豆豆眼睛一眨不眨。

    短发女捧着胸口，心都快化了。

    受不了了！

    真的好想摸一下啊！

    然而她刚把手伸过去，就听见滋啦啦的电流声！

    一层蓝紫色光圈笼罩了毛绒兔，它身上的绒毛全部蓬起，身体聚集出灼目的亮光，呼吸般微微张缩着，仿佛短发女的手只要再靠近一点点，闪电球就会爆炸！

    “呵呵，开个玩笑嘛。”短发女讪笑，伸出的手赶紧转了方向，拍在29号上！

    但是没有反应。

    她愣了愣，这时才注意到，29号按钮是不可选的灰色状态。

    整个显示屏，只有9号，16号，20号亮着，其余号码，全部不可选。

    又来了。

    排序问题造成平票结果，最后一张票只能投给9号、16号，和20号。

    短发女微微蹙起眉。

    按照他们的计划，9号、20号、29号，三个号码每个2票，而她这一票应该给29号，可是没想到29号不能选。

    不过20号也都在目标范围内。

    短发女想了想，按下了20号。

    她走出投票小屋，与此同时，第四轮的投票结果也相应产生。

    监察官在屋顶转圈圈，高声宣布：

    “现在公布第四轮淘汰号码及票数！”

    “9号，2票。”

    “13号，3票。”

    “16号，2票。”

    “20号，3票。”

    “30号，3票。”

    当号码念到20，绪方贺的神色一滞，他猛地看向白幼薇：“为什……”

    话音未落，他的身体已经消失！

    眼镜男悲痛欲绝，扑到绪方贺身前却扑了一空！

    他跪在绪方贺消失的地方，嚎啕大哭：“绪方医生！！！您怎么能舍我们而去！没有您的指引和帮助，我们该怎么办！怎么办啊！！！”

    白幼薇也略感惊讶，原来绪方贺的号码是20。

    那么，既然他现在被淘汰出局，游戏是否应该结束了？

    监察官大声说道：“8小时后进行第五轮投票！也就是最后一次投票！

    因为人数只剩9位，所以下次投票你们只需要投出4位！

    剩下5位将成功报名‘迷宫战争’大赛！

    加油呀X客人，距离胜利只有一步之遥了哦~

    其他人也要努力呀，如果**客人获胜，你们这些人会统统降级哦！统统降级！”

    短发女惊愕，问白幼薇：“怎么回事？绪方贺不是X客人？”

    白幼薇蹙起眉，她也没想到结果会这样，如果绪方贺不是X客人，那么到底谁是？

    眼镜男仇恨般的朝她吼叫：“是你！！！你是X客人！为了赢下这场游戏，你不折手段淘汰了绪方医生！原本医生会带领我们所有人走向胜利！可是全被你毁了！你是X客人！！！”

    所有人惊惧看着白幼薇。

    一瞬间——

    她成为全场公敌！