    “婆婆不记得自己曾经站起来过，只说自己一直在睡觉！”黄小道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聪明的关之琳接着询问是不是婆婆也被脏东西附身了。黄小的回答是，是问了神婆才知道的。

    听到这里我们几人纷纷露出难以置信的眼神。

    “这是不要扩散出去。”我这个时候开口了。

    他们看我，点点头。

    他们应该都明白我的用意，这件事不论是不是真的和我们猜测的那样，真相一旦说出去恐怕大家都会慌乱起来，到时候场面就更加难以控制。

    现在最主要的是想办法把这件事完结，不能让死亡再继续。

    “接下来我们去破房子那？”****求道。

    我点头，破房子是必须去的。这个时候黄小建议大伙全部一起去，在了解关于破房子的一切后。

    至于为什么要全部人一起去，黄小的解释是如果真有那东西的话，人多“火”旺，人气旺，那东西就不敢乱来。

    我们不确定黄小说的对不对，可这也是没办法的办法。

    “好了，大家都先回去睡觉吧，都开着手机，有情况随时联系你们。”姗姗这个时候道，同时看我一眼，其他同学也都看向我。

    我点了点头。先稳住大家情绪再说。

    疲惫满容的同学们行尸走肉一般点点头，三三两两的走了。

    关于调查破房子的事我们五个人揽下来了，这也是杜绝引起恐慌的措施之一。

    姗姗和关之琳选择回家利用网络找资料，在这个网络大时代，有时候需要获得一些资料只是敲几下键盘的事，而且知识更全面。

    我们三个男的则是约好明天一早到郊区四周问住在附近的人，这能有效的获得最真实的资料。

    早上约定的时间是清晨六点左右，主要是考虑到郊区住的大多是农民，都会早早起床下田干活，晚了的话反而还找不到人。

    集合后我们三人以破房子为中心兵分三路离开，我向东走，不一会就碰到一个扛着锄头提着一壶水的农民大叔。

    事情果然和我想的一样，他们都是早起做事的。这样做可以避免事情没做完却顶着个大太阳不得不继续做事。

    早起就可以赶在太阳出来前把事情做完，等太阳晒得热的时候他们已经回家，继续做其他家务事。

    这些都是黄小告诉我的，他老家就是农村的。

    “大叔您好，能耽误您一点时间吗？”我跑到大叔面前道。

    大叔很和蔼，黝黑的脸上多了几分笑意说：“同学你有什么问的就问。”

    “大叔您知道那边那个破房子是谁的房子吗？”我直言。

    大叔顺着我指的方向看去，呆了一会后脸上露出恍然大悟的表情：“啊，你说的是十里亭那个鬼屋？”

    鬼屋？

    听到大叔这样喊，我立马感觉不好。

    看来王平当时说的话是真的，可是当时不了解破房子的我们谁会想到真有那么一回事？

    我故作镇定，问大叔为什么那叫鬼屋。

    大叔憨厚笑着说：“其实我也不怎么清楚，不过我记得那房子老早就有了，住的人老有钱，是做生意的，一家六口人吧。后来一场大火把房子烧了，那一家人全被烧死。再然后就听村里人说那烧掉的房子有古怪的声音，所以才被人称为鬼屋。”

    “一家六口全死了？”即便只是听大叔说，我还是感到很吃惊。

    被火烧死？难不成是睡着了或者行动不便？不然谁会这样被火烧死而不跑？

    “大叔，火灾是什么时候生的？晚上？”

    大叔摇头，说是白天。

    “他们是被人害死的吧？”我又试探问。

    “怎么会，那天警察来了，说是自然死亡呢。”

    事情越蹊跷了，这事完全说不过去呀？

    我又问了大叔几个问题，得到答复后我答谢，大叔笑着离开了。

    他也不问我为什么要问这些问题，我也从他脸上看不到恐惧。这是不是表示即便破房子被成为鬼屋可从没生过什么怪异的事呢？

    除了晚上的时候会有怪声以外……

    房子是八年前烧的，那一家人其实是三代人，两个老人，中年夫妇和两个小孩，还有，一条狗！

    那么问题来了，为什么王平进了那房子后死了，张兵为什么也死了？

    这绝对不是偶然。

    为了了解更多我继续深入，见到人就问，来到村子的时候还刻意找一些年纪大的人来询问。

    半天过去，我们三人再次汇合，这一次还有姗姗和关之琳。

    他们脸色都不怎么好。

    “怎么样？”我先问。

    姗姗和关之琳对望一眼，由姗姗开口道：“那房子被称为鬼屋，八年前的时候突然一场大火把房子烧了，也把里面的人全部烧死。自此之后，每天晚上大约凌晨的时候屋子里都会传来古怪的声音……”

    她说的和我了解到的几乎是一样的，除了那一家人是六口之家。姗姗说是八个人，而我打探到的都说是六个人加一条狗。

    接着说话的是****求和黄小，他们嘴里那房子住的人由八个变成了十一个和十二个。其他的鬼屋之称什么的和我了解的相同。

    “奇怪了，为什么说法不一样？”姗姗先提出了疑惑。

    我们几人对望，也是同样疑惑。

    我可以确信大叔他们没有骗我，而且骗我对他们没好处不是？

    “姗姗，你查的资料里有没其他特别的？”我想了想后问。

    不管怎么说，既然说法不一样那么肯定在某些方面出了纰漏。先问姗姗是因为她的资料是在网上查的，那东西亦真亦假，有时候不一定是真的。

    姗姗和关之琳对望一眼做出思索的样子，最后摇头说没有。还说那资料是从一个住在附近的青年嘴里问的，因为她们帖求助了，然后对方联系到她们的。

    所以，严格点讲，她们获得的资料是真的。

    就像我一样，我在东方向询问村民后获得的资料是一家六口人，****求十一个人，黄小是十二个。

    我们三人也都是实打实问来的资料，出不了错。可是，人数就是对不上！

    “怎么回事？”我疑惑，我们五人都陷入了沉思。

    大家都没说话，苦苦为这事想破头。

    他们应该和我一样，知道现在任何一个细节都可能是关键，所以不能马虎。

    可是即便如此，我们五人最后也是徒劳。

    “走吧，去把大伙喊过来这里集合，趁天还没黑我们直接到鬼屋去看看不就知道了？”姗姗突然道。

    我看着她，想不到这个女人那里来的勇气，居然敢在这个时候提出闯鬼屋的建议。

    不过想了想，除了这个办法，似乎再没更好的办法了。

    黄小看着我，关之琳也看着我，还有****求。

    我的身份再一次被肯定，这个时候我也没多想，点头说好。

    其实不论怎么想，只有这种方式最直接和简单。

    我们五人拿出手机开始联系同学们，分工合作，有在群里信息，也有挨个电话打过去的。至于没有那个同学的联系号码则委托相邻的同学去通知……

    这是我们五人第一次合作，挺愉快也挺顺利的。

    接下来就是等同学们过来，花了不少时间。主要大家都没上学，也不敢去上学，所以都从家里赶过来。有远有近，还有的干脆不在家，最后不得不花时间去找。

    还好，入黑的时候终于人齐了。可也同时面临一个问题：天黑了，还进去？

    “我、我不进去。”一名同学后退两步，摇头一副打死都不肯的模样。

    还有其他几个同学也和他一样，不愿意进去。

    主要现在天黑了，鬼屋在黑夜里更显得狰狞阴森，而且大家也都知道王平的死和这破屋子有关……

    我和姗姗几人对望一眼，内心有些惋惜。

    其实我们计划的很好，唯一忽略了的就是，聚集的时候花的时间过预想的。

    现在我们几个人也为难了，不知道进还是不进的好。

    “怎么办？”姗姗来到我跟前，小声道。

    我也同样为难，看了眼黄小，希望他能跟我说点什么。毕竟他对这东西更懂。不过当我看到他躲避我的眼神时我知道这个时候他也不知道该怎么办。

    “要不明天来吧，我听说那东西晚上更凶猛，要是有太阳的话就不同了。”咬咬牙我开口道。

    虽然这样做会一定程度上令大家对我们产生负面的情绪，可如今骑虎难下，还能怎么办？

    “快！打开手机，直播又开始了！”就在此时有个人喊了声。

    我们有手机的忙掏出手机，没有手机的直接和有手机的同学聚在一起。

    我也拿出手机，连接网络进入直播间。

    进去的时候花了点时间，这里是郊区网络本来就不怎么好，再者估计这个时间进去的人多，造成挤线。

    我还没进去，先进去的同学已经惊呼出声，看到他们一个两个瞪眼捂嘴的模样更让我心急他们看到了什么。

    同一时间我还看到姗姗和另外几个同学不时抬头看向我这边，为此我还扭头看了眼身后，结果什么都没有。

    “妈的，快呀！”我跺脚，都想把破手机摔了。就在这个时候画面亮了，终于进去了！

    可是当我看到直播间画面的时候瞬间毛骨悚然。

    直播的镜头对着我！