    第856章以什么立场

    结果可想而知，大户人家的后院岂是这样一个烂酒鬼能够随意乱闯的？

    这人才刚犯了墙过去，就被院内的守卫给抓了起来。

    本来把这人当贼人扭送到官府也就罢了，偏这酒鬼被抓之后嘴上还不干不净，诋毁人小姐的名声，气得这家老爷一怒之下便叫那护卫将人打了一顿。

    不想这酒鬼看着人高马大，满身肥肉，实则就是个空架子，被打了几下竟给打死了。

    虽事出有因，官府那也证实富商家为受害者，并未对他们多做苛责，反是那富商念及死者为大，还送了些银子到那酒鬼家里。

    本以为这事到此就了了，没想到那酒鬼的父亲回去就用这笔钱买通了一批土匪，并且承诺事成之后将富商全部身家馈赠与他们，让他们帮自己杀了那富商一家人。

    可怜那富商一家人就因为这笔糊涂账身首异处，后来那酒鬼的父亲被抓了。

    据说还振振有词，咒骂那富商一家人死有余辜，认为是富商女儿勾引了他儿子。

    再就是他儿子死后送来的钱太少了，既是富商就该多给些钱，给这么点钱打发叫花子，那就别怪他自己叫人去取了。

    叶婉汐当时听得颇为震撼，如今再看眼前这位尚小姐，不无异曲同工之感。

    极度自我或者说自私的人，从不会觉得自己有什么不对，再大的错事他们都会自我美化成对的，错的只会是别人。

    因为只要这样，他们就可以心安理得的去怨恨他人，不需要再找别的理由。

    “你是以什么身份替纪小姐的舅舅打抱不平？”

    叶婉汐突然的插话令在场不少人都有些疑惑，唯有纪爸爸纪妈妈愣了一下，神情霎时变得有那么一丢丢微妙。

    封天域注意到了他们的异样，眸光微闪，心里也大概有数了。

    尚秋雁闻言却是一怔，反应过来后似是听到了什么天大的笑话，轻笑出声：“什么身份？我是他的女儿，怎么就不能为我死去的父亲打抱不平了？”

    叶婉汐听她三句不离死，双眸也跟着眯了起来，轻笑道：“可是你跟他并没有血缘关系啊。”

    “啊不对，准确的说，你跟在场的所有人都没有血缘关系。”

    “什么？”纪雅凤懵了，她一脸惊讶的看向父母。

    尚秋雁跟在场所有人都没有血缘关系，可尚秋雁的父亲，她的舅舅却是她.妈.的亲弟弟。

    尚秋雁跟他们都没有血缘关系，只有两种可能，她不是舅舅的女儿，或者舅舅不是她外公外婆的亲儿子。

    “爸妈，这是怎么回事？”

    纪妈妈面露犹豫，白浩麒等人见状识趣道：“要不我们先……回避一下？”

    “不用了。”纪爸爸握紧妻子的手，摇了摇头。

    这事虽然是岳父家的丑闻，但说到底理亏的也不是他们，他们没做什么亏心事，没什么好避着别人的。

    反正该知道的人今天都在，索性也就把这迟了十几年的糊涂账给掰扯清楚。

    “这位小姐没说错，秋雁确实不是尚家的孩子。”

    “你胡说！”

    纪爸爸话才出口，尚秋雁便高声尖叫了起来，声音尖锐得在场不少人都忍不住蹙起眉头。

    可惜了，纪爸爸不是纪妈妈，经过这次的事情，他对这个小辈当真是半点怜爱之心都没有了，有的只是厌恶。

    “小凤的舅舅跟她那舅妈当年是奉子成婚，结婚之后没多久就生了这女人。小凤的舅舅很爱他的妻子，所以对这个女儿也是万般宠爱，从未想过他不是自己的女儿。”

    “可事实就是他当了别人的接盘侠，这女人是他妻子跟前男友的。我这小舅子为人做事都比较平庸，人倒还算老实，就因为这样，当时我才会把他带进公司培养，对他也很信任。只是没想到他为了老婆，竟然会干出挪用公款的事情来。”

    “舅舅挪用公款是为了舅妈？”纪雅凤很惊讶，这事她还真不知道。

    “是的，他之所以挪用公款，是因为那女人骗他说自己得了一种非常难治的绝症，需要一大笔钱治疗，否则很快就会死。你舅舅信以为真，也不知道那女人是怎么跟他说的，急需用钱的他第一反应不是跟我和你.妈借钱，而是去动那笔决不能动的公款。”

    纪爸爸长叹一声：“后来的事情你们都知道了，事情败露，小凤的舅舅被抓，钱却没有追回来。因为这笔钱早就被那个女人跟她的前男友拿走了。”

    纪雅凤一脸惊讶：“她的前男友？”

    “没错，就是她的前男友，也就是这女人的亲生父亲。原来，那个女人的绝症是假的，她早就跟她的前男友重逢并且旧情复燃。两人合谋想从小凤舅舅这捞一笔，远走高飞，就骗小凤舅舅她得了绝症，以此撺掇小凤舅舅挪用公款。”

    “不，不可能，你们撒谎，这不可能！”尚秋雁目眦欲裂，叫喊得更加大声。

    纪爸爸瞥了她一眼，继续道：“知道这事后我们第一时间去找那个女人，没想到那女人一知道你舅舅被抓，立马跑路全找她前男友了。”

    纪妈妈听到这也有点生气，冷笑道：“可能是上天都看不过去他们做的这些恶事。那个贱.人在去跟前男友汇合的路上发生了车祸，死了。”

    “我们知道这事后，第一时间想到去找秋雁。可是她不见了，我们找遍了你舅舅家，甚至连你舅妈的那些亲戚都一一找过，没人见过她。”

    纪妈妈说到这下意识的看了眼尚秋雁，神情略有些复杂。

    到底是从小看着长大的孩子，总是有些感情的。

    哪怕知道她不是弟弟的亲生女儿，纪妈妈当时也是怜惜她的，也不觉得这些大人的事情，需要怪罪到一个孩子头上。

    可她怎么也没想到，阔别多年，再次见面会是这样的场景。

    “不……不可能，我是我爸的女儿，才不是什么我妈前男友的女儿，你们在骗我。你们为了回避你们做下的恶事，故意编造这样离谱的谎言来骗我！这不是真的，这绝对不是真的！”

    (本章完)

