    萧流渊抱着萧沢，感觉到萧沧澜那强大骇人气势，吓得浑身直发抖。

    这话虽然是沢儿说的，但想要成为族长的人不是他们。

    萧沧澜不会发火要杀他们吧？事关族长之位，萧沧澜会杀人也不是不可能！

    可想要族长之位的人不是他们，就算跟他们有点关系，可他们是无辜的！

    萧沐凌看着萧沧澜高大宽阔的背影，眼中的笑意逐渐有了温度。

    接下来该解决的，父亲都会解决！

    安心。

    每次看到父亲，她就会觉得很安心。

    这种感觉，很久没有过了。

    “既然事情大家都心知肚明，本族长也就不再说什么。”

    话语缓缓响起，平静的让人听不出任何情绪，只是在场的每个人都知道，若不是萧沐凌在这，萧沧澜现在已经杀人！

    “来人！”

    低沉的两个字落下，萧凉筱他们又是一抖！

    一队人匆忙从练武场对面走来，在萧沧澜面前跪下。

    看着走来的这队人，就连那四位族老的脸色都变了！

    他们四个匆匆看了一眼地上跪下的几个人，然后不敢置信看向萧沧澜。

    萧清看着这匆忙走来的人，眼中划过诧异。

    族长的护卫队？

    感受到萧沧澜身上暴怒的气息，来人也被吓到了。

    多久，多久他们没看到族长这样生气了？

    “萧流渊，萧沢重打一百铁棒，逐出萧家主家，永不召回，立即执行！”

    阴冷低沉的话语落下，萧流渊吓得瘫软在地。

    “遵命！”

    那队人走出四个，拉着他们立即离开。

    萧沧澜看向萧流测，“萧流测，逐出萧家主家，永不召回！”

    “族长！”

    萧流测惊恐看向萧沧澜，忍不住开口。

    怎么能将他逐出萧家！

    “萧凉筱暂时禁闭，谁若多言，立即将她逐出萧家主家！”萧沧澜对上萧流测的视线，不急不缓说出这话。

    萧流测一时间再也不敢说一个字，心里恐慌到了极点。

    “至于你们四个。”萧沧澜看了过去，冷冷一笑，“从今天开始，萧家只有一位族老！”

    平静淡然的话语落下，却让在场众人脸色再次骤变。

    “族长，你不能剥夺我们的地位！”

    “我们是家族评选出来的族老，你怎么可以剥夺！”

    “哪怕我们犯错，那也不该……”

    “不该如何，是不是四位族老早就已经打算好了，让萧凉筱成为未来的族长？”萧沧澜冷冷反问。

    这话落下，四位族老涨红了脸。

    他们从来都不知道这件事！

    即便他们会推崇另外一个人当族长，也不会是这么年轻的萧凉筱啊！

    萧沂微微皱眉，终究没说什么。

    族长的决定，他也不能更改。

    萧家族老的权力和地位，一直以来都是表面上的罢了，家里掌控全部权力的还是家族族长。

    只不过近百年来，他们被萧家族人捧起来，萧家这百年来面临的事情又多。

    特别是外力带来的压迫，让各代族长没有时间理会家族内部的事，所以一直以来也没有理会他们，所以萧家弟子误以为他们权力很大。

    现如今这件事情已经到了不可不理的地步，他虽然是族老，但终究做不了什么。

    他们四个罢黜族老之位也好，自己好好回去反省吧。

    “四位要明白一件事，我是萧家族长，萧家的任何事情我说了算！”

    冷冽的目光在他们之间扫视，霸道暴怒的话语落下，萧沧澜身体周围的空气在剧烈翻滚。

    他们看着那因为暴怒而翻滚的空气，屏住呼吸。

    他，他不会这想要杀人！

    众人看到萧沧澜愤怒的样子，害怕的汗毛都竖起来了。

    萧沧澜发怒杀人，谁也阻止不了！

    “爹。”

    轻灵的声音传入耳中，萧沧澜暴动的怒意瞬间熄灭，他身体周围浮动的波动，也转瞬间消失不见。

    萧沐凌站起身，赶紧拉住萧沧澜的袖子。

    她着急看着萧沧澜，感觉到他身上暴躁的戾气，神情严肃。

    父亲这暴躁的戾气，让她总觉得再任由他继续，接下来后果无法想象。

    就这样本能的走出来，等反映过来的时候，她已经出声拉住了他。

    看着萧沧澜的怒意消失，就连那暴躁骇人的戾气也不见了，在场众人看向萧沐凌，顿时松了口气。

    他们第一次觉得，萧沐凌的作用很大。

    在这种时候，能够摆平萧沧澜怒意的人，只有她一个！

    萧沂也暗暗呼出一口气，看着萧沐凌不免叹息。

    萧沧澜真的很宠女儿！

    “你们还不快把萧流测带下去！”萧沧澜看着地上单膝而跪的几个人，冷声说道。

    两个人站起身，走到萧流测身边，萧流测目光阴沉看向萧沧澜。

    他不会这样离开主家！

    他不会这么善罢甘休！

    这族长之位，他不会这么放弃！

    拳头紧握，他咬了咬牙根，转身离开。

    “爹！”

    萧凉筱惊慌看着萧流测走远的背影，着急眼泪都快出来了。

    她看向萧沐凌，走了过去，抓住萧沐凌的手。

    “凌儿妹妹，那都是萧沢胡说八道，我从未想过，这件事情跟我父亲也没关系，你赶紧求求族长！”

    即便父亲有这样的想法，现在也决不能承认！

    而且只要萧沐凌帮忙说话，族长肯定会改变主意！

    萧沐凌冷冷看着抓住自己的手，手臂挥动，挣开萧凉筱的碰触。

    “萧凉筱，我爹刚下了命令，你就让他收回，那他以后还怎么让萧家众人信服？你这样做目的何在？”

    萧凉筱可能不记得了，但是她一直记得，在萧沐凌濒死之时萧凉筱说过，萧流测想要取代父亲，成为萧家族长这句话！

    红唇轻启，话语一字一顿落下，清楚传到在场每个人耳中。

    现在四位族老自身难保，哪里还敢帮她说什么。

    萧清看着萧凉筱心中冷笑，族长刚下命令，她就让萧沐凌求情让族长收回命令。

    这不是让族长自己打自己的脸，那以后族长还怎么管萧家？萧家众人还怎么信服族长？

    她这样做的目的，是为了折损族长的威严？让自己以后更加名正言顺？又或者是让她那位父亲名正言顺成为族长？

    萧凉筱看着萧沐凌，一脸震惊。

    她不是萧沐凌！

