    姜纣身为如今姜家跨国集团的总裁，他的品行如何，这不仅影响到跨国集团的发展，也会影响到整个姜家的稳定和利益。

    姜百川也一直想要试探清楚姜纣的底细，但是他作为一家之主，在姜纣没有犯错的情况下，也是找不到合适的办法试探。

    如果被姜纣看出了试探，那么只会影响姜纣对姜百川的看法，甚至会引起家族内部的利益争斗。

    正因为投鼠忌器，所以姜百川对姜纣一直没有进一步的调查。

    江炎这次主动提出试探，姜百川也顺水推舟。

    “爷爷，那您休息吧，我就不打扰了。”

    “等等，本来要过些天再通知你的，既然你联系我了，那么我顺便通知你一件事。”

    “什么事？”

    江炎隐隐觉得不是什么好事，毕竟能让姜百川在意的，事情肯定不简单。

    而不简单的事情，一般都不是好事。

    姜百川回道：“过些天，姬家的人会来拜访我们姜家，准确地说会拜访暗脉，你作为预备长老，到时候也一起过来参加。姬家与我们姜家都是人皇血脉，两家的源远流长，祖上还曾经有过联姻。”

    江炎好奇地问道：“姬家？他们来做什么？”

    “等你到时候来了，你就知道了。具体时间，具体地点，到时候会有人通知你的。挂了吧，我先去睡了。”

    姜百川挂断了电话，也不给江炎多询问的机会。

    江炎忍不住浮想联翩，姬家传承于上古时代人皇黄帝，家族中有神器轩辕剑。

    轩辕剑是封印天界之门的神器，姜家的神农鼎封印的是地界之门。

    姜家与姬家可以说都是身负重任，这次会面的目的，绝对不简单。

    “我干嘛想这么多，真是杞人忧天，我也赶紧睡吧。”

    ……

    过了几天之后，姜纣再次带人上门拜访，开门见山地说出了目的。

    “姜炎，你这几天考虑的怎么样了？”

    姜纣一脸笑容地看着江炎，脸上写满了期待。

    江炎拿出了计划书，也一脸笑容地回道：“姜纣，你这计划书我仔细看过了，其实还真有不少可以合作的地方。对于可以合作的项目，我都已经做了标记，你看一下吧。”

    “哦？是吗？”

    姜纣接过了计划书，然后翻看了起来。

    对于这份合作计划书，他是再清楚不过了，因为这份计划书就是他亲自拟定的。

    当他看完了江炎勾选的那些合作项目之后，心里忍不住暗骂了一声。

    因为这些项目对他来说，都是一些无关紧要地，但是合作之后的利润是很可观的，只是用来吸引江炎上钩的鱼饵。

    “姜炎，对于这些你没有选择合作的项目，是有什么疑虑吗？我们可以沟通一下，或许能够打消你的疑虑。”

    江炎笑着回道：“我没什么疑虑，只是我的实力有限，没办法跟姜家跨国集团相比，所以一些投资比较大，或者风险比较高的项目，我很有自知之明的规避了。”

    姜纣不由问道：“姜炎，据我所知，你最近有好几家公司都上市了，市值暴增了十多倍，手中资金很宽裕。咱们姜家进行改革的时候，出售了不少的产业，可以说是元气大伤。”

    “我知道说这话你可能不信，但是你听我给你解释。那些出售的产业都是不良资产，但是又价值不菲，所以在这些产业当地很少有能一口吃下的公司，只能拆解或者分期付款的方式出售。”

    “这样一来，亏损的就更大，还有一些资金无法收回。那些出售不良资产得到的资金，一部分分给了家族中那些靠边站，在改革中失去了权势地位的人，用于安抚人心。还有一部分分别注资到了其他需要资金流转的产业中，用于应急。”

    “再就是断绝了与许多联姻家族的商业往来之后，令我们损失了很多的人脉关系，甚至遭到了某些联姻家族的打击报复。我可以负责的告诉你，跨国集团成立之初是渡过了一段非常艰难的时期。”

    江炎一边听着，一边分析着姜纣所说这些话的真假。

    “瘦死的骆驼比马大，姜家就算是受到了改革所带来的一些伤痛，但是每年盈利都有几千亿美元，也不至于找我这个个体户来贷款吧？以姜家那些产业的资质和能力，完全可以从一些国际大银行贷款。”

    姜纣摇头叹气道：“唉，姜炎，你这就有所不知了。姜家明面上的确是每年盈利几千万，可是这些钱大部分会用于各项产业的运营，还有百分之三十分给族人们当分红。很多人在位的时候，侵吞了家族不少的私产。”

    “我在接手了跨国集团之后，彻底清查了各个地区产业的账目，才发现很多人都有一些不清不楚地烂账。就像姜轩、姜烨他们一样，某些人把家族财产转变成个人私产。没错，我可以利用家族赋予我的权力，查处这些人，但是这样一来，势必会引发家族很大的动乱。”

    “我出于为家族考虑的原因，并没有把这些烂账上报给家主，一来免得家主大动肝火，二来也免得我自己的位置权力不保，三来也避免家族中出现动乱。可是这一笔笔的烂账加起来，就是一个大窟窿。我处置姜轩、姜烨等人，纯粹是为了杀鸡儆猴，毕竟我可不敢动你我父亲那一辈，还有老一辈的人。”

    姜纣一副倒苦水的样子，仿佛当了这个跨国集团总裁，就是坐在了火坑里一样，后悔不已。

    江炎做出了同情的表情，也叹气道：“唉，真是难为你了。姜家的确是个烂摊子，所以我更不想蹚这浑水。而且，你一下子要上千亿美元的资金，我实在是捉襟见肘，爱莫能助。”

    “对了，之前罗斯柴尔德家族与姜家联姻之时，送来的嫁妆不是价值不少吗？彩礼都是姜家出的，这嫁妆也应该归姜家所有，只有一部分交到姜焱和他妻子手中。按理来说，姜家应该赚了不少。”

    姜纣抬头看向了江炎，没好气的说道：“你是在跟我开玩笑吗？那些嫁妆的确不少，但是根本没办法跟我们姜家改革过后的产业相比。而且，你弟弟跟他那个妈也都是猴精，他们拿着那个芭儿·罗斯柴尔德当挡箭牌，把盈利最好的产业都挑走了。”

    “罗斯柴尔德家族给我们姜家的那些产业，如果要继续经营的话，就需要大笔的资金来运转，这也是我为什么要跟你借钱的原因之一。如果这些产业不经营，而是出售的话，会亏损一大笔钱，价值会远低于我们姜家所出的彩礼。”

