    这片山谷，广袤无比，到处都是药田。

    陈朽和两个人族的修士在其中，没有任何人留意到。

    绝阴教的巡逻修士，似乎对于众人很是放心，毕竟给予众人的脑海深处已经设下了禁制，所以众人不可能逃脱。

    但，他们绝对不会相信有陈朽这样的怪胎偷偷的潜入进来，此刻正计划着将所有人救走。

    浓郁生机的气息，很快就从中央的药田之中弥散开来，带着阵阵清新的气味，让两个人族的金仙立刻懵逼。

    此刻两个人的眼睛瞪得如同铜铃一般大小，眼睛直勾勾的望着陈朽周围的七彩灵菇，在一种神秘力量的作用之下，这七彩灵菇此刻正缓缓的发生着变化，透发出来的气息，即便是让他们闻上一下，都会感觉到体内的能量在疯狂的沸腾，波动不已。

    “不可能……”

    两个人死死的盯着陈朽，他们不敢相信，眼前的一切变化，都是陈朽带来的，继续关注着这片药田之中七彩灵菇的变化。

    陈朽没有理会两个人的反应，此刻他的无相世界，缓缓的扩张，只是维持在了一个方圆两公里的范围之内，将两百株的七彩灵菇都笼罩在了其中。

    这一刻，他无相世界之中汹涌澎湃的世界本源之力，在无相世界之中的高空之中，凝聚成了翡绿色的雨滴，从高空之中徐徐落下，每一滴世界本源之力，都准确的落在了七彩灵菇那宽厚的叶肉上面，立即让七彩灵菇散发出来了微弱的绿色光芒，以一种可见般的速度，成长起来。

    两个人族修士的眼神之中带着一丝的懵逼之色，望着细雨霏霏，如同神迹一般从高空之中落下，随后七彩灵菇开始缓慢的成长着，从最初的不死不活状态，逐渐充满了生机，到从土里倔强的生长，随后七彩灵菇之上，微弱的光芒，开始缓缓的转变成了七彩颜色，从最初刚冒头，逐渐生长成了一寸，一寸半，两寸……

    在短暂的时间之内，如同一个神迹一般，正一点点的在两个金仙修士的面前绽放着，这一刻两个人望向陈朽已经充满了宗教般虔诚的信仰，此刻在他们的眼神之中，陈朽就是神，而发生在他们眼前的，就是神迹。

    七彩灵菇，在接受到了虚空之中的本源之力的滋养之下，终于缓缓的生长到了三寸的高度。

    三寸，已经是可以入药的程度了。

    七彩灵菇，生长的环境极其的苛刻，要真正的生长到一千年，才可以入药，因为按照惯例，这七彩灵菇生长了一千年之后，才会生长到三寸，经过了人世间各种能量的滋养，具备了能够醒悟人灵魂的奇特妙用。

    七彩灵菇在星空宇宙之中有价无市，是绝对的珍贵之宝，单单七彩灵菇本身，如果服用的话，都会让修士感悟大道，将两种大道凝聚在一起，从而跨入到仙尊的境界。

    如果一个仙王巅峰的强者，在服用了七彩灵菇之后，那么他后很多的几率，晋升到仙尊的层次。

    想想，整个星空宇宙才有多少仙尊，一个仙王晋升到仙尊的概率，不足万分之一，而且要经过各种磨难，稍有不慎，身死道消。

    但是一株七彩灵菇服用下去的话，基本上可以增加三四成的概率，从仙王晋升到仙尊之中。

    也难怪，绝阴教抓来了这么多的人族，就是为了一个七彩灵菇，做出如此残忍之事。

    陈朽在七彩灵菇成长到了三寸之后，就不在培育这七彩灵菇。

    虚空之中翡绿色的世界本源之力，是他无相道世界之内的本源之力。当这本源之力耗费在了七彩灵菇的成长上的时候，陈朽感觉到了自己的无相道世界的灵气浓度，竟然减弱了许多。

    这本源之力完全是他无相道世界的底蕴，用来催生这七彩灵菇，此刻也是不得已而为之。

    二百株三寸高的七彩灵菇，此刻生长在了陈朽的无相道世界之中，每一株都散发着七彩光芒，散发着一股幽香，单单就是闻到其中的气味，就能够感觉到这七彩灵菇的药力无比的强悍，让人、体内的能量不断的涌动，在不知不觉间，增加了许多。

    站在陈朽身边的两个人族的金仙，更是不自觉的流出了口水。

    虽然金仙境实力强悍，移山倒海，但是在这种珍贵的宝物面前，两个人根本没有任何的抵抗力，死死的盯着七彩灵菇，丝毫没有注意到自己的窘态。

    “拿去！”

    陈朽上前，直接就在地上拔出了一百株七彩灵菇，送给了两个金仙，让两个金仙当场就激动得眼泪都快要掉下来了，连忙对着陈朽道：“血主，你，你真的是给我们的，要知道这七彩灵菇在星空网络之中有价无市，异常珍贵，我们两个没有那么多仙石来买！”

    说着，两个金仙的表情有些尴尬的望着陈朽。

    七彩灵菇，一般都是上千万的下品灵石价格，关键是即便是有了这个价格，也没有人出手七彩灵菇，现在星空宇宙之中，这七彩灵菇仿佛是灭绝了一样，几乎很少出现在了坊市之中。

    “拿去恢复实力，你们身体之中亏空太厉害了，先拿去补足元气，并且告知其他人，明天晚上，还在这个地方集合，我会亲自将你们身上的禁制解开。你们两个回去吧，记得不要声张，以免打草惊蛇。”

    陈朽的手臂轻轻一挥，一股无形的罡气发出，一百株七彩灵菇，直接飞到了两个金仙的面前，顿时让两个金仙如获至宝的捧在了手里，眼神之中满是不可置信之色。

    谁又会想到，他们用生命灌溉都无法成活的七彩灵菇，竟然在陈朽短短一炷香的功夫下，成为了三寸大小的真正奇珍，如果不是两个人真正遇到这种情况，两个人根本不会相信世界上会有这种诡异的事情发生。

    两个金仙在对着陈朽千恩万谢，最终离去，现场之中只剩下了陈朽一个人。

    “成了！无相道世界本源之力，果然非同一般，竟然可以用作催生七彩灵菇。虽然短暂的损失了本源之力，但这个迟早会弥补回来。眼下七彩灵菇生长到三寸，可以当做要用价值，那么首先我要将九大妖孽的实力提升上来！”

    陈朽眉头舒展，此刻关于七彩灵菇最大的难题，终于解决了。

