    　　目暮警部显然GET不到古雅人的玩笑话，焦急上火到嘴角都起大泡了。

    　　“都什么时候了，古老弟，你可别跟我闹了！离太阳下山时间真的不多了！”

    　　“目暮警部，去查吧，炸弹就在电车轨道上。”

    　　“你确定？古老弟，有把握吗？”

    　　“本来只有一半的把握，现在听你说完，基本可以确定了。”

    　　“如果炸弹在车上，速度的限制完全没有必要，只要车不停就行了，车内的东西都保持相对静止，炸弹是无法分辨速度的。”

    　　“犯人特别提出速度的要求，说明这会对炸弹的引爆产生影响。”

    　　“还记得吗？这个二组的犯人，我们的分析结果，自傲、气量狭窄，他要的是猫戏老鼠的快感，而不是平等的对决，他给警方的提示更像是嘲讽——”

    　　“你看，我提示都给了，你都找不到炸弹——他想表达这种优越感，所以提示信息是真的，速度限制是有必要的，那么这就与炸弹的引爆有关系。”

    　　古雅人肯定的语气给了目暮警部不少信心。

    　　“你是说……森谷帝二？”

    　　“没错，是他，我刚刚才见过他。”

    　　“什么？！”

    　　“好了，这事回头再聊，目暮警部，你不是说时间不多了吗？先把炸弹找到再说，拆炸弹也需要不少时间，犯人可不会好心地让炸弹停下来等我们。”

    　　“对！我差点忘了！不是找到就没事了！古老弟，我立刻召集人手！回头再联系！”

    　　目暮兴奋地挂了电话，古雅人也理解，或者说他很佩服这种真正为案子奔波操心的警察。

    　　所以他不介意当一回工具人。

    　　“唉，就是目暮警部的心态还不行，老是容易激动，你看看那些老狐狸，就是心虚的要死，面上不还是一副大将之风的表情嘛。”

    　　古雅人摇摇头，吐槽了目暮一句。

    　　叮铃铃。

    　　陌生的电话锲而不舍。

    　　“喂？”

    　　“古警部……”

    　　柯南稚嫩的声音一出来，古雅人立刻挂电话。

    　　柯南：“……”

    　　开玩笑呢嘛，给你沾上了，那不是又要死人？

    　　古雅人的数次“死亡”都与组织有关，这让他深刻认识到自己并非里逢凶化吉的主角。

    　　没有主角光环，没有柯南团小伙伴BUFF保护，没有死神命硬，再加上剧场版剧情都被他搅得乱七八糟。

    　　古雅人是真不想柯南掺和进来。

    　　米花医院殉职的几位警察，就已经说明了问题。

    　　在柯南他们主角团光环庇护不到的地方，任何差错付出的都可能是生命的代价。

    　　暴走的剧场版可不是什么有烟无伤，光炸建筑不炸人，米花大楼要是真的爆了，古雅人得上法庭被判重刑。

    　　绝对不是死一两个人的问题。

    　　柯南就像是牛皮膏药一样，黏上古雅人就不放了。

    　　这小子鬼精的很，打的是工藤新一的手机，古雅人还不敢关机。

    　　他这会刚出森谷宅，万一森谷帝二想整点花活，故意打电话放个烟雾弹什么的，手机若是关机了，森谷肯定会怀疑。

    　　工藤新一的手机，就是古雅人与森谷明面上唯一联系的手段。

    　　眼下森谷还不知道自己已经暴露在了警视厅眼皮底下，他拜托政界人士疏通警视厅的关系，已经被小田切用雷霆手段斩断。

    　　古雅人这次冒险与森谷见面，一则是“打草惊蛇”，让森谷不敢轻举妄动，二是迷惑森谷，让他以为警方还没掌握线索。

    　　所以，古雅人不想因为手机关机这种多余的状况，令森谷起疑心。

    　　在这个随便一个犯人都想秀一把的推理世界，千万不要小看任何人的能力。

    　　说不定蒙都恰好蒙中了。

    　　古雅人无奈地快步离开森谷宅的范围，顺便接通电话。

    　　“长话短说！万一犯人这时候打电话进来怎么办？”

    　　古雅人先发制人，打断柯南的节奏。

    　　柯南果然懵了一瞬。

    　　“……”

    　　“说吧，什么事。”

    　　“噢、噢，雅人哥哥，你是在调查爆炸案吗？我看到新闻上说新干线上被犯人安装了炸弹，我想会不会是……”

    　　“是轨道。”

    　　“……”

    　　古雅人一口揭穿谜底。

    　　柯南还在酝酿推理的情绪，准备用自己从蛛丝马迹中抽丝剥茧出来的线索套出古雅人掌握的信息，再好好秀一把自己的推理功夫——

    　　结果，直接被剧透了？！

    　　电话那头，柯南豆豆眼懵比。

    　　大脑过热处理不过来现在的情况。

    　　“什、什么？”

    　　“没听清吗？是轨道，”古雅人口齿清晰地重复了一遍，特意放慢了语速，“炸弹装在轨道之间，用的是感光装置，只要太阳下山或者电车放慢速度遮住炸弹，就会被引爆。”

    　　“这会目暮警部应该已经召集人手进行拆弹工作了，放心吧，炸弹已经被我们掌握了，没事的。”

    　　柯南：(╯°Д°)╯┻━┻

    　　我需要你解说？！

    　　我问的不是答案啊！你解说的怎么这么熟练啊！

    　　不光谜底被揭穿，连推导的逻辑都被古雅人清清楚楚梳理了一遍。

    　　柯南突然打了个哆嗦，感到一阵索然无味。

    　　什么推理的激情都没了。

    　　“喂？喂？柯南你还在听吗？”

    　　“在……”

    　　“我现在有点事，如果想玩侦探游戏的话，下次再说吧，应该没有疑问了吧？”

    　　“没、没有了……不对，等等！古警部！”

    　　柯南差点被忽悠的顺势挂电话，猛然一惊，用工藤新一的口气脱口而出。

    　　“还没结束！我从最近被炸毁的建筑中推测出一个规律，它们都是……”

    　　“都是森谷帝二的作品对吧？”古雅人又一次绝杀，“是的，他是犯罪嫌疑人之一，警视厅早就掌握了相关情报。”

    　　柯南，double kill！

    　　“诶？！”

    　　“柯南，抓捕罪犯的事是警视厅叔叔们的工作，大人的事小孩子就不要捣乱了。”

    　　“我不是……”

    　　“还有，你刚刚叫我什么？”

    　　“呃，对不起，雅人哥哥，我不该学大人讲话。”

    　　“嗯，小朋友要懂礼貌。那我挂了，我还有事。”

    　　“等等！下一个爆炸目标很可能是米花大楼！！！”

    　　柯南被打击的够呛，索性破罐子破摔，一口气掀开自己的底牌！

    　　这就是他最大的依仗，本来还想凭借这个套取一些警视厅的线索，但现在柯南顾不上这么多，他要证明自己的价值！

    　　古雅人沉默片刻。

    　　柯南心中暗喜，这次我总该能有所帮助了吧？

    　　这样我就能顺势请求古警部带上我，名正言顺地加入到案件调查中。

    　　完美的计划！

    　　我真skr小天才！

    　　正当柯南兴奋不已的时候。

    　　古雅人沉声道：“柯南，你要时刻记着，你只是个小学生而已。尽管你很聪明，但你现在是帝丹小学一年级学生，有想帮助大人们的心是好事，将来你可以考虑加入警视厅，但不是现在。”

    　　“那个，我不是……”

    　　“柯南！如果需要一个小学生拯救世界，那么我们警察存在的意义是什么？”

    　　“保护好自己，你现在也算轻微牵扯进来，最大的帮助就是保护好自己。”古雅人意味深长道，“不要忘记你的身份，去做力所不能及的事。”

    　　古雅人的苦口婆心并没有令柯南听进去，他现在仍然是那个一听到案子就兴奋地蒙头冲的高中生侦探。

    　　恰恰相反，古雅人的话，令柯南疑窦丛生，怀疑起古雅人是不是知道些什么。

    　　更加深了柯南想探究古雅人的念头。

    　　正想再说些什么的时候，古雅人的工作手机响了。

    　　“嗯？松本管理官？”

    　　“古警部，你现在在哪里？”

    　　古雅人一听松本严肃的口气，立刻猜出恐怕发生了什么变故。

    　　“我刚从森谷宅出来，没走多远，怎么了，管理官？”

    　　古雅人回头望了一眼几百米外的别墅区。

    　　松本沉声道：“我们刚刚接到森谷家佣人的报警，森谷帝二……死了。”

    　　“什么？！”

    　　

