    增强帝国实力是必须，但是道德伦理也需要维护。

    个人问题，永远都无法上升到国家上。

    这就是阿斯兰默许梅森私自提炼贤者之石的原因，死的都是外国人，增强的却是帝国人。

    在杰斯多急的团团转的时候，梅森才高调回到公司，已经与家族的人得到贤者之石后, 果断将基地清理干净。

    “老师！”

    杰斯多见到梅森，脸上不由得露出笑容。

    “不错，已经是魔导士了。”

    梅森看到杰斯多的修为后，满意点点头。

    精神天赋的异能者修炼魔法，果然有加成，不到七年时间就拥有魔导士。

    “老师，我大哥挪用公款，我……”

    梅森毫不在意摆摆手。

    “这件事不会牵扯到你, 不过你这个大哥这么不懂规矩，你继续帮他，以后只会害了你，你要考虑清楚。”

    杰斯多沉默低下头，不知道该说什么好。

    梅森接过不动产证，丢给旁边的秘书。

    “将这件事处理一下，将那个家伙调到一个闲散部门。”

    “是！”

    “不要太介意，从你成为职业者开始，你就与家人不是一个世界的人，迟早有一天他们都会离开你，你要适应这种生活。”

    很显然，梅森准备未来带杰斯多回帝国，那个舞台更加大，更加适合他，至于蓝星，暂时还不在帝国开发范围内。

    “是, 老师！”

    杰斯多恭敬说道。

    随后梅森就开始考核当初留给杰斯多的功课, 结果让他非常满意。

    “老师, 我们队长？”

    杰斯多小心翼翼问道。

    “死了。”梅森淡淡说道：“这些不听话的狗，就没有存在的价值。”

    杰斯多脸色发白，可是回忆起初次与老师见面的日子，也就释然了。

    相比前任董事长，新任董事长梅森并不是什么好相与的人，杀性非常重。

    梅森深深看了杰斯多一眼，最后将半枚贤者之石炼制的项链送给他。

    “这东西能加快你的冥想速度与效率，自己保护好，我已经下了魔法禁制，只要你佩戴上，脱离你的身体超过三十秒，就会自动引爆，爆炸威力堪比核弹头。”

    原本欣喜万分的杰斯多，在听到梅森的话后，吓得双手一抖，差点将项链丢到地上。

    在接过项链的瞬间，杰斯多清楚看到项链上的红宝石亮了一下，一道红光射在自己身上。

    “老师你不是开玩笑吧！”

    杰斯多捧着贤者之石项链，哭丧着脸问道：“我能不要吗？”

    “你说呢？”

    梅森说完, 挥挥手让他出去。

    将手上最后半枚贤者之石送出去, 在未来一段时间，梅森是不会再提炼贤者之石，毕竟蓝星之中还有不少大导师级强者，万一被盯上就危险了。

    隆多确定孙子安全后，也返回帝国。

    只不过回到帝国第一件事，就向阿斯兰在帝都的傀儡汇报了这件事。

    阿斯兰放任底下的人去提炼贤者之石，数量规模必须在掌控之中，对于每一枚贤者之石的动向也必须清清楚楚，免得为敌人培养强者。

    “我知道了。”

    阿斯兰淡漠应了一句，又低头看桌子上的公文，这些都必须由他亲自处理的事务。

    隆多恭敬退下，自从阿斯兰突破大魔导师后，身上的威势更加强大，让隆多这个依靠巧力突破的大魔导师倍感压力。

    “那陛下，属下告退！”

    阿斯兰将最后一份公文处理完毕，下意识揉了揉太阳穴，才恍然想起这具身体只是一个魔法傀儡。

    康莱世界的贤者之石炼制速度开始减缓，奥斯曼草原上的贤者之石研究所也只剩下一个，专门用于处理那些顽固不灵的家伙。

    现在国库内只有不到三十枚贤者之石，这些都将用来奖励帝国有功之臣，不会轻易赐予下去，这也是梅森与其他屠龙者联手行动的原因。

    忽然间，阿斯兰感受到有人在召唤他，心神一动，灵魂回到本体之中，睁开双眼，正好看到阿尔托莉雅正拿着羽毛扫他的脚心。

    “很好玩吗？”阿斯兰猛地一缩脚，没好气说道。

    阿尔托莉雅直接掀起性感的裙摆，坐到阿斯兰身上，质问道。

    “每次轮到我的时候，你就各种事务繁忙，你是不是故意的。”

    阿斯兰顿时尴尬万分。

    “这只是意外，为了表示我不是故意针对你。”

    “去吃早餐了。”

    阿尔托莉雅抱着天鹅绒被，嘟着嘴说道：“不要，我还要再睡一会。”

    阿斯兰猛地掀开被子，抱住阿尔托莉雅，

    “你说我是不是故意的？”

    阿斯兰明知故问。

    阿尔托莉雅摇晃着脑袋说道：“不是了，绝对不是。”

    “那还差不多。”

    阿斯兰满意离开房间，在餐桌前享用早餐，对面坐着诺美里，旁边的站着管家曼斯特。

    “主人看样子您对房子还算满意，不知道您对仆人，有什么具体的要求？”

    阿斯兰将最后一片香肠送入嘴中，微笑着说道：

    “我想先听听你的建议。”

    曼斯特想了下说道：“主人，不管怎么样，您都还需要一位女管家。”

    见阿斯兰只是轻轻颔首，没有表态，曼斯特往下说道：“她的职责是管理女仆和家庭财务支出，主人，您不能将所有事情都交给我，交给同一个人，制衡，是政治上的艺术。”

    诺美里不满抬起头，问道：“难道不能交给我管理吗？”

    曼斯特看出诺美里的不满，连忙解释道：“夫人，女仆所需要事务和家庭财务支出非常繁杂，不知道让您浪费时间，您只要把持好大方向就可以了。”

    曼斯特见阿斯兰从头到尾没有呵责诺美里乱插嘴，瞬间就确定一件事，主人应该是一位妻管严，以后在家庭上，这些事情应该优先向夫人报告。

    诺美里这才满意点点头，以往皇宫这一方面的事务，都是由她负责，只不过后来皇宫太大，她只负责大方向，其他都交给女侍官去负责。

