    “一楼貂蝉大神带妹，不要抢位，六分钟结束！”

    看到这段话，打了一整天王者荣耀，头昏脑胀的王凡猛地就来精神了。

    “被坑了一天，这是要时来运转的节奏吗？”

    好好的一个周末，王凡本来准备一鼓作气，冲上黄金段位拿一个奖励皮肤，结果他不坑的时候，队友坑，好不容易自己不坑了，队友坑了……

    还有几次抢不到射手，直接挂机的货。

    王凡打得手都软了，都还在秩序白银一段上下徘徊。

    虽然王凡也知道，不该在周末这种小学生扎堆上线的时间段来排位，但是没办法，作为一条高三狗，他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    谁叫隔壁六班的美女学霸冯芷墨放出话来，说要找一个黄金段位以上的师父带她打王者荣耀呢？

    王凡再怎么样也是一个怀揣电竞梦的好少年，只要是有名的电子竞技项目，他都玩过……当然了，都是三脚猫的水平。

    “人总是要有梦想的不是，万一实现了呢！”

    王凡不断地在心里给自己打气道。

    “先定个小目标，上个黄金段位呗！”

    既能得一个黄金段位的奖励皮肤装逼，又能收一个人人都羡慕到流口水的美女徒弟……说不定还可以近水楼台先得月地发生点什么不可描述的事情。

    “这盘打赢了，就晋级黄金段位了！”

    想到这里，王凡脑海里满满的成为黄金大神，跟美女谈恋爱，成为人生赢家，走上人生巅峰的赶脚。

    他的内心顿时充满了澎湃的斗志。

    可就在这时，选英雄的界面，下面一行聊天框里却冒了一句话：“我排位只玩貂蝉，打了一百多把了，让你妹！”

    打字的是二楼，就在这时，三楼却是一个高冷的妹子音响了起来：“一百多把你也好意思讲？痕迹哥哥的貂蝉是国服最强，你不会这个都不知道吧？”

    王凡听到“痕迹”这个ID，一下子就惊住了。

    想到这里，王凡赶紧打开房间里的电脑，上了猫熊TV的直播平台，果然看到了首页挂着痕迹房间的广告，房间名正是：“小号带妹上王者！”

    王凡迫不及待地点了进去，果然看到直播画面是自己这边正在选人的界面。

    乖乖，这已经不是一块馅饼砸头上，这是一块铁饼砸头上了啊！

    痕迹是王者荣耀最知名的游戏主播之一，尤其擅长貂蝉，至今荣耀排行里国服最强的貂蝉ID还是他的大号“猫熊TV痕迹”。

    他们年级里玩王者荣耀的，都看过痕迹的直播，每次痕迹用貂蝉秀翻对面五人时，王凡为他出神入化的微操着迷，看得爽得一比，好像是自己秀翻了对面一样。

    王凡还用省了一个月的早饭钱，去猫熊TV给痕迹刷过礼物。

    一开始二楼还不信，直到一楼的痕迹开了麦，冷冷说道：“喵喵，不要跟他废话了，我这里开了直播，一会他坑了，自然有人骂他！”

    听到这话，二楼号称只玩貂蝉的货顿时怂了，把原本锁定了的貂蝉取消了，中规中矩地选了一个亚瑟。

    一楼痕迹的小号秒选了貂蝉。

    三楼ID是喵喵的高冷妹子立时换了一副暖萌的嗓音说道：“痕迹哥哥，那你要带人家飞哦！”

    说完她选了打野英雄娜可露露。

    虽然对这妹子两面派的行为略有一点不舒服，但王凡此时心里已充满了对接下来一场比赛的期待。

    最后一场上黄金段位，遇到了自己偶像的小号带妹子打排位，这一切都是冥冥之中注定的啊！

    王凡看着直播间里不断增加的人数，不禁连呼吸都急促了起来。

    自己跟痕迹大大并肩作战，明天自己说不定就变成全年级有名的大神级人物了！

    这盘得好好打，可不能搞砸了！

    他忍不住舔了舔嘴唇，在游戏公屏打字道：“痕迹大大，我是你的粉丝啊，我给你刷过一百块的礼物，你记得吗？”

    猫熊TV的直播间里，一个粉丝刷弹幕道：“老子给痕迹刷了一万，都不敢问这句话。”

    “这人真是24K的纯屌丝！”

    “林子大了，真是什么鸟都有！”

    王凡看到这条弹幕，正气不过，忽地语音聊天里有人喊道。

    “china王，你倒是快选啊，一会时间都要到了！”

    这时五楼的人已经选好了英雄，不禁催促道。

    china王正是王凡的ID。

    因为痕迹大神在直播，大家都很谨慎，生怕搞砸了，五楼显然自知实力不济，已经做好了为痕迹大神做绿叶的准备，选的是坦克英雄——白起。

    王凡看到队伍里居然还差一个射手，想了想，选了最普遍的射手英雄——后羿。

    一来后羿中规中矩不会出错，二来后羿的大招是晕眩时间最长的技能，足够痕迹大神的貂蝉发挥了！

    很快就进入了读条界面。

    就在这时，窗外传来一声“轰隆隆”的闷响，只见刚才还晴空万里的天上，迅速飘过来一大片乌云。

    “这什么鬼天气啊，说变就变的！”

    只听见房间外王凡的妈妈催促道：“王凡，要下雷雨了，把窗户记得关起来啊！”

    王凡看了一眼窗外，随口“哦”了一声，又把头低了下来，仔细端详起双方的阵容来。

    王凡看到双方的阵容，我方法师貂蝉，射手后羿，打野娜可露露，上路亚瑟，辅助坦克是白起。

    对方阵容法师居然也是貂蝉，射手是孙尚香，打野是韩信，上路吕布，下路辅助是程咬金。

    虽然从阵容上看，双方相差不多，但是王凡一想到痕迹大神的貂蝉是实至名归的国服最强，不禁激动地搓着双手。

    “嘿嘿，这局赢定了！”

    可是才开场，王凡就遇到了一件不太爽的事情。

    “射手把红BUFF让给我妹子！”

    王凡看了看站在红BUFF怪面前，趾高气昂的娜可露露，又看了看自己偶像痕迹打在公屏上的字，终于还是捏着鼻子去下路补兵了。

    其实后羿的被动技能就有一个减速效果，配合红BUFF的减速效果，双重减速之下，在早期对面没有买鞋子的时候，基本上点到人，对方根本就走不动路，很容易就可以拿到一血。

    这用处比娜可露露大多了，但看在自己偶像的份上，算了。

    “打野发展得快一点，也好多支援我的下路不是？”

    王凡只能一边跟对面的下路拼消耗，一边这样安慰自己了。

    本来一个程咬金，王凡还可以游刃有余。

    一分钟不到，对面的射手孙尚香拿了自己家的BUFF凑了过来。

    孙尚香本来射程就长，再加上王凡又没有红BUFF，此消彼长，没几下，王凡的后羿就被孙尚香射到了半血以下。

    局势一下子就变得非常艰难起来。

    这时，草丛里的程咬金猛地跳到了王凡的后羿身边，瞬间就将他减速。

    王凡心里暗叫一声不秒，原本距离好几步远的孙尚香看准机会，一技能“翻滚突袭”朝前突进，随后接上召唤师技能“闪现”，直接一炮将王凡砸成了空血！

    王凡赶紧也跟着开启“闪现”技能，朝己方防御塔蹦去。

    可就在落地的霎那，孙尚香红BUFF的真实伤害生效，王凡的后羿极其不甘地被烫死在了塔下！

    “Firstblood！”

    音效响起，王凡被对方射手拿了全场的第一滴血！

