    “恭喜！”

    比赛结束，在最后的握手环节，轮到苏言的时候，小虎勉强让自己露出了笑容对着苏言祝福道。

    “加油！”苏言笑着应下，同样反手拍了拍小虎肩旁，带着鼓励的意味说道：“季后赛见!”

    虽然以零比二的惨痛战绩输给了LGD，但以RNG目前B组第一的战绩，在加上赛程已经走了三分之二，不出意外季后赛肯定有RNG一个名额，还很有可能是直接四强起步。

    “季后赛，可不会再输了。”

    这个时候，mlxg也在一旁努了努嘴，有些不服气的说道。

    可惜，留给他只有苏言的背影。

    结束了握手环节，很快又到了赛后采访，可以说随着今天这一场和RNG之间的比赛拿下，目前的LGD人气也是愈来愈高，也没有人在怀疑LGD是否能够创造奇迹，常规赛一个bo3都不败！

    因为今天的二比零已经证明，目前LGD就是独一档！

    因此只是赛后的五分钟采访时间也很让观众期待，各大直播平台的人气再次上涨，卡的不要不要的。

    这一次接受采访的是苏言和marin，虽说今天的两场比赛他一个mvp都没混到，但是懂的都懂，知道言子哥才是LGD的大腿，因此官方点名让他上。

    来到采访席，主持人不是余霜阿姨，是一个从来没有见过的新主持人，一身大红色的露肩又露胸长裙，再加上浓妆艳抹，让苏言眉头一皱。

    好大的一只大盘鸡！

    “阿切！”

    好毒的香水味，还没近身，一股刺鼻的香水味已经让苏言顶不住了，不由得往马润身边靠了靠，兄弟顶住！

    被苏言一顶，马大头顿时不知所措的走到了最中间，揉了揉鼻子，他也感到了一股刺鼻的气味。

    “你好！”

    “你好！”

    相互打了招呼，走到跟前，苏言也看看清了女主持人的长相，靠着浓妆艳抹才能混个及格线。

    可女主持人不这么想了，看着苏言和马润都盯着他看，还以为自己魅力见涨，忍不住挺了挺凶，露出肩旁，带着笑容开始放电。

    不过好在女主持人没忘记她的本职是干什么，在看到两人都害羞的转过头以后，也是故作姿态拿出了手卡开始问起了今天的问题。

    可以说这短短的赛后采访五分钟差点要了苏言的亲命，比打二十场训练赛还累，好在今天不止有LGD的比赛，在之后还一场万众瞩目的QG对阵EDG。

    因此在经过一番简短的采访以后，苏言和marin头也不回的直接开溜，这让还准备给两人留个威信以后多练练的女主持人大写懵逼。

    怎么就走了呢！

    “卧槽，吓死宝宝了。”回到后台休息室，苏言一脸惊恐，三步并作两步一下蹦到了沙发上躺下，惊魂未定的拍了拍胸膛。

    “what？”

    “怎么了？”

    苏言的举动让本来在后台休息的其他人一脸懵逼，大写黑人问号望着行为浮夸的苏言。

    “有人垂涎我的身子！”苏言双手环胸，开始浮夸起来。

    “he，tui！”

    “不夭碧莲！”

    看着苏言那副样子，一直喜欢和苏言斗嘴的韦神看不下去了，直呼要取下他的拖孩来一套阿威十八式！

    “诶诶诶，说好了！”看着韦神还真想上来折磨他，苏言吓了一跳，当键盘侠他还可能和韦神骚一下，真动手他怎么干的过两百斤的韦神，因此急忙求饶道：“君子动口不动手，骂人不骂马，打人不打脸！”

    “别动手.....”

    “好了，别闹了，收拾一下看完这场比赛，我们去吃饭！”好在这时候作为教练的李政贤也看不下去了，站了出来制止道。

    此时，舞台上的比赛也开始了，虽然没有LGD对阵RNG的热度高，但是EDG打QG也是少见的对决！

    毕竟有猪狗嘛，世纪同框！

    再说这两支队伍目前也是各组前三，实力也是不相上下，打起来也很引人注意！

    不过很快，现实就打了本来很期待这场比赛的观众脸，不知道是不是队内的矛盾愈发严重还是怎么得，在和EDG交手的时候，QG中野竟然在比赛上公然来了一手赛场决裂！

    第一场比赛七分钟，蓝色方的QG打野Swift豹女第二个蓝BF刷新，中路doinb维克托给了标记想要，正常来说这个蓝BF也应该给维克托拿去清线，可就当蓝BF还有两百血量维克托交QE出手的时候，豹女竟然交了惩戒！

    如果说之前QG队伍爆出中野有矛盾还是在网上传的小道消息的话，那这一场比赛就是把这个矛盾彻底摆到了明白上！

    打野故意抢蓝，Doinb也不是个好脾气，反手趁着swift刷F6的时候，直接大招吃野怪，这两个人一来一回的操作可把观众和解说看傻了。

    这是在打比赛？！

    “这波doinb也是差点钱，直接开大招吃掉了F4准备回城更新装备了。”解说席上，米勒勉强带着笑容强行在打圆场。

    然后，豹女直接来中路惩戒了一个炮车，好吧，米勒编不下去了！

    这样的对局简直就是在公然消极比赛，这不仅让让观众看的不爽，也让解说来了脾气，直接开始对着两人阴阳怪气！

    这样一来，这场比赛结果自然不用多说，QG中野都消极比赛了，还能赢个锤子，这可苦了下路的Uzi！

    玩个女警把deft的轮子妈给压得出不了塔，自家中野突然消极罢工，在零比二出给QG以后，接受不了事实的uzi直接在舞台上哭了.......

    “66666666”

    “真够可以的，巨婴又哭了？！”

    “舒服了，舒服了，舒服了！”

    “呜呜呜，可把爷看笑了！”

    “不是吧，这也能怪小狗，这尼玛中野消极比赛，ADC躺输，这还不能哭了？”

    “我真服了，现在这些网络喷子这尼玛一点脑子都不带了，看人就咬？”

    “呜呜呜，快跑，狗孝子来了，?'?'?！”

    “?'?'??'?'??'?'??'?'?！”

    .........

    .........

    PS：看比赛去了，晚点更！

