    最后全场比赛结束。

    雄鹿队以112:116输掉了总决赛第一场比赛。

    最后3分钟，雄鹿队面对湖人队的狂轰乱炸完全被打得毫无还手之力，特比是在篮板的拼抢当中，更是被杀得很惨。

    奥多姆、拜纳姆、加索尔三人将雄鹿队的内线完全打爆。

    赛后采访。

    一位记者说道：“湖人队在今晚抢下了整整48个篮板，而雄鹿队只有40个。”

    “在进攻篮板上，湖人队抢下了13个，而雄鹿队只有5个。”

    “单单只是靠二次进攻湖人队就得到了18分，而雄鹿队只有8分。”

    李来自然知道这位记者想要表达什么意思，历来输掉了篮板的球队在整个比赛阶段都会处在劣势，这也是雄鹿队会输掉今晚比赛的原因。

    他说道：“今晚这场比赛我们打得很好，特别是奥尼尔和艾佛森两位老将，两人分别砍下了11分8篮板和14分3篮板2助攻的数据，他们为我们的替补提供了很大的火力。”

    “这也是雄鹿队替补阵容得分能领先湖人队整整10分的原因。”

    “当然，湖人队也打得十分出色，不过我们之所以输掉了比赛，并不是因为他们强大到不可战胜，也不是输在篮板球身上。”

    这个时候所有记者都好奇的抬起头看着李来，他们很想知道对方接下来想要说什么。

    李来想起了最后关键一节比赛的科比三角进攻战术和湖人队的三高战术，他在这个时候毫不犹豫的承担责任说道。

    “是我的问题！”

    “今晚这场比赛的失利完全是我的错，我被禅师好好的修理了一顿，他从一开始就给我设下了圈套。”

    “我发誓，后面的所有比赛我都不会再被禅师牵着鼻子走。”

    “这场比赛雄鹿队没有输，是我输了！”

    ........

    总决赛第二场比赛。

    布拉德利球馆。

    赛前采访。

    “湖人队已经率先在客场拿下了一场胜利，现在距离你们捧起总冠军还差三场比赛。”

    “所以，今晚湖人队能再拿下一场么？”

    面对记者的问题，禅师菲尔杰克逊一脸微笑说道：“当然没问题。”

    只不过在回答完问题之后，禅师立马就收敛起了所有笑容，这和他在总决赛系列赛开始之前的轻松模样完全不同。

    上一场比赛，湖人队仅仅以4分的优势赢下了比赛，这还是他认为找到了雄鹿队弱点的情况下打出来的。

    禅师忍不住感到一阵后怕，如果不是他在赛前的时候对雄鹿队做了十分充足的准备，湖人队恐怕还不一定能赢下第一场比赛。

    特别是那名叫库里的球员，第三节的三分球突然发威险些一波流带走了胜利，这让禅师对雄鹿队这支球队越发忌惮起来。

    “不过即便是这样我也只承认雄鹿队强，并不承认三分球能取代两分球。”

    球场上。

    雄鹿队常规首发。

    湖人队常规首发。

    比赛开始。

    拜纳姆仍然帮助湖人队抢下了第一波进攻球权。

    费舍尔持球推进。

    科比在右侧接应球，没有在这个时候选择单打。

    “湖人队和上场比赛的策略一样，并没有让科比在首节进行主攻。”

    “他们希望加索尔和拜纳姆两人能在这个时候疯狂的冲击雄鹿队的内线。”

    但这一次加索尔无论如何都挤不进内线，拉希德华莱士早已经站在了有利防守的位置上，不给对方任何机会。

    所以加索尔只能选择移动到中距离罚球线位置接球，然后举球策应。

    这还是湖人队的三角进攻轴战术。

    拜纳姆在这个时候选择和易键联拼命要位，两人在内线的拼抢和身体对抗很大，易键联再次处于劣势。

    加索尔找到了一个合适的角度直接传了进来，拜纳姆接球，只是他还没有完成进攻起跳，易键联就一巴掌把拜纳姆呼到了地板上。

    “好样的，阿联！”

    于嘉在CCTV解说台激动说道。

    上一场比赛，易键联为了防守拜纳姆几乎被对方在身体对抗上各种拿捏，诚实讲易键联真的防不住对方，或许他在去年夏天的努力训练和增重已经可以防守大Z和瓦莱乔了，但是想要防守拜纳姆那又是另外一个级别。

    所以上一场比赛拜纳姆6投5中，罚球4罚2中，砍下了12分12篮板2盖帽的数据，他在篮下几乎统治了比赛。

    “但这一场比赛，阿联一上来就打得很强硬。”

    “他的意思很明显，你拜纳姆别想在我头上得分，就算送你上罚球线你也别想。”

    裁判响哨。

    易键联普通犯规。

    没能博得罚球的拜纳姆很是不爽，在回到球场上的时候还用手推了易键联一把。

    三位裁判赶紧冲过来叼着口哨警告两人。

    “这可是全世界球迷都在关注的NBA总决赛，你两个都给我消停点。”

    易键联没有选择还手，也没有对拜纳姆喷他的至理名言，但是他看着对方的眼神明显是在说，下一个球我还会这么防你。

    场边的奥尼尔看到这里面如死水，他可不管是不是你裁判的原因让易键联没有还手的机会，在他眼里就是易键联在这个回合中吃了亏。

    所以奥尼尔这个时候在场下频繁的看着拜纳姆点头。

    “有你撞上我的时候！”

    随后，湖人队继续进攻，加索尔选择了中距离投篮出手，但在拉希德华莱士极大的身体对抗下，这个球投篮偏出。

    禅师在场下嚼着口香糖，这个时候突然停止了嘴上的动作，他看着球场上双眼极为忌惮。

    仅仅过了一场比赛，雄鹿队就已经匹配上了湖人队的防守经验。

    刚才拜纳姆在内线接球原本是个必进的两分打进，但是谁能想到易键联竟然会用一个动作极大的犯规把这个球给破坏掉了，最后加索尔投篮不中也让这个必进的两分变成了零分。

    “这本是上一场比赛费舍尔防守雄鹿队时展现出来的防守经验，现在却被他们反过来用在我们身上。”

    “这支球队的成长速度简直太可怕。”

    第一节比赛，雄鹿队还是选择了收缩内线主防拜纳姆和加索尔，同时适当的给了湖人队一些外线投射的机会。

    费舍尔和阿里扎相继命中了一记三分，科比更是命中了两记。

    很明显，湖人队在上场比赛过后也做好了十分充足的准备，他们知道雄鹿队这场比赛还会给出一些三分投篮的机会，但这一次湖人队的外线球员就把握住了。

    30：35。

    雄鹿队落后5分。

    第二节比赛。

    仍然是科比带领湖人队的替补阵容出战。

    毕竟湖人队有科比、加索尔和拜纳姆，三人只需要灵活的分开使用，就能保证湖人队始终有一个面对雄鹿队的强点在球场上。

    禅师很谨慎，他选择了一个最有把握的强点在球场上带队。

    奥尼尔和艾佛森登场。

    张卫平哪怕再爱科比，看到这两位曾经的联盟超巨上场后，也忍不住连连称赞说道：“上一场比赛雄鹿队能和湖人队打得这么焦灼全靠了这两位老将。”

    “特别是艾佛森，单挑科比都不落下风，他可已经35岁了！”

    苏群在这个时候突然说道：“但这场比赛德拉季奇可没有在场。”

    听到这话的张卫平紧张的看向球场上。

    果然，雄鹿队吃了上场比赛的亏，让科比接连单打艾佛森和德拉季奇，导致雄鹿队在第二节比赛被湖人队打平了比分。

    如果不是那场比赛艾佛森和奥尼尔的发挥神勇，甚至有可能让科比一人就在第二节拉开了比分。

    “所以这场比赛雄鹿队的教练组调整得特别及时，他们选择把德拉季奇和艾佛森换着用，错开两人同时上场的时间，这样一来科比在进行单打时，雄鹿队就可以选择让其他更好的防守人参与到协防和包夹中来。”

    “特别值得注意的是，德拉季奇没有上场还是阿泰斯特顶替了他，科比在这节比赛面临的防守会陡然增大。”

    球场上。

    科比高位持球。

    面对阿泰斯特的防守，科比仍然选择了执行球队原本定下的单打战术。

    行进运球，换手偷步，抬头假动作后接背转身腰位单打，紧接着一个后仰幅度极大的中距离投篮出手。

    Duang！

    打铁了。

    “就算是科比也不可能永远能投进如此高难度的球，阿泰斯特的一对一防守毕竟是联盟最顶级的。”

    “就算是詹姆斯也在阿泰斯特的防守下命中率下降了4个百分点，科比这么打可不是一个好主意。”

    现场解说台的巴克利连连摇头。

    当然，以往湖人队有很多时候都是用这样的进攻方式在球场上打球，科比也命中过很多次这样的高难度投篮。

    但是现在湖人队面临的是雄鹿队！

    这支球队很有可能是NBA整个历史以来进攻最具爆炸力的球队。

    所以如果湖人队和科比在面对这支球队的时候还敢这么打，他们必然会吃一个很大的苦头。

    奥尼尔抢下篮板。

    艾佛森下快攻。

    德拉季奇接球后半场长传。

    艾佛森接传球后单手托球上篮打进。

    “这一回合进攻雄鹿队只花了3秒。”

    肯尼史密斯很想说，就算是推崇7秒进攻的太阳队，在抓转换和防守反击的时候都没有雄鹿队这么夸张。

    李来教练绝对是全联盟最擅长抓转换进攻的主教练。

    第二节比赛中段。

    看着球场上雄鹿队逐渐搬回了比分并已经反超打出了优势，禅师终于有些坐不住了。

    他叫了一个暂停制止了科比继续低效的个人单打，然后逐渐拿上了加索尔和拜纳姆稳住局势。

    湖人队攻防开始回暖。

    奥尼尔在这个时候突然在内线强势要位，在力量和吨位的对比中全联盟或许还没有一个球员是他的对手，所以身后防守奥尼尔的拜纳姆被死死的顶在禁区。

    艾佛森高低位击地妙传。

    奥尼尔拿球。

    雄鹿队场上球员全部拉开。

    湖人队球员深知维兰纽瓦、乔治希尔、艾佛森等人的三分球能力，所以这个时候并没有敢进行协防。

    场边湖人队教练席的禅师在这个时候站起身来。

    和奥尼尔携手拿下过三连冠并开创了湖人王朝的禅师自然清楚奥尼尔的实力，他甚至可以十分肯定的说，当年奥尼尔在湖人队拿下第一冠的时候就是单核带队！

    所以奥尼尔在38岁的高龄还能拥有几成的实力，是这轮总决赛接下来走向极为关键的一点。

    原本禅师认为已经这个时期的奥尼尔顶多还有3成巅峰期的实力，但上一场比赛的过程让禅师毫不迟疑的排除了这个想法。

    奥尼尔背身单打！

    拜纳姆奋力防守！

    一库！

    这一顶奥尼尔几乎用出了全力，而拜纳姆也终于尝到了大鲨鱼奥尼尔曾经给全联盟带来的深深恐惧。

    这就是被大多数人称为NBA有史以来在篮下最具统治力中锋的实力！

    拜纳姆被这一撞顶飞了半步，奥尼尔顺势转身，标准的鲨鱼双手拉框暴扣。

    砰！

    这一记扣篮狠狠的砸在禅师菲尔杰克逊的心里。

    “如果抛开了体力和持久因素，现在的奥尼尔至少还有巅峰期6成的实力！”

    CCTV解说台。

    苏群在这个时候极为感叹说道：“拜纳姆是湖人队的小鲨鱼，奥尼尔曾经是湖人队的大鲨鱼。”

    “现在小鲨鱼碰上了大鲨鱼，高下立判！”

    “可惜了，奥尼尔现在的状态顶多在球场上保持3分钟这样的进攻模式。”

    “如果能再长一点，雄鹿队何愁不是湖人队的对手。”

    球场上，扣完篮之后的奥尼尔还推了拜纳姆一把，并教训说道：“别特么在球场上欺负我队友，不然这就是下场，你个笨蛋、混蛋！”

    奥尼尔在这节比赛发挥十分出色，只不过仅仅上场了五分钟后李来突然就将奥尼尔给换了下去。

    这一换人让在场的所有人都摸不着头脑，禅师也是紧皱眉头。

    巴克利甚至直言说道：“李来到底还是年轻了，这个时候应该让状态更好的奥尼尔继续上场比赛才是。”

    但即便是这样的调整换人之后，半场比赛结束时，雄鹿队也夺回了领先优势，以60:56保持领先。

    下半场比赛。

    湖人队仍然选择了留双塔阵容在球场上。

    易键联在这节比赛突然发威，三分线外超远5投3中，连得9分。

    雄鹿队趁机打出了一波11:2的进攻高槽。

    场上比分被拉开到了10分！

    现场的密尔沃基球迷看到这一幕后终于开心的笑了起来。

    上一场比赛雄鹿队输了，但是这一场比赛他们有希望将比分打成1:1平！

    吁嘘~

    球场上突然响起了一道极为特别的口哨声，禅师再叫暂停。

    这已经是这场比赛禅师菲尔杰克逊第二次被迫叫暂停，雄鹿队打服了他。

    看着球场上87:77的比分，禅师终于体会到了东部其他球队在季后赛上遇到雄鹿队时的苦恼。

    这支球队的进攻真特么指不定什么时候就得爆！

    上一场比赛是库里的三分线外突然发炮，这一场比赛是易键联，那下一场比赛又是谁？

    禅师真的有些受够了，他被雄鹿队的外线三分火力搞得一阵头大。

    “我已经说过很多次了，不要放雄鹿队的三分，不要放！”

    “易键联为什么会突然获得那么多空位出手的空间？”

    拜纳姆在板凳上低着头抿了抿，他这是习惯性的去镇守篮下拼抢篮板，而且真的没有想到易键联今晚手感会如此火热。

    禅师没有在这个时候选择指责场上球员的失误，而是立马吩咐说道：“再说一次，不要放雄鹿队的三分，任何人都不行。”

    “同时我们要打出我们的进攻，我们必须得拿出杀手锏出来了。”

    “第四节比赛，我们要收下胜利！”

    关键的第四节比赛开始。

    湖人队继续派上了他们的三高阵容，拜纳姆、加索尔、奥多姆。

    张卫平已经预感到了结果说道：“雄鹿队要败了，他们上一场比赛被湖人队这个阵容完全在内线打爆，这个时候再次遇到这个阵容，他们没有更好的解决手段。”

    毕竟你不可能指望易键联在保持一流的外线进攻同时，还拥有联盟顶级的防守和拼抢篮板能力，那将得是历史级别的超巨水准。

    “不对！”

    于嘉眼尖的发现这个时候雄鹿队拿上来的阵容和上一场比赛有些不同。

    “奥尼尔竟然继续登场了！”

    巴克利突然想起了雄鹿队在第二节比赛的突然换人，把原本状态火热的奥尼尔拿了下去，那个时候巴克利还在嘲笑李来年轻，但现在看来雄鹿队应该是早有准备让奥尼尔在这个时候登场。

    CCTV解说台，苏群有些肃然起敬。

    “雄鹿队的教练组很大胆，奥尼尔也是不服老。”

    “很明显，雄鹿队是打算在这个时候拿上奥尼尔守护禁区篮板和镇守禁区。”

    “但湖人队可是三高阵容拜纳姆、加索尔和奥多姆，你让奥尼尔一人和他们仨抢篮板？”

    奥尼尔走上球场毫无惧意，早在赛季初期的时候李来就已经叮嘱过他。

    “沙克，雄鹿队的确是一支喜欢拉开空间投三分的球队，你并不擅长这些，但我仍然毫不犹豫的交易得到了你。”

    “因为你会成为我的杀手锏，在特定的回合和比赛中你更会承担起拯救整支球队的重任。”

    “雄鹿队需要你！”

    奥尼尔看向对面禁区站着的拜纳姆、加索尔、奥多姆三人，这个时候他撸了撸牙套目光坚定，毫不犹豫站在内线禁区之中。

    他知道，这就是雄鹿队最需要他的时候。

    这个时候边线摄影区域，一名摄影师正好拍下了这经典一幕。

    加索尔在左，奥多姆在右，比赛还未开始，拜纳姆就已经在中间和奥尼尔展开了激烈的身体对抗。

    裁判响哨。

    威斯特布鲁克开始持球，奥尼尔提到高位挡拆。

    这原本是易键联和威斯特布鲁克的高位挡拆战术，现在由奥尼尔来执行竟然全程毫无违和感。

    威斯特布鲁克借挡拆直杀篮下，脚步很慢的拜纳姆并没有立即跟上，但好在右侧腰位的奥多姆补了过来。

    “湖人队这个阵容把内线空间控制得可真小，威斯特布鲁克可没有那么容易在这种防守下得分。”

    看到奥多姆协防过来的威斯特布鲁克果断的把球分到了底角的拉希德华莱士手里。

    后者三分球稳稳命中！

    “拉希德华莱士！也有！”

    “湖人队这个阵容可最怕的就是雄鹿队的外线投开，现在随着拉希德华莱士命中三分开了这个头，这对湖人队可不是一个好消息。”

    转换进攻。

    科比腰位单打，阿泰斯特死死顶住防守。

    原本科比是想要换位单打库里，毕竟阿泰斯特能够提供的防守强度很大，现在湖人队又处于劣势状态，所以科比想要用更稳妥的方式命中得分。

    但奈何阿泰斯特明显是得到了雄鹿队教练组的死令，不论发生任何情况都要紧跟科比，所以不论科比在外线如何寻找挡拆，面前的防守人总是阿泰斯特。

    Duang！

    科比中距离投篮再次打铁。

    篮下骤然疯狂起来。

    奥尼尔一人独抗三人拼抢篮板，加索尔和拜纳姆作为双塔阵容已经配合了很长的时间，所以在这个时候两人十分有经验的用手臂夹着奥尼尔不让对方起跳，然后由奥多姆拼抢进攻篮板。

    “奥多姆的位置很好啊！这个进攻篮板有没有。”

    呼！

    一道风声袭来，威斯特布鲁克从后场加速霸气腾空，直接高高跃起先于奥多姆之前抢下了这个篮板。

    场下的禅师眉头紧皱十分意外，让后卫球员来拼抢篮板？亏你雄鹿队想得出来！

    “不对！”

    禅师骤然停下了嘴里嚼口香糖的动作，然后大惊失色的看着球场上的画面。

    “雄鹿队不是拿奥尼尔来拼抢篮板的，而是用他来限制湖人队的篮板！”

    “现在湖人队抢篮板最厉害的加索尔和拜纳姆两人都陷入了与奥尼尔的缠斗之中，所以这个时候抢篮板的能力才会大降，这才给了威斯特布鲁克可乘之机！”

    想明白这点的禅师看着对面李来的方向破口大骂了一句，混蛋小鬼！这么损的招是怎么想出来的！

    李来在这个时候终于长舒了口气，一旁的泰伦卢和马绍尔两人也终于露出了微笑。

    雄鹿队总算是解决了湖人队的强势篮板问题，现在只要他们能稳住局面，以目前雄鹿队的领先优势拿下这场比赛不成问题。

    李来也暗自盘算，如果大比分1:1，雄鹿队只是失去了主场优势，算不上什么不得了的落后，还有机会！

    但接下来的画面却将深深的刻在李来的脑海里。

    上一个球投篮不中的科比突然在球场上露出了极为愤怒的眼神，事实上今晚整场比赛科比的投篮手感都算不上出色。

    接下来科比也骤然改变了打法，整个湖人队的进攻体系也发生了极大的变化。

    加索尔和拜纳姆分别站在左右侧腰位位置，费舍尔弧顶持球，科比选择兜掩护中距离摆脱之后的出手。

    费舍尔稳稳传球。

    科比接球后直接投篮。

    命中！

    “相比起费心费力的持球单打，这样的无球打法对科比来说更为轻松。”

    “最重要的是，加索尔和拜纳姆两人都是挡拆质量极高的大个球员，两人都能帮助科比摆脱阿泰斯特的死亡缠绕。”

    没了阿泰斯特顶级防守压制的科比，就像露出了尖牙的毒蛇，连续在中距离投篮打进，并多次造成了拉希德华莱士和易键联的犯规。

    湖人队打出了一波12:0的进攻波，一举扳回了比分。

    眼看比赛时间还剩下最后2分钟，李来连续叫暂停为球队布置了两个进攻战术并成功打进，这才让雄鹿队在这段时间喘了口气。

    111:110，雄鹿队领先1分。

    比赛时间还剩下23秒钟。

    张卫平这个时候激动了。

    “不用怀疑接下来这个球，一定是科比打！”

    “就算湖人队的主教练禅师菲尔杰克逊没有布置科比执行最后一攻的战术，这个球也同样是科比来打。”

    “别问，问就是他是黑曼巴。”

    苏群在这个时候倒是出奇的和张卫平站在同一分析角度，他也认为最后一个球一定是科比来投。

    “雄鹿队今晚能将领先优势保持到现在可不容易，如果大比分打成了1:1对他们来说还是可以接受的局面。”

    “但如果打成0:2了，那就是一个极大的灾难处境了。”

    “好在全世界都知道这个球是科比来投，所以雄鹿队在防守端可以很好的做文章。”

    “一定要防守禁区和科比的中距离投篮。”

    暂停结束，比赛继续。

    湖人队阵容：科比、阿里扎、奥多姆、加索尔、拜纳姆。

    雄鹿从阵容：威斯特布鲁克、乔治希尔、阿泰斯特、拉希德华莱士、奥尼尔。

    禅师和李来这个时候都很紧张的走到了技术台附近。

    两人并肩而立，同时全神贯注的盯着球场上。

    不论对湖人队还是雄鹿队，今晚都是一场至关重要的比赛。

    看到球场雄鹿队拿出来的阵容，禅师微微一怔，然后极为震惊的转过头看向李来。

    “他是怎么知道湖人队要拿大个阵容来终结比赛的？！”

    正当禅师发出了这样的疑问后骤然自己想明白了过来。

    李来自然不可能知道湖人队会在这个时候排兵布阵拿出怎样的阵容，大多数人也只知道湖人队一定会在这个时候打篮下和中距离。

    毕竟是绝杀啊，这还是总决赛的舞台，任何人都不敢在这个时候来赌，所以选择命中率最高的篮下或者中距离出手，是最稳妥的打算。

    但是李来明显想得更远，他不但思考到了篮下和中距离，连投篮之后的拼抢篮板也想到了，所以才会直接换上奥尼尔，并把几乎没有防守作用和拼抢篮板能力的库里换下。

    “李来拿出了雄鹿队在这个时候能拿出来的最能防守的阵容，所以他这完全不是在刻意针对湖人队，只是恰巧.........”

    “但不得不承认，这恰巧来得也太不是时候。”

    禅师有些担心自己的进攻战术能不能打出来，当然还有一个问题那就是科比会不会打这个进攻战术。

    这不是一个好事，也不是一个坏事。

    所以雄鹿队也别真以为在球员布置上对湖人队有些针对，毕竟湖人队有科比，全联盟最顶级的杀手，没有之一！

    他们也很难预判湖人队接下来到底要怎么打。

    这个时候禅师也发现李来的脸上虽然有十分担心接下来科比是否绝杀成功的情绪，但是却没有任何无头苍蝇般的慌乱神色，反而泰然自若。

    “李来在这般年岁中拥有这样的心性倒是极为难得！”

    禅师不禁想到了总决赛这两场比赛雄鹿队给湖人队带来的麻烦，以及他们破解了湖人队在进攻端的很多战术，他对这名年轻的教练越发赞赏起来。

    嘟！嘟！

    加索尔发边线球。

    科比在底角开始无球跑动。

    “我的天呐，雄鹿队让奥尼尔一人镇守篮下，然后四人同时包夹科比！”

    “这雄鹿队的教练组是不是疯了，其他球员不用防么！”

    科比被四人牢牢锁死，机智的阿里扎和奥多姆两人赶紧移动到底角附近抬手示意要球。

    这一伸手就不得不吸引了雄鹿队防守球员的注意力。

    拉希德华莱士选择了扑离发球点最近空位投篮也最准的阿里扎，至于更远端底角的奥多姆则完全被忽视了。

    如果加索尔选择大范围的横传球，以场上雄鹿队球员的机动性能容易就赶过去。

    巴克利忍不住怒拍桌面说道：“雄鹿队的防守太好了！”

    “这个防守布置真特么是教科书级别的！”

    这个时候科比面前仍然拥有三名防守球员，他选择了一个折返跑假意溜底线，骗走了乔治希尔后科比一个上提来到弧顶，然后抬手示意。

    “把那该死球的给我！”

    加索尔和科比的默契自然心有灵犀，所以即便这个时候对方身前仍然挂在两个防守球员，他也毫不犹豫的传了过去。

    科比接球后立即折返运球，威斯特布鲁克一个踉跄慢了科比一步，这个时候就只有阿泰斯特一个还跟上科比了。

    这一来一去已经耽搁了不少时间。

    科比行进运球间抬头看了一眼，接着心里开始默算读秒。

    压低重心，运球，加速，起跳，拨腕。

    呼！

    ..........

    技术台前。

    禅师和李来都十分紧张的看着空中划过的篮球。

    这个时候篮筐下已经挤满了人。

    奥尼尔、加索尔、拜纳姆、奥多姆、拉希德华莱士.........

    现场的密尔沃基球迷已经在想了，如果投篮不中奥尼尔和拉希德华莱士能否抢下这个极为关键的篮板。

    唰！

    苏群、于嘉：！

    巴克利、肯尼史密斯：！！

    “苍了个天，中了！”

    “科比绝杀了雄鹿队！”

    “读秒绝杀！”

    三位裁判在这个时候同时举手，然后哨声响起。

    比赛结束。

    投中了绝杀的科比兴奋的举拳庆祝。

    “2:0了！”

