    曲檀儿倒是信得过兰长卿的人品。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她先去沐浴，也没有多久，就换了一套干净的衣袍。近几年，她的衣着，一向是偏于简洁，不是那种漂亮的，点缀繁琐的衣裙。

    她上了岸后，再到兰长卿。

    而曲檀儿也去周围猎了一些野味回来烤。

    兰长卿洗完，换了一袭水蓝的长袍，墨黑如绸的长披肩，迎风飘扬，水中出来，宛如谪仙，迷人又惊艳。而他最罕见的，是他一举一动之间，媚间意态天生，极为妖邪，却又不会给人媚俗之感。

    同时，他那一双桃花眼眨呀眨地盯着曲檀儿，好像想看到曲檀儿惊艳，或者是害羞的神态。偏偏，等他走近时，曲檀儿才从火堆中抬头，很寻常的看了他一眼。美男出浴，场面是很火爆又罕见的。

    无奈，兰长卿没有自她的眼中看到其它多余的情绪。

    她的眼神极为平静，让他好一阵失望……

    这点事，还真怪不是曲檀儿。

    因为这种美男出浴的场面，她看多了，早已经麻木。

    兰长卿坐在火堆旁，水眸湛湛地瞅着曲檀儿，那种意味极为柔媚，“曲檀儿，你是不是女人呀？”

    “什么？”曲檀儿迷惘。

    “你没有看到我吗？”

    “……”她还是迷惑。这人洗一个澡，脑袋洗抽了。

    过了好一会，兰长卿都现，她连看都不看他了，只关注烤肉。

    兰长卿撇了撇嘴，说服自己不当她是女人，她是野蛮人。

    过了一阵。

    烤肉吃完了，曲檀儿暂时歇息了一会。

    兰长卿也自己寻了一个地方歇息。

    而这时，曲檀儿再一次用血契感应小萌萌，想联系小萌萌，却现，血契依然没有反应。接着，她又施展秘术，挤出了一滴精血，想搜出小煜儿的位置。阵图中间的精血，不再是静止不动，好像颤了颤，却又没有移动。

    “这个……”曲檀儿疑惑无比。

    那一颤，原本让她惊喜无比，那是可以找到小煜儿的节奏。

    偏偏，在精血好像要挪动时，却又停住。

    显然，这一次搜寻小煜儿，失败了。

    但这一种失败，也确切地告诉了曲檀儿，小煜儿还活着！虽然搜人失败了，但还活着，这就足够了。只要他们活着，她就早晚能找到他们的。

    想了想，曲檀儿没有再用精血搜人。

    因为这段时间，她用了不少，再这样下去，身体都承受不起。

    兰长卿不知何时睁开了眼，疑惑地看向着曲檀儿，“你这种秘术……是要找人吗？”

    “哦，亲人。”曲檀儿也没有隐瞒。

    “我知道。你有亲人在这里？”

    “……”这问的，真是废话。

    当意识到这一点，兰长卿也讪然，“需要我帮忙吗？说不定，我可以帮你找人。”

    “嗯？”曲檀儿这一次，才算正视他。

    “我父亲是天鸾商会的主人。而我是天鸾商会的四少爷。”

    “……”曲檀儿沉默，良久才道：“等你脱险了再说吧。”

    如今，他都自身难保了。

    外面搜着他，想要他命的人多着。

    她都犹豫着，一会要不要和他分开。