    叶天心当然也知道其实他说的一点没错，天耀国的皇帝就是这么现实的一个人。

    只要他在一天，那么墨北冥都不会有什么好日子的，甚至有一天真的会被他给害死，叶天心心中也暗暗下了决心，这次若是有幸回去，她一定不会饶过这皇帝的狗命！

    “不想说他们了，我想去皇宫走走，看看你们的西陵国皇宫到底是什么样子的？”

    叶天心突然一脸好奇的看着他道。

    其实她真正的目的就是想了解这皇宫里的地形，最主要她还想知道，放置解药的地方到底在哪里。

    南宫爵听着她的话，也感到有些意外，难得见她这么主动，狐疑的看了她一眼道：“你这么主动让我还真的感到有些意外？”

    “意外吗？那我也总不能天天在屋子里憋着，快闷坏了！”

    “是啊，你不是不喜欢这里吗？”

    南宫爵依旧质疑的问着她。

    “喜不喜欢是一回事，怎么？你还害怕我会逃走吗？你不是已经对我下了药，掌握了我的生死，甚至包括我肚子里的孩子的命，我还敢走吗？”

    叶天心也反问着他，仿佛将他心中的疑虑都给打消。

    “是啊，你说的没错，不过我很高兴你能这么跟我袒露心扉，走吧我带你去好好的了解一下我们西陵的皇宫。”

    南宫爵几乎有一种错觉，感觉叶天心是在跟他示好，但这样的错觉他知道极有可能是假的，毕竟他对叶天心的了解来看，她能主动这么做，毕定是有什么问题的！

    于是南宫爵带着叶天心参观着西陵国皇宫内部。

    而且一路上，还有不少人转头看着他们，宫女们也都议论纷纷着。

    “那个女人是谁呀？”

    “看起来和二皇子的关系好像特别的亲密？”

    “莫不是二皇子的女人吧？”

    “你还别说，还真像极了，一般女人哪能二皇子这般亲自一同走？”

    “没错，那个女人肯定是二皇子的女人，没准将来就是二皇妃了！”

    ……

    这些人的小声议论都悉数落入了叶天心和南宫爵的耳朵里。

    叶天心面色有些难堪，其实她并不想和这个男人扯上任何一点关系，但是有的事情就没有办法，如果现在不这么做，那她就无法得知这皇宫的地形图，更加无法知道放置血雾莲的所在之处。

    南宫爵则和叶天心是恰恰相反的，他倒是想让大家都知道叶天心以后就是他的女人了。

    不过叶天心那高高隆起的腹部又成了一个谜团，虽然她穿了宽大的衣裳，还是有眼尖的宫女看得出来。

    “你看，她是不是怀孕了？肚子怎么这么大呢？”

    一个宫女从侧面的角度看去，就清楚地看到了叶天心那隆起的腹部。

    另外一个宫女顺势而看去，也感到有些奇怪，“是啊，难道她已经怀孕了？这是未婚先孕吗？”

    “天哪，没想到二皇子居然在外和这个女人早就已经在一起了，而且那个女人肚子里还怀了孩子，那以后就是小皇子了吗？”

    “……”

    一时间西陵国的宫内开始流言四起，现在的传闻二皇子南宫爵带了一个女人回宫。

    而且那个女人早就已经怀有了身孕。

    太子南宫夜在听到这个消息时，也高深的勾了勾唇，一时间他也摸不清楚这二皇弟到底寓意何为？

    至于叶天心南宫夜也已经知道她的底细，他就是天耀国的冥王的未婚妻，这月底原本就要和冥王成亲了。

    结果现在闹出这样一番事情来，让他也不得不深究这件事情起来，那个女人肚子里的孩子到底是谁的？

    难道他二皇弟真的愿意接受这个女人怀着别人的孩子嫁入西陵国皇宫吗？

    显然这不可能的，他更加倾向第二个可能，也许这个女人肚子里的孩子本就是他二皇弟的也说不定，毕竟冥王的贴身侍卫都说了，这个女人背叛了冥王。

    有意思，还真有意思了，看来这场戏真是越来越有趣了。

    当然他也知道墨北冥已经身中剧毒，马上就要不治身亡了，如果现在这个墨北冥死了，是不是就彻底的成全了他二皇弟和叶天心了？

    南宫夜想到这儿突然还有些同情起墨北冥来，其实他现在的真正的对手，并不是墨北冥，而是他这个刚回来的二皇弟。

    一时间他心里也开始疑惑起来，到底要不要这么快就到墨北冥死了？

    现在二皇弟和这个女人之间已经是越来越不忌讳了，若是墨北冥知道这个消息，肯定会很生气的。

    而且他也知道墨北冥很喜欢这个叶天心的，天下间谁不是在谣传着冥王对这个女人宠爱有加，更有夸张的说法，说这个女人若想要天上的星星，冥王都会奋不顾身的想办法弄下来给她了。

    对于这样可笑的传闻，他都有点不可置信，但他也知道爱之深，责之切。

    如果当墨北冥知道这个女人背叛他，恐怕现在恨不得想杀了这对奸夫淫妇吧！

    这么一想着，他觉得现在真的不想墨北冥死了，其实他的野心并没有南宫爵那么大，他想要的只是西陵国的天下，并不是整个天下。

    要不是被形势所迫，他才不会派人潜入天耀国，迫害别国的王爷。

    突然他心里想到了一个好的念头，想到这儿他就立马令人书信了一封，给墨北冥送了去。

    送去后他就高兴的坐等着冥王墨北冥的回应了。

    在生与死之间的选择，他想不论怎样这个高傲在上的王爷，应该都会选择生。

    就算是他真有骨气，一个人死了就什么都没有了，何况和自己合作还能一起报复这对奸夫淫妇！

    南宫夜心里边儿已经有了八成的胜算，他自然很高兴，好戏马上就要上演了，说难听点，他就是想借刀杀人，借墨天耀国战神王爷之手，帮他除掉他的二皇弟！

    正在马车上赶路的墨北冥，突然就收到了一个重要的来信，他原本还很激动，以为是叶天心给他传来的，但打开以后看到这字迹，他脸色也微微一沉。

