    只是眨眼之间。

    三主剑剑身之上的神邸图腾，便有十一个复苏了，映照出的古神神邸，尽皆拥有萧叶的样貌，像是天道意志显化，执掌神罚，将萧叶本尊衬托的，有种唯我无敌的气势。

    虽然说。

    三主剑在这个叠纪的后期才铸成，可萧叶带入时间之塔内后，却以气息孕养了漫长时间，使其有了原始大道的气息。

    这些神邸，远非后天生灵激发血统显现的神邸可比，有绝世气机在澎湃，让混沌虚空出现无数裂纹。

    “好可怕的混沌神器，借此恐怕就能横扫绝神榜了！”

    “此子成为古神，才短短数个叠纪，为何能铸成这等神器？”

    远处的罗门等先天神灵，感觉先天神体都要裂开了，一个个脸色苍白，惊恐着接连倒退。

    他们深知，铸就混沌神器。

    需要漫长的时间演变，才能将神料充分融合在一起，使得神器成形。

    即便萧叶有焚沧神火的优势，也不可能将时间，压缩到如此短才对，肯定是另辟蹊径了。

    青极亦是心头狂跳。

    三主剑内蕴神能在释放，那绝世气机扩散，他自然是首当其冲。

    此刻，像是一座座无形的大山压了下来，让他这样的存在，都感觉先天神体发沉，宛如凡人身躯注铅了，竟然行动困难。

    下一刻，天地剧颤，像是世界崩塌了一般，让他眼前茫茫一片。

    那是萧叶手持三主剑，且在控制混沌时间，增幅速度，朝着他刺来。

    那映照于虚空中的十一个神邸，各自化为一道绝世剑光，朝着他爆涌而来。

    嗡！

    青极神威滔天，有种唯我独尊的自负，他手中漆黑长枪一动，挣脱气机压制，迎了上去。

    萧叶和青极的身影，再次碰撞在一起，让时空都好似凝固了。

    紧接着，嗡隆一声，毁灭的冲击波，由点及面爆发了出来，迅速冲向四方，所到之处空间炸开。

    萧叶和青极攻伐速度，太快了，以至强对至强。

    万化大禁天中，锵锵之音回荡。

    在极短时间内，半个万化竟然都发生了大破灭，许多裂痕都无法消弭了，十方天地都在崩塌。

    场中的先天神灵，都是骇然失色。

    这种破坏力，已经可以影响混沌的环境，绝神榜上的先天神灵，恐怕都办不到。

    靠着三主剑，萧叶真的有资格，和绝神榜首席平分秋色了吗？

    “不好！”

    至于罗门，更是惊呼出声。

    只见那绝世剑光在消散，而青极的身形有些趔趄，身躯上有着血光飘起。

    特别是他那握着风影神枪的手掌，在轻轻抖动着，失去了光辉，像是要变成飞灰了。

    这一幕，让观战的先天神灵，再次变得瞠目结舌。

    青极纵横混沌，贵为绝神榜首席，在这个位子上稳如磐石，从未动摇过。

    而且。

    在最近几个叠纪，实力还触及了天道榜的门槛。

    可以说。

    天道榜战力不出，没有谁可以在单独对决中，让对方受伤。

    而萧叶开了先河！

    不过，只要对青极有些了解者。

    都知道对方当年被死亡鹏王重创，先天神体被死亡源力缠绕，虽然驱散了，可还留下了旧疾。

    在和萧叶拼杀中，旧疾爆发了出来。

    “仅凭神器之利，根本无用！”

    “有些差距，不是靠着一些东西，就能弥补的！”

    青极身上，有一种混沌秘术在展现，迅速压下发作的旧疾。

    紧接着，他又打出了一种混沌秘术。

    这是一种至柔的神印，拥有可怕的能力，自他掌间弥漫，看起来轻飘飘的，可却让萧叶古神梵天体颤鸣，差点被化掉了。

    同时，青极手持风影神枪，化被动为主动，杀向萧叶。

    “凭借神器之利，的确算不得什么本事，但能斩掉你就行了！”

    萧叶迅速摆脱了至柔神印，手持三主剑，在无畏迎战。

    这是绝巅一战，两者将自身战力，都发挥到了极致。

    特别是青极，身上爆发的光芒，完全能照耀了整个万化，他在推动自身开创的一百二十条道统，在展现各种攻伐秘术。

    他所凝练出的混沌道象，更是达到了翼神中的巅峰，在克制萧叶控制混沌时间流速，削弱对方的优势。

    这样的光景，看的罗门心惊肉跳。

    他已经很多叠纪，没有见过青极，这般全力出手了。

    而青极这般疯狂的攻势，也取得了不错的效果。

    纵然萧叶竭力催动三主剑，也被反压在了下风。

    他身躯被风影神枪，挑开了好几道口子，紫血洒落，晶莹白骨脱落了数片，连古神梵天体都维持不住，崩溃了开去。

    不过。

    萧叶身上的气息，却是越发恐怖了。

    只因他在大战之余，还在催动吞源天心法第二阶。

    此秘术，还无法影响到青极，可却影响了观战的部分翼神和太神。

    特别是，那些才战死的先天神灵本源，再次受到了牵引，化为千丝万缕的光，朝着萧叶爆涌而去。

    除却被熔炼于自身之外，大部分都混合着萧叶的天道神力，朝着三主剑冲去。

    嗡！

    三主剑颤鸣之音越发激烈，剑身上的神邸图腾，持续亮起，竟然突破了极致，最终有十五个被激发了。

    轰！

    随着萧叶再次出击，这个地方狂暴了，十五道绝世剑光爆涌，根本没有什么东西可以阻挡，大禁天都要被划开。

    青极所推动的道统，所展现的混沌秘术，以及混沌道象，齐齐被斩裂了，其自身也没有避开，先天神体当场被击穿，断成了数截。

    他的残躯发光，在进行重组，只是无比缓慢。

    因为旧疾再也压不住了，一下子爆发了出来，使其气息衰退，血淋淋的画面触目惊心，看的罗门面色苍白。

    虽然说。

    青极状态不佳，可真的被萧叶击败，还是极富冲击力。

    “重铸的三主剑，果然没有让我失望！”

    萧叶身躯有些摇晃，同样颇为虚弱，但却在坚定迈步，要趁势完成反杀。

    可就在这一刻，他却发现手持三主剑的手臂，像是受到禁封一般，再也举不起来了。

    “要登场了吗？”

    数次尝试都无法挣脱封禁，这让萧叶表情凝重，遥望远方。

    （第一更到！）

