    在这第四段古史之中，柳神继续着自己的祭灵之路，她的道路注定了会这般漫长，信仰之力的积累非一朝一夕之事。

    当然，并不是说信仰之力积累的越多就越强，一些仙王，活了数十上百个纪元, 香火不断，传承不绝，也不见得能够突破桎梏。

    如何运用，是否有惊艳时光的体系与法才是正确掌控信仰之力的关键。

    柳神做到了，在一个又一个时代当中留下了遗蜕，宛如一个个路标，在时光长河中熠熠生辉。

    即便是那些被岁月与大因果之力掩盖的古史, 也有祭祀音划破时空传递而来，加持着柳神。

    炽苍则开始了冲击仙王的旅程，他在这段遥远的岁月中，修行古今未来经，努力让过去身具现出来。

    先前的他由于处在过去，没有修今世与未来道花花瓣的良好环境，所以花费了大量的时光，现在，仙道圆满，步入极巅，是时候向仙王这一领域发起冲击了。

    随着他的修行，大道之花上，那道盘坐的身影愈发真实，几乎要苏醒过来, 活在这遥远的过去。

    丝丝缕缕的历史雾气在他周身翻腾不已，鸣颤着。

    尝试了许多次，炽苍都没能成功，不是他的积累不够, 而是这种法太过逆天，具现出一个活在过去的生灵, 在古史中穿梭修炼，这种能力不可想象。

    那些无上仙王巨头，虽能触及时间长河，沿着河岸追溯向上，洞悉无数的秘密，但是，他们只是看客，做不了什么。

    按照古今未来经的描述，过去身不仅可以游走在历史之中，还能对过去施加一定的影响，这种影响会随着施术者进化层次的提升而提升，这在常人看来，宛若天方夜谭，但是炽苍知道，这种法一旦问世，将不可想象。

    他感觉自己在接近成功，那身影已经开始吞噬脚下的九朵大道花瓣了。

    这是一个必不可少的过程, 九朵大道花瓣，本就是为了上面的生灵而准备的, 此刻成了它们走向真实的桥梁。

    一朵朵花瓣，缭绕起岁月轻烟，伴着时光碎片，升腾而上，缠绕在人形身影的周身。

    神秘的经文声环绕，自过去、现世与未来飘荡而至，加速这种变化，慢慢的，炽苍感觉自己触摸到了仙王领域。

    对于这一境界，其实炽苍并不陌生，因为仙古纪元时，他仅差一步之遥就彻底成为仙王了。

    肉身已然成王，元神则经历过重重洗礼，只差一层窗户纸就能迈入王境，靠着执掌天罚的特殊性，他才能征战仙王，否则，根本跨不过仙王天堑。

    而今，又到了那种时刻，他却早已经不同于往日，如今的他更加强大，更加深不可测。

    炽苍并不急，静静的等待九朵花瓣被吞噬吸收，这一次，他没有一直停留在一界，而是时常外出，在诸天中行走。

    此时，界海已经形成，曾经那个浩瀚繁华的璀璨时代已经一去不复返，诸天万界的大劫还是发生了。

    炽苍希望找到古易的痕迹，他确信古易便是那位平定动乱，在界渊爆发之时带领众仙王修建堤坝的天帝。

    他们第一次化成虚无，消失在古史中，可能也是因为古易成就准仙帝的缘故。

    而今，漫长岁月过去，古易是否还在这世间？炽苍想知道这一点，所以，他走遍了诸天。

    可惜的是，历史真的发生了断层，再也找不到当年熟悉的痕迹了，包括柳神所守护过的那些神国，全都灰飞烟灭。

    到头来，炽苍手持着一柄剑胎，怅然若失，唯有它还在世上流传。

    灰暗的剑胎，足足有十几万斤，上面布满了纹路，很细密，有人形生灵，周围都是暗点，还有云雾状的纹理，看上去就像是有人形生灵在飞仙。

    稍一催动，剑胎上铭刻的人形生灵就如同活过来了一般，那雾状的纹理也洒下光雨，一片神圣。

    “大罗剑胎。”炽苍感慨，没猜错的话，应该是古易所铸。

    世有传言，说这口剑胎是浑然天成，自矿区中孕育，实则不然，炽苍曾亲眼见过另外一口石质的大罗剑胎，并且，在那牢笼中得到了铸就大罗剑胎的材料，即那口古棺的边角料。

    他打算以那些边角料铸一座斩仙台，当然，这是在成就仙王之后了。

    炽苍审视着这柄无法想象的剑胎，心知剑胎内部封存着那口最为特殊的小棺，然而，他动不了剑胎分毫，即便知道内有乾坤，也无法去探究。

    最后，炽苍将大罗剑胎留在了它原来的位置，并没有带走，这柄剑胎还会在古史中流传，寻找一个又一个主人。

    遍寻诸天，炽苍没找到什么有用的线索，只能回归。

    当柳神感应到炽苍的气息之时，有些惊讶，因为他不是一个人回来的，还带回了一个小家伙。

    身如长蛇，头生双角，周身偶尔会闪烁雷光，竟和雷灵有些许相似之处。

    它似乎很认生，大眼睛水汪汪的，怯怯的躲在炽苍身后，只露出半个头，一只眼朝柳神看去。

    “这是我在回来的路上发现的，让我想起了雷灵一族，仔细推演之下，发现它确实与我有一段因果。”炽苍摸了摸小家伙的头，这般说道。

    柳神点头，明白了炽苍的意思。

    随后，这个小家伙留在了炽苍的身边，炽苍在修行之余，会抽出时间来教导它，并且帮助它筑基，宛如师尊长辈。

    渐渐的，这个像是长蛇的小家伙，开始了自己的进化之旅，它长出了爪与鳞，道行越来越强，身形越来越像真龙。

    可惜，诸天万界是有真龙一族的，炽苍在诸天中穿行的时候见到过，和他所处的那个时代的真龙大不相同。

    但是，拥有龙之真名，就意味着是正统，世间诸多生灵都会向着那个方向去进化。

    时光飞逝，这一日，炽苍的身上响起了无与伦比的大道天音，那是古今未来经，响彻古今未来。

    他的头上，三朵大道之花扩散出岁月的涟漪，代表过去的大道之花已然消失不见，被盘坐在上面的身影所吞噬。

    这道身影忽暗忽明，仿佛要显现在这世间了，下一刻，晴天霹雳，混沌雷霆、因果雷霆等凭空出现，密密麻麻的，恐怖无边，像是要将这片古史给击穿。

    炽苍赫然站起，给柳神传音说了一声，而后又安抚了一番浑身缭绕着雷霆，眼神惊恐的小龙，脚下一晃，已经来到了无边混沌当中。

    这是他的仙王劫，也是古今未来经中的逆天道果的现世之劫，将前所未有，如果待在这片古界，或许会令其毁于一旦。

    “轰！”

    刚一降临混沌区域，大劫就爆发了，无穷的大道符号从四面八方涌来，过去的，现在的，未来的，但凡在这世间出现过的，此刻都来了。

    它们印刻在炽苍的血肉中、元神中、大道中，在那里燃烧，太过璀璨，伴随而来的是剧烈的刑法与审判。

    各种天地秩序冲霄，要将他拦截在仙王境之下，不让他功成。

    炽苍此刻所面临的劫罚，比之历史上任何一个冲击仙王者都要恐怖，换作他人的话，仅仅是第一波冲击就会身死道消，陨灭成尘。

    他自己也感受到了异常，躯体当中冲出漫天血花，强如炽苍竟也受伤了。

    “这片时空的天地大道也感知到了我这个“同类”的身份，不想让我脱离掌控吗？”炽苍嘴角咳血，冷笑着自语。

    他只要登临仙王领域，就算是一匹脱缰的野马，天地大道再难束缚，这是最后的关卡。

    冥冥中，炽苍仿佛看到了一双冷酷无情的眼睛在俯视着万灵，俯视着他。

    “呵呵，天地意志降劫，我无惧。”炽苍浑身流淌出炽盛的雷霆，被大道符号所伤的躯体瞬间恢复了原样。

    “轰隆隆！”

    混沌翻滚，形成一尊超级火炉，元神之火……业火等，汹涌而至，焚烧着炽苍全身，要将他化作灰烬。

    然而，炽苍的肉身已经强大到了难以估量的地步，被汪洋般的大道符文与各种审判劫罚冲击了一次又一次，那诸天的奥义，至强的符号，一次次让他血溅苍穹，可是，他都能恢复过来。

    千锤百炼，炽苍的躯体愈发强大，冥冥之中，那种莫名意志不甘心，不断发难，到了最后，炽苍万劫不朽了，肉身晶莹，无瑕无垢，漫天符号与秩序都难伤。

    他的肉身接受住了考验，成功渡过了仙王劫，接下来便是最为重要的元神。

    当年还是十凶的炽苍就是卡在这一关，仅差一层窗户纸没有捅破。

    “轰！”

    天地间，无穷无尽的大道一条接着一条浮现，全都从远处的混沌中激射而来，难以说清到底有多少条，强大的气机弥漫，直冲炽苍的天灵盖而来。

    “嗤！”

    这一刻，炽苍的元神也不知道被多少条大道贯穿，一股难以言喻的痛从灵魂深处散播开来，哪怕是炽苍也倒吸一口凉气。

    这还没完，过去身现世之劫到了，同样针对元神，一条条时间锁链、因果锁链从虚无中穿透迷雾，降临这一世，将炽苍的元神团团缠绕，他彻底动不了了，只能承受、硬抗。

    “咔嚓！”

    只一刹那，炽苍便遭遇了数十次轰击，打的他浑身颤抖，元神满是裂缝，连头骨都龟裂了。

    “嗬！”

    炽苍低吼，面对天地大道意志的冲杀与岁月长河中的锁链束缚，他无惧，也不屈。

    “嗡！”

    雷池浮现，那是炽苍道与法的起点，此刻流淌出无尽精粹，浇淋在炽苍的元神之上，抹去那些龟裂之处。

    而那劫罚，愈发的盛烈，让炽苍元神的伤势更加沉重，但是，他始终不灭。

    渐渐的，炽苍的元神已经能抵御天地大道的冲击了，他怒吼着，要挣脱来自岁月长河中的锁链。

    此刻，过去身的身影尽乎凝成了实质，面孔与炽苍一模一样，身上始终包裹着一层迷雾，那是岁月的气息，这个生灵始一现世便会生活在过去，故此始终被岁月包裹。

    “咚！”

    冥冥中传出一声巨响，是大道在轰鸣，在震动，过去身真的显现在了世间。

    炽苍只感觉一股无法形容的巨大力量从过去涌来，加持己身，过去身影响过去古史的能力还尚未体现，加持现世身的能力先出现了。

    这一瞬间，炽苍的各个方面都增强了一大截，超出了极限，他精神一振，猛然间发力。

    “砰！”

    所有的大道都被冲开了，包括来自时间长河的锁链，全部崩碎。

    一切的掣肘与束缚都化作了灰烬，炽苍再无被压制之感，元神的考验结束，他的道行节节暴涨，超出从前不知凡几。

    炽苍，真正化作了一尊无敌仙王。

    “这一刻，等待了太久太久。”炽苍望着自己的手掌，他感觉自己前所未有的强大，便是那不可一世，击碎过他元神的安澜，也不算什么。

    随后，炽苍望向一旁的虚空，那里，一个一模一样的他立在那里，隔着岁月与他对视。

    这是他的过去身，真实诞生在了世间。

    二人对视着，有着密不可分的联系，紧接着，在炽苍的注视下，过去身消失在原地，逆着岁月长河而上，游曳在古史当中，探寻古代秘密，同时，在现实身需要的时候，渡来无穷战力，加持本体。

    过去身消失之后，炽苍离开了这片渡劫之地，他一步迈出，斗转星移，连岁月长河都浮现了出来，在他的脚边流淌，这是他强大战力的体现。

    回归柳神所在的世界，他来到柳树之下，柳神与那小雷蛟已经等候多时，见他无损而归，便知道他成功了。

    “你是最年轻的十凶，皆言你一旦成王作祖，异域都会忌惮，这句话不是没有道理。”柳神说道。

    炽苍的三朵大道之花，而今只圆满了一朵，天知道另外两朵圆满之后，修成古今未来身会是怎样的，到那时，异域诸王可不仅仅是忌惮，恐怕要颤抖了。

    “异域自古老的帝落年间积累到现在，不朽之王的数量多的惊人，想要抵挡住他们的入侵，如今这种程度还不够，我还要再进一步才行。”炽苍开口。

    距离柳神点燃所有光团还有一段漫长时光，足够他完成今世身的修行，当然，这里是过去，修今世身的速度会很缓慢，这一点在之前就已经得到了体现，那六朵花瓣消耗了无穷时光。

    不过，这是通古今之地馈赠的岁月，不影响现世，花费多久也无妨。

    柳神点头，她的路很清晰，点亮万道光团后，再释放封存已久的巨头道果，足以让她在仙古祖祭灵的基础上前行一大步，曾经的她，面对异域诸敌还稍显无力，但是这一次，结果将会有所不同。

