    暮霭四合，深秋的天空，浓卷起一片厚厚云层，仿若泰山压顶，罩在皇宫上头，叫人喘不过气来。

    明亮的宫灯早在各个方位点上，灯火蔼蔼，把人影拖的长而晦涩。

    容若从太后寝宫出来，一阵狂风袭来，使得早就汗湿的里衣发出一股股凉意，抬眸，才发现宫殿的大门居然未关。

    而一旁，四方宫灯下面，皇帝的脸庞明灭在烛辉下面，乍一看，有一种阴沉沉的死气。

    容若心口一跳，却是维持着平静的表情快步过去，低头行礼道：“民女参见皇上。”

    “太后怎样？”皇帝的声音沉的像是一口落地笨钟。

    容若实话道：“太后身子亏损严重，毒物摧残五脏六腑，如今能留下性命已算侥幸，民女适才已给太后施过针，暂且无碍，不过……”

    皇帝眉头一皱，目光沉冷道：“有话直说。”

    容若眼睑低垂，不卑不亢道：“只不过请圣上做好心理准备，太后寿命，最多一年。”

    皇帝饶有心理准备，还是被狠狠震颤了一下，身子往旁边一晃，让刘恁感觉扶住，担心低唤道：“皇上！”

    皇帝推开刘恁，双目一错不错锁着容若，释放出属于皇帝的气势威压，“你刚才说什么？”

    “一年，已经是民女拼劲全力所能维持的最长时限。”容若仍旧如是说道。

    皇帝感觉脑子里有什么搅的他特疼，眼前一缕缕撩过一抹黑色，闭了闭眼睛，手指头按压在额际，稳住了呼吸道：“朕命你不惜一切代价，务必……”

    后面的话皇帝没有继续说，可能是自己大概也觉得这个要求无理取闹，个人命盘天定，就算真的一怒之下把太医们尽数杀了，不过泄愤，没有任何作用。

    对于这一点，皇帝自己深有感触。

    毕竟在白龙山的时候，差一步他就可能死了，要不是后来静王身边有一个五毒弟子出现……

    等一下！

    皇帝眼眸中瞬间暗光波涌，双目射出一道精光：“朕听说，五毒有蛊，可延长寿命，静王府的五毒女何在？”

    容若蹙眉，哪里知道当初糖丸出手救皇帝一命，反而让他惦记上了，想必他这段日子也查了一些关于蛊毒的资料，否则断不会突然说出来。

    如此，看似皇帝不经意提起，容若却觉得根本就是做主了准备。

    “皇上……蛊有千种，民女倒未曾听糖丸说过什么能延长寿命的，定是谁搞不清楚，胡乱编排了。”

    皇帝眼珠子往下，嗤声道：“五毒有蛊，名曰回魂，可纳百病，起死回生。”

    容若眼眸微微瞠目，手指头蜷了蜷，吸口气道：“如此神幻，更是不可思议，闻所未闻。”

    这般肯定的语气，让皇帝也产生了一丝疑惑，莫非真的是传说而已，眼底不禁有些失望。

    只是这失望的光芒一闪而过，仍旧要求道：“你只需让五毒女入宫，其他的，不用关心。”

    “皇上不知，但凡蛊毒养成，越是稀有名贵，在中间花费的功夫越多，更要看养蛊人天赋如何，若是真有这样的蛊，民女以为，非人力能为。”

    顿了顿，容若续道：“何况南疆与京城远隔万里之遥，来回之中路途不定，且南疆人不喜与中原人交往，不说能否成功进入五毒教内。”

    “我朝与苗疆并无任何建交，南疆人性情乖张狠辣，要是这蛊有非凡之能，五毒教如何愿意舍弃献出。”

    别说一年内，怕是数年都不能成功。

    要知道当初在南门镇，每年都有多少中原人前赴后继，可都没有一个活着出南疆那片林子，皇帝这简直就是痴心妄想。

    “朕心意已定，还轮不到你说教。”手一挥，“刘恁，去静王府传朕旨意，让五毒女即刻入宫。”

    容若余光略动，看到宫壁灯下皇帝阴鸷的眸色，忽然心中一动，难道皇帝已经知晓自己的身体状况，而这个蛊并非表面上给太后所求，而是为了自己。

    所以就算知道南疆不好相与，特别还是与北狄死磕的时候，本不应再招惹南疆，皇帝却孤注一掷。

    这么一想，容若才觉得更符合皇帝一贯的行事作风，不仅心胸狭隘爱猜忌，还非常自私自利。

    打着孝子的名义求药，怕是普天之下也只有皇帝能做得出来这事。

    怀着沉甸甸的心思，容若从太后的寿康宫出来，以她的能力，根本拦不住皇帝去静王府宣旨，因为她已经了解到皇帝的决心，寻不到回魂蛊决不罢休。

    容若不担心皇帝的人连那片火鸾林都过不去就吃瘪，她只是担心皇帝会把糖丸当做人质，以要求霁月换取回魂骨。

    以容若如今对皇帝的了解，他是很有可能做出这样事情来。

    “姑娘到了。”绿雀在容若耳边低低说了一声。

    容若抬起一路垂着的头，发现到了前面一方宫殿，领头的宫女已经提着灯先一步进去，然后转身站在大门口迎着她们。

    后宫寥落，差不多都是空着的宫殿，只有几个低阶妃嫔，轮不上住寿康宫附近的宫殿，故而这边安静的很。

    想来皇帝还没有心思扩充后宫。

    容若进去后，主仆三人站在这方偏殿里，领路的宫女携同外面的其他太监婢女一起退出去，宫门一关，寂静的只有能听到秋虫在草地里嘶鸣。

    “容……姑娘，这算什么意思，把我们软禁在此吗？”小丫鬟耐不住，首先出口道。

    容若半垂眸：“绿雀，你可感知到附近有没有人？”

    绿雀点头：“大约数十人。”进来时，她早就感觉到空气中隐隐浮动的气息，身为暗卫，自是对这方面非常敏感。

    容若一笑：“皇帝倒是看得起我。”

    虽是偏殿，里面什么都不缺，绿雀煮了一壶茶过来，小丫鬟已经去了房间中给容若铺床。

    坐在外室桌旁，容若手指头敲了敲桌面，眸光翻飞，不知在想什么。

    天色越暗，秋风了荡。

    绿雀见她半晌不动，出声道：“姑娘不如先去沐浴换洗。”

    容若眼帘抬了抬，却摇头道：“再等一下。”

    绿雀冷若冰霜的面容不变啊，可眸中闪过一抹纳闷，姑娘这是再等什么？

    一阵疾风，狂扫而来，把大殿的旧门拍的哐哐响。

    也就是在这样的响声里，夹杂了一簇纷乱的脚步声。

    绿雀眸中寒光一掠，忽而看向容若，就见后者脸上浮起一抹淡定笑容，好似一切都在她的预料之中。

    “绿雀，开门迎客。”容若手指抓起茶盖，推了推茶水中的茶沫，眉眼淡然，嘴角含笑道。

    只是不等绿雀上前，门先一步被打开，几人鱼贯而入，大多数等在了门外。

    等大门再次合上，里头瞬时多了好几个人，当先一个，金凤步摇，富贵堂皇，一身明绿色宫服，像是春水晃荡，激起一池潋滟。

    容若挑眉：“端王妃真是没有辜负民女，夜间光临，不甚荣幸。”

    刘斯缈冷然的面色滑过一丝诧异，随后让眉间充斥的厌恶取代，她就是讨厌容若总是这幅吊儿郎当的模样，好似什么都不在意，把她衬托的一无是处。

    可是，她若真的不在意，何必扒着慕北辰和静王府不放，不过故作清高，只是另一种攀龙附凤的伎俩罢了。

    “容若，你知道本妃要来？”

    容若支着下巴，眼中带着一抹戏谑道：“毕竟这世上除了端王妃，没有谁比静王更关心民女的了。”

    刘斯缈先怒后冷笑道：“你该知道，现在在本妃面前逞口舌之快，与你并无益处。”

    “端王妃娘娘，民女知道你费尽心机，肯定不会跟我来浪费口水，俗话说，死也要当个明白鬼……”

    “娘娘不吝赐教？”

    刘斯缈站在那头，倨傲的俯视坐着的容若，眼中满是怨毒和恨意：“可惜，你多呼吸一息本妃都觉得长，没有功夫陪你磨嘴皮。”

    容若耸耸肩，不以为意道：“那么端王妃何必走此一趟，难道是为了欣赏我临危不惧慷慨就义的英雄模样？”

    “你！”刘斯缈发现了，这个容若总是能轻易的勾起她所有的火气，然后再轻飘飘的踩一脚，让她呕的不行，可是又不能反驳。

    幸好她就要死了！

    刘斯缈从此不必在看到容若这张叫她无比憎恶的脸庞，以及总是挂着的淡淡嘲讽笑容。

    “太后的饮食，是你动的手脚吧。”容若拨开茶沫，没有喝，只是放在手里随意拨弄，轻描淡写道：“你这次倒是聪明了，药方和食物单独都没有问题，不过其中两味混合在一起，会冲掉药物的作用。”

    “因此太后的病没有起色，反而加剧。”

    “虽然你是为了对付我才做这么多，可是你现在嫁给了端王可是皇室的媳妇儿啊，难道就不怕传出去说你谋杀祖母，大逆不道。”

    刘斯缈一听到容若哪壶不开提哪壶的提起嫁给端王这件事，脸色马上阴沉下来，别人都当她是人人羡慕的端王妃，可唯有她知道端王不过就是个表里不一的疯子。

    而且刘相不顾她意愿强行婚配，刘斯缈昏睡过来一切都已成定局，她心里哪有不怨，不恨的道理。

    只是那些怨和恨此刻都转移到了容若这里，她认定如果没有容若，那么她就不会落到如今的地步。

