
两伙人瞬间战到了一起，怒喊声冲破天际，要不是特意选了这处幽静又远离城市的地方，估计会直接惊得满城人心惶惶。

这场战斗表面上是在拼人多，实则所有决定性的关键因素都在两方的领头上。

虽说王阳的势力或许不入洛城法眼，但江浅和王深这两人合到一起，绝对可以威胁到他。

两人一鞭一剑，一软一硬，配合起来天衣无缝。

反观他妹妹洛小敏，虽舞的一手好飘带，也能把飘带使成软武，可在攻击和防御上却比江浅差了不是一星半点。

她能拖得住王阳，但洛城却无法顶住江浅和王深两人的联手攻击。

江浅深知这一点，所以丝毫没有过多关注洛小敏的举动，而是把全身心都放在了洛城身上，手中的软鞭犹如利刃般，直奔目标而去。

王深同样城府极深，甚至在江浅还没悟明白时，就已经针对洛城下手了。

面对两大高手的围剿，洛城压力倍增，腕上的弩瞬间蓄力，紧接着，伴随着一连串的嗖嗖嗖，十几支弩箭顺发而出，在空中形成了漫天箭雨。

没等王深开口，江浅就极有默契的把软鞭一收，而后又迅速击出，一前一后的收放自如仅用了一瞬，速度快到令洛城都忍不住暗中呕嘴。

啪啪啪啪——

软鞭横扫，这片箭雨就被打散，弩箭纷纷扬扬地跌落到地上。

见对方的攻击被全面化解，江浅落地的一瞬间，王深手中刺出的短剑愈发沉稳，气势宛如滔天巨浪，甚至短剑之上都隐隐向外散发着龙吟之威。

洛城见状暗道不好，眼下这情况无法用弩来抵挡，只好一把把别在腰间的长匕首抽出，下一秒，王深的短剑攻势就到了。

叮——咚！

两人的武器碰撞到一起，霎时飞沙走石，尘土飞扬。

但由于一攻一守，再加上防守方的洛城格挡有些仓促，导致气力不足，在僵持了几个呼吸后，他被猛地击飞而出，双脚在地上拖了十几米的痕迹才稳住身形。

“大哥！”

洛小敏面色愠怒，手中的飘带瞬间爆出凌厉之势，犹如一片极其锋利的刀片般对着江浅和王深击出。

唰——

只是她的对手是王阳，只见后者把手中的斧子猛地一竖，率先朝飘带攻去。

王深刚刚完成一次攻击，此时双脚尚未落地，但他知道即便自己不出手，也会有人拦住她。

就在他思绪流转间，身侧的江浅动了。

噗——哗——

只见她身子微微一偏，手中的软鞭在空中甩出一个弧度，而后直奔洛小敏而去，在后者惊恐目光的注视下，软鞭把她裹了个严实。

江浅勾唇一笑，把软鞭往回一抽，洛小敏连人带飘带全都给卷了过来，最终跌入了她的怀中。

“洛姐姐，还不肯认输吗？”

洛小敏眸光一暗，森冷的一字一顿地说：“你休想我低头认输！”

江浅轻轻挑了挑眉，旋即露出了两颗小虎牙，摇着脑袋笑道：“还真是不见棺材不落泪，难道你非要眼睁睁看着自家人全死光才肯罢休吗？”

洛小敏目光微凝，忍不住看向了王深，只是后者一直在关注前面几十人的混战情况，根本没空搭理她。

难道她这一生，就这么栽在江浅手中了吗……

远处的洛城见自己妹妹竟然被绑去，当即气得头顶冒烟。

再加上双方混战中，洛家逐渐落于下风，最终被王家追着打，他更是两眼一黑，差点晕倒过去。

缓过神来，他咬牙切齿地瞪着江浅，寒潭似的目光危险得像是要吃人般，“江浅，把我妹妹放了，否则别怪我对女人下手！”

后者咦了一声，顺了顺自己那道及腰的马尾，一手搂着洛小敏，一脸笑靥如花。

“是吗？那还真不好意思，一个月前你都敢对我下手，现在我又凭什么要听你的呢？有本事就自己来把洛小敏救回去。”

“行，这是你逼我的。”

洛城冷冽一笑，缓缓点了点头，而后从怀中掏出一个圆筒，紧接着朝空中放了个信号弹。

不出几刻钟，远处便有一片人马火速赶来，近了以后王家众人才看到他们胸口上的洛字。

洛家人马最前头的赫然便是现任洛家家主洛墨，也就是洛城的父亲。

江浅清眸微凝，没想到他居然把他父亲都喊了过来，这下事情就有些棘手了。

一看见最疼爱自己的大伯，洛小敏眼眶一酸，差点没落下泪来，“大伯！救我！”

听着这悲痛欲绝的喊声，洛墨的心被狠狠揪紧，他看也不看其他人，只是紧紧盯着江浅。

“小妮子，放了我们家小敏，我还能饶你一命，否则别怪我不客气。”

江浅呵呵一笑，滴水不漏地嘲讽道：“真不愧是父子俩，简直一个模子里刻出来的，就连威胁人的话都相差无几。”

话音刚落，身后王家众人当即捧腹哈哈大笑起来，给足了她面子。

江浅黛眉愉悦一挑，紧接着娇喝道：“即便你是洛家家主又如何？今天你们不向王家道歉，不向我爹娘道歉，你们就休想领走洛小敏！”

洛墨听闻后冷哼道：“即便是王坤和江蛮来了，他们也不敢这么对我说话，你这小丫头片子真是放肆！”

没等江浅反驳他，王家人马后方就传来了一句霸气无边的话：“洛家主，你真当我俩不敢和你撕破脸？”

除了王深和王阳，其余人甚至包括江浅，全都愣了一瞬，急忙向后面看去。

只见王坤和另一个老者并排走了过来，身上家主的威严之势瞬间扩散到了战场各处，惊得所有人大气都不敢出。

那一位老者江浅认识，正是江家现任家主，江蛮。

不知为何，江浅的心突然开始越跳越快，同时脚下愈发虚浮起来，即便王深连忙走过来扶住了她，也找不到一个支撑点。

以她现在和江家势如水火的关系，江蛮怎么会亲自来到这？

没等她反应过来，王坤便盯着面色阴晴不定的洛墨，懒洋洋地嗨了一声：

“洛家主啊，王家最近几次三番被你洛家踩在头上，一月前我特意让你儿给你捎了话，只要你带着你儿亲自来道歉，这件事就能翻篇，可你依旧选择了最坏的结果，何必呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997360"  chaptername="第  45  章  江湖杀手不太冷（20）">加入书签</a>
</div>
