    第179章坐等她翻车出丑

    “啪”的一声，陆肆将手里的背包砸到了桌上。

    少年狭长的凤眸朝着四周冷冷一扫，眯了眯眼，声音不大，却很是震慑人：“都他妈给我闭嘴，吵死了。”

    校霸一开口，顿时，上一秒还闹哄哄的教室瞬间就安静了下来。

    那几个正在议论秦烟的女生，也纷纷闭上了嘴。

    “秦烟小姐姐，你没报名参加比赛吗？”陆小棠看了下秦烟的反应，愕然道，“那校园论坛上的帖子怎么回事？”

    秦烟将背包丢到课桌上，拉开椅子坐下，坐姿懒懒散散的，声音也透着一丝慵懒：“我对任何比赛，都不感兴趣。”

    这就是没报名的意思了。

    陆小棠眉头紧紧皱在一起，困惑道：“那就是有人故意发的帖子了？可是，发帖的人为什么要这么做啊？”

    秦烟没说话，从校服兜里掏出手机，登陆了校园论坛。

    很快，就看到了陆小棠说的那条帖子。

    《今日笑话一则，F班转校生报名参加英语联赛，大家怎么看？》

    发帖的人说他昨天收了卷子抱去他们老师的办公室，走到办公室外，正好听到秦烟在跟Miss周说她要去参加英语联赛，还信誓旦旦的保证自己肯定可以拿奖。

    而Miss周也不知道是不是被其他班年年拿奖给刺激到了，居然也答应了。

    下面的回复，自然是一片嘲讽声。

    A班那么多尖子生报名，拿过的最好的名次也就是秦瑶拿过一次第三名。

    一个乡镇上读书的乡巴佬，听说还是成绩倒数第一那种，哪来的勇气报名参加比赛的。

    又是哪来的脸，说自己肯定可以拿奖的。

    回复里一片坐等她翻车出丑的声音。

    秦烟略略看了下，关掉了帖子。

    周围几双眼睛都盯着她，带着好奇。

    她目光淡淡的扫了眼众人：“快上课了，全都围在这里干什么。”

    她话音刚落下，上课的铃声就响了起来。

    陆小棠脸色一变，跳了下脚：“怎么这么快就上课了。哎呀第一节课是唐钰的课，被她发现我迟到又要唠叨好久。秦烟小姐姐，那我去上课了，我一会儿再来找你啊！”

    说完，陆小棠就一阵风的跑走了。

    宋冕几人也慢悠悠的回到了自己的座位上。

    陆肆拉开椅子，脸上带着心事的在秦烟身旁坐下。

    他人高腿长，坐下时得双腿曲起来，显得坐姿有点憋屈。

    平时一到了上课时间，就准点开睡的人，今天却一点要睡的意思也没有，目光时不时的朝身旁的少女瞄去一眼。

    在他第十次偷瞄秦烟时，秦烟忽的转过头，乌黑的眸子直直对上他的。

    陆肆目光都来不及撤走，愣住。

    “有事说事，偷偷摸摸的瞅什么。”少女拧着眉，一张脸却依然好看的不行。

    天不怕地不怕的陆家小魔王跟人对视几秒后，眸光闪了闪，竟然躲避似的移开了目光，心跳一阵莫名的加速。

    “秦烟，你昨晚是不是去我家了。”陆肆深吸一口气，稳住不正常的心跳，直接问道，“是你治好我爷爷的吗？”

    (本章完)

