    “小柚子很乖哒！”小家伙迫不及待要往自行车上爬。

    她还没有坐过自行车，好有意思。

    乔乘帆其实挺犹豫的，真要带小家伙坐自行车吗？他不太敢，万一小丫头摔下来怎么办？

    于是，他再三叮嘱：“听好了，一定要抓紧哥哥的衣服，知道了吗？不然摔倒会很疼，不仅会疼，爸爸还会打屁股，听到了吗？”

    “知道了。”

    “脚不能乱动，你要是听话，以后哥哥还骑车带你，你要是不听话，就没有以后了。”

    “小柚子很听话的！”小家伙迫不及待，大眼睛里亮晶晶。

    她要坐小车车！哥哥的小车车！

    乔乘帆将自行车微微倾斜，小柚子飞快地就爬了上去。

    小家伙很轻，夕阳金灿灿的光芒照在她的脸上，她像只小花猫一样。

    小柚子晃着小短腿。

    乔乘帆警告她：“不准晃，规矩一点。”

    “噢！”小柚子立马不敢动了。

    “坐好了。”乔乘帆骑上自行车。

    小柚子立马抓住乔乘帆的校服。

    风轻轻吹过耳畔，小柚子开心极了，这种感觉好好玩，好神奇。

    她抓紧哥哥的衣服，有时候还害怕地靠在乔乘帆的身后，怕怕的。

    但很快她就不怕了，还唱起了她新学的儿歌。

    校园里绿树葱茏，繁花似锦，马路很宽阔，一眼望不到头。

    校园很大，乔乘帆也是摸了很久才熟悉这儿，他知道小柚子肯定不熟悉。

    路上来来往往都是学生，乔乘帆并不认识他们，但他们好像都认识他和小柚子，还有男孩子吹起了口哨。

    风一吹，乔乘帆道：“小呆妹，把裙子捂住。”

    “小柚子不呆！”小丫头立马反驳。

    乔乘帆没跟她辩解。

    在他眼里，小柚子就是很呆，笨笨的，完全没有遗传家里那只老狐狸的精明。

    骑了一段路，乔乘帆带她到了小学部。

    “小柚子，看到前面那栋楼没有？那是我的教学楼，上课的地方。”

    “哇。”小柚子目不转睛地看，“哥哥在哪一层上课？”

    “不告诉你。”

    “坏哥哥。”

    乔乘帆没有在这儿停留，继续往前骑。

    小柚子很轻，带着她毫无压力。

    而且小柚子真得挺乖的，不让她乱动，她真得没有乱动，全程都乖乖的。

    “前面的大树，有一百多年历史了。”

    “这里有个小卖部，上次给你的糖就是这里买的。”

    “看到这片花园没有？是高年级学生种的试验地，等你以后也可以拥有自己的一小块地。”

    乔乘帆一路给小柚子讲解，虽然他知道讲了也是白讲，小丫头根本不懂。

    路上还有同学跟乔乘帆打招呼：“乔乘帆，这是你妹妹吗？”

    “嗯。”

    骑到一半，乔乘帆的手机响了。

    他把自行车停下，让小柚子站在一边等他。

    是七七的电话。

    “妈。”

    “乘帆，我晚上去接你放学。”

    “好，我带小柚子去停车场等你。”

    “嗯！半个小时后到哦！”

    乔乘帆打电话的时候，小柚子蹲在地上捡树叶。

