    看着眼前这一幕，一具又一具的尸体倒在地面之上，鲜血将地面染得一片血红。

    而叶默则是双眸之中一片通红，手持从死亡之森得到的神秘长剑。

    这时候手起剑落，更是当着她的面，将慕容仲德和方沐月的头颅斩下。

    看着慕容仲德和方沐月的脑袋冲天而起，慕容清儿顿时呆滞住了，脑袋之中一片空白。

    刺眼的猩红，刺鼻的血腥，深深的刺激着慕容清儿的视觉和嗅觉，更是深深刺激着她的神经。

    之前方沐月让她去接灵珠夫人和叶鲲，可是她却中途溜了回来。因为这段时间，一直和叶默呆在一起，如今只是短短一两个小时不见，她就对叶默思念无比。

    简直一日不见，如隔三秋。

    这种感觉，让慕容清儿的心中羞涩无比，却又忍不住来找叶默。

    可是现在，她却宁愿没有回来，因为没有回来，她就不会亲眼看到这血腥的一幕。

    甚至她宁愿叶默狠心拒绝和她回慕容家族，宁愿从来没有认识过叶默。

    她宁愿这一切，都是假的，只是一场噩梦。

    她做梦也想不到，叶默居然会在慕容家族大开杀戒。

    而且，将她的父母全部斩于剑下。

    “小姐！”正在这个时候，小洁的惊呼声传来。

    听到小洁的惊呼声，慕容清儿才从呆滞之中反应过来，她死死的盯着叶默。

    而叶默的目光，也落在了她的身上，随即手持妖神战兵，毫不犹豫的向着慕容清儿走去，身上杀气腾腾。

    杀！

    此刻杀戮，仿佛已经成为了叶默的本能一般。

    他已经失去了对自己身体的掌控，他已经失去了应有的意识。

    神挡杀神，佛挡杀佛，六亲不认。

    接触到叶默的目光，慕容清儿的心中顿时一颤，那种无情和冷漠让她的心中恐惧无比。

    紧接着，叶默居然挥舞着妖神战兵，要不犹豫的向着慕容清儿刺去。

    “小姐，快躲开！”身后的小洁看到这一幕，顿时不顾一切的惊呼起来。

    而慕容清儿的眼中，则是露出一抹细若死灰之色，此刻咬着嘴唇，一动不动的站在那里。

    她仿佛想要用自己的性命，来证明这一切都是假的，又像是想要一死了之，就不用承受这无尽的瞳孔。

    嗤！

    正在这个时候，叶默的眼中居然出现了刹那的清明，手中的妖神战兵陡然急速移开。

    原本直指慕容清儿的心脏的剑尖，这时候硬生生的抬高了几分，紧接着直接洞穿了慕容清儿的肩头。

    “哼！”慕容清儿痛得闷哼一声。

    “小姐！”这个时候，远处大量的慕容家族弟子听到动静，冲了过来。

    看到地面上的尸体，和叶默用剑洞穿慕容清儿的一幕，顿时惊怒交加起来。

    “许木，你做什么？”他们全都是怒斥起来。

    怎么也想不到，叶默居然会在慕容家族大开杀戒。

    他们的心中又惊又怒，惊的是叶默的实力，居然连他们慕容家族的三名老祖都直接击杀了。

    而怒的则是，叶默出手太过无情了。他们慕容家族好好招待叶默，而叶默居然出手杀人。

    他们全都飞快的跑到慕容清儿的身旁，许多人同时扶住慕容清儿，随即看着叶默愤怒道：“许木，你简直就是畜生。我慕容家族好好招待你，视你如贵客，你居然杀了我们慕容家族这么多人，更是伤了小姐！”

    他们看着叶默，恨不得将叶默生吞活剥了。

    而慕容清儿，则是双目空洞的看着叶默，心丧若死。

    直到这个时候，叶默的眼中才终于出现一抹挣扎之色。

    而那些慕容家族的人，这时候则是寒声道：“和他多说这么多干嘛？杀了他，替家主他们报仇！”

    有人怒吼道。

    随着那声音落下，顿时有十几人，纷纷手持兵器向着叶默冲了过去。

    此刻的叶默，完全处于混沌状态。

    只感觉思绪迷迷蒙蒙，连自主的意识都没有。

    感受到四周传来的杀意，叶默毫不迟疑的挥舞手中的妖神战兵。

    “啊！”顿时，有一阵惨叫声传出。

    冲向叶默的十几人，不是直接身死，就是变成残废。

    妖神战兵之力何其强大？就连神境强者，都不能挡其一刀！

    “什么？”亲眼看到叶默这一刀之威，所有的慕容家族之人，全都是心中震骇无比。

    那几名运气好一些，没有直接被斩杀，只是被废掉一条手臂的慕容家族弟子，这时候全都是捂着断臂步步后退而去。

    他们眼中的愤怒，这时候也变成了骇然和恐惧。

    而叶默则是再次一件斩出。

    就在那几人惊呼一声，以为必死无疑的时候，忽然双目无神的慕容清儿，身体一晃就挡在了他们的面前，出现在了叶默的剑下。

    同时伸出一只手，直接向着叶默手中的妖神战兵抓去。

    瞬间，慕容清儿的手中，就流出了大量的鲜血。

    让人担心，她的五指会不会被刀锋削下来。

    同时慕容清儿死死的盯着叶默，咬牙切齿道：“许木，我恨你！”

    几乎在慕容清儿挡在那些慕容家族弟子身前的刹那，身处混沌状态下的叶默，陡然心生感应。

    也不知道从什么地方生出一股强大的力量，硬生生将妖神战兵的力量全部收了回来，这才没有将慕容清儿的五指给削下来。

    同时，叶默几乎完全被妖神战兵之中的血煞气息所吞噬的意识，这时候赫然恢复了一丝。

    隐约之中，叶默仿佛听到一个声音传来，“许木，我恨你！”

    “是慕容清儿的声音！”

    “她恨我什么？”

    叶默的心中疑惑，此刻强大无比的意志力，硬生生的和妖神战兵之中的血煞气息做斗争。

    片刻之后，叶默的眼中，才终于露出了一抹清明之色。

    缓缓的，彻底将妖神战兵的血煞气息压制了下去，彻底恢复了意识。

    首先入眼的，便是她剑指慕容清儿。

    而慕容清儿此刻则是仅仅握住妖神战兵的利刃，鲜血狂涌。

    看到这一幕，叶默的眉头微微一皱，随即神念飞快展开，将四周一切全部收入神念之中。

    紧接着，之前发生的种种，顿时如潮水一般的涌入叶默的脑海之中。

    “小在收拾房间，我感应到数道神境气息飞快靠近……慕容仲德和方沐月他们恩将仇报，对我出手……三大神境巅峰一起出手，我不是对手……”

    之前发生的所有事情，叶默全都一一想起。

    “我被妖神战兵之中的血煞气息所影响，几乎被吞噬了一切意识，见人就杀！”叶默自然知道，妖神战兵的可怕。

    其恐怖，不仅仅是针对敌人，更是针对自己。

    一不小心，就有可能被吞噬意识，万劫不复。、

    就算心智坚定如他，也难以幸免，如果是别人，这一次休想能够苏醒过来。

    甚至即便是叶默，也是因为慕容清儿，才让他勉强苏醒过来的。

    看着眼前的慕容清儿，叶默轻叹一声，“将手放开，我不想伤你！”

    “不想伤我？”慕容清儿惨笑一声。

    她的肩头有着一道洞穿整个身躯的伤口，手中鲜血狂涌，叶默却说不想伤她。

    她的父母，她的族人，一个个的死在叶默的剑下，叶默却说不想伤她。

    何其可笑？

    叶默摇了摇头，“不管你信不信，这一切不过是你们慕容家族的人咎由自取罢了。不要说我刚才被这妖神战兵之中的血煞气息吞噬了意志，便是我依旧清醒，也必杀他们。”

    “不是他们死，就是我亡，仅此而已！”

    觉察到叶默不像是之前一般疯狂，如同毫无感情的凶兽一般，慕容家族众人心中的惧意，才稍微消散了一些。

    此刻听到叶默的话，一群人顿时勃然大怒起来，“一派胡言！”

    “明明是你狂性大发，胡乱杀人，现在居然说我慕容家族咎由自取！”

    其中一名长得和慕容仲德有几分相似的中年男子站了出来，看着叶默大怒道：“不错，要说我们慕容家族咎由自取，却也没错。”

    “怪就怪我们居然引狼入室，将你这凶徒视为贵客！”

    其他的慕容家族之人，此刻也是愤怒到了极点。

    叶默不仅杀人，居然还将一切都推到他们慕容家族的身上，简直无耻至极。

    仿佛他杀人，自己还收了委屈一般，何其可笑？

    叶默的目光在他们的身上一扫，淡然道：“你们是否看到了那里的阵法残迹？你们慕容家族的三名老祖，又怎么会同时降临在此处？这些，你们可有想过？”

    听到叶默的话，那些慕容家族之人，全都是微微一怔。

    这的确是他们一伙的地方。

    这里是客房，又怎么会出现这么强大的阵法？

    而且他们慕容家族的三位老祖，一向在闭关修炼，不理族中之事，又怎么会同时出现在这里？

    那模样和慕容仲德有几分相似的中年男子，则是看着叶默冷冷道：“这又有什么难以解释的？”

    “你狂性大发，胡乱杀人，三位老祖布下大阵，想要将你擒下。而你却心狠手辣，居然直接将所有人全部杀了。”

    “许木，你好狠的心！”

