    秋高气爽。

    入夜后的风更是清凉。

    就连原本不识趣飘过来的云彩都已经被涂山君灭却。

    只留下丈许方寸天井处的皎洁月光，照亮了从那幽幽孔洞爬出的异样鬼物。

    男女双生相各对半的融合成一张面容，四只眼睛分散扭曲的转动，怪异的模样让人不寒而栗，如果是寻常人见了这东西，定然当即就会吓晕过去。

    手臂伸长，似乎想要抓住走到他面前的人。

    涂山君平静注视着鬼物。

    黑袍笼罩，在魁梧身形的衬托下，纵然室内无风也觉得飘然了起来。

    兜帽下是一张冷峻的青面，猩红的鬼眼看不出神色的变化。

    伸手将兜帽解下。

    没了拘束让满头狂乱的赤发披散下来。

    蜿蜒的鬼角从发隙中显露，暗沉的角质层红的发黑。

    三人之中以涂山君的实力为最，然而涂山君使用的是丁邪的法力。两人共同使用的话，法力的支持肯定比不过丁家老祖。

    此战同样要迅速。

    更要做好完全的准备。

    眼见涂山君的目光袭来，丁家老祖微微点头道：“我已让家族众人做好了准备。”

    “若是无法出手……”

    传音落在丁邪耳中，是涂山君的劝阻。

    如果丁邪不够冷静的话，强行参加反而容易坏事儿，那时候可能会直面最坏的结果。

    有两位金丹出手主战，就算丁邪不出手也无妨。

    “我得在。”

    丁邪轻声的说完，之后就沉默着站在一旁。

    “好，既然两位都已经下定决心，就按照我们商量好的来。”丁家老祖颔首。

    就算要以力破之也不是蛮力，不仅仅要杀了鬼怪，还要将之分离炼化。

    说不定还要防备着突发的状况，自然要做好准备以防万一。

    丁家老祖的双手中指与无名指蜷缩，双手结成印，灵光激荡之下形成了一道光芒钻入地下。

    “轰隆！”

    地脉震动。

    身处族中的那些族人猛的惊醒。

    灯笼飘摇，火把光芒闪烁，不一会儿的功夫，北落山的夜晚就已经被点亮。

    走出房门的族人聚集在天井。

    “地龙翻身了？”

    只不过骚乱刚起就被扑灭了。

    毕竟早已经有言在先会出现这种情况，也不需要太过惊慌。

    是家族的老祖引动了北落山的地脉，所以才会产生这样大的震动，有护族大阵笼罩，些许的震动并不会造成太大的影响，那些闭关的族人也都已经通知到了，免得他们走火入魔。

    只是一时动静太大，难免让这些早就已经享受惯了安稳的修士感觉惊奇。

    这样的大场面实在难得一见。

    尽管族老都说让他们好好的待在家中，然而实际情况便是大部分人的族人都走出了家门，似乎还想要探究一番到底是因为什么原因引起的。

    北落山是热闹了，本该零星的火光成团簇，灯火通明将之映照的如同白昼一般。

    地脉震动，连带着那些懒散的灵气也活跃了起来。

    此时修行倒是能事半功倍。

    守在链桥对岸的族老们同样感受到震动。

    “老祖已经动手了。”

    “该我们落位。”

    丁家的族老施展遁术，往九个大阵节点飞去。

    双手印法结成，丹田内的法力汹涌激荡。

    法力光罩在体表显现，紧接着就连接了脚下的阵法大桩。

    大桩闪烁升起倒转的阵法屏障，上方光柱高压下来，与后山祠堂的阵法相连。

    两层大阵光罩波纹般点亮。

    已然不是水波粼粼，而是肉眼可见的晶状闪耀。

    随着阵法启动，大阵内的三人同时感受到了巨大的压力。

    激活悬挂腰间的印章，强大的压力顿消。

    倒是天井下的双面鬼怪好像察觉到什么，嘴唇裂开，露出一口横生的獠牙，托住后脑的双臂也放了下来，四条手臂耷拉在身侧。

    鬼怪的身形本就强壮高大，纵然如今低身伏下，不仅仅没有弱了气势，反而觉得是猛兽伏身欲要进攻的前奏。

    “阵法已开，他走脱不了。”

    “斩杀之！”

    涂山君淡淡的回了一句，只是有些可惜他手中没有一件趁手的攻伐法宝。

    对于金丹修士而言，极品法器能够发挥的实力实在有限，说不定使上一段时间就要报废。

    尊魂幡虽成法宝，实际上更像是防御形、辅助型法宝，照比飞剑这种锋锐的杀伐利器，在血肉攻伐一道上相去甚远。

    望族丁家手中也只有一件法宝，总不会借给他用。

    涂山君张开手，黑红色椭圆形的指甲变得尖锐更是长长了两寸。

    金丹之后，身躯的器官反而比之极品法器更强。

    本来就已经脱离了肉搏的战法，如今法宝未得，只能先凑合用着。

    有时候他都想过，要不将自己额头上的两根鬼角和十根手指练成一件法宝，反正使用煞气也能将身躯重新修补。

    金丹级的鬼修身躯，虽然闭上妖修的强横，再添加一些强大材料，用来炼制个下品法宝应该也绰绰有余。

    挥手间将念头驱散，就算有想法也得以后再实现。

    如今还是要先斩了这妖鬼再说。

    不管是那残破酒樽拥有的浓郁煞气，还是这具妖鬼身躯，对于尊魂幡来说都是大补之物。

    涂山君划破手掌，黑红鲜血顺着伤口流向手指，最后覆盖在指甲上形成了好似指套一样的东西，本就尖锐的指甲更显得锋芒毕露。

    左手食指无名指结成术，一点鲜血凌空激射，直冲双面鬼怪。

    “吼！”

    鬼怪一声怒吼形成音啸波纹，竟然在半空中将那滴黑色鲜血震散。

    丁传礼手中青莲根茎迎风化作成青芒，莲台做剑阻，一柄法宝飞剑顿时组合而成，只是刹那的功夫就已经撕裂音啸，出现在了鬼怪的面前。

    “疾。”

    双手御剑印法起，术式结成。

    法宝飞剑当即再前进两寸，已然又半寸没入鬼怪的眉心之处。

    “万法，破法！”

    眼见两人发力，丁邪双手凝聚六道破法锥，就要封锁鬼怪的肢体行动。

    闪身的功夫，涂山君已经靠近，青黑色鬼手绷直，尖锐指甲形成青锋。

    纵然这鬼怪再强，也不是两个金丹修士，一个筑基巅峰的对手，只此一击便可斩其头颅，将他头顶上的那尊残破法宝拖拽出去。

    涂山君双眼猩红光芒闪烁，手中血斗术催动到极致。

    手掌成刀，毫不迟疑的斩了下来。

    只不过，眼前陡然发生异变。

    锁住鬼怪的锁链光芒大盛，铭文涌动覆盖而来，竟然好似给鬼怪修了一座金身。

    鬼怪不仅仅将眉心额头处的飞剑逼了出来，甚至还硬扛了涂山君的手刀，而毫发无损。

    就连丁邪凝聚出来的破法锥也被铭文融化成水，顺着沟壑流淌在地上。

    “什么？！”

    “怎会如此。”

    涂山君劈下的手掌同样被挡了下来，黑红色的鲜血滴落其上只是眨眼的功夫就被蒸发干净，反倒是被铭文束缚的鬼怪双臂结成印，狠狠的印了过来。

    恶寒袭来，涂山君神色惊变。

    脚尖触底猛的向后退去。

    黑影交错的瞬间，身影已经落在数丈之外。

    滚动的锁链哐哐作响，天井下的鬼怪咧嘴露出笑容，铿的一声拉直了闪烁着铭文的锁链，凝脂女人伸出细长的猩红舌头，舔了舔手指上的鲜血。

    媚眼如丝，目光灼灼的盯着涂山君。

    涂山君感觉灼热的疼痛，旋即低头看去，胸前浮现了一道滋滋作响的烫红伤痕，血肉翻卷焦黑。

    皱起眉头，随即凝视被铭文所护的鬼怪身躯。

    他这金丹鬼躯比之寻常修士还要强横，竟然在对方一爪之下皮开肉绽，虽然也是因为涂山君不想多消耗丁邪的法力所以没有使用护体法罡的缘故，但是能够做到这一点，也足以说明这鬼怪的恐怖。

    而且最重要的是，那拉扯鬼怪的锁链更像是给他穿上了一层盔甲，就是法宝都被逼退出来。

    他们的攻击奈何不了这东西。

    餘下两人显然也發现了这个问题。

    这两道傳了鬼怪琵琶骨的锁链不仅是限制，还是一层保护，他们的术式印法大半都被锁链抵挡，然而那双面鬼怪卻能毫不在意的出手，此消彼长下，他们反而会重伤。

    “解开锁链？”丁邪看向丁家老祖沉声说道。

    丁家老祖沉吟之后说道：“此怪实力本就恐怖，若是解开锁链，完全解放出来，我们不一定是他的对手。”

    “这两道锁链形成的阵法符箓为他提供了保护，不解开，无法将之斩杀。”

    丁邪看向涂山君，传音而来，似乎在征求涂山君的意见。

    涂山君也听了個明白，丁邪是想取出尊魂幡，让魂幡之中的另一位金丹阴神兜底。

    “先不忙。”涂山君觉得也不一定需要，他的实力并没有完全展现出来，更不能单纯的以境界做衡量，既然手中底牌充足，那也就不妨解开锁链一试。

    “道友可试试。”

    闻声之后，丁家老祖旋即看向涂山君，目光之中满是凝重：“既然李道友有信心，那便试试。”

    “三宝，你先退出去吧，接下来的战斗你已无法插手。”

    丁邪也有自知之明，并未多言，直接转身离去。

    他只需要支援法力即可，实在不行魂幡之内还有一尊金丹阴神相助。

    丁家老祖重新上香，三拜之后朗声道：

    “不孝子丁传礼，今日解封家族镇压鬼怪。”

    “敕印！”

    拇指、中指、无名指蜷缩在手掌的位置。

    竖起的两根手指中间凝聚了一团灵光，猛的激射向灵位挡住的幽幽山洞。

    “咯嘣。”

    就像是机关锁扣打开般的声响震颤。

    天井下的双面鬼怪四目涌现喜色，男女双相癫狂的仰头嘶吼。

    四条手臂交叉落在自己的肩胛骨上。

    指骨刺入骨头中。

    “吼！”

    长啸、夹杂着痛苦、振奋以及凶狠的吼叫声响起。

    宛如被封镇了许久的大魔、妖鬼，即将获得新生的狂喜。

    两条锁链上的铭文消退，最后好似成了凡铁。

    刺啦！！

    血肉崩碎。

    肩胛骨被他完全撕扯下来。

    吧嗒两声。

    蠕动的烂肉坠落在地上，还有两条连接着骨头的手臂也随之落下。

    但是鬼怪却并没有痛苦的神色，反而是亢奋的傲啸喜悦。

    天空中风云色变，就连原本懒散的灵气都躁动了起来。

    血肉蠕动，鬼怪的手臂迅速生长出。

    这一刻，他不再佝偻了。

    挺直了高大的身躯。

    猩红的双眼居高临下的俯视，骇人的气息好似激荡的浪涛，狂击岸边的岩石。

    月下妖鬼，雾中大魔。

    不外如是。

