    夏初的宿舍在女生寝室楼的三层，317号宿舍。

    一墙之隔是男生宿舍，不过，中间砌一堵墙，是两个世界。

    寝室是四人间，每人一桌一床一柜，夏初进来后，发现有两个床铺空着。

    她是三号铺，正好她在超市买的一堆床上用品，生活用品送来了，夏初就整理起来。

    一切都正好够用一段时间，夏初该挂的挂起来，该归位的归位。

    刚收拾后，寝室门就被推开了。

    两个女生说着笑着就走了进来。

    “同学，新来的吧？”圆脸女生一说话就笑，两个酒窝令人心情大好：“我叫袁圆。”

    另一个瓜子脸女生也自我介绍：“我叫方静。”

    “你们好，夏初，刚来的插班生。”

    “夏初？”

    “是夏初本尊！”

    怎么回事？

    夏初惊讶的看着两个惊喜交加的室友。

    她……她很出名吗？

    想到在校门口碰到附中三贱客时说的话，夏初皱起了眉头。

    对了，他们说视频，什么视频？

    “欧耶，我看到夏初本尊了，来，跟我合拍一个，我发论坛。”袁圆直接举起手机，也不管夏初同意不同意，“咔嚓”一声，直接编辑，发送。

    “下手真快，袁圆，附中广播站还真没有白聘任你。”一旁的方静有点可惜的打开学校论坛：“轮到我，只能有点赞的份了。”

    “必须点，我要勇夺校内八卦热搜第一名。”袁圆看论坛上的点赞数量：“就这几分钟，哈哈，十八个赞了。”

    ……

    两个同学一个捧着一个手机，你来我往的忙的不亦乐乎。

    夏初终于忍不住好奇心了，凑了过来：“什么热搜第一名？”

    “论坛热帖啊。”

    “论坛热帖是干什么的？”

    噶？

    还有人不知道论坛热帖是干什么？

    不知道的人居然是美院附中刚刚荣登热搜第一名的插班生夏初？

    见袁圆和方静惊讶的看过来，两双眼睛难以置信的样子，夏初微微一笑，洒脱的甩一下碎刘海。

    “等等，不要动，让我拍一张，我告诉你。”袁圆拿起手机对着夏初就是一张：“太帅了，宇宙无敌超级帅，发出来这张，美院附中论坛热贴绝对第一名！”

    编辑，发送。

    此时的夏初总算是搞明白了，她同美院附中论坛上的热帖有关。

    袁圆是个自来熟，说到就做到，直接打开了美院论坛让夏初看。

    占领第一个热帖位置的是夏初在餐厅内的视频。

    老娘，竟然引起了逛论坛的人的疯狂回复。

    “老娘？哈哈，好爽的称呼，以后向初哥学习，自称老娘。”

    “初哥，帅呆了，酷毙了，简直是金刚葫芦娃变身。”

    “刚从隔壁贴过来，初哥卸了牧少的胳膊，我要做初哥的狗腿。”

    “校医小哥哥也超级帅，就是太管的宽了。”

    “校医小哥哥的老娘，不知道初哥找校医小哥哥拿药，会不会拿上毒药？”

    ……

    那个北大天才男是校医，闹什么鬼？

    夏初没有多想罗煜为什么会来美院附中做校医，她看到初哥这样的称呼感觉有点好笑。

    附中三贱客中的秦二妹是男生，被称二妹，她明明是女生，竟然被叫初哥。

    隔壁贴也是她，极短，正是她一把过肩摔，扭脱牧野手臂的视频。

    跟帖回复的同学也足有三百条之多，夏初看到了一条跟帖。

    “据小道消息，隔壁校的校草牧野同学因祸得福，竟然成了201的插班生，小姐姐们，马上行动起来，拔草，拔草！”

    “拔草，拔草！”

    “拔草，拔草！”

    因祸得福？

    夏初给老师冷禅发信息：老师，给你添麻烦了，因为我给了牧野插班生名额。

    不一会儿，手机震动了一下：夏初，京城不易。

    夏初冰雪聪明：知道了。

