
【书接上文，上回书说到在那结界中，迫不得已下箐箐奋起反击，先发制人。怎料自己之术反被长生道大姐利用，最终被业火灼烧得奄奄一息。就在箐箐气若游丝，即将再次死去之时，长生道大姐冷笑着道出一个惊天秘密。与此同时，从虾山上赶回沙腊巷的木青冥，也感到了巷尾有邪气的存在。引出来锁龙人和妖狐齐齐奔向巷尾，发现有强大的结界后，联手破开结界，却看到了长生道大姐和奄奄一息的箐箐。木青冥惊怒交集下再次入魔，与长生道大姐展开了殊死搏斗。】

此邪气中夹杂着若有似无的煞气，已经与魔气几乎相似，这令木青冥惊愕之际也有些骇然，不由得转头朝着邪气的源头，沙腊巷的巷尾看去。

凸月再次藏进了云朵中，阴风在沙腊巷里旋转。

黑暗中，除了依稀可以看出个轮廓的屋舍和那铺在地上的青石板外，还可看到地脉中的灵气也被调动起来，源源不断地注入邪气之中，将其滋养。

就在木青冥准备去探究一番时，木家小院的大门被人从里面拉开，墨寒从门后探出头来的那一瞬，率先见到木青冥。

只是微微一愣后，她便微微笑道：“你回来了。”，之前徘徊在眼中担忧之色，随着口吐此言而化为了淡淡的喜悦。

只是在语毕之时，还没等木青冥点头应声之际，墨寒立刻攒了攒眉，双目也顺着巷尾方向望去，嘴里又道：“木头，巷尾好像有邪气。”。

“我也感知到了。”木青冥点头说到，接着转过头来对妙绝交代道：“守家。”后，招呼着墨寒一起，朝着巷尾快步而去。

两人越走越快，直到来到巷尾时，木青冥忽然抬手拦住了只顾着埋头快步走的墨寒。

在他那青色的瞳孔中，可以看到身前一张开外有一层漆黑的邪气，凝聚成一个半圆形之物，罩住了方圆七八丈之地。身为锁龙人的木青冥岂能不知，那正是用邪气制造出的结界。

猛然驻足的墨寒下意识地抬起眼来，立刻也看到了这个结界。阴冷之感，正从那组成结界外壁的邪气中，源源不断地散发而出。

使得那结界四周几丈内的空气，那都是阴寒的，让人有一种如坠冰窟之感。就算是木青冥入魔后，身上散发出的魔气，也不过如此。可见这组成结界的邪气，乃是来自于一个强大的邪物。

若是硬闯肯定不行，组成结界的浓密邪气虽不能让他们致死，但因为有风水大阵中溢出的灵气所滋养，是也可以将他们身躯撕扯得偏体鳞伤。

而破除结界的办法无非两种，一是诛杀展开结界之人，二是击破结界。

“你先用狐火攻击！”木青冥只是稍加思索后，决定硬功击破结界。同时心中不由得嘀咕道：“这么强大的邪气，是何人所为？”。

而且张开这么强大的结界，里面一定有着什么见不得光的事正在发生；若是木青冥没见到也就罢了，见到了他绝不会置之不理的。

墨寒闻言没有废话，只是把双手虚搭在了自己的腹部上，深吸一口气后，张嘴口吐出一团见风就长的翠绿火球，朝着那映在她妖眼中的结界怒射而去。

随着火球像那结界疾奔而去的木青冥，也在运气之际将左手伸开向上。右手食指中指和无名指弯曲，大指和小指伸开，置于左手掌根部。

锁龙人的风雷诀指诀已成。

就在先他一步撞上结界的火球，立刻碎成了无数腾升的火焰，向着四周蔓延开来时，木青冥把被青色真炁覆盖的右手猛然收回，手臂在身侧一曲之时，五指伸直并拢。

下一秒后，他那只布满电芒雷动的右掌轰然撞上了结界。

撼天动地的轰雷之声，在沙腊巷中随着凭空刮起的狂风铺天盖地而来，吹得四周屋舍门窗一阵猛烈的摇曳。

呼啸着的凌厉狂风，有如锋利的快刀，在所过之处的地板，墙壁以及屋檐柱子上，留下了道道横七竖八的刮痕。

若不是沙腊巷因为闹鬼而少有人住，巷尾中又都是空置的房屋，如此之大的动静，早已惊醒了巷中居民前来围观了。

木青冥落掌之时，手上电芒长啸，朝着四面八方快速地蔓延而去。而他落掌之处，正是那结界上，被狐火撞出一道细小裂纹的地方。

组成结界的邪气在被雷电一触，发出道道令人毛骨悚然的鬼哭狼嚎，在雷电的鞭打下化为片片忽暗忽明的灰烬，徐徐散落。

结界破开之时，只见得长生道大姐正站在自己对面不远处，而伤痕累累地箐箐正躺在木青冥脚前一尺开外的地板上。第一时间就察觉到木青冥出现的箐箐努力抬起头来后，对着木青冥费劲地呐喊道：“快跑！”。

说话间嘴角处便有黑血涌出，瞬间将她那已苍白的嘴角染成了一片黑色。

看着她那露在衣裙外的肌肤，都已是鳞伤重重，却还在奋力告知木青冥此地有危险，墨寒不争气地抽泣间，双眼也立刻湿润。

木青冥在那面具后的脸上，露出似笑非笑神情的长生道大姐的注视下，呆愣在了原地，但眼中已然泛起了怒色。而见他还是不跑的箐箐，继续奋力呐喊道：“跑啊，这是长生道的诡计和陷阱。”。

每喊一字，她的胸腔中便是一种剧烈的绞痛，浑身肌肤上的灼烧感更烈几分，嘴中也会再次溢出大量的黑血来。

木青冥愤然攥紧双拳，手背与额头之上赫然青筋暴起。知道死而复生的箐箐没有背叛锁龙人的那种喜悦，渐渐地化为了愤怒，一点点地吞噬着他的理智。

“为了把你们聚齐，可真是费劲啊。”长生道大姐终于开口了，缓缓问道：“既然如此，下面有请锁龙人，点评一下我用那鬼瓶所做的局如何啊？”。

听闻此言，愤怒越来越重的木青冥似乎明白了什么；长生道选择在莲花池沉塘二十八具女尸，不仅仅是因为池边园中有地下密室，便于他们给死者割去下体和脸皮。

更是为了拿那鬼瓶，把木青冥再次引出城去引走，好趁机在沙腊巷中弄死箐箐。

从一开始，长生道就没信任过他们的三堂主，派她去回收鬼瓶等等，都是为了让她和木青冥相遇，并且让木青冥知道对方没有背叛锁龙人。

且知道箐箐绝不会对木青冥真的痛下杀手，故而木青冥一定会有返回城中之时，所以才故意展开结界，把‘好事之徒’木青冥给引过来。

而墨寒似乎也明白了什么；箐箐与她的月下相谈，都在长生道的意料和监视之中。而她们相谈之事，多半也被长生道所知了，不然箐箐不会被打得奄奄一息。

而长生道也知道木青冥会赶回来，故而实力不俗的长生道大姐明明可以一击必杀箐箐，却选择了不停地慢慢折磨对方，让对方浑身是伤却半死不活的办法，来处理她眼中所谓的叛徒。

为的就是等木青冥赶来，破开结界后看到箐箐的惨状。

墨寒想到此，又想到箐箐告知她的长生道要把木青冥变成一个工具的话，顿觉不妙，立刻吐口惊呼道：“木头，带上箐箐姐我们走！”。

“来不及了；难道你们没有发现，今夜这偌大的昆明城中，只有木家小院亮着灯火吗？更大的结界已经在你们破除我小结界时悄悄展开。”冷哼一声的长生道大姐，狞笑道：“你不过身怀异术的人而已，根本逃不出神布下的结界。”。

空气中忽地鬼气弥漫，惨惨阴风连连呼啸。

在场的都是身怀异术之人，立刻便知此乃九幽鬼物展开的结界。又因长生道大姐提到了神，木青冥和墨寒都立马联想到了诃梨帝母。

“是吗？”面色狰狞的木青冥一声反问间，身上暴突的青筋随着他那将双手攥得更紧的动作，而蠕动起来：“那我就杀了这所谓的神！”。

随着他的话音落地，身上有着黑气道道升腾，有如滚滚硝烟一般冲上九霄。周遭阴风朝着他汇聚而去，环绕在他身边旋转飞舞不息。

见他动了真怒，墨寒心头猛然一紧。

“好啊。”不惊反喜的长生道大姐嘻嘻一笑，把头左右一偏后，冷冷道：“让我看看你的真本事。”。

木青冥身形一晃后凭空消失在众人眼前，紧接着他又凭空浮现在长生道大姐身前，右手猛然前伸，五指化爪带着阵阵漆黑如墨的魔气，势如闪电般朝着长生道大姐的面具上抓去。

那长生道大姐猛然一惊，身子后仰之际足尖点地，立刻向后倒飞出去；木青冥的五指也在此千钧一发之际，贴着她脸上的青铜面具滑落，在黑暗中带起了阵阵火花！

木青冥依旧不依不饶，也是足尖猛然一点地后，朝着那长生道大姐扑去。

“不要！”那箐箐见木青冥不听劝阻，已在长生道大姐的言语激怒，开始入魔后，强忍着浑身上下的剧痛，咬紧牙关以双手撑地，想要奋力爬起去拉回木青冥。

愣神许久的墨寒见状，赶忙飞奔过来，在她身边蹲下后抱住了她的那浑身是伤的身躯，示意她不要乱动之际，转头看向已经追着长生道大姐跃上屋顶的木青冥，急声喊道：“木头，你快把你那些灵丹妙药拿来，箐箐姐......”。

话未说完，箐箐已抬起了伤痕累累的手，轻轻地帮墨寒拭去了眼角的泪水后，气若游丝地道：“你答应过我，要好好照顾他的，只有你能阻止他入魔了。”。

说着从自己袖中，掏出了一枚顶端嵌着用血玉制成的蝴蝶的玉簪，递给了墨寒后，微微扬起嘴角，露出一抹浅笑后，道：“不要在我身上烂费时间。”。

语毕之时，她的手臂有如没了筋骨一般而变得松软，在墨寒惊愕的目光注视下缓缓垂下。

那只栖息在木家小院门头上的血蝴蝶，也在这一瞬发出了“啪！”的一声细响，碎裂成了无数点点萤光，在夜风中飘散，黯淡了下去。

木青冥是否会完全入魔？长生道的计划能否成功？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770450"  chaptername="第十七章血蝴蝶的陨落">加入书签</a>
</div>
