    “我要去医院看看宋暖。”

    虽然宋暖已经脱离生命危险了，但是做姐姐的，还是不放心，总是要去看看心里边才会安稳一些。

    “我开车了，一起去看看。”唐肆语气淡淡的道。

    ......

    宋意和唐肆出去，就看到了停在门口的牧马人，黑色的，看上去特别的大气。

    宋意微微的眯了眯眼，这车，她是在哪儿见过的。

    “什么时候换车了？”

    “也不是。”唐肆缓缓的解释道：“就是很久没有开了，开出来做个保养。”

    “上车吧。”唐肆过去拉开了车门。

    “要去买点什么东西过去吗？”唐肆询问着宋意。

    宋意站在车子面前，有些一言难尽，脸上的表情可以用精彩来形容。

    虽然她有一米六五，但是她觉得这车就是来侮辱她身高的。

    她要上这车，那姿态得多难看？

    唐肆本身就很高，一米九一的大高个，他上去倒是轻松。

    宋意觉得，自己要是上这个车子的话，得拉着那个把手才上的去。

    唐肆看着她那脸上的表情，微微挑眉一笑：“怎么了？”

    “我上不去。”宋意：“上去的那姿势太不雅了。”

    大庭广众之下，宋意还是要形象的。

    “呵。”唐肆低笑一声，眉眼间都带着淡淡的坏意：“早些说，哥哥抱你上去。”

    宋意嘴微微的抽搐了一下：“不要。”

    她现在怀疑这个男人就是故意的。

    越来越幼稚，一点儿都不成熟。

    最后，宋意拉着把手自己上车了。

    唐肆看着宋意上车的姿势，吹了一声口哨，嗓音格外的慵懒：“这不是挺好看的么？”

    宋意听着他的声音，不想理会他，唐肆上车，启动了油门。

    他手握着方向盘，脸上的神色自然，宋意坐在副驾驶低头看手机，一些工作上的事情还是需要宋意去布置处理的。

    唐肆侧眼，看了一眼宋意，舔了舔绯红的唇瓣，轻咳了一声。

    似乎是在故意的引起宋意的注意。

    宋意视线从手机屏幕上移开，抬起头看向了唐肆，疑惑的询问：“怎么了？”

    唐肆握着方向盘的手微微的紧了紧，也轻轻的抿了抿唇瓣。

    那个样子，看上去好像有些紧张，也好像是在酝酿着要说些什么话。

    宋意挑眉：“你是有什么话要说？”

    宋意收了手里的手机，脸上挂起了公式化的笑容：“你别是给我戴了绿帽子吧？”

    毕竟唐肆这厮平时那么不要脸，要多狗就有多狗，就算是非常危险的时候，也都没有见他紧张过。

    现在他这无端的紧张，让宋意心里有了这个猜测。

    这话一出，唐肆眉头就皱紧：“我在你眼里是能给你戴绿帽子的人？”

    “没啊。”宋意的语气轻淡：“但是可以被戴，毕竟倒贴的女孩子还是很多的。”

    宋意盯着唐肆的脸，微微的眯了眯眼：“你别是出去被哪个女孩子占便宜了吧？”

    如果是这样，觉得丢人不好意思说，那也正常。

    唐肆听着宋意这猜测，太阳穴突突的跳了跳：“我除了能被你非礼，还能被谁非礼？”

    “除了你敢非礼我，还有谁敢非礼我？嗯？”

    唐肆这么说，宋意想了想，确实也是这样。

    唐肆在她面前是平易近人的样子，是懒散坏气又撩人的样子，但是这些各种样子，都只是在她的面前才有的。

    他在外，虽然也会笑，但是笑起来也会是生人勿进的样子，不会有人敢接触。

    毕竟那一个眼神，凌厉又吓人，不怒自威的气势就像是与身俱来的，不是谁都敢在唐肆面前造次。

    就连她当初都能被这男人的眼神给吓到，心里怂是怂，但是仍旧会壮着胆子去撩的。

    宋意轻哼一声：“那是要说什么？”

    唐肆指间微微的点了点方向盘：“你觉得这辆车很眼熟吗？”

    唐肆这么一问，宋意又想起来那种感觉，这车，是很眼熟的样子。

    但是一时半会儿，又想不起来究竟是在哪里见过，毕竟开牧马人的，也不多，反正在城市里开的不多，毕竟这是越野车。

    “是挺眼熟的。”宋意一边说，脑子里一边在努力的想，想这辆车自己究竟是在哪个地方见过的。

    就是这么一想。

    她记起来今天去薄时衍的研究所时，看到了这辆车。

    唐肆注意到宋意的那个眼神，于是问：“想起来了？”

    宋意这回认真了起来：“你去检查过了？”

    她是聪明人，一猜就能够猜得到。

    “还是说你之前就已经去过了？”

    宋意没有想到她和唐肆居然会找到同一个医生头上去。

    “嗯，很久之前就认识了，也一直在他那里看，只不过一直没有时间接受他给我制作的疗程。”

    “我今天正好碰上你也过来了。我想着我自己告诉你，会比你看到我会好一些，本来是打算检查完，彻底确定好疗程和身体状况再告诉你的。”

    宋意微微的皱眉：“那你现在是身体有什么不舒服的？”

    毕竟今天他去薄时衍那里了，肯定是有问题才会去的。

    面对于宋意的这个问话，唐肆微微的顿了几秒，脑海里是想到自己有咳血的那个状况。

    他轻抿了一下唇瓣，缓缓的回答道：“没有，就是之前吃的药，那个检测薄时衍检查出来了，我过去就是了解一下情况。”

    唐肆把来龙去脉说了一下，就是那个药是有问题的慢性毒药。

    以唐肆这样的心态和意志力，患上这些精神疾病的可能性是不大的，但是他经历太多，再加上有药物的作用，这就会左右他的心态了。

    宋意听着，脸色越来越难看。

    “就这样，那温牧被抓了，温祥和还好意思和他老婆来找你麻烦？不知道哪儿来的脸。”宋意冷声：“下回还敢来，直接证据甩他们脸上。”

    “他们究竟都做了什么心里应该有点儿数，再缠着就告他们袭警。”宋意嗓音凉凉的，她是气的不行：“实在不行就拉温氏下马，让他们在商业圈儿都混不下去。”

    唐听着宋意的这些话，不由得笑了笑：“怎么好像你比我还生气？”

    “我就是生气！”宋意现在恨不得就把他们扒皮抽筋，要是不犯法的话。

    “他们就知道欺负你一个无依无靠的小孩子。”宋意脑海里，又闪过那视频里的画面。

    那小时候的画面，宋意一直都，没有告诉唐肆自己看了这个视频，其一她觉得唐肆需要有自己的隐私和秘密。

    其二她也不想让唐肆再想起那些他已经不记得的事情了。

    这些都已经没有意义了。

    当自己找了很久的恩人就在自己的面前，而且还是自己的男朋友。

    她都觉得这个事情特别的天方夜谭，但是这也确实是事情的真相，她不会告诉唐肆，但是她会用行动去加倍爱他。

    这辈子就唐肆了。

    听着宋意这愤恨的语气：“你这把我说的好可怜，无依无靠的小孩子。”

    “难道不是吗？就是仗着小，就欺负你。”宋意腮帮鼓鼓的。

    这个样子看上去有些可爱。

    唐肆看得心里喜欢，脸上也挂着笑：“是，那以后小宋总要好好保护我。”

    宋意忽的想到什么：“对了，温牧已经死了，消息家属应该都已经知道了，那他们应该也都知道了，他们没有来找你的麻烦吗？”

    “没。”唐肆缓缓的回答着。

    确实是没有来。

    宋意皱眉，那这就奇怪了，这已经挺多天的了。要说前几天伤心，来不及找算账，那还正常。

    毕竟是儿子被抓，都要气势汹汹来算账的人，现如今儿子死了，还没来，这就很奇怪了。

    “那就怪了，难不成他们转性了？”

    转性了不想算账了？

    唐肆慢悠悠的开着车，缓缓的回答：“他儿子又不是我一枪打死的，找我的麻烦有什么用。”

    “但是按照他们的那种性格，一定是会赖在你的头上的。毕竟你要是不抓温牧，可能就不会发生这样的事情了。”

    他们那样的人，江山易改本性难移，肯定不会就这样善罢甘休的。

    其实唐肆心里早就清楚明白了。

    他们不来找他，无非就是清楚，就这么来找他，肯定是没有什么好处的。毕竟上回过来，就是碰了一鼻子灰回去。

    他们现在肯定在背后做万全的准备，到了合适的时机，他们肯定会找上门来的。

    只是不知道他们会以什么样的方式来。

    但是既然已经在做准备了，那么对他的威胁，应该是大的。

    可这种会令人心慌的事情，唐肆自然不会在宋意面前说，免得她跟着操心。

    “没事儿，他们是什么心思，我们也猜不到，过好自己的日子就好。”

    宋意抿唇，看着唐肆云淡风轻的样子，她并不认为唐肆说没事儿就是没事儿。

    毕竟唐肆一个做刑侦工工作的，不管是心理还是各种。他多多少少自己都会有一些察觉的。

    只不过是不想让她跟着操心罢了。

    她仔细想了想：“要不我给你请几个保镖吧？万一他们发疯要杀了你偿命怎办办？”

    “我请保镖跟着你，这还有保障一些，毕竟他们两人看起来就把温牧当成全部了，温牧出了事情，他们什么疯事都干的出来。”

    听着宋意要请保镖的话，唐肆忍不住笑了起来：“别了吧，我不想保护保镖。”

    宋意缓缓地：“.....？”

    “现在的保镖都是花架子。”唐肆强调懒洋洋的：“真要有什么事情，还得我反过来保护他们。”

    宋意：“......”

    她一想，确实也是这么回事儿，又觉得自己是关心则乱，智商都没有了。

    唐肆那个武力值，一个人单挑了一个组织的光辉事迹是教科书级别的。

    她担心他打不过别人干嘛？应该担心万一他把人锤死了要赔多少钱才能不判死罪才对。

    “那薄时衍有没有给你治疗方案啊？”宋意又把话题绕回了他身体上：“那些药物导致的，停了药是不是就会好起来？”

    “或者说那些会不会还有什么危害？”

    “这个就要等后续的结果了。”唐肆：“他那里还没有确认好。”

    “嗯。”宋意：“以后你要过去看的话，我跟你一起去。”

    “行。”唐肆侧眸看了她一眼：“早就想带着我去他那儿了吧？”

    “下回想要带我做什么，直接跟我说。”唐肆：“不用这么偷偷摸摸的大费周章，这多累。”

    “你知道的，只要是你的要求，你跟我撒个娇，我还能不答应你么？”

    “......”这话仿佛是在暗示什么？

    果不其然，唐肆的下一句就是：“你这都多久没跟我撒过娇了？”

    “闭嘴啊。好好开车。”

    宋意很头疼，她觉得自己之前，不是一个爱撒娇的人，怎么跟了唐肆在一起后，尤其是在他面前。

    那有些时候，就是莫名其妙的，奇特的，想要跟他撒娇。

    是真的，情不自禁。

    ......

    医院里。

    陆宴按照宋暖的要求，给她拿了一些习题和书过来给她看。

    宋暖的精神状态恢复的很不错。

    宋父和宋母刚刚来过，恰巧和陆宴碰上了，陆宴只说自己是来送资料的，顺便看一看宋暖。

    宋母回家去给宋暖熬鸡汤，而宋父去市场给宋暖买鱼，熬鱼汤。

    在宋暖没有主动和父母说之前，陆宴自然也不会自己说。

    他给了宋暖一个准备的机会。

    而这个期间，确实也不是一个见父母的好时候，他也什么准备都还没有做呢。

    “你要不要吃点儿什么？”陆宴坐在床边，语气淡淡的询问。

    宋暖手里捧着书，低头正看着，听到陆宴的话，她头也不抬，只是盯着书上微微的摇摇头说：“不要了，不吃了，我天天都是吃吃吃，我这段时间都胖了。”

    “我今天早上起来照镜子，看到我的脸都胖了一圈儿了，再吃下去就胖的不好看了。”

    天天不运动，又天天这么大吃大喝的被伺候着，是真的容易长胖的。

    陆宴盯着她嫩白的小脸，微微的笑了一下：“不胖，挺可爱的。”

    “嗯。”宋暖非常敷衍的应了一下。

    陆宴看着她，微微的叹了一口气：“小同学，你都不陪陪你男朋友的么？”

