    

    就在沐克南满脑子想的都是仙女儿的时候，林平拿出了手中的十张图谱。

    “你现在要做的就是，联系霓虹国所有的媒体记者。明天一早我们做一些横幅宣传海报，然后直接到霓虹国围棋院门口示威下战书。就以我泱泱华夏的名义像霓虹国围棋界宣战。

    到时候这件事一定会上升到国家层面，作为闲来无事的老百姓自然是愿意看到这样的较量。

    只要我们把霓虹国围棋界贬低的一无是处，也就是俗话所讲的激将法！

    只要对方哪怕看我们一眼，媒体界朋友就一定会促成我们之间的大战。这样一来整个事件就被炒热，很快将有无数的镜头对准你。每天你将有应付不完的采访。

    然而就在这个时候你的录像带开始上市，《火影忍者》这部动漫有多么精良想必无需多言。只要有媒体关注就一定会有电视台跟你来采购播放权。

    你要记住挑战霓虹国的围棋高手不是我们的目的，宣传我们的录像带才是最终目的。挑战这些围棋高手只是我们的宣传手段而已。当面对媒体的时候说话一定要嚣张一些，言辞越是犀利对我们的好处就越大。”林平很熟练地教导沐克南应该如何去做。

    “嗯！嗯？不对呀！万一这些围棋高手要跟我们过招，我们怎么应付这些高手？围棋这东西我只知道简单的规则，如果让我跟那些职业高手去下，简直就是幼儿园的小朋友跟职业拳击手的对垒。”沐克南敏锐地察觉到这套办法里有漏洞。

    只要霓虹国的高手轻轻松松的把二人击败，那么媒体根本就没有任何可炒作的空间。

    “只要霓虹国围棋院接受咱们的战书，这件事就已经成功了一大半。我们对外可以宣称，我们了解霓虹国每一位高手的棋力。

    为了本次作战的公平，为了彰显我们儒家思想的精髓，我们愿意拿出过往曾经下过的棋谱，交给这些高手们传阅。

    这些棋谱代表着我们的实力，也代表着我们坦荡无私公平正义的形象。就好像两个武林高手对战一般，清清楚楚的告诉对方自己所擅长的招数，以及所使用的武器。

    只要我们做到这一步，在媒体眼中我们就占领了道德的制高点。而一旦媒体开始研究这十份棋谱，那么他们就会发现霓虹国的围棋界不堪一击。毕竟这是仙子留下来的棋谱，区区凡人怎么能够抗衡。

    到时候所有媒体都会铺天盖地的报道这件事，当别人还在研究棋谱的时候，你我二人早已挣得盆满钵满。”林平说话时畅想着未来可能发生的一幕幕。

    听完林平的讲解，沐克南也是一脸的激动。显然他明白了这个手段的精妙之处。

    “你，你能百分百确定，这份仙子留下来的棋谱一定可以吊打整个霓虹国围棋院吗？”沐克南激动之余还是有些不放心，毕竟古人的东西在当时看来玄妙无比，可是历经千年早已变得稀松平常。

    “这件事的本意跟棋谱其实无关，你的任务就是去宣战。能不能吸引到所有媒体去报道这件事，就看你能不能在围棋院门口把事情闹大。只有这一步成功了，我们才会用得到棋谱。如果这一步不成功，那么我们就是别人眼中的笑话。你只需要告诉围棋院的那些人，你代表华夏的一位神秘高手前来宣战。并且用尽一切手段羞辱霓虹国围棋界。只要媒体开始大面积介入，剩下的事情交给我来处理。”林平再次详细的叮嘱。

    沐克南已经听明白这手段的精妙之处，无非就是炒作对立，吸引围观群众前来一探究竟而已。

    利用双方的对立制造话题，然后乘机夹带私货，向整个霓虹国推销自己的录像带。

    “你他妈可真不要脸！”沐克南用粤语嘟囔的说道！

    “什么？”林平一时间没听清楚。

    “你可真是个天才！”沐克南赶忙脸上堆笑用普通话说了一遍。

    “你要是对这个方案没什么意见，现在就去安排。明天上午给所有媒体打电话。中午之后我们便到围棋院示威宣战！一会儿我给你写一份战书。其他的就靠你的临场发挥，能不能成为人上人就看你明天中午的表现。”林平把重担压在了沐克南身上，如果一个人连骂街都不会那么他也就完了。

    “好！大不了就丢人现眼一次，我现在就回去准备。明天中午我派车来接你！”本来沐克南前来找林平是为了喝酒闲聊，可是现在不得不深夜赶工，准备明天的宣战。

    沐克南走后，林平大脑还在飞速计算。

    算计着一切可能会出现的失误漏洞。

    甚至为了保险起见，林平又抄写了整整二十份棋谱。

    此时握在手中三十份棋谱足以让话题燃烧一个月之久。

    这一个月的时间，沐克南的前四盘免费录像带刚好送完。

    “希望国内的围棋界朋友，不要怪自己为他们惹是生非。”林平突然想到了国内的一众高手。

    自己一旦宣战，国内的围棋界很快便会收到风声。

    到时候这些人恐怕骂娘的心思都有。

    收好棋谱藏好电脑之后，林平开始上床休息养精蓄锐，准备迎接明天至关重要的一战。

    第二天上午，当林平在酒店餐厅填饱肚子的时候。

    沐克南正带着几名工作人员疯狂的给所有的媒体打电话。

    “下午一点钟，华夏围棋界国手将会前往霓虹国围棋院下战书。对方放言，要让霓虹国无知小儿明白什么是真正的围棋。对方还说，霓虹国棋手根本不配触摸这黑白子。”台词说完之后，又重复了一遍时间地点。然后不理会对方的回应直接挂断了电话。

    沐克南带着四名工作人员，整整打了两百多通电话。

    “只要百分之十的电话能起到作用就足够了。”不论是国家媒体还是娱乐小报，沐克南通通没有放过。

    打完媒体的电话之后，沐克南还嫌不够，他又找来了围棋教室，围棋培训处，围棋道场等等一系列跟围棋相关的电话号码。

    只要现场到达的人多，而且有足够的记者，相信霓虹国的围棋院不会当众拒绝这份挑战书。

    两个小时后，沐克南开车到酒店与林平会合。

    “累死我了，这一上午我一个人就打了五十个电话。”来到林平的房间后沐克南疲惫的抱怨。

    “霓虹国围棋院的电话你打了吗？按理说像这种事我们应该提前通知一声让他们有所准备。如果知名的围棋国手出面接下我们的挑战书，那样的话拍出来的新闻照片也会更轰动一些。”林平说完似有期待的看着沐克南。

    林平想知道，眼前这个小胖子沐克南有没有想到这一层。

    “今天我打的第一个电话就是打去了霓虹国围棋院。我跟他们说，来自华夏的国手，同时也是北大历史系的教授，林平林教授要挑战霓虹国围棋院。

    对方说没听过你这号人物。

    看着他们不信，我说你是围棋世家传人。祖上有一本儿仙人棋谱流传至今，在华夏境内从未有过败绩。一生痴迷围棋的你，远渡重洋漂洋过海来到霓虹国只求一败。

    虽然对方还是不相信，觉得我们是骗子，打电话只是逗他们玩儿。

    不过，在我表明要郑重的上门下战书，并且还有大量的媒体随行报道之后。对方的回复是，恭候大驾！”沐克南十分得意的说道！

    “哼！你小子这么快就把我给卖了。”林平有些无奈。

    还好现在不是网络发达的时代。

    就连打个电话确认一下信息，都需要漫长的时间。

    要不然自己的老底儿岂不是分分钟的被人调查干净。到时候想要炒作的话岂不是难上加难。

    “走吧！看这时间记者们差不多已经到了。”沐克南看了一下手表后，示意应该马上出发。

    很快二人开车出了酒店，向着霓虹国围棋院的方向开去。

    当二人来到围棋院时，远远的便看到很多胸前挂着照相机的记者。

    “看来你的工作有成效。”粗略估计，单单是胸前挂着照相机的记者就有二三十个。

    更甚至还有几台摄影机搭建在三脚架上正对着门口的方向。

    而林平与沐克南停车时，旁边甚至还有几辆印刷着电视台名字的采访车。

    当沐克南把车停好时，有几名先行到达的工作人员马上跑了过来。

    “把定做好的横幅拉起来，要让所有的记者都看到我们来了。”沐克南指挥自己公司的工作人员把上午定做好的横幅打了出来。

    当横幅被拉起时，自然吸引了众多的目光。

    “华夏天才围棋国手，围棋仙子唯一传人！”

    林平看着这横幅有些无奈又有些好笑。

    “这平平无奇的标语怎么能够吸引人的眼球呢？”看着记者们蜂拥而至，不过在没有冲到身边之时，林平对沐克南说道。

    “这样还不够吗？如果是你，你会写什么？”沐克南觉得这样的称号已经非常耸人听闻，难不成还有更好的？

    “要写，就要霸气一些！比如说，拳打南韩，脚踢霓虹，黑白道场，华夏称王！”林平突然想到了网络上的那句经典名言，拳打幼儿园脚踢养老院。

    “呵呵…”也不知道是因为无语，还是因为记者走到跟前，沐克南只是尴尬的笑了笑并没有接话。

    “请问你们哪一位是挑战者林平林教授。”几十位记者以及上百位围观者，冲过来第一句话想搞清楚挑战者是谁。

    “…”林平没有说话而是把目光看向沐克南。

    这意思很明白清楚，就是要沐克南作为激将法的主角，向着霓虹国围棋院发起挑战。

    如果林平此时此刻抢光了沐克南的风头，对于后续的录像带广告效益会大打折扣。

    “我身边的这位就是华夏的围棋国手。也是围棋仙子当世唯一传人！我这位朋友家中有一本儿流传了上千年的棋谱。

    相传这棋谱是当年的一位下凡的仙子所留。这位仙子棋力之高，即便千年时间已过，后人仍旧没有百分百把握战胜这位传说中的仙子。

    而我这位朋友在遗留下来的棋谱中领悟了大道。从那时起再无败绩，打遍天下无敌手。听闻霓虹国高手如云，于是特意漂洋过海来寻求一败。”沐克南对着所有人侃侃而谈。

    而当有记者拍照时，沐克南还控制自己的气息让自己的肚子向内收敛一些。

    显然要成为新闻主角的他，似乎有些在意自己的形象。

    “仙子？你们是来搞笑的吗？这个世界真的会有神仙吗？你们华夏不是说月宫上有嫦娥！为什么登陆月球之后却什么都没发现？”对于这种神仙故事显然有的记者并不买单。

    大家宁愿相信只是一位女性的围棋高手而已。

    无非是女性在古代地位比较低下，而她所下的棋又是高明无比。

    为了让这个棋谱能够名正言顺的流传后世，所以创造了一个虚无缥缈的神仙罢了。

    “我们此行的目的不是与你们讨论登月，也不是与你们讨论这个世界上到底有没有神仙？今天我们此行的目的只有一个，那就是把你们霓虹国围棋院踩在脚下，让你们永远无法抬头。”这一次沐克南用词更加犀利了一些。

    “咔嚓咔嚓…”果然，就在沐克南用词犀利之后。引得一帮记者疯狂的按动快门。

    “据我们所知，霓虹国的围棋战力远远高于你们华夏。这并非近几年的事情，而是这百年以来你们华夏一直被我们霓虹国的国手所压制。就算你在华夏境内无所匹敌，也不代表你们能够在这里有资格大放厥词。”不等记者开口，人群之后有人大声的呼喊。

    “就是，败军之将而已！居然还敢上门挑战真是不知死活。”很多人开始附和。

    “看来只是一个跳梁小丑而已。”人们不但轻视这位远道而来的挑战者，甚至觉得这一件事本就有些荒唐。

    “我们此行前来带着诚意，带着对围棋的敬意。我们不是来吵架的，我们是来打败你们的。我们对你们每一个围棋国手都非常认真的研究过。

    可是作为对手，你们对我却一无所知。

    华夏有句名言，知己知彼百战不殆。

    出于对围棋的敬重，我愿意奉上我曾经下过的十份棋谱供对手研究。”这一次林平选择了亲自回应。并且从自己的口袋中拿出卷好的十张棋谱。

    记者们万万没想到，这个远道而来的挑战者，居然日文说的还不错。

    难道真如他所言，对对手无比了解？甚至连语言都学了去！

    这一下记者们认真了起来。

    因为他们明显的感觉到这个对手的可怕。

    “这是我的挑战书…”在十份棋谱的最上面，是一张写好并且按了手印的挑战书。

    “咔嚓咔嚓…”当记者们看到林平向众人展示这份挑战书时，所有人向前一步疯狂的按动快门。

    两三秒钟之后，林平开始向所有媒体展示自己的棋谱。

    “我现在向所有人展示我的实力，哪怕你们只有业余九段，也能感受出我这十份棋谱的威力！我甚至敢断言，就算是你们的国手，看到这十份棋谱之后，因为害怕输掉比赛可能会打起退堂鼓。”林平一张一张的向众人展示，并且语言上也丝毫不给对手面子。

    林平每展示一张棋谱，记者们便对好焦点按动快门儿。

    “我手上一共三十份棋谱，剩余的二十张，将直接交给霓虹国围棋院。”说完林平看了沐克南一眼，示意可以进入围棋院递交战书。

    “感谢大家的到来，也感谢大家见证历史的一刻！现在我们就将把这封战书转交给霓虹国围棋院。”说完沐克南推开人群，带着林平向着霓虹国围棋院大门一步步走去。

    看着历史的一刻即将发生，所有人快步跟上，媒体们更是环顾左右时不时还拍上两张。

    当二人来到大门口时，此时早有人等候在此。

    “居然是小林光一九段，听说今年他要参加棋圣战！”看到门口等候的人时记者们不由的惊叹。

    毕竟眼前的人算得上年轻一代中佼佼者。

    “这位是华夏围棋国手林平教授。”沐克南走到二人中间认真的介绍。

    而就在沐克南说完之后，小林光一的身后也响起了介绍的声音。

    “这位是小林光一九段，也是霓虹国的围棋国手。”话说完时，说话的人也走到近前。

    “林海峰九段，没想到他也来了！看来他们都很在意这次的挑战。”看到又一个名人出现，记者们疯狂的拍照。

    林平只记得这个人的名字，并不记得他的长相。

    这人是一个上海人，四八年的时候去了台北，五二年的时候来了东京跟随吴清源大师学习围棋。

    在围棋界也是举足轻重的大人物。

    相互介绍完毕之后，林平把自己的战书双手奉上。

    小林正一看完之后，鞠躬表示应下了这次的挑战。

    然而小林正一没有想到的是，林平马上又交给他一些东西。

    “我对你们每一个人都很了解，为了比赛的公平，我送上自己曾经的三十场对弈让你们了解。十天之后，我将正式登门拜访一决高低。”        

