    “影子，你做事认真、细致、严谨，这些年，我对你委以重任，将整个影部都交给你，也给予了你全然的信任，可你就是这么回报我的吗？”

    “连一个刚进“家”门的新人都知道，家里的规矩，第一条就是要严守家里的秘密，即便是对最为亲近的人也不得泄露半句，可你这个做情报工作的领头人，却一而再再而三的违背家规，所幸你泄露的不过是我个人的一些情况，所幸魏冰倩还留着最后一点忠诚，没有将从你这里拿的资料先看了才转交给我！”

    “可你一次又一次的让她从你的手里拿走重要的情报，说的好听点是你信任她，委托她帮你转交，说的难听一点你这就是因色误事，祸害家门！”

    “有些话，我本不想跟你说的这样直接，可你做下的事情，尤其是回桑城以后做下的事情，实在让我太失望了！”

    “影子，我知道你重情重义，可情义二字，给对了人才是佳话，给错了人就是罪孽！就是引诱自己走上绝路的祸害！”

    “十中有一，你真的能保证一个为了得到自己喜欢的男人，不惜一切手段，甚至利用喜欢她的男人的女人就那么值得信任吗？但凡有一次，她看了家里的情报，知道了她不应该知道的事情，我也不会放过她，到时候你是要为了她殉情还是为了她跟我拼命？”

    “先生，我……我绝不会背叛先生，背叛家门！”

    盛家桐的一席话，说的龙影羞愧无比，他将头埋的更低了，也终于知道自己错的有多离谱。

    因为魏冰倩的事情，盛家桐已经多次的敲打过他了，可他却一次又一次的再犯，只要魏冰倩站在他的面前，可怜兮兮的求她，他就会心软，满足她的要求。

    他也一直以为，魏冰倩是盛家桐所信任的人，是自己人。

    却原来，在盛家桐的心里，一旦魏冰倩触及家里的秘密，也是可以被毫不犹豫的“处理”掉的，他之前的所作所为，根本就不是在帮魏冰倩，而是在害她！

    盛家桐眸光深深的盯着跪在地上的龙影，虽然只能看到他的头顶，但那份阴冷冷的威压却使得龙影冒出了大颗大颗的冷汗。

    “你是不是以为，牺牲自己的感情成全为魏冰倩的感情，是一种很伟大的行为？”盛家桐并没有叫龙影起来，却又问出这样的问题。

    龙影的身子僵了一下，没有答话。

    “你想要成全别人，这没有问题，可你被人利用，还甘心情愿被利用，就是愚蠢，家里不需要你这种愚蠢的人！”

    “是，属下知错！”面对盛家桐的训责，龙影并没有表现出半点不服。

    其实，最近这段时间，他对魏冰倩的感情已经渐渐的疲惫了！

    魏冰倩痴恋了盛家桐多久，他就痴恋了魏冰倩多久，也一直将魏冰倩的自私和盛家桐的忍耐看在眼里。

    盛家桐因为他而忍耐魏冰倩一次又一次的骚扰和她所带来的各种麻烦，他一直站在魏冰倩的身后卑微而甘心情愿被她利用！

    他一直都知道魏冰倩不是一个好女人，只是情窦初开的年纪，毕竟是她走进了他的心！

    而现在，他真的累了。

    或许这个世界上，真的有人能付出那种永远不计回报的感情，但不会是他龙影。

    他和魏冰倩，感情的天平严重的失衡，从炙热到温凉，从麻木到倦怠，他真的已经累了……

    “我们回桑城是为了什么，你的母亲，她一直看着你，看着你怎样为她讨回血债！你都忘了吗？”盛家桐的语气稍稍缓和了一些，却又蕴藏着一丝丝恨铁不成钢。

    “我不敢忘！”龙影忍不住用右手捂住了自己衬衣的领口，那里，藏着一颗晶莹剔透的蓝色骨灰钻石！

    当他渐渐长大后，他将母亲当初的骨灰葬在了一处风光秀丽的墓地，葬前，还取出200克的骨灰，人工合成了一颗钻石，就挂在自己的脖子上。

    母亲是最爱他，他最亲近的人，而钻石却是代表着永恒的，他想让母亲永垂不朽，也想让母亲陪着他，看他是怎样将当初欺辱她，害她的那些人，一个一个的送下地狱去的！

    可这段时间，他却因为魏冰倩……想必母亲也和盛家桐一样，对他失望极了吧！

    这样一想，龙影觉得自己确实太混蛋了，他咬了咬牙，猛地抬起头来，望向盛家桐：“先生，血影知错，我今天就会将这件事情做好了结，以后，我不会再因为任何人任何事忘记自己的本分了！”

    一个“血”字，代表了龙影的态度。

    这就算是，龙影准备彻底的放弃对魏冰倩的感情了。

    盛家桐的心里总算有了些宽慰，他对龙影，一直是寄予了厚望的，因为龙影是他一手教大的，也因为他和龙影的命运有些类似，所以同病相怜，还因为他和龙影、天凌是一起从战火里滚出来的生死交情！

    而魏冰倩，商业上的能力是有，这些年也帮了他不少的忙，但他同样也给予魏冰倩回报，当然，这回报也仅仅是物质上，至于情感上的，抱歉，他不会给，也不想给！

    可魏冰倩的贪心不足，总想到得到更多，甚至为了爬的更高，得到她想要的，不择手段！

    这样的女人，别说是让他多看一眼，就算是配龙影，也是高攀！

    无奈龙影喜欢，感情这种东西，谁也控制不住，他也想着如果魏冰倩收收心，愿意接受龙影，也算是全了龙影的一番痴情。

    可现在看来，魏冰倩就是个祸害！龙影能看开，他也就放心了，剩下的事情，他就可以让天凌去处理——魏冰倩这个人，已经不合适再出现在盛世了……

    “你说了，我就信！”盛家桐的语气平静了，这次，是真正的平静：“起来吧，去准备一下，等会儿，我们要去会会那位龙老爷子了！”

    龙影的身体蓦地僵住了，脸色也瞬间黑沉了下来，眼里射出嗜血的恨光。

    终于，要见那个人了吗？！

    “还有！”盛家桐的话猛地一顿，见龙影望向了他，才接着冷冷的说道：“以后，见了晚晚，我的妻子，喊夫人！或者嫂子，不要慕晚瑜慕晚瑜的连名带姓的喊，否则……”

    这后面的话，盛家桐并没有说出来，但龙影知道，这是在警告他如果再犯，严惩不贷！

    “是！属下谨记！”

    龙影站了起来，心里更是羞愧，他早就知道盛家桐对慕晚瑜是不一样的，却还一直帮着魏冰倩往盛家桐和慕晚瑜的中间挤，自以为是牺牲了自己成全了魏冰倩，事实上，这是在让四个人都变得难受！

    而今天，不过因为他随口叫了慕晚瑜的全名，盛家桐就刻意提出来警告他，还专门点出，慕晚瑜是他的“妻子”，可见慕晚瑜在盛家桐心中的位置有多高。

    他以后，再也不能做破坏盛家桐和慕晚瑜之间的感情的事情了，否则，有怎么对得起盛家桐对他这么多年的恩德？

    况且，他其实也是很欣赏慕晚瑜的，只有那样身心纯粹，却又坚韧聪慧的女人才配得上盛家桐！

    盛家桐这才继续往前走了，边走边问：“凤影和那个女人在哪里？我去看看。”

    “在西区！我带先生过去！”龙影赶紧跟上了盛家桐。

    “不用了，让你的属下带我过去即可！”盛家桐说：“你还是去准备一下，半个小时后，我们去见龙应台（龙老爷子的名字）！像你刚刚那样的情绪外露，是很危险的！”

    “是！我马上去准备！”龙影站在原地，朝着盛家桐点了下头，又补上一句：“我不会连累先生陷入危险之中！”

    与龙应台见面，见面地点还是龙家的私密安全屋，这对盛家桐来说，确实是很危险的。

    而龙影要做的准备，除了确保盛家桐能在与龙应台将条件谈妥后，安全无恙的出来，也要确定自己见到龙应台——这个他最恨的仇人之后，不会冲动坏事！

    西区，水牢。

    吴彩丽被绑在水池中间，大半的身体都沉入了水面以下，只有头部，被卡在一个浮圈上，仰面朝天，嘴里还绑着一个小球，防止她咬舌自尽！

    这种折磨，对吴彩丽来说，真算的上是最痛苦的煎熬了！

    也算是，达到了盛家桐要她“生不如死”的要求！

