    第6章三藩战事

    “皇玛玛也知眼下我大清将将平稳没几年，正是百废待兴之时，若贸然出兵，即便打赢也是输，再者孙儿也有亲自出征之意，这事儿孙儿便是不跟几位御前大人商量也是要跟您商量的。”

    一听这个，太皇太后可急了，康熙爷可是她在手心子里护到大的孩子，一想战场上刀枪无眼，太皇太后说什么都不愿意叫康熙爷领兵亲征三藩。

    “那吴三桂又不是三头六臂的，你何必给他这样的脸亲自去缉拿，朝廷里可用的能兵悍将多的是，不说远的，傅达礼便是极妥帖的人。”

    这傅达礼是顺治爷的哈哈珠子，极忠心耿耿的一个人，顺治爷驾崩，他也执意要跟着赴死，后来被太皇太后派人拦下，好言劝了两年，这才算是过了心里的那道坎儿，放过了自个儿的一条命去。

    如今亦是忠心耿耿的侍奉康熙爷，当初缉拿鳌拜的时候此人可没少从中出力，别说太皇太后看重此人，康熙爷亦是看重他的。

    可这会子提起傅达礼了，康熙爷却只是苦笑：“皇玛玛以为孙儿没想过他吗？这六月中旬孙儿便派傅达礼和折耳肯前去云贵之地，意图劝服吴三桂，将近两个月了，竟半分消息都未曾有过。”

    “两日前云贵总督甘文焜借葬母之由抵京，这才带来了二人的消息，二人同吴三桂相谈不顺，折耳肯大人的项上人头已然被悬挂在城墙上半月有余，傅大人暂无消息，只怕也是凶多吉少了。”

    只听这消息，太皇太后陡然掩唇，竟不相信这吴三桂猖狂至此，也不信那样好的两位大人就这样白白送了命了。

    说到这儿了，康熙爷便也不瞒着，也是早做好了说服皇玛玛的打算，眼下手往梁九功跟前儿一伸，便从人那儿拿来了一张缴文来，双手奉上递给了太皇太后去。

    太皇太后打开了一瞧，只见上头朱砂色“反清复明”四个大字，险些没气晕过去，再看内容，正是那吴三桂煽动云贵官员百姓之言。

    那吴三桂先是声声泣血，言满人之凶恶，横行天下，给自个儿冠上明朝世爵的名头，另又不知从哪儿寻来个人冒充明朝朱三太子，如此才借匡扶新君之明，借夷兵十万，同朝廷叫嚣。

    不仅如此，那吴三桂还明晃晃的将那朱三太子的登基之日昭告出来，来年正月元旦寅时，他便要在京师祭天地登大宝。

    如此嚣张不正是在说大清不堪一击，他吴三桂帅蛮夷之师只用区区三四个月的光景便能打败大清了吗！

    “如此欺世盗名的伪作他吴三桂竟也有脸张贴出来，什么寄名托孤，借朱三太子之名，连反清复明皆是他的遮羞布罢了，不过是占了咱们给他的云贵之地，眼下竟连姓甚名谁也不知了！”

    太皇太后怒极，一巴掌狠拍在身旁小几上，连案上的茶碗都跟着颤了三颤，下头的丫头们肩膀一耸，且不知鼓起了多大的勇气这才没跪下惹娘娘的烦。

    康熙爷倒是冷静得多，忙起身上前给太皇太后顺气，若不是他一定要亲征，他才不会拿这样的糟心事儿来气着皇玛玛呢。

    “玛玛莫气，他吴三桂不过是色厉内荏罢了，表面恭顺，说是一切都由着朝廷安排，实则阳奉阴违，背地里早早的便散布反清消息了，这些事儿孙儿早些时日便知道了，眼下不急只是在等一时机。”

    “然在这时机到来之前，孙儿只求皇玛玛能应下此次亲征之事，当年为了稳固朝廷根基，稳住百姓，这才想出以汉治汉的法子，皇阿玛将三藩分了出去，眼下便由我这个做儿子的了结皇阿玛的事儿，也是全了咱们天家的颜面。”

    话都说到这份儿上了，太皇太后岂有不肯的，再者康熙爷眼下虽才只有二十一岁，可他自幼登基，便是抛开鳌拜把持朝政那几年，他也俨然实打实的当了六年的实权皇帝了，做决定已然不消得再过问了她这个做祖母的。

    太皇太后拉着康熙爷的手一再的叹，好一会子，这才点了头：“眼下你于国事上最是有决断不过，还有这样的勇气，皇玛玛为你高兴还来不及，只是担心你的安危。”

    “你如何做决议皇玛玛素来不问，眼下只想知道你打算什么时候带兵出发？都带哪些人？别嫌皇玛玛啰嗦，这事儿你可不能糊弄的。”

    康熙爷顿时松了口气，就怕皇玛玛不许他亲征呢，对着皇玛玛的关切他怎会嫌啰嗦，只管一五一十的答。

    “您安心便是，孙儿也只是先跟您商量一句，具体去不去的还两说，这战事瞬息万变，孙儿料想，若真是打起来也是来年正月里的事儿了，眼下先派人出兵防备便是，孙儿倒不一定真去战场的。”

    “再者吴三桂一众不足为惧，若计划得当，想来孙儿不必出紫禁城，只安心等着捷报便可。”

    如此安抚几句，太皇太后这才心头稍安，原还想问问康熙爷朝廷几位大臣对亲征的意思，谁道大阿哥保清忽得撂下手里的点心起身，当即跑到康熙爷和太皇太后跟前儿跪了下去。

    “若真有战事，儿臣愿意为皇阿玛分忧，儿臣的凌云可厉害了，儿臣骑着凌云，所至之处无不跪拜称臣！”

    大阿哥眼下才三岁多些，脸上的婴儿肥都还没褪去，嘴角儿还有粒糕点渣滓，谁道这孩子奶声奶气的竟能说出这样厉害的话来。

    康熙爷一愣，还当是奶嬷嬷教的，当即朝大阿哥的座位飞去一凌厉眼神，然他瞧见了给大阿哥打扇的玉琭正一脸茫然，这才想起来他抱来大阿哥时是没叫嬷嬷跟着的，眼神儿紧跟着软和下来，一把抱起地上跪着的大阿哥，心中只余惊喜了。

    “怎么这样厉害！可前儿皇阿玛还听下头人说，咱们保清从马背上摔下来了，哭了好一会儿鼻子呢，还要阿玛处置你的凌云，要换一匹旁的小马来。”

    小小的孩子腾的脸红，才不承认那样丢脸的事儿呢：“儿臣、儿臣那也算不得哭，就是沙子迷眼了，眼下凌云也听话了，不换旁的小马了。”

    (本章完)

