    第1118章 触龙神   

    惊人的震动之下，就算是空中的苏天，也是在空中一阵剧烈摇晃，摇摇欲坠。

    

    看着地面上那个万米大坑，那溅开后扑了一地的恐怖血肉和恶心黏糊，这猝不及防的状况，让苏天也是心中大惊。

    

    你不是不信命吗？

    

    你不是要愤怒要暴走吗？

    

    这就是你真正的力量？

    

    卧槽！   

    这洪荒大蚯蚓，竟然自杀了！   

    难道这就是你的愤怒？

    你——他——娘——的就给我看这个？

    

    苏天严重无语，心中更是一阵郁闷，那八翅紫蟒和八翅黑蟒都暴出了另类战神大王小王，赤龙妖帝是天妖星最大的boss，斩杀之后，一定必暴，说不定还会大爆特爆。

    

    结果，这货气急败坏之下放下一句狠话后撞地自杀了！   

    “他……他死了。”

    

    “老羞成怒，自杀了。”

    

    “真的……”   

    大地四面八方不计其数的妖族，也懵逼了。

    

    心中不知是何感觉。

    

    刚刚带来的惊恐之下，无数的妖族又看向漂浮在空中的苏天，顿时，心里又颤栗，不安起来。

    

    天妖星完了。

    他们不但攻打天球失败了，他们自己的世界，反而要沦丧了。

    

    而就这时……   

    轰隆隆！   

    大地摇晃起来。

    

    轰隆隆！   

    整个触龙圣境都剧烈的摇晃起来。

    

    轰隆隆！   

    有一股不知有多庞大的生命在地下苏醒，整颗星球都在浩瀚虚空中晃动。

    

    一时间里，弥漫天地的妖气，猛烈翻滚，沸腾，发出一种鬼哭神嚎的呼啸，袭扫这整片世界。

    天地八方的妖气，朝着那个万米大坑，风云汇聚。

    

    形成一道巨大妖气风暴，疯狂的被吸入大坑之中。

    

    不知所措的天妖星妖族，有震惊起来，目瞪口张，惶惶不安。

    

    正自诧愕的苏天，星眸一凛，也是猛地神情为之一严。

    

    他感觉到一种力量在触龙圣境这片大地之下凝聚，并且还在吸收天地妖气，那力量之庞大，之恐怖，足以毁灭这颗星球。

    

    这天妖星中，除了赤龙妖帝之外，还有更强大，更恐怖的未知之物，并且已经苏醒。

    

    “本帝是这片世界的主宰，是这片世界的神，没有谁，可以战胜本帝。”

    一种神魔愤怒的声音，从大地中响起，震耳欲聋，穿云裂石。

    

    “苏天，本帝要让你和你的小妖孽们，全部葬身于此。”

    

    “无论你多强大，今天，都必定是你的死期。”

    

    “本帝是无敌的，本帝不可战胜！”

    

    “本帝早已超脱命运……”   

    那声音不断惊响，大地的震动更加剧烈，仿佛整颗星球，都要被崩裂开来。

    

    轰！   

    猛地，一个庞然大物从那万丈大坑中冲天而起。

    

    苏天眼前视线瞬间全被遮挡，天地一片黑暗，他只见那庞然大物的身躯，像是朝天开火车一样，轰隆隆中在自己面前往上疯涨。

    

    那庞然大物高达万丈。

    

    庞大之物释放出的气场、威压，还有浩大的力压，镇彻众生。

    

    这一刻，八方亿亿妖族，全部情不自禁的在颤栗之中匍匐在地，肝胆俱裂。

    

    “这是什么鬼东西？”

    苏天心中也是‘砰砰砰’剧烈狂跳起来，面对那庞大之物，他就像是一个凡人，站在一坐雄伟擎天的昆仑山下。

    

    仰头望向那庞大之物，其霸气，恐怖，浩天威势，更是让苏天叹为观止。

    

    那是一条巨大的万足蜈蚣，像是站立在地面上的万足蜈蚣。

    不过那蜈蚣的身躯，并非一节一节的兽躯，而是由洪荒之土凝聚而成，庞大，浑厚，坚固无比。

    他的每一只足，都有一百丈长，上面都凝聚着一条龙魂，在空中袅动，化作了龙的形状。

    

    万足蜈蚣，其万足，就是一万条巨龙，每一条都头部硕大，神态狰狞，张着龙嘴，咆哮连天。

    

    他发出的声音之所以震耳欲聋穿云裂石，因为那是万龙在怒吟，在整齐一致的咆哮。

    

    这壮观的场面，让苏天瞠目结舌。

    

    “哇哇！”

    

    “保护爸爸！”

    

    “保护爸爸！”

    

    这时，九个婴儿也都发出哇哇大叫起来，已经飞到苏天身边，围绕着苏天，形成了一个不断转动的防御圈。

    

    “系统，这是什么东西？”

    苏天心中惊颤。

    

    “根据系统检测：此物非神，非魔，非妖，超脱生灵万物，为变异邪物，触龙神！”

    

    “叮！”

    

    “提示，极度危险，请宿主千万小心！”

    

    “触龙神！”

    苏天眉头一锁。

    

    赤龙妖帝不是一条洪荒蚯蚓么？

    被抽走那一丝天帝血脉，他自毁真身之后，怎么变成了这么一个邪乎玩意儿？

    触龙神。

    还有如此霸气的名字。

    

    这比之前更强了简直不计其数啊！   

    原来，赤龙妖帝因为是一条泥蛇，他内心之中充满了自卑，因此，他最害怕的就是外界知道他的真实身份，所以，就算借着未来苏天那一缕血脉修炼万年、泥蛇化为九翼赤焰妖龙之后，他依然在追求更强的真龙之身。

    于是，他吞噬了天妖星所有龙族，把万龙之魂融合进了那洪荒泥蛇之魂，最终，让自身成为了一种世间从未有过的异物，变异神龙，触龙神。

    

    这，也就是为什么触龙圣境中遍地都是龙骨，也是他杀尽龙族的真正原因。

    

    此刻，他不但拥有万年洪荒妖兽之力，还拥有万龙之力。

    为世间从未有过的异物，等级无法判定，但他的力量之强大，已达化神境。

    

    突破涅槃境巅峰，才是化神境。

    

    看着那万丈巨物，独闯妖穴一直胸有成竹的苏天，此刻，心中也是有些紧张起来。

    

    他的九个妖孽儿只是刚刚出生，还未开始成长，修为都是涅槃境，他也不敢肯定，能不能对付得了这恐怖之物？

    

    “在本帝眼中，一切，都是蝼蚁，都是渺小的尘埃。”

    

    “这片世界里的蝼蚁，尘埃，你们还不快快仰慕本帝，俯跪本帝。”

    

    万龙齐吼的声音又响起，触龙神万龙之足晃动，摇摆着万丈之躯，带的大地震动，如同地震一样，这整片世界都在四分五裂。

    

    “参见妖帝。”

    

    “妖帝万万岁。”

    

    大地上像是蚂蚁一样的妖族，震骇之中又纷纷匍匐在地，不断颤声大叫起来。

    

    触龙神望向苏天，发出威严震天的声音：“苏天，你也跪下。”

    

    

