 “糟了，百年前战役的武帝意志要破封了！”

他眉宇紧缩，现在他们处于遗址的最为中央地界，这些意志一旦落下来，所有人除却昭天雪都会粉身碎骨！裂痕之中一道道光影冲天而起，带起大团的龙息。

这些光影竟是一团团虚幻的龙影！龙影穿梭在意志之力的海洋之中漫天游动。

龙影越来越多，最后数目近乎五百多道！并且这个数目还在以一个恐怖的速度暴涨着。

簌！一道锐利的破风声响起，海中出现了音爆的声响。

只见一根赤红色龙息凝聚的箭矢洞穿了一人的眉心。

这个帝族之人根本无法反应的过来，一道血痕缓缓流下。

他重重落在地上，直接死在了这一箭矢之下。

箭矢射过来的地方，那是龙鳞凝聚成的血色长弓。

此时长弓上一双手紧紧将之握住，半截身躯隐藏在红雾之中。

红雾一点点压缩，原地出现一个站立在那里的人影。

人影裸露上身，很是精壮，通体半透明，一双眸子唯有眼白，却没有瞳孔！与人唯有的不同之处乃是他的头顶上生长着一对龙角！这样的情形并不只有一处，其他六片龙鳞亦是凝聚出了这样的人形虚影。

刀、剑、枪、弓、斧、锤、矛。

七人手持七种兵器站在原地将所有人围在其中。

“七灭逆鳞阵的七杀龙仆，糟了！”

昭天雪也是警惕起来，她也没有料到会陷入如此的绝地。

“七灭逆鳞阵以圣龙之血为阵眼，七条龙帝肉身为阵脚。

再以七个活人献祭，每一个活人都拥有着武尊巅峰的实力！以如此庞大的气血催动，辅之以龙之逆鳞。

现在我们面对的这七个人，全部都是一只脚踏入武帝层次的强者。

再加上圣龙遗留下来的七灭之力，这个阵法，堪称是完美无缺，人力不可破！”

昭天雪的话就像是雪上加霜，让所有人的心寒到了极点。

“难道就一点办法都没有吗？”

姜空问道。

他内心很是明白，昭天雪要是一心想要出去，这里拦不住她。

只是她不想要现在暴露真正的实力。

而他们无论昭天雪暴露不暴露实力，结局恐怕只有一个，那就是死。

姜空不认为昭天雪是完全安全的，或者说此人乃是最大的不稳定因素。

若不是他救了此人一命，单单是姜空明白她是一个武帝，这已经足以令昭天雪灭了他了。

在这片天地，武帝那是最顶级的战力，任何武帝的行踪都是不能够轻易被人得知的。

一旦被知晓，其他武帝绝对会引来注意。

而昭天雪还在寻找涤世冰莲，这件事情事关重大，姜空有八成的把握，一旦身份暴露，在场所有人除却他都要被封口！此女的危险性比七灭逆鳞阵更加的大！昭天雪眼眸中光芒闪烁，似乎已经在抉择着要不要出手。

听到姜空的疑问之后，她回答道：“几乎不可能。

圣龙之血所在的阵眼有着七灭之力笼罩。

别说你们了，就算是我也不可能将之破开，七灭之力是龙族的禁忌之法！”

“你是说只要寻到圣龙之血就能够开启这里的阵法？”

姜空问道。

昭天雪看了他一眼，冷笑道：“就算是让你找到了又如何？

以你之力根本对其造成不了一点影响，倒不如……”她的玉手上隐隐有一股强大的气息欲要喷出。

姜空瞳孔一缩，内心明白，一旦这个女人出手，此地的人将会再无活下去的机会。

“给我一炷香的时间，一炷香之后，生死有命。”

他对着昭天雪认真道。

昭天雪一愣，看着姜空那一双坚毅不容质疑的眼神，呵呵一笑：“给你时间又如何，这局就是无解的局。

小子，你想要活命，姐姐我可以帮你。”

“我想要这里的人都活下去。

要不然我之前所做的毫无意义。”

姜空深深看了一眼昭天雪转身步入七灭逆鳞阵的中央地界。

昭天雪看着姜空背影，不禁露出了一丝玩味，藕臂轻轻交叉放在丰腴的胸前，露出一个笑容：“我倒要看看你小子怎么去解决武帝都不一定解决的事情。”

天地间山呼海啸的威压滚滚而至。

姜空满头乌发随着暗流涌动而狂乱的飘扬着。

他的双眸再度变成金黄色。

洞天瞳之力毫无保留的开始动用出来，甚至是超出了他的极限负荷上限。

金黄色的眸子如同洞穿了这片天地一样，天地一切化为最为本质的千丝万缕。

无数丝线交织中，七灭逆鳞阵完全被他分解出来一般。

力量的滚动与不断汇聚，随后全数没入那七片逆鳞之中。

“这里，看不到圣龙之血！”

姜空嘴唇微动，一道冷汗从他的额头缓缓流下。

圣龙之血根本没有任何的踪迹！ 