    我们二局，现在除了不具备解剖山海异兽尸体的能力之外，在验尸上也是短板儿。

    我和叶玄虽然都会点验尸的技术，但是那都是表面上的东西。我们验尸大多数情况下，是看凶手的身手如何？对方掌握着什么武器，以及推测尸体的死亡时间。因为我们不需要破案，验尸的目的就是推测对手的实力。对于特种兵来说，知道这些就足够了，但是，对于异调局来说，这些远远不够。

    那把景圆弄进异调局，倒是一个不错的选择。

    我正在琢磨怎么去说服景圆的时候，景圆已经掀开了盖住尸体的白布。

    白布落地，我们所有人都大吃了一惊——白布下面的尸体，竟然在我们眼皮底下消失不见了。

    就在前一刻间，白布下面还能呈现出尸体的轮廓，可是白布被掀起的一刻，停尸床上竟然会是空空如也。

    这是在变魔术吗？

    我伸手在停尸床上按了一下，那里的确没有留下任何踪迹，没有障眼法，也没有化尸水，一具尸体就这样在我们眼皮底下消失了。

    我转身猛喝道：“把所有白布都掀开。”

    景圆连续掀开了四具尸体上的白布，没张床都是空空如也，别说是尸体，就连重压过的痕迹都没留下。

    我忍不住倒吸了一口凉气。

    运尸的车辆只比我们早走了五六分钟而已，加上我的车速不慢，算算时间我们追来还不到五分钟，这么短时间里，在几十人的严密布防之下丢了四具尸体，这话说出去会有人信么？

    我忍不住在屋里转了圈来，天花板，床下底。能藏住尸体的地方让我找了个遍，可我却怎么也找不到尸体在哪儿？

    这下丢人丢得大了！

    我转身离开解剖室找到了王刚：“王队，尸体丢了。”

    “你们也……”王刚把话说到了一半儿就停了下来：“丢了就丢了吧！我会跟局里解释。”

    “尸体是我弄丢的，这件事我负责。”我明白王刚的意思，事实上，丢失尸体跟我没有太大的关系。不过，事情到了眼前，我也没有推脱责任的必要。

    我对王刚道：“现在开始，你们刑警队的人，除了景圆，全部撤离。剩下的事情交给我来办。有问题，我会跟你们联系。对了，麻烦你给我查一下关鸿的生平，越详细越好。”

    “行！”王刚点头道：“我拿到资料马上联系你。”

    我把车交给了景圆自己坐在了车里给一语天晴发去了信息：“美女，你知道怎么能让一具尸体毫无征兆的消失么？”

    我把自己遇上的事情大致跟一语天晴说了一遍，后者给我发来一个“思考”的表情。

    过了一会儿，才给我回复道：“你说的情况不太可能发生。但是，隐隐约约记得好像是在什么地方看到过类似的记载。你等着我，我去给你翻翻存档，看看有没有？”

    我刚说了一声：“谢谢！”一语天晴就给我发过来一张照片，照片上分明是一扇上了锁的黑铁大门，那道锁头不知道锁了多久，从上到下满是锈迹。

    我忍不住好奇：“这是什么？”

    “档案库！”一语天晴发来了一个愤怒的表情：“你自己看看，档案库已经多少年没人去了？开锁费，吃灰费，梳洗费，上妆费，服装费，全都要算钱！”

    “你能不这么财迷么？”我故意说道：“咱们都认识这么久了，再怎么也应该有点感情吧？总谈钱不好吧？”

    “呸——”一语天晴一点没惯着我的毛病：“谁跟你有感情？鉴于雇主嬉皮笑脸，没有正行，费用再提高百分之二十五。”

    “行，你跪安吧！”我没法再跟她说下去了，再说下去不一定会出现什么费用。

    “加到百分之三十！”一语天晴直接变本加厉。不过一想到这妮子翻档案弄的灰头土脸我却忍不住嘿嘿笑了。

    我总算心情好了不少，可我没想到叶玄那边遇上的麻烦比我的更大。

    我刚到刑警队，就听见叶玄在屋里拍桌子：“你们听不懂人话么？我说了多少次了，我们是保护你们，不是要执法，哪来什么执法依据？”

    屋里有人回应道：“我们并没提出需要警方保护，你们所谓的保护，就是限制人身自由。况且，你所说那些事情，完全没有依据。关鸿那天参加节目是我们亲眼所见，你让我们相信，关鸿已经死了十多年了么？简直就是可笑。”

    叶玄差点就砸了桌子：“我得说多少次，你们才明白？”

    “玄子，先别说了！”我推门走进了会议室，那里已经坐了十多号人。除了参加节目的那几个女生之外，大部分是她们的亲属。

    我走到桌子跟前：“各位，我是这次任务的负责人，名叫陈野。你们有什么事情可以跟我说。”

    其中一个中年妇女站了起来：“你是领|导？那行，我就找你了。你们以什么保护的名义，把我侄女从单位带出来。这给她造成了多大影响？你们必须去我侄女单位，公开道歉。否则这件事儿没完。”

    我点头道：“小钱儿，记上她需要我们道歉。谁还有别的什么要求。请一起提出来。”

    坐在屋里的几个人七嘴八舌的说了起来：“你们这个姓叶的，态度极为蛮横。这是什么素质，我要求他立刻道歉。”

    “你们把人带出来，差点把我家人心脏病吓犯了，我们要求精神损赔偿。”

    我索性点上了一根烟，等着他们把话说完，最开始说话那个女人，一看我点烟，立刻拍着桌子道：“你还抽烟？不知道公共场所不能抽烟吗？你这是领|导该有的形象么？你给我一个交代。”

    我把烟抽得差不多了，才说道：“都说完了？如果，你们没有什么问题了，那就由我说两句。你们说话的时候，我没做任何打断，我也希望你们不要打断我说话。等我说完，你们有疑问可以再提出来。”

    那群人大概也说累了，一个面色不善的向我看了过来，等着我说话。

    我往身边小钱儿身上指了一下说道：“这位，我想你们应该都有些印象吧？她跟你们一起参加过相亲节目。我现在重新给介绍一下她的身份。她叫钱落落，是安全部门高级侦查员。”

    小钱儿站起来向所有人敬了一个礼，拿出自己的证件和配枪摆在了桌上：“大家可以看一下，我的证件。”

    小钱儿的证件上没写异调局，但是名头却比异调局吓人。

    我继续说道：“按照规定，公职人员尤其是保密部门的人员，不可以参加这类节目。那天钱落落就在台上，我们几个全在台下，我想作为亲友团，你们应该对我也有些印象。”

    其中有人恍然大悟道：“那天我见过你。你坐在靠门的位置上。”

    我点头道：“那天，我们去参加节目的目的就是抓捕关鸿，他跟七起恶性杀人案有关。目前，根据警方掌握的证据，关鸿不仅手段残忍，而且自身修为极高，抓捕对方极其困难。”

    我向景圆招了招手：“把卷宗里的照片抽出了几张。根据我们掌握线索，前几起杀人案的被害者都是跟关鸿相过亲的年轻女性。这里有受害人的照片。你们可以看一下。”

    几个人仅仅看了两眼就开始脸色白发，有人道：“那天你们怎么不抓他？”

    我淡淡说道：“那天我跟上了关鸿，但是他身上绑有高威力炸|药，为了避免伤及无辜，我们只能放走了对方。但是……”

    我故意一顿道：“关鸿却在昨晚杀害了电视台的导演一家，包括当时的主持人和助理。”

    “景圆，把尸体照片给他们看一下。”我挥手之间，景圆犹豫了一下才把照片递过。

    那几个人看完脸色更是难看了。

    我再次说道：“根据我们的判断，关鸿已经把当时在场五位女生当成了下一个目标。因此，我只能先让我们的探员，去把你们带过来。因为，我们不知道关鸿会在什么时候出现，没有时间跟你们解释太多，只能先把人带回来再做解释。”

    有人指着叶玄道：“他刚才说关鸿已经死了十年了，这不是开玩笑么？”

    “那个人姑且算是叫做关鸿吧！”我说道：“关鸿的信息显示他确实死在了十年之前，那天出现的人应该是冒用了关鸿信息，在某种意义上，他并不是关鸿，我这样解释，你们能明白么？”

    那个中年妇女撇嘴道：“原来你们连凶手是谁都不知道，还有脸装神弄鬼啊？”

    我没有理会对方，而是向所有人说道：“根据我们目前掌握的线索，关鸿是一个武林高手。至于他的修为有多高，我们目前没法向你们详细描述，但是我可以肯定，对方绝不是普通人物。”

    那个中年妇女看我没理她，大概觉得没了面子，故意跟我置气道：“他不是普通人物，你们呢？你们也不是么？”

