    蒋征怔了一下，立马摇头，“不，主子一点都不残忍，主子如果不釜底抽薪，斩草除根，恭贤王是不会善罢甘休的，他一定会勾结宗派追杀主子，后面就会有大麻烦。到时候帝尊肯定会为了出手，跟宗派闹僵。主子只是不想给帝尊惹麻烦，不想让他为难而已，也不想让长公主和平襄王认为真的是给帝尊带来麻烦的灾星。”

    苏陌凉听了这番话，内心触动，深深看了蒋征一眼，她没料到他竟然这么懂她的心思。

    蒋征刚说完，忽然又想起了一件事儿，笑着说道，“主子，知道吗，其实帅印并不是我偷的。”

    “这是什么意思？”苏陌凉惊讶的皱眉。

    “今晚我去偷帅印的时候，根本就没找到帅印，当时我还着急把事情搞砸了，可谁知道帅印真的不见了。”

    当时蒋征趁着护卫搜查的时候，趁乱混进去，奈何恭贤王藏得太深，他找了半天都没找到，但最后帅印却真的失踪了。

    那只有一个可能，就是其他的人偷走了帅印。

    至于有这个能耐偷走帅印的人，蒋征一下子便猜到了君颢苍。

    连他都能猜到，苏陌凉自然也明白了过来，“是说，君颢苍偷走了帅印？”

    蒋征重重点头，“嗯，应该是他派的人，不然其他人没有那个动机。”

    苏陌凉听了，震动不已。

    这些事情，她并没有告诉过君颢苍，她不想让他牵扯进来，不想让他为难，如果要他为了自己，而亲自动手残害自己的叔父，苏陌凉无论如何也会过意不去的。

    想到这里，苏陌凉心下震惊，加快步伐朝皇宫走去，她要回去问个清楚。

    待她匆匆回了云楼宫，却并没有发现君颢苍的身影，问了下人才知道他还在福熙宫工作。

    想到他忙，苏陌凉才安耐住找他的冲动，默默的回了侧殿。

    半夜时分，她辗转反侧，迟迟不能入眠，直到听到外面的脚步声，她才稍稍心安。

    君颢苍害怕弄醒她，轻手轻脚的上了床，正准备伸手抱她，谁料苏陌凉忽然转身，一把抱住他，埋进了他的怀抱，闷闷道，“对不起，又给惹麻烦了。”

    君颢苍被她的举动，惊了一跳，听到她道歉，顿时明白她的意思，心子募得揪紧，将她紧紧搂进怀里，“傻丫头，没有给我惹麻烦，恭贤王是真的勾结焚天君，密谋造反，我早就想办他了，却多有顾及，迟迟没有动手，所以，非但没有惹麻烦，反而是帮了我。”

    苏陌凉神情一震，惊讶的抬起头，“什么？他真有谋反的心思？”

    她没想到自己竟然歪打正着了。

    君颢苍宠溺一笑，在她额头轻轻印下一吻，“是呀，我在下位面的那段时间，他和焚天君来往密切，我早有察觉，一直派人在调查。只是恭贤王很精明，拿不到他实实在在的证据，如今给他捏造了证据，我正好办了他。”

    听到这话，苏陌凉气呼呼的一拳打在他的胸膛上，“好啊，原来才是那个鹬蚌相争，渔翁得利的渔翁。竟然还瞒着我，耍我，太坏了。”

    君颢苍一把握住她的粉拳，低头轻轻啃了一口，“不是也瞒着我进行这一切，打算独自承担吗？”

    “那是因为我——”苏陌凉不服气，想要辩解。

    君颢苍一口抢过来，“我知道，怕让我为难。”

    说到这里，他无力的叹了口气，一把将她按入自己的怀里，埋进她的颈窝，“我不喜欢独自承受，我会心疼！再说了，就算恭贤王没有谋反，我也不会让他伤害。”

    “可是，他是的叔父啊。”

    君颢苍亲了亲她的耳垂，低吟道，“这世上没有谁比更重要，包括我自己。”

    听到这话，苏陌凉心中大震，心尖涌上暖意，伸手环住他的腰，闷闷道，“嗯，我也是。”

    君颢苍感受到她的深情，有些蠢蠢欲动，咬了一口她雪白的脖子，手也不规矩起来，“上次说补偿我，任我摆布，不知道是不是说话算话啊？”

    苏陌凉闻言，烧红了面颊，窝在他怀里，点了点头。

    看到她这副娇羞的样子，君颢苍的下面顿时窜起邪火，兴奋的去扒她的衣服。

    然而，就在他准备开吃的时候，外面忽然传来林婉儿的声音，“主子，不好了，不好了！”

    君颢苍再一次紧急刹车，顿时一个头两个大。

    “该死，还有完没完了！”君颢苍咬牙低咒一声。

    苏陌凉看他憋得难受的样子，噗嗤一声笑了出来。

    “以后的人都不准进入云楼宫。”君颢苍愤愤的盯着在他怀里幸灾乐祸的小女人，气得咬牙切齿。

    苏陌凉不服了，“不能这么霸道，不让他们进，那我就不住云楼宫，搬去跟他们住。”

    “敢！”君颢苍听到这话，顿时横眉竖目。

    苏陌凉要是跟他们住了，那还得了，那他不是一次都吃不了吗。

    “看我敢不敢！”苏陌凉挑眉，语气十分强硬。

    君颢苍自然败下阵来，委屈的嘟哝，“不能这么狠心，这样是会憋死我的。”

    苏陌凉嘴角忍着笑意，满脸无所谓，“谁叫不准他们进来，憋死了活该，林婉儿有急事，我得赶紧出去瞧瞧。”

    话落，苏陌凉便是丢下黑着脸的君颢苍，跑出了侧殿。

    苏陌凉刚从侧殿出来，就看林婉儿面色惨白，表情焦急的冲上来，“主子，王锋中毒了！”

    苏陌凉神色一惊，不敢相信的皱眉，“怎么回事？前两天不是还好好的吗？”

    当时君颢苍派人把王锋从君少泽的手里救出来，只是受了一些皮外伤，吃下丹药，也好了七七八八，怎么又中毒了呢？

    林婉儿纠结的叹了口气，“是呀，前两天眼看着伤都快好了，哪知道今晚突然毒发，萧凛尘说他是中了慢性毒，现在已经给他喂了丹药暂时控制了毒素，但若是拿不到解药，毒素扩散到后面，就连他的丹药都起不了作用，主子，快想想办法吧。”

    “走，带我去看看！”听到这里，苏陌凉心下微沉，快步走出了云楼宫。