
她什么话也没告诉阿城，阿城只能无声抱住她，慌乱不知所措。

好不容易，夏颜才渐渐停止了哭泣，可是看见阿城后，亮晶晶的泪珠又在她眼睛里滚动，然后，大大的、圆圆的、一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着他的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上。

她倚在阿城的胸膛里，全身都在轻微地颤动。

细长浓黑的眉，大大的湿漉漉的眼睛望着阿城，那眼光里的不舍，痛苦，爱慕，慌张，乱了阿城的心。

“颜颜...颜颜...”

阿城紧紧抱着她，无力地一遍遍叫着她，她好像要消失一样，让他想抓也抓不到，过了许久，她才垂下漆针似的眼睛，又两行清泪渗了出来。

而眼前的那一片树林在她的面前就像浮在水上一样，因为她的眼睛中充满眼泪。

那些眼泪仿佛以前是在一个不见天日的深井当中，现在才涌出来，她的内心充满了尖锐的隐痛，就是流眼泪也无法使它减轻。

一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在四周，织出一幅暗蓝的悲哀。就连阳光也变得朦胧浅淡了。

“阿城......”夏颜在他怀里痛哭着，哭的撕心裂肺，“阿城，阿城...我不想离开你...我真的不想...”

阿城似乎呆愣在了原地，半响才颤抖着手捧起夏颜的脸，轻声问道：“你告诉我，发生了什么好吗？”

夏颜张了张嘴，脸蛋上的泪珠晶莹剔透，因为哭的原因，鼻头红红的，甚至眼角也有些红肿。

她张开了嘴，又闭上了。

她不敢保证阿城听了会发生什么事，她也不知道他会做出什么来，但是她不想告诉他，因为她不想他跟她一起痛苦。

最坏的结果也就是这样了，可是万一她成功了呢？万一她没死呢？现在的一切就都只是白费感情罢了。

“颜颜，你告诉我，你告诉我我们一起面对好吗？”面对夏颜，阿城几乎能算的上是乞求了，他拼命擦着夏颜脸上的泪珠，却怎么都擦不干净，反而是她肌肤传来的冰冷感使他控制不住自己的手，不停的在颤抖。

夏颜还是摇头，不过这次却是笑了。

阳光下，她有一头海藻般浓密的长发，扎起来披散在身后，眼睛像黑夜，里面如星星一样，皮肤很白，是象牙色，整个人看起来又凄惨又美艳。

她在微笑，却淡淡的，眼珠也无比淡漠。

洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她淡静的眼睛里恍如有着海洋般，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，曾经一度让阿城觉得她只可远观。

“阿城...我爱你。”夏颜环住了他的脖子，凉凉的眼泪滴落到了他的脖颈处，将他原本炙热的体温也变得冰冷。

阿城紧紧闭上了自己的眼睛，环抱着她，他心里不好的预感越发的强烈，他冷静下来后就能猜出七七八八。

“颜颜，你很急对吗？”

因为不知道什么原因皮肤开始越变越冷，之后她便着急地来京都找祝童，不难得出祝童有帮助她的办法。

“对，我很急。”夏颜并没有否认，说道，“我现在必须要尽快把祝童手里的系统给毁掉。”

阿城拍着她背的手停了一下，声音有些沙哑：“如果没有毁掉呢？”

夏颜的身体瞬间僵在了原地。

如果没有毁掉......

她不敢想，她也不想想。

怀中人的反应，让阿城的心猛地往下一沉。

变到最冰冷的情况会是怎么样？不用说，当然是死掉。

夏颜能感觉到阿城的力气更大了，把她紧紧禁锢在怀中，险些让她喘不过气来。

他们在密林里呆了一天，所幸的是并没有人追查到这里，让两人松了口气。

夜逐渐变深，森林的夜景充满着宁静与和平。

月光下的树林里除了阿城和夏颜没有一人，只能见到树的影子。

只见微风吹过，树叶摇曳，地上的影子也随着变幻出各种各样的姿态。

夏颜抬头望着星空，夜空深邃依旧，群星明亮依旧，蛙叫虫鸣也依旧。

凝望那满天大大小小、忽明忽灭的繁星，夏颜的心一动，星星，是星星点缀了夜空，把它们的光泽洒向大地，不管是有名的星星，还是无名的星星。

星光灿烂,风儿轻轻，以天为幕,以地为席,夏颜和阿城就这样坐在地上,享受着夏夜的清爽,倾听着一池蛙叫一片虫鸣,遥望那缀满星星的夜空。

阿城在夏颜旁边坐着，他转头看向夏颜，月光笼罩在她身上，在她的周身镀上一层银色的光辉，月光下的她愈发美丽，嘴角微微勾起，如月般弯弯的大眼睛里盛着湿漉漉的笑意。

似是觉得无聊，夏颜摸出了自己的笛子放在唇边，听到身旁传来缥缈的笛声，总会有一种不知名的情愫。笛音袅袅，那是梦里的声音。穿过悠悠岁月，依然如昔......

时间仿佛回到了小时候的时光，他们几个孩子坐在屋顶上，望着星空，夏颜吹奏着她的笛子，一如往常，悠扬绵长。

一曲完，两人无话，只有夏蝉在吱吱叫着。

“颜颜，讲讲你们那个世界吧？”阿城痴痴地看着她，他总是为她着迷。

夏颜轻轻歪了歪头，似乎在回忆：“我们那个世界的事啊...”

十几年过去，她记得都有些不大清楚了。

“我们的世界，是一个科技飞速发展的时代...”

“科技？科技是什么？”阿城及时提问。

夏颜想了想：“科技就是...嗯，一种技术。”

原谅她，跨沟太大，实在不知道怎么解释。

“我们可以日行千里，可以千里传音，祝童手里的那个会发光的东西，是我们那个世界人手必备的，叫电脑，它可以储存东西，也可以让你足不出户便知天下事。”

夏颜靠在树干旁讲着，仰着头，却注意到了一旁阿城的沉默。

“你怎么不说话了？”

月色下，夏颜的眼睛亮晶晶的，阿城却有着掩盖不住的失落：“你...很想回去吧？”

“回去？”夏颜似乎不明白他为什么会突然这样问，“还行吧，也没多想回去，我在那边无依无靠的，也没什么牵挂说实话。”

“但是你们那里听起来很好。”阿城看着她静静道，“日行千里，千里传音，这是神仙才能做到的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70739167"  chaptername="第二百三十一章  告诉我好吗">加入书签</a>
</div>
