    “当然有好玩的！”

    “在北部，存在着一片海洋，那是符文之力凝聚而成的海洋，海洋中的岛屿修炼，便可以得到莫大的好处。”

    “还有那边，大约百万里距离外，便是一座神山，在那神山之中存在着各种武道烙印，武者可以进行领悟，如果运气好都能领悟出真正的禁术。”

    紫琼不断对叶寒介绍。

    她顿了顿，随后道：“当然了，如果说最好玩的，当属那边……三千帝关。”

    “三千帝关？”

    叶寒念叨着这四个字。

    “不错，武者攀登三千帝关，可以让武魂得到莫大的淬炼，好处不可想象，基本上任何一个踏入符文虚空界的高手，都会前去尝试着攀登三千帝关，以追随当年左尘的脚步。”

    紫琼说道：“还有各种不同的特殊之地，皆是很有意思，不过，这一界之中不管哪一处地域，目的都是让武者蜕变，都和修炼有关系。”

    “带我去三千帝关看看。”

    叶寒迫不及待。

    什么符文之海，什么悟道神山之类的，叶寒都没有任何兴趣。

    他现在并不缺少什么神通和禁术，甚至未来还有机会通过封仙榜而领悟出其他的种种手段。

    他的目标很简单，就是增强武魂底蕴，进行沉淀和积累。

    两人踏天而起，不断前行之间，叶寒顿时就感应到，自己居然还可以召唤出帝龙戟。

    而且，这帝龙戟并不是简单的摆设，而是真的有几分帝龙戟身为天帝级武器的威势，无比奇特。

    按照紫琼的解释，帝龙戟乃是叶寒用本命精血、武道意志、武魂之力祭炼过的武器，那么也能够在这符文虚空界之中召唤出来武器的化身，且拥有相应的威力。

    “对了紫琼，你刚才所说的，那些人攀登三千帝关，追随左尘的脚步，是什么意思？”

    前行之间，叶寒好奇道。

    “你有所不知，这符文虚空界本身就和左尘有关系，据说在昔日，符文虚空界本就存在于起源之地，就是因为左尘的符文造诣通天彻地，从而将符文虚空界搬到了亘古十九州。”

    “据说，左尘在少年时代，就曾攀登三千帝关，展现无敌的天赋和潜力，创造了神话。”

    紫琼眼中浮现向往之色：“据说，但凡攀登到三千帝关之巅，就能得到左尘给予的奖励，不过能真正得到那般奖励者，少之又少，每一个纪元也不会超过十几个人。”

    “不至于吧？”

    叶寒难以相信，道：“亘古十九州本身地大物博，强者无数，妖孽无数，就算境界无法达到左尘那种高度，但攀登三千帝关，想来是不难的。”

    “很难的好不好。”

    紫琼似乎想起了自己攀登三千帝关时的场景，有些垂头丧气地说道：“而且，有些绝世高手或许拥有攀登到帝关三千层之巅的底蕴，但是境界已经超越了七劫天帝，便无法踏上帝关。”

    很快，两人前行之间，一片惊人的景象映入眼帘。

    前方那是一座无比巨大，高耸屹立的建筑，犹如一座巨大无比的祭台。

    祭台上方存在着什么，无法看清，也无法用念力感应到。

    但是叶寒却能看到三千层石阶扶摇而上。

    石阶之上，汇聚着不少的武者，在那下方同样有无数的身影聚集。

    诸般强者的气息汇聚，令人心惊。

    叶寒感应到了四劫天帝、五劫天帝的气息，甚至有那种六劫天帝、七劫天帝站在前方。

    至于更强的存在，倒是没有。

    一眼扫过去，热闹非凡，汇聚在这片大地内的武者至少有几十万人。

    “我有一个问题。”

    “如果，在这符文虚空界死掉，怎么办？”

    叶寒看向紫琼。

    紫琼道：“如果在这一界死掉，会烟消云散，一部分武魂之力会回归本体之中，不过呢，本体肯定也要因此而重伤。”

    “这么说，在这一界死掉，本体不会死亡？”

    叶寒好奇无比。

    “大多数情况下不会，但是，符文虚空界之中，有一些特殊的武器，能够专门猎杀对手，堪称禁忌，死在那些武器之下，本体也要陨落。”

    紫琼解释。

    两人交谈之间，降落下方大地。

    站在三千帝关之下，叶寒眸光电闪，锁定帝关。

    一道道身影在帝关之上汇聚，有人只不过停留在几十层，也有人出现在数百层、上千层。

    基本上，一千层往上的武者身影就变得稀少了许多，零零散散。

    四周之间诸多武者汇聚，大多数都在讨论着谁谁谁打破了纪录，又攀登到了多少层之类的。

    也会谈论一些特殊的妖孽与天才，那些人大约是表现不凡，得到很多人的仰慕和敬畏。

    也有人盘坐在不远处的大地之中，就地运转功法，在修炼、调整自身的气息和状态，在等待着下一次攀登帝关。

    观察了片刻，叶寒迈步而出。

    “叶寒，在那上面，如果无法承受压力，不要死命硬抗，在这一界如果武魂化身崩溃，虽然不会直接死去，但是本体肯定要受创。”

    看到叶寒准备攀登帝关，紫琼提醒道。

    “是吗？我会注意的！”

    叶寒点头。

    瞬息刹那，他便踏入了帝关之上。

    三千帝关第一层，顿时就有压力袭来。

    四周真空之中，无形的碾压之力降临。

    轰隆！

    叶寒身躯一震，而后很快便适应了。

    他继续迈出，冲着第二层而去。

    第三层、第四层……。

    几乎每一层的压力，都会叠加一筹。

    叶寒的速度非常之快，不过上百个呼吸，已经出现在一百层之中。

    到达一百层的刹那，这种压力突然成倍增长。

    “嗯？”

    叶寒目光一闪。

    “每隔百层，压力便会数倍暴增吗？”

    叶寒想到了紫琼之前的说法。

    不过，这种级别的压制力，对于叶寒而言，算不得什么。

    他步步登天而上，再度冲着一百零一层而去。

    不断地攀登，很快，他再度来到二百层。

    压力再度递增。

    这时，叶寒终于感受到了明显的好处。

    自己一路攀登二百层而来，武魂之力，居然有了隐隐的增强。

    “有点意思，正常来说，武魂之力的变强，要比肉身元力的变强更加艰难，我这片刻之间得到的武魂之力增强，正常至少需要苦修十天半个月才行。”

    叶寒暗暗思忖。

    他知道，自己算是来对了地方。

