    小如可不是普通的女孩，这一脚几乎当场就将那个肖教授踹晕过去。

    等林海走过来时，小如已经朝着家伙身上又踹了好几脚，再让她踢下去，弄不好会闹出人命。

    林海赶紧拉住小如，然后将谢雨晴从地上扶了起来。

    “晴姐，晴姐，快醒醒！”

    小如焦急地喊着谢雨晴，可是谢雨晴一点反应也没有。

    林海想了想，将手掌贴在谢雨晴头顶，缓缓地将真元渡过去。

    这个办法果然立竿见影，谢雨晴的双眼立刻就有了神采。

    她朝四周看了看，惊讶地问道：“我们这是在哪，我怎么到这里来了？”

    “晴姐，你刚才是不是又做怪梦了？”

    谢雨晴一愣，“好像是，可是我怎么来这里了？”

    小如干脆把刚才的全部经过说了一遍，谢雨晴一脸震惊地看着地上的肖教授，“你是说，这一切都是他弄出来的？”

    “应该是，走，我们进去看看就知道了！”林海把肖教授从地上提起来，然后走进旁边的别墅。

    小如和谢雨晴虽然有些害怕，但是还是跟了上去。

    刚刚进屋，林海一眼就看到了茶几上的香案，香案里点燃了三根香，已经燃烧了一大半，香案正前方还放着一个摆件，看起来和谢雨晴书桌上那个摆件十分相似，似乎是一套。

    “谢总，你书桌上那个摆件是哪来的？”

    “就是肖教授送给我的，他说是他去藏区旅游的时候买的纪念品。”

    林海把肖教授扔到地上，把那个摆件放在他面前，蹲在这家伙面前问道：“这是什么东西，你用它想干什么？”

    肖教授嗫嚅着不肯开口，林海没有跟他客气，直接掰断了这厮的一根手指，等他惨叫完了，继续问道：“别消耗我的耐心，说，你到底想干什么？”

    几秒钟后，林海掰断了第二根手指。

    等到他抓住第三根手指的时候，肖教授急忙大声喊道：“我说，我说！”

    和林海猜测的一样，两个摆件正是一对，是这个家伙不知道从哪里找来的邪门法器，而且这东西竟然还能影响，甚至操纵别人的梦境。

    肖教授就是利用这对法器影响谢雨晴的梦境，让谢雨晴在梦里和他卿卿我我，甚至翻云覆雨、恩爱缠绵，他想用这种方式不断增加谢雨晴对他的好感，最终让谢雨晴喜欢上他。

    但是让他没有想到的是，谢雨晴连续做了三次类似的梦之后就产生警觉，然后就搬到了酒店去住，让他前功尽弃。

    今天见谢雨晴终于回家了，这家伙不想再等下去，干脆利用法器操控谢雨晴的梦境，让她以梦游的方式来他的住处，目的自然不言而喻。

    也就是说，今天要不是有林海在，这家伙现在已经得逞了，而谢雨晴也就彻底毁了。

    听他说完，谢雨晴和小如全都气得够呛。

    她们之前还觉得这个姓肖的是高级知识分子，虽然其貌不扬，但是儒雅风趣，而且非常热心，给她们留下了很好的印象。

    哪知道这些全都是这家伙装出来的，实际上这是一条披着羊皮的色狼，不仅心思极其龌蹉，而且非常肮脏。

    小如越想越气，忍不住又将肖教授踹了一顿。

    谢雨晴急忙拦住她，“别打了，打死了我们还要负责。报警吧，让警察来处理。”

    肖教授一听就急了，慌忙跪在地上求饶道：“谢小姐，求求你了，千万别报警，报警的话我就全完了。我妈今年八十多岁，身体一直不好，常年吃药，还有个三岁的孩子，他们全都等着我寄钱回去。我要是被警察抓走了，他们也完了！”

    小如哼道：“谁知道你说的是真的还是假的！”

    “千真万确，你们要是不解气，再打我一顿好了，我绝对不反抗，也不会跑，直到你们解气为止。”

    眼看谢雨晴神情似乎有些松动，肖教授又使劲抽了自己几个耳光，“我该死，我真的该死。谢小姐，都是我的错，我太喜欢你了，所以才会犯下这种大错！求你一定要再给我一次机会，你们放心，只要你们肯放过我，我马上搬走，以后绝对不会再来打扰你们！”

    小如怒道：“你想得美，你做出这种事，还想让我们放过你，做梦！晴姐，别跟他废话了，报警吧，让警察把他抓起来。”

    谢雨晴确实有些犹豫，她也是读过书的，知道一个人想要成为一个大学老师有多不容易，而毁掉他却往往只在一念之间。

    她看向林海，问道：“林海，你觉得呢？”

    林海在这栋别墅里已经转了一圈了，忽然问道：“你们有没有闻到什么气味？”

    谢雨晴和小如全都摇头。

    “不对，有气味，而且很臭。”

    林海又在别墅一楼转了一圈，忽然在角落里发现了一个很隐蔽的小门。

    “这里面是什么？”他回头对肖教授问道。

    “是，是杂物间。”

    肖教授看起来似乎有些紧张，林海心里疑心更重了，他干脆踹开这道门，只见房门后面是一个楼梯，下面应该是地下室。

    这家伙竟然将通向地下室的门锁了起来。

    而且门打开后，浓重的臭味立刻从地下室里涌了上来。

    林海找到开关，打开楼梯里的灯，然后沿着楼梯进入地下室。

    结果到了下面定睛一看，即便以他的心理承受能力，也被眼前的一幕吓得毛骨悚然，心惊肉跳。

    地下室里摆满了关猫狗的铁笼子，但是笼子里关的不是猫和狗，而是人。

    全都是一丝不挂的女人！

    有几个姑娘看起来还不到二十岁，应该还是学生。

    她们脖子上拴着铁链，被迫蜷缩在冰冷狭窄的铁笼子里，吃喝拉撒全都在里面。

    因此，地下室里的气味异常难闻。

    看着这一个个铁笼子，林海心里的愤怒瞬间达到了极点。

    这哪里是个大学教授，分明就是人间恶魔！

    与此同时，一楼传来小如的惊呼声，“魂淡，放开晴姐！”

    林海迅速冲上一楼，只见肖教授勒住了谢雨晴的脖子，另外一只手上还拿着把刀。

    “你们不要过来，否则我就杀了她！”看到林海，他立刻用小刀抵在谢雨晴脖子上。

    林海赶紧说道：“你不要冲动，你如果伤了谢总，你也活不成。”

    肖教授怒吼道：“下面的事情被你们发现了，我难道就活得成吗？”

    “我保证，只要你放了谢总，我们绝对不会报警。”林海谆谆善诱，“你才三十多岁，还是受人尊敬的大学老师，如果就这么毁了，太可惜了！”

    “你以为我是三岁小孩吗，这么容易就会被你骗？”肖教授冷哼道。

    【作者有话说】

    昨天漏发布了一章，今天已经补上

