
　　雨水啪啪的打在窗棂。

　　陈鸢掰开火折子，在吹起的火星前打了一个响指，豆大的焰苗在食指与拇指中间凭空燃起，随即轻轻一弹，豆焰飘在半空落在灯芯，片刻，房里渐渐泛起了暖黄。

　　自破庙里将三术法诀合在一起后，他发现对于术法、法力的控制越发娴熟，看待普普通通的一草一木、天空浮云，有了些许微妙的感观，就好像原本熟悉的世界，有着另外的不同。

　　比如一面镜子倒映出他面容，如今却是多了一面，能看到后脑勺一般。

　　想着，他去外面打了井水过来，服侍师父洗漱睡下，听着外头花哗哗雨水，他也有些疲了，便将木坛放去窗棂，转身与师父躺到一块。

　　“有古怪！”

　　疯老头忽然翻坐起来，吹胡子瞪眼的看着床尾，然后，呯的躺下去，一只脚搭在徒弟双腿上，磨着牙，发出模糊的梦呓：“徒弟哎……为师想吃烧鹅……叫胖道士去抓一只来……”

　　“弟子知道这里有古怪，好了，师父乖，等雨住了，我就叫胖道人去抓一只给师父解解馋。”

　　老人其实一直都有洗澡，就是那身破烂衣裳死活都不换，本来以为会有恶臭，可一路走到眼下，陈鸢都没觉得衣衫有过臭味。

　　大抵觉得应该是师父以前炼制的宝衣之类的，只是破成了这样，还能这么神奇，可见这衣裳完好之时，绝对比之前那女子的铃铛法宝还要来的厉害。

　　至于此间事，不过一只小妖罢了。

　　安抚师父睡下，陈鸢打了哈欠，翻了一个身，听着哒哒的雨声拍打窗棂，也迷迷糊糊的瞌睡起来。

　　……

　　雨帘挂在屋檐渐在房门，相隔不远的三间房里，七八个汉子光着膀子挤在一起，呼噜声此起彼伏。

　　相邻的另一间相对安静，那中年书生靠着油灯，斯文的翻着书卷。

　　灯火陡然摇了摇，书生抬起脸看了看外面，雨声里有着‘啪啪’的羽翅扇动的动静，书生顿时吹熄了灯火，翻去床上。

　　此时，相邻的那间房里，七八挤在一起的汉子并未察觉，其中有人不知是不是感到冷意，搓了搓膀子，迷迷糊糊的醒过来。

　　“要补肾气了……大半夜被尿憋醒。”

　　模糊呢喃一句，醒来的汉子打着哈欠，忘记了村里人的叮嘱，拉开门扇径直走了出去，冰凉的水汽扑在脸上、身上，顿时打了一个激灵，冒着雨水走到停靠的车辆后面，拉开裤子就往田里哗哗的放起水。

　　黑夜里，还有莹黄的光芒亮着，汉子偏头瞥了一眼，嘟囔道：“大半夜还点灯，真不知节省……还是两盏。”

　　啊儿啊啊~

　　被油布纸罩着的几头驴忽然叫了几声，不安的攒动。

　　“叫什么叫，吵人睡觉，不得打几鞭！”

　　放水声收住，汉子握着什么上下抖了几下，打着激灵，骂骂咧咧的提上裤子转身回屋，刚走两步，下意识的看去谁家还亮着灯火。

　　莹黄的灯光早已不在，传来的是几声咳嗽。23sk.Com

　　咳咳……

　　“谁在哪儿？”

　　雨声较大，听得不是很清楚，那汉子捂着发髻跑到檐下，朝那边挪了挪，探头小声喊道：“可是今日茶肆的店家？”

　　咳咳……

　　又是两声咳嗽，随即有沙哑的声音从那竹林间传来：“是我。”

　　汉子又挪了挪，一只脚站到了屋檐外，朝那边张望，昏暗中好像确有一团黑影缩在那。

　　“你不在自个儿家，怎么跑这儿来了？”

　　“跟家里老婆子吵了一架，被赶出来了，村里人又都睡下，不好意思打搅，就躲到竹林避雨。哪知道风大，雨吹进来，把衣裳全打湿了，可能染了风寒，咳嗽几声把你吓到了，实在抱歉。”

　　那黑影说着话，像是脚麻了，蹲在地上换了换方向。

　　“哎哟，得风寒可就麻烦了，要不到咱们这屋挤一挤？都是糙老爷们儿，挤一挤说不得就将你风寒挤走了。”

　　“也是这个理……你过来掺一下，我脚麻了。”

　　“来了来了！”

　　那汉子出了屋檐就朝那边跑去，那团黑影动了一下像是要起来的瞬间，原本跑来的汉子，迈出几步忽然调头回去。

　　“天黑看不见路，我去屋里点了灯过来。”

　　他跑回屋檐转头跟竹林那边说起时，看到的却是那团黑影陡然变宽了一丈多，露出一双莹黄大眼，那横张开去的是一对漆黑的羽翼。

　　“妖……妖怪！”

　　汉子脑子里顿时嗡了一下，想到之前茶肆老汉所说，吞了吞口水，转身就跑，冲去自己那间屋子，然而，房门还没等他过来，无风自阖，嘭的一声关上。

　　嘭嘭嘭！

　　他疯狂拍打门板，可里面人好像听不到，门也如何使劲都打不开，汉子不停拍门，不停偏头看去竹林，那莹黄眼睛在雨夜里极为明亮。

　　哗！

　　黑影蹦跳一下，踩着地上水声朝这边过来，露出粗长的灰黑鸟喙。

　　那汉子吓得裤裆都有水渍滴出来了，忽然想起天黑时，那书生所说的话，下意识的看向尽头那间紧闭的房门，他靠着门扇、墙壁挪了两步，拔腿就往那边狂奔，大喊：“先生，救命！”

　　他这一反应，让雨中的黑影也跟着动了起来，张开一对羽翅唰的飞过来，张开鸟喙时，下身探出双足，足间四指，形如铁爪。

　　“啊啊啊——”汉子吓得大叫，直接瘫软坐去地上。

　　叫声凄厉回响雨夜的刹那，不远停靠的牛车，老牛抬起头来，眸中好似电光闪过，正欲起身，车厢陡然弹开，一道青光耀如匹练，唰的冲了出来，隐约间能见一小人儿潜于光中，手握大刀，面若重枣，照着展翅的妖物就是一刀劈下。

　　噗！

　　血光四溅。

　　凄厉的鸟鸣响彻，展翅的黑影嘭的撞进对面屋檐下，那边青光缩回，那车厢顿时恢复原状。

　　啪啪……

　　黑影疯狂拍着一边羽翅在地上扑腾颠摆发出阵阵尖锐嘶鸣。

　　稍远一点，瘫坐地上的汉子还没来得及看黑影是何物，上方的窗棂忽然打开，就见雾气袅袅间，探出一张硕大的椭圆长脸，灰白长脸裂开大口，露出满嘴尖牙，一口含去还在挣扎的黑影……

　　那人看到这一幕，终于承受不住了，两眼一翻，咚的一下磕在墙上，脑袋顿时一偏，昏厥了过去。

　　哗哗的雨声蔓延黑夜，到的天光渐渐青冥，雨势渐小，房门吱嘎一声打开，陈鸢打着哈欠出来，看到昏厥的汉子，以及地上那团黑物摇了摇头。

　　回屋拿了木坛，叫上睡眼朦胧的师父赶着牛车，冒雨离开。不久之后，村里鸡鸣响亮，渐渐有了人声。

　　有人出屋里出来，看到檐下的情景，发出惊恐的大叫。

　　闻讯而来的村人，还有六个汉子从房里冲出，一个个顿时脸色发白，就见昏厥的同伴不远，一只如同圆桌般大的黑鸟趴在那，一只羽翅落在院里，残留积水里的血迹散发出一股恶臭。

　　过去几人小心翼翼的探了探同伴鼻息，见还活着，连忙将其抬回屋里，有村人烧了温水过来灌下，昏厥的汉子这才渐渐苏醒。

　　他躺在铺上，过了好一阵才缓过气，说起昨夜遇到的事。

　　“……我已无去路，这才想起隔壁那位书生说，遇到不好的事，就朝那赶牛车的人房前靠，然后，就见牛车射出一道青光，触折了那妖怪翅膀……”

　　听完同伴的讲诉，同来的几个汉子面面相觑，想到要是起夜的是自己，会不会想到朝赶牛车的人那屋跑都不知，想到此处，不免又是一阵后怕。

　　“快扶我起来。”那汉子恢复了些许，就要起床去拜见那屋的高人，一旁的同伴将他按回去：“那屋的高人早就不见了，可能天一亮就走了。”

　　一想到昨日还能跟那高人在一个茶肆里喝茶吹嘘，当真是一场奇遇，足够拿出去向人炫耀了。

　　“哦对了，那书生能提醒咱们，说不得也是高人！”

　　这时有同伴响起隔壁的书生，一帮汉子顿时前前后后跑了过去，可惜敲开房门，里面被褥叠的整齐，早就空无一人。

　　屋外的村民聚集的越来越多，看到檐下那只大黑鸟不免感到害怕。

　　“怪不得老是有人莫名不见了，定是这大鸟作怪。”

　　“这鸟多半是隔壁村找不到了，才跑到咱们这来的！”

　　“唉，幸好有高人路过咱们村。”

　　“那这鸟怎么……处理，可是拿去埋了？”

　　“它吃人，咱们为何不能吃它？！”

　　“快快去烧一锅热水，拔毛清炖！叫隔壁村的一起来喝上一口汤！”

　　这年头不好，收成自然也不佳，官府又有重税，不少人家都吃不饱饭，饿极了的人，哪里还管是不是妖。

　　片刻不到，大屋前架起了一口大锅……

　　……

　　此时的陈鸢正坐着牛车碾过漫有积水的路面，雨势稍小，但暴涨的河道水势还未消减，至少还需要一两日。

　　“兄台不多等等？”这时身后有人叫他，陈鸢停了停牛车回头看去，就见之前那中年书生挎着包袱撑着油纸伞，笑呵呵的从雨中走来，拱手揖了一礼：“不知可否搭在下一程？”

　　陈鸢打量眼前的书生，跟着笑了笑。

　　“自然可以，上来吧。”

　　“在下姓胡，名庸，字敬尧。”上车前，那书生恭敬的报了名讳，搂着包袱轻巧的上了车撵坐到陈鸢一旁。

　　看到里面的疯老头，礼貌的拱手笑了笑。老头没搭理他，瞥了眼继续躺在里面睡回笼觉。

　　“这是我师父。”陈鸢笑着说道，旋即，也报了自己姓名。旋即，抖了抖缰绳，说了句：“坐稳。”

　　便带着那书生穿过这片雨幕往北的道路过去，一路上，两人一言一语的随意聊着家常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第六十五章 胡书生免费阅读。https://xs.23sk.com 