    往日里只不过是睡一觉就到了白天的夜突然就变得漫长无比，李姑娘蜷缩在地，期盼这夜快点过去。

    一个人忽然出现在她的面前，李姑娘抬起头来，见到是白天的那个女子，她将头别的一边，不看她。

    “好了，我叫方如绣，大官的女儿，你叫什么名字啊？”方如绣伸出手来，有些戏谑的问道。

    李姑娘有些听到她的嘲笑有些生气，但是抬头看到她一脸真诚的样子，还是将手搭在了她的手上，顺势站起来，然后说出了自己的名字：“我叫李玉莲！”

    “哦，李玉莲是吧，好名字。”方如绣笑笑，然后带着她往自己的园子里面走，“虽然你昨天抢了我的东西，让我十分的生气，但是我今天晚上想了想，觉得就这样放过你实在是太便宜你了，我觉得你抢了我的东西应该要十倍奉还才是，所以我不想让你冻死在这里。”

    方如绣解释着自己为什么要来到这里的原因，李玉莲听了之后有些气愤，道：“你一直都在监视我？”

    “不，我没有一个这样的特殊爱好，我一天都忙的很呢，哪里有空监视你呢。”方如绣摇头说道。

    “那你怎么知道我在这里？”李玉莲又问道。

    “你当我这里的护院都是白痴啊。”方如绣微微一笑，“是他们发现了你，所以才通知了我啊。”

    “这个宅子是你的？”李玉莲问道。

    “不是，我哪有钱买这么好的宅子呀，我爹只是一个靠天吃饭在地里刨食的农民，可买不起这样的大院子。”

    方如绣这话听在李玉莲的耳中觉得有些刺耳，觉得她这话定然是在影射她之前说的“她爹是大官”，不过她也没有反驳，谁叫她现在又冷又冻呢。她饿起来都可以去抢食物了，那冻起来，闭上嘴也很容易。

    方如绣将李玉莲带到了钟离等人之前居住的院子，钟离等人都离开了，此刻这里正好是空着。

    “你今天就睡这里吧，这是我朋友的院子，他这段时间出去了，不会回来。”方如绣就在一楼给她找了空的房间，又从楼上抱下来一床被子，然后说道：“早点休息，有什么事情明天再说，到时候你来兰香苑找我就好了。”

    “哦，好。”李玉莲点头答应了下来。

    终于睡上了绵软的被子，虽然比不上在家里的时候，但是勉强还是能够睡人的，至少比之前睡凉亭的时候要好了许多。

    折腾了大半夜，这一下来到了一个温暖的屋子，李玉莲很快就睡着了。

    第二天一大早，大雅就起来了，她去给方如绣等人做了粥，然后又跑到了城中叫来了牙婆。

    方如绣正在院子之中练武，见到大雅一个人鬼鬼祟祟的出门，她觉得有些奇怪，不过也没有管她那么多，她并不限制她的自由。

    吃完早餐，方如绣正在屋子里面看书，这大雅就将牙婆领上了门，她将这一个厨娘跟两个小丫头叫过来，就领着牙婆看人。

    “就是她们。”大雅说道：“这几个人欺负我们小姐年少，以奴欺主，所以我们不要她们，你算算价钱，然后再领一下丫头过来给我们小姐亲自挑挑。”

    这三个人听到大雅叫她们的时候，她们还是有些吊儿郎当的，等到大雅将牙婆带到她们的面前，并且说出了上面一番话来，她们可真是有些害怕了。

    “大雅姑娘，我们知道错了，你就原谅我们这一回吧。”厨娘当即跪地下来求到。

    这背了一个欺主的名声，再被卖掉的话，可就找不到这样的轻松事情了，后面就是有人将她们买过去了，也顶多就是做一些粗使的活计，受不到主人家的重视，说不定还会被其他的丫鬟欺负，至少她们的名声是坏了。

    在为奴的市场之中也是十分的有门道的，像这些从未跟过别的主人家的小丫头是最值钱，也最是受重视的人了。而厨娘则是不如小丫头，毕竟年纪大了，许多的人家都喜欢从小就培养自己的厨娘。

    二手奴婢，就是有人要买，到时候也会问她们上个买家是谁，究竟是犯了什么事情要被赶出府，若是日后有人问起，她们又该如何回答呢。

    大雅听到这三人求饶的话后，却是连应都没有应一声，却是继续对牙婆说道：“您给估个价，下午再带一下丫头来给我们看看，再重新买几个。”

    “是是是。”牙婆连忙点头，在这三个人的面前巡视了一番。

    这牙婆五六十岁，眼光凶厉，这三个人根本就不敢抬头，只是跪在地上求饶。

    大雅开始解释道：“我们已经给过你们机会了，而且不止一次。“

    “小姐回来的时候，你们不在也就算了。你们回来之后，看到却不恭敬，活也不干，小姐的吩咐你们也不听，没有让你们起来，你们却自己消失了，晚上我们坐在书房给了你们道歉的机会，可是你们却根本没有过来，既然如此，那还要你们做什么？”

    几个人听了之后面如死灰，毕竟没有丫鬟敢不听主人的话的，况且在方如绣之前不在这里的日子里，她们已经相当于十分放了一个大长假了。

    “求大雅姐姐原谅我们，我们真的不知道啊。”厨娘没有分辨，两个小丫头却是再次跪地求饶了起来。

    大雅看着又觉得她们有些可怜了，她昨天想了一晚上要将她们给卖掉，可是这下看到她们痛哭流涕的样子，又心软了下来。

    “卖掉吧，你们重新去找新的东家也好，我不想阻你们的富贵路。”方如绣却是坐在书桌上，手拿着一卷书卷悠悠的抬起头。

    听到方如绣的话，再也没有人多说什么了，大雅看了牙婆，牙婆说十两银子将她们打包。

    买来的时候是花了二十两，如今正好将银钱折了一半，但是大雅还是点点头，然后又让牙婆下午的时候，带一些人过来给自家小姐挑。

    这件事办完，大雅走到了方如绣的身边，同方如绣报备了一下，并道：“小姐，大雅是不是自作主张了？”

    “没有。”方如绣笑着摇摇头，道：“你做的很正确，反正这些人对于我们这里也没有归属感，走了也好，不过是损失一些银钱罢了，我可不希望有人让我整天不痛快。”

    大雅点点头，又道：“那小姐你不责怪我自作主张了？”

    “我都说了，你以后是我身边的大丫鬟，这些事情本来就应该由你来负责。”方如绣笑眯眯的说道：“虽然咱家现在还不怎么好吧，但是以后会越来越好的，到时候你手下一大片的丫鬟让你指挥，见到你了，就恭敬的叫你大雅姑娘。”

    大雅听到方如绣的话后，憧憬着那一天也笑了起来，最后她道：“其实现在也挺好了，我觉着不用请丫鬟也可以了，有什么活计我跟堂小姐做一下就好了，记得以前的时候小姐你在家中还要干活呢。”

    “是吧，这说明我们的日子越过越好了，这一眨眼，你来我们家都快一年了呢。”方如绣说道：“这一年来，你长高了不少，也成长了很多。”

    “还得多谢小姐的抬爱。”大雅感激的说道。

    “行了，那也是你乖巧。”方如绣笑看了她一眼，然后说道：“去吧，去干活去吧，别在我这里杵着了。”

    大雅答应了一声，就跑出去干活去了。

    她喜欢在这里干活，自由，只要她将事情做好了，方如绣几乎不怎么管她，每天的事情也轻松，不过就是洒扫而已，若是再请来几个丫鬟的话，那她还真的担心自己没有什么事情做了呢。

    “夏松！”看到大雅远去的背影，方如绣又想起另外一事来。

    “哎，小姐。”夏松连忙跑了进来：“有什么吩咐？”

    他是方以直的书童，方以直平常在上课，他便留在家，在院子里面修剪一下花草，或者无所事事的到处玩玩，如今专门给方如绣跑跑腿。

    “你去工坊帮我将那彭翰墨叫过来。”方如绣吩咐道，“嗯，然后顺便去街上买点我们中午吃的菜啊。”

    “生的的还是熟的？”夏松舔着脸问道。

    “生的！”方如绣说道：“中午的饭你跟大雅管了，做好吃一点啊。”

    “哦。”夏松垂头丧气的出去了。

    方如绣看到她的样子觉得有些好笑，再过不久，却又听到大雅在门口叫了起来，“你来干什么？你怎么进来的？你们这两个小强盗，是主动送上门来挨揍对不对？”

    方如绣侧耳细听，听到这些不由得有些哑然失笑，她猜想肯定是李玉莲姐妹来了，不多会，李玉莲果然带着她的弟弟一起过来了，大雅站在后面一脸愤愤不平的样子。

    “小姐，她说是你让她过来的。”大雅对方如绣说道：“他们是不是说谎了？”

    “对，是我让他们来的。”方如绣笑眯眯的说道：“你去泡杯茶给这两位喝吧。”

    “好吧。”大雅刚刚还有些愤愤的表情，听到方如绣这般说，便耷拉了下来，乖乖的去泡茶去了，反正在她的眼中，小姐说的话是不会有错的。

    方如绣从书桌上站起，来到了待客的房间，走到了圆桌边，请这两位坐下，然后摊开手请他们喝茶。

    “小朋友，你叫什么名字呀？”方如绣看向李平川。

    李平川看了李玉莲一眼，然后说道：“我叫李平川，不过我可不是小朋友。”

    “哦，不是小朋友啊，那肯定是大朋友了。”方如绣伸出手摸摸他的头，这个十一二岁的小男孩，在方如绣手伸过来的那一刻，身体有些僵硬。

    这个昨天还一脸凶恶的姑娘，今天就变得这样和颜悦色了，这实在是让人有些看不透啊。

