    “怎么可能！”

    东方昊的眼睛瞬间瞪圆。

    他满是不可思议的看着印神台上，那条银色的巨龙。

    “陆云在开创这一招的时候，不是被赵铁峰打断了吗？为什么现在这一招，竟然达到了大成之境！”

    东方昊似乎问出了所有人的心声。

    方才陆云开创苍龙覆海，因为赵凌的退出而被强行中断，但是现在陆云施展出来的苍龙覆海，分明已经到了大成境界！

    所有人的脸上都有一些茫然。

    “他究竟是怎么做到的？”

    武屠龙也是满脸错愕，“难道，就是刚刚那一段时间，他在脑海中演化神通，将这一招补全了？”

    “我听说，这陆云在玄州是一个废物，甚至他的玄州牧之位，都几乎被琅邪天帝剥夺……难道琅邪天这个地方，对废物的定义不一样？”

    紫宸狠狠的晃了晃自己的脑袋，然后恶狠狠的说道：“若他是废物，那我们算什么？蠢才吗？”

    然后他们四个，同时看向了那正襟危坐，但同样满脸错愕的太子赵长空。

    赵长空苦笑着摇头，表示他也不清楚。

    “谁再跟孤说这陆云是个废物，孤就将他打成废物！”

    赵长空咬牙切齿。

    “你们有没有发现，陆云除了完善了他的‘苍龙覆海’之外，就连他身上的法力，也已经炼化到了极点，境界也彻底稳固。似乎他已在元神境停留了成百上千年，举手投足之间圆润无暇，没有任何破绽。”

    莫欺天的声音略显凝重。

    “我在刚刚进入元神境的时候，用了整整三天时间，才适应了这个境界，但是他……仅仅用了片刻的时间！”

    “或者，这个陆云也是某位大能自斩修为……”

    紫宸有些不敢肯定的说道。

    “不可能！”

    武屠龙摇头，“刚刚他突破到元神境的时候，真元逐步转化为法力，到了赵铁峰向他挑战的时候，他的法力尚未完全稳定！”

    “若是自斩修为的仙人重新回到元神境，真元立刻就会化作法力，根本就不用时间去转化。”

    武屠龙的话，让其他三人的心头，都产生一股沉重的压力，但是这股压力的背后，却是冲天的战意。

    ……

    印神台之上，陆云的身形消失。

    一条银光闪闪的神龙，在剑海中不断的翻腾，与半空中的金翅大鹏元神纠缠在一起。

    金翅大鹏法，无论是元神还是神通，都会克制龙族神通。

    世间万物相生相克，金翅大鹏便是龙族的克星。

    但是这一刻……陆云竟以苍龙覆海，这种神龙显化神通，生生的与金翅大鹏元神正面硬撼，并且不落下风。

    这一刻，所有人的表情都麻木了。

    若是之前，一尊天帝说陆云是少年至尊，还有人质疑，那么这一刻所有人都不再怀疑这个说法了。

    陆云真的有资格与武屠龙等人比肩，号称少年至尊。

    至于陆云口中所说的，赵铁峰是个废物之类的话，却从未有人当真。若是资源能够将一个废物堆成至仙的话，那么仙界早就至仙满街跑了。

    “好……好一招苍龙覆海！”

    琉璃天卿族方向，莫辰风看着印神台，他的眼睛越来越亮。

    “苍龙一剑，太过复杂，现在的我还看不懂这种神通，但是苍龙所覆之海，却是我的剑招！”

    蓦然间，莫辰风取出自己的飞剑，开始原地演练，他那原本还有一些破绽的叠浪剑法，也渐渐的圆润起来。

    除了莫辰风之外，也有许多修仙者取出自己的飞剑法宝，就地开始演练。

    ……

    “怎么可能！这怎么可能！”

    “我大罗仙宗的金翅大鹏元神，克制龙族一切神通！”

    “万余年前，北海龙王施展出‘剑苍龙·十九’，依旧败在我大罗仙宗昔日掌教之手……为何现在我破不了你的龙形剑法！”

    赵铁峰的咆哮声，从剑海当中传出。

    他的身躯已经与元神融合，各种金翅大鹏一族的神通接连不断的爆发出来。

    但是无论赵铁峰如何攻击，那条剑苍龙似乎永远也不会被击碎，并且在他的身上不断的留下一道道的伤痕。

    “那是因为你的眼界和格局太小。”

    陆云的声音，从剑海中悠悠的传出，到了这个时候，陆云愈发轻松。

    “大鹏的意念，通达天地，扶摇直上九万里，意在九霄天河，逍遥自在！”

    陆云的话音如滚滚波涛一般传开，“而你的金翅大鹏法，却只得其形，不得其神……今日，便让我来告诉你，什么叫真正的大鹏法！”

    唳！

    一声巨大的鸟鸣，响彻天地。

    剑海之上的剑苍龙粉碎，似乎有一个庞然大物，在剑海当中酝酿。

    轰隆——

    猛然间，一条头生独角大鱼，从剑海当中翻腾起来。

    “这是……鲲鹏！”

    有人立刻就认出这条大鱼来，北宫鱼的本体，正是鲲鹏，北海当中，一种无比恐怖的神兽。

    不过在所有人的认知中，鲲鹏只是一种大鱼，并不能化作其他什么东西。现在的仙界，也只有一头鲲鹏……就是北宫鱼，鲲鹏的真相，也没有人知道。

    而现在，北宫鱼已经是陆云的鬼差。

    ……

    在下一个瞬间，这条鲲鹏的身侧生出了一对巨大的羽翼，它的身躯，也化作了一只大鸟。

    大鹏！

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    陆云那悠长的声音，从剑海当中传出。

    轰——

    剑海当中，剑光炸起。

    那只巨大的剑光大鹏，展开双翼，冲天而起，朝着半空之上，赵铁峰的金翅大鹏元神，狠狠的撞了过去。

    “怎么可能，鲲鹏怎么可能化作大鹏！！”

    赵铁峰的眼睛瞬间瞪圆了。

    但是他的反应不慢，金翅大鹏元神双翅一展，如同刀锋一般，朝着那剑光组成的大鹏迎去。

    “鲲鹏鲲鹏，入海为鲲鱼，登天为鹏鸟！”

    陆云长笑。

    “无论是鱼还是鸟，我只求一个自在逍遥！”

    他的身形在印神台之上显现，周身上下，亿万剑光缭绕。

    陆云手中剑诀一引，印神台上的剑光，统统的集中在剑光组成的大鹏身上。

    两只巨大的鹏鸟，在半空中碰撞。

    轰——

    印神台上的光幕一颤，荡漾起一道道如同水波一般的涟漪，将那恐怖的巨力化解。

    半空中，赵铁峰的金翅大鹏元神轰然破碎，他整个人从半空中落下，全身上下的骨骼，不知道碎了多少根。

    “你……你毁了我的元神！！！”

    赵铁峰一张嘴，一口鲜血狂喷而出，随后他的两眼一翻，便晕了过去。

    嘭！

    陆云的飞剑，还未等回到他的手中，便瞬间破碎。

    一柄灵器飞剑，根本就无法承受这般恐怖的巨力。

    陆云的衣衫和头发都有些凌乱，他的呼吸急促，显然也消耗甚大。

    随后，他走到赵铁峰的面前，在所有人的目光中，一脚将他踢出印神台。

    “还有谁。”

    陆云的呼吸渐渐的平复下来，缓缓的问道。

    还有谁。

    这三个字，无比沉重，狠狠的压在每一个人的心头。

    所有人都看向了半空中，其他四位少年至尊。

    到了这个时候，唯有他们，才有资格与陆云一战了。