    。胡安很清楚，别说帝都大学了，就算是世界第二的赫尔加大学，都不可能开设组装枪械这种课。

    因为太危险了。

    也只有诺顿大学会开设这样的课程。

    普通人能会开枪都不错了，还组装？

    胡安也了解了一下嬴子衿，知道她的高考成绩出来后，诺顿大学也邀请过她，但她没去。

    所以他很替她惋惜。

    进了诺顿大学，才会发现其他学校都只是沧海一粟而已。

    胡安这个请求一出，不仅仅是温听澜，黎寒几人的神色也是微沉。

    倒是秦灵瑜多看了胡安一眼，环抱着双臂，啧了一声。

    这叫什么？

    这叫天堂有路你不走，地狱无门你偏行。

    她是真没见过这样赶着上来送死的。

    “我和听澜比吧，我也是机械系的。”阿黛尔举起手，“这样就公平了。”

    先前那个男生再一次开口：“阿黛尔，你是大一的，才上课没多久，实操能力哪儿能和大二的比？别胡闹了。”

    阿黛尔还要说什么的时候，被女孩一个眼神制止住了。

    嬴子衿收回视线，手按住装有机械零件的箱子，手指轻轻地敲了敲：“不介意，开始吧。”

    胡安再次微笑，拿过另一箱零件：“嬴小姐爽快。”

    两人准备好后，秦灵瑜说：“我倒数三下，三、二、一——开始！”

    大屏幕的左右两边两个计时器，分别开始了倒计时。

    胡安定了定神，开始组装。

    他虽然不是机械系的，但组装枪械确实是赫谢尔家族的必备技能，他完全不怕。

    直到他听见了周围传来了倒吸气的声音。

    胡安愣了愣，抬头看向桌子对面。

    这一看，他神色就变了。

    女孩的手速很快，连图纸都没有看。

    往往是前一秒才看见她拿起了一个零件，下一秒她就已经组装好了。

    无论是在场的学员，还是观看直播的网友，就看见不到三分钟的时间，嬴子衿已经组装完了三分之二。

    一片震惊。

    【卧槽，嬴神真的会组装枪？！】

    【把嬴神牛逼打在公屏上！】

    【还是要吹一波，这个世界上，就没有嬴神不会的东西！她总是能给我们带来惊喜。】

    胡安完全没想到。

    他终归还是只有十九岁，心性没有那么强大。

    手下乱了一拍，不小心按错了一个零件。

    也就是他重新拆卸组装的过程中，嬴子衿已经按好了最后一个零件。

    右边的倒计时停在了4分29秒。

    嬴子衿握住组装好的手枪，抬起手。

    冰冷的枪口，直接对准了胡安的额心。

    胡安神色一变。

    “砰！”

    扳机在这一刻扣动，一声响动。

    胡安的心一下子提到了嗓子眼，额头上的冷汗瞬间就冒了出来。

    他脸色惨白，一个坐立不稳，竟然从凳子上栽了下去，坐在了地上。

    【哈哈哈哈！】

    【嬴神这开枪姿势帅到我了，我还以为是真的呢。】

    【不是吧，这就被我嬴神吓住了吗？】

    “不要怕。”嬴子衿把枪放下，抬了抬眼，“里面没有子弹，你太紧张了。”

    毕竟还是公众节目，不能出现人员伤亡这种事情。

    胡安腿软着，是被旁边的男生扶到凳子上的。

    他依旧冷汗直冒，心怦怦地跳。

    他是大二的学生，当然参加过格斗课，但真正的实战距离他还很遥远。

    只有上到大三，才有可能跟行动部一起出任务。

    胡安还是第一次被枪这么指着。

    但理应不应该有这么大的反应才是。

    男生很疑惑：“胡安，你怎么这么不禁吓？”

    胡安沉着脸。

    只有他自己知道，刚才嬴子衿很有可能是真的想杀了他。

    那种冰冷的杀机，让他浑身都凉。

    “二组得十分。”秦灵瑜说，“接下来的第二个项目，跟你们刚才组装的武器有关，我们会提供仿真枪，让你们表演简单的射击，现在是抽签。”

    大屏幕滚动几下后，定在了两个名字上。

    阿黛尔·米尔顿。

    嬴子衿。

    “既然刚才我们嬴神已经比赛过了，这一次就换成温同学。”秦灵瑜接到节目组后台的通知，挑挑眉，“请两位准备一下，我们的工作人员会把工具拿上来。”

    “我有个问题。”阿黛尔举起手，“可以主动认输吗？”

    秦灵瑜点头：“按照规则来讲，是可以的。“

    阿黛尔眼睛一亮：“那我认输，我没有阿澜厉害，秦姐姐，你直接给二组加一分吧！”

    温听澜拧眉：“阿黛尔，这样不好，还是比一下。”

    他怎么能让一个女生认输给二组送分？

    “那有什么，这是人家喜欢你的表现嘛。”阿黛尔一只手托着下巴，另一只手凶巴巴地拍桌子，“我都不介意你介意什么。”

    温听澜的喉咙一紧，下意识地转头：“姐，我不是我——”

    嬴子衿把玩着手中组装好的枪，声音不徐不疾：“没事，你脸红了，我没看见，真的。”

    温听澜：“……”

    他知道他姐跟谁学坏了。

    近墨者黑。

    【艹，这妹子太可爱了吧，想抱走狠狠地rua。】

    【嬴神，快快快，定亲定亲，你弟媳不用愁了。】

    【哇哦，弟弟都已经有人配了，嬴神你呢？加把劲，不要输给弟弟！】

    直播间的这些弹幕学员们当然是看不见的。

    但是阿黛尔的举措，让胡安的脸彻底黑了下来。

    他咬着牙，克制着心中的愤怒。

    虽然阿黛尔的射击是要比温听澜弱一些，但哪有这样直接的？

    他实在是没看出来这个小子有什么好。

    接下来的比赛项目，胡安这一组只拿了一分。

    这一分，还是温听澜再一次和阿黛尔对上后，提前一步抢先认输了。

    二组里，黎寒和其他两个人都没有怎么动手，就看着这对姐弟完成了绝对性的碾压。

    最后的比分，定格在了10：140。

    悬殊之差。

    “今天的学术类比赛就到此为止了。”秦灵瑜面向摄像头，“一会儿节目组会带着这些天才们去帝都的一些景点，拍摄他们的生活，广告期间，可以走开，不回来也行。”

    **

    拍摄时长是四个小时，从八点到十二点。

    中午吃完饭后，胡安回到了酒店，脸色依旧难看。

    明明离开诺顿大学之前，他已经占卜过运势了。

    星盘说，他这一次的华国之行很顺利，不会有任何挫折。

    今天有事怎么回事？

    胡安冷着脸打开电脑，接起了电话。

    那头是家族的秘书：“胡安少爷，地点已经给您选好了。”

    胡安看着电脑上传送过来的图标，眯了眯眼：“这个地方有什么特殊的？”

    一座孤山上的一片湖泊，确实是个让人失踪的好地方。

    但胡安的确没有发现什么特别的地方。

    “您的长辈已经占卜过了，这座山在华国帝都的北部。”秘书微笑，“这里面其实生活着一种野兽，您知道的，所谓世界上已经灭绝的很多动物，其实还有可能存在。”

    胡安点头。

    地球很大，至少深海的最深处，人类目前还无法完全探测。

    “如果不能够借刀杀人，家族这边也专门雇佣了NOK论坛上的几个猎人。”秘书又发过来了一张名单，“这些猎人会协助少爷您，将温听澜留在华国。”

    胡安看着名单沉思，突然想到了一个问题：“不是说华国这边有古武者？这些猎人能打得过古武者吗？”

    听说古武界就在帝都这边，这岂不是专门侵犯他们的领域？

    “胡安少爷放心。”秘书开口，“古武者都在古武界，他们被规则约束着，可不会随随便便出来。”

    “而且，您看温听澜像是和古武者认识的吗？”

    如果是古武界的，根本不会把后代送到诺顿大学，他们有自己的学堂。

    胡安这下放心了。

    “胡安少爷，您是赫谢尔的希望，也是传承。”秘书最后说，“您未来的妻子也应当是出自米尔顿这个姓，阿黛尔小姐只能嫁给您，祝您好运。”

    诺顿大学里这几个土著家族，都很注重门第和血统。

    炼金师以及占卜师，和古武者有一定的相似之处。

    都跟基因遗传有关。

    所以为了保证血统的高贵，这几个家族都是要内部联姻的。

    米尔顿这个姓确实只剩下了阿黛尔一个人，要是她有姐妹，赫谢尔家族也不至于只抓着她一个人不放。

    温听澜对占星和炼金一窍不通，实在是没办法和阿黛尔相配。

    他们就算有后代，血统也不会高贵到哪儿去。

    炼金和占卜的天赋也有可能会消失。

    胡安很明白这个道理。

    他把地点记录下来之后，合上了电脑。

    **

    古医界。

    嬴子衿带着温听澜一起去了茶圣的园子。

    熟悉了之后，老太太也不装了。

    但嬴子衿还是会帮着她除杂草。

    今天小药童也在，哒哒哒地跑过来，眼睛亮亮：“大姐姐！”

    嬴子衿递给他一瓶冰可乐和一包薯片。

    小药童一边吃，一边流下了感动的泪水。

    他都想出古医界了，因为根本吃不到这些好吃的。

    以前大哥哥来看他，说这是垃圾食品，不能吃。

    还是大姐姐好。

    老太太注意到了女孩旁边的，少年：“阿嬴，这是？”

    “我弟弟。”嬴子衿颔首，“小澜，叫茶婆婆。”

    温听澜点头致意，拿出了准备好的礼物：“茶婆婆好。”

    老太太一看盒子，就知道那是苹果最新的智能机，眼睛放光：“小子，你懂我，婆婆欣慰。”

    她二话不说，送给了温听澜一篮子白色的果子。

    温听澜是没接触过药材这类东西，他看向嬴子衿。

    嬴子衿挑挑眉：“关键时刻，能够保命，反正也挺好吃的。”

    温听澜想了想，决定把送一半给阿黛尔。

    毕竟还是有过一起炸实验室的革命友情。

    “阿嬴，我这片药田快成熟了。”老太太沉吟了一下，“到时候你需要什么药材，直接来取吧。”

    嬴子衿没点头，只是说：“我给您治病，我就取药材。”

    对于她这样的卦算者，因果太重要了。

    不能平白无故的索取别人的东西。

    听到这句话，老太太沉默了下来。

    半晌，她叹了一口气：“也成，等这个年过完吧。”

    嬴子衿陪了老太太一会儿，又去丹盟给李堂主送药。

    温听澜不是丹盟的成员，也不是古医，他在外面等着。

    少年修长的腿半屈着，靠在墙上，一只手点着手机。

    【阿黛尔】：[转圈圈]

    【阿黛尔】：姐姐喜欢我吗？我什么时候才能见我们爸爸？好喜欢华国，等我毕业我要在这里定居！

    温听澜：“……”

    怎么就成我们了？

    另一边。

    林清嘉跟着刘堂主往里走。

    刘堂主很恭敬：“清嘉小姐，就在这边，请您帮我看看。”

    林清嘉颔首：“好的。”

    她不经意间转头，看到了不远处的少年。

    那是一张很可以堪称漂亮的脸，眉眼寡淡，不失昳丽。

    最重要的是，少年的那张脸，和她有六分像。

    林清嘉的脚步定在了原地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁说我没有露脸，那个开场视频明明露了嘛，十秒呢OwO

