    这是最后的希望了，泰罗知道自己凭借着本来的实力是无法战胜敌人的，这也是没有办法的办法了。

    “你的系统都已经输了，你到底在执着些什么！”

    送川不明白，为什么泰罗会这么做，明知道结果，却还是在垂死挣扎。

    泰罗依旧是猛烈地进攻着，丝毫不回答。

    “我要扩充更多的领地，带领我的部下寻找新的家园，和我一起的那些人，可都是丧失了家园的人。”

    “那我们的家园就可以被你们肆意践踏吗？！”

    泰罗已经无法忍受身上的疼痛了，想要通过战斗发**来，扎基和雷杰多也参与了战局，局势再次陷入僵局，但是系统可等不了了。

    “我会救它的。”

    “一个系统而已，我成为了主系统的宿主后，可以制造无数系统，工具而已。”

    “它是我的家人。”

    泰罗不再言语，力量溢出，崩开了泰罗的皮肤，格里姆德也随之出现在泰罗身后。

    “既然如此，那就成全你！”送川冷笑，“反正你被猎食之后，没有人会记得你，你旁边这两个，能力不错，可以收为手下。”

    这就是送川不在乎得罪人的凭靠，反正只要赢了，胜者拥有一切，继承对方的女友和兄弟都是常事。

    【格式化，进度……99%！】

    系统的吞噬终于快要结束了。

    【泰罗……再见。】

    系统的声音就此消失，无论泰罗怎么呼唤都没有了反应。

    格里姆德也从泰罗身上抽离，似乎想要涌入送川体内。

    系统也仅仅能保证泰罗不死罢了，但是其他的后果，比如说，对败方的记忆被宇宙抹除，系统无法做到规避。

    泰罗一把捏住了送川，扎基和雷杰多围上来，在四周划开一个巨大的屏障。

    凶猛的爆炸能量存储在泰罗体内，几乎要爆发出来，送川虽然强大，但是并不擅长近战，何况自爆不是每个人都玩得起的。

    “你疯了吗？想跟我同归于尽？”送川满脸惊恐。

    越强大越害怕死亡，送川就是这样的人。

    泰罗也支撑不了多久了，五五开将他的实力强行提升到了送川+扎基（诺亚）+雷杰多，但是也因此付出代价，生命能量急速流失。

    即使是奥特一族，也并非寿命永恒，只是活的很长而已，泰罗这一下，不知道要花掉多少万年的生命。

    泰罗并不仅仅是为了自己，既然德拉西翁和雷杰多都出现了，那就代表着是宇宙的危机，比起自己，泰罗更在乎这个宇宙的安宁。

    【警告，受到多个肃清系统攻击，受到多个肃清系统攻击，请宿主撤离！】

    “什么？”

    送川是第一遇到这种情况，以前顶多一个肃清系统来，这次怎么来了这么多？

    泰罗已经在自爆的边缘了。

    【正在强制进化，请宿主等待。】

    战斗辅助系统只剩下一个躯壳了，还存在着一点意识，但是也即将消失。

    看着泰罗为自己做的一切，说不感动是不可能的。

    【战斗辅助系统，你违规了。】

    【是。】

    负责统子的主系统也前来这个宇宙了，对它们来说，一个新的主系统的诞生，必将要通过正经流程，至少通过一个主系统的监督。

    【你会被回炉重造。】

    【我认。】

    系统不甘心，但是也没有别的选择了，重造过后，所有的存储记忆都会消失。

    【但是，你是特殊的一个，你来到了一个未开发的世界。】

    【您的意思是什么？】

    【这个世界，缺少主系统，并非我所管辖的地区，你，有机会。】

    【我还有救？】

    主系统没有回话，但是这恰恰是一种回答。

    【泰罗，一定要胜利！】

    主系统的意思是，只要宿主获胜，那么自己就还有救，毕竟接近主系统的猎食者出现，是主系统监管不利，造成秩序混乱了。

    而进化为主系统的时候，是它们最脆弱的时候，这个时间，或许可以反杀。

    而泰罗此时的模样异常惨烈，浑身上下都是伤口，金色的光粒子遍布着身体。

    “我不会失败的，一旦我死，整个宇宙都会为我陪葬，包括这里的多重宇宙！”送川的眼神恐惧又疯狂。

    恐惧在主系统和肃清系统，疯狂在毁灭多重宇宙。

    与此同时——

    “超时空炸弹，启动！”

    “轰——！”

    一阵又一阵的爆炸轰鸣着，所有的宇宙，接连一片被打通，然后爆炸。

    扎基切换成诺亚，和雷杰多一起，维护着几个宇宙的稳定，但是也仅仅如此了。

    那种程度的爆炸，没有人能承受得住。

    光之国所在的宇宙，被奥特之王所保护，没受到损伤，但是所有奥，他们亲眼看着所有的宇宙就此毁灭。

    “没……没了？”

    “我们努力了这么久，到底是为了什么啊！”

    其中一个奥特曼忍不住哭出来了，接连不断的战斗让他崩溃，现在却是什么都没拯救到，都毁灭了。

    “还有救。”奥特之王挥动着披风，“我来拯救这个宇宙。”

    “王！”

    “还有我！”

    “泰罗长官？！”

    此时的泰罗踉踉跄跄走过来，颤颤巍巍地系上了披风，手都在发抖。

    “王，我来吧，我可以借助格里姆德，将所有宇宙的混沌融合，我可以融合进这片宇宙，诺亚、雷杰多还有德拉西翁会帮助我的。”

    “泰罗你的伤口——”奥特之母心疼地想要给泰罗治疗，但是泰罗后退一步躲开了。

    “我没事，大家，身为奥特兄弟的一员，我有职责去守护这个宇宙，而且，我有这个能力，王，请让我去。”

    奥特之王在泰罗的眼神中看出了坚定和不舍，他并不清楚发生了什么，但是，这种事情，怎么能让年轻人去做？

    奥特之王朝着诺亚和雷杰多点了点头，然后三人一同朝着至高点飞去。

    “各位奥特战士，不必担心，所有的一切，都将在未来结束！”

    三奥同时和宇宙一体化，雷杰多将大部分能量输送给奥特之王，分体成高斯和杰斯提斯，不过他们此时异常虚弱，而诺亚，整个奥分解，融入了这片宇宙，他不必担心死亡，哪里有奈克瑟斯，哪里就有他。

    宇宙在不断修复着，所有死去的人都在一一复活，修复宇宙的能量“幼年期放射能源”降临到几乎宇宙的每一个角落，所有死去的生命体，都寄存着奥特之王的能量。

    与生物纯粹的思念，希望，憧憬，梦想之类的意念相关联，结晶后化为利鲁特之星，分布在某些特定的生物身上。

    而泰罗，默默地一个人离开了。

    ‘再见了大家，原谅我的自私。’

    和送川的战斗，结束了。

    泰罗打败了送川，系统输给了送川的系统，最后的惩罚被强行扭转，本来的惩罚是，宇宙所有人忘记泰罗，现在所有的惩罚都被泰罗承担了，那就是，泰罗会逐渐忘记熟知的所有人。

    泰罗无法面对某一天突然看着过去的亲人，说出“你是谁”这样的话语，他们会是什么表情？一定非常难受。

    “我将忘记我所爱的人，我不知道我还能活多久，最后的时间，我就留给自己了。”

    “泰迦有伙伴了，也不用我担心了。”

    “梦比优斯也长大了，还有哥哥们照顾。”

    “赛罗有自己的亲生父亲，也不会孤独。”

    “托雷基亚也不会黑化，太好了。”

    “父亲母亲也有泰迦陪伴，泰迦很听话的。”

    “还有系统……你说再见，真的能再见吗？”

    泰罗拿开披风，整个身体都没有一块好的皮肤，胸口还破了个大洞，他将头埋进了披风里。

    “另一个我，我已经杀死了毁灭你世界的元凶，是我们一起战斗的力量，希望，以后不会再有这种事情发生了。”

    该处理的事情都处理好了，给大家都留了一些提前录好的影像。

    “我是奥特一族，比起人类更加长寿，那就去地球吧。”

    泰罗改变了方向，来到地球的某一个城市，然后化为人类形态。

    “我叫什么？也许……是东光太郎吧？”

    ……

    宇宙深处。

    系统在不断同化着吞噬主系统的意识。

    【泰罗，我会成为主系统，再次回到你身边，一定要等我！】

    【你的记忆，我将为你带回来。】

    在和泰罗的战斗中，吞噬主系统失去了宿主，变得脆弱不堪，于是成为了战斗辅助系统的养料。

    完全同化，还需要很长一段时间。

    系统知道对泰罗的惩罚，到时候，泰罗将会忘记一切，那时候，他还是自己认识的泰罗吗？

    【一定要记得我，泰罗。】

    【我会永远和你在一起，即使成为主系统，即使抛弃主系统的权限，我也会一直和你在一起。】

    【等我！】

