
熊魔王？

这又是一位魔道巨擘！

不过，也许是今日来到这里的高手太多了。

听到这个名号，一点红、陆婉儿、阿珠的心里，有没有多少波动。

至于陆锋就更无波动了！

不就是一个武道金丹中期的人物嘛！

小角色罢了！

此刻，陆锋的注意力，并不在四大魔道巨擘的身上。

也不在那几个黑衣人的身上，这几个人，同样是小角色。

他的重点，依然在远处的那个高手身上。

他是一位武道金丹巅峰的存在！

也许除了陆锋外，在场的人都没有发现，隐匿在漆黑夜色中的他！

他仿若一条毒蛇，眼睛死死的盯着这座小院。

只要时机成熟，他就会跳跃出来，取走陆锋的心头血。

……

“这……”

食人魔在听了熊魔王的言语后，略微有些心动。

其他人则是略有些紧张，一个熊魔王就已不好对付。

如果他和熊魔王联手的话，陆锋的心头血还真有可能落到他们两个的手里。

“如果你愿意和在下联手的话，除了在下的武功秘籍外，在下还可以给你提供其他的物品。”

原本熊魔王只是随口一说罢了。

现在见食人魔竟然真的有些动心，这于他而言，绝对是意外之喜了。

于是他立刻拍着胸膛承诺道：“只要在下有的，只要你开口，你要什么我就给你什么。”

“这……好吧！”

食人魔沉默了良久之后，终于做出了决定。

“哈哈，那是最好不过了。”

听闻此言熊魔王心中一喜，道：“你需要什么，尽管开口。”

食人魔微微点头，道：“我需要心头血，你只要愿意将抢到手的心头血交给我，我就和你联手。”

尼玛！

你个贱人！

听闻食人魔的话后，熊魔王差点喷出一口老血来。

这一刻，他总算是明白了，食人魔方才是在耍他！

这也太贱了！

“嘿嘿嘿，上当了吧！”

而食人魔再看到熊魔王的表情之后，得意的嘿嘿大笑了起来。

他抬手指着熊魔王嘲讽道：“熊魔王你这人还真是越老越糊涂，居然连我的话都相信，认识这么多年，你还不知道我的性情吗？嘿嘿嘿……”

其他人在听了食人魔的话后，也是情不自禁的笑出了声。

他们皆觉得食人魔此人太贱了！

他们还从未见过任何一个武道金丹中期的武者，像食人魔这货一样贱的！

同时他们也默默松了一口气，毕竟食人魔没有与熊魔王联手，这对于他们在场的每一个人都是一种好事！

“诸位道友，老婆子有一句话要说。”

在食人魔的声音落下之后，幽冥鬼婆站了出来。

她道：“诸位方才应该都看到了，那些个半步金丹级别的小人物，尚未先取心头血，就开始了内斗。

依老婆子之见，咱们不能这么做。

咱们应该先取了心头血，然后大家再论个高低。

最后那心头血，就归咱们之中最强的那人，诸位觉得如何？”

“当然可以。”

食人魔看了陆锋四人一眼，笑眯眯的说道：“只不过，那三个细皮嫩肉的女娃儿要归我。”

到了这一刻，一点红、陆婉儿、阿珠她们自然知道，这群人到了处理她们的时候了！

而食人魔口中的三个女娃儿，自然是在说她们三个。

她们心中，都不禁紧张万分。

同时，她们的心中，也非常的气愤。

她们一个是公主，一个年纪轻轻就修炼到了半步金丹的境界，一个是护龙卫十分有前途的后辈！

她们哪一个不是天之骄女！

哪一个没有自己的傲气！

但现在却要被人当做货物一般处置！

这让她们如何接受！

但是不接受又能如何？

她们都很清楚，以她们自浅薄的武功，人家随便出来一个人，一掌就能拍死她们！

“唉，早知道就不来了！”

阿珠在心里默默叹息了一声！

她觉得她今天就不应该来这个地方！

否则的话，也不会落到这种地步！

“若是实在逃不掉，那就自尽吧！”

一点红更是直接，她选择了自尽于此！

她宁愿去死，也不想受到任何的侮辱！

陆婉儿并没有什么特别的想法，她默默的看了陆锋一眼。

反正除了自己的父皇和九弟之外，她也没什么关系好的亲人了，能与九弟一同共赴黄泉，也没什么不好的。

反正人都是要死的，晚年一个人孤零零的踏上黄泉路，远不如和自己的亲人相伴入黄泉。

而陆锋更是没说什么，也没想什么，只是给了陆婉儿一个稍安勿躁的眼神！

见陆锋到现在还在安慰自己，陆婉儿的心里更为心疼陆锋在冷宫里的遭遇了！

她很自责，自己为何没能早些将自己的九弟救出来。

让他在冷宫内多受了那么多的苦！

眼看着出来冷宫，就能够好好享福了！

没曾想却遭遇到了这种下场！

她觉得自己实在太对不起自己的九弟了！

她在心里想着，若是地下真的有地府，变成鬼怪后，真的会有阴寿的话！

她一定会在地府内好好照顾自己的弟弟，让他从此不再一个人孤独的生活！

……

“我没有意见。”

食人魔的话方一落下，老不死便同意了他的提议。

他不太好女色，就算陆婉儿她们三个皆是沉鱼落雁，倾国倾城的容颜。

但他却没有多看一眼。

“站在那小子身后的女娃，可是当今的大晋皇帝的七女儿，你三寸丁有胆子对她下手？”

幽冥鬼婆一脸揶揄的向食人魔问道。

“嘿嘿，只要肉质鲜嫩，管她是什么人。”

食人魔嘿嘿一笑，道：“咱们这一次来这里，不就是要取走狗皇帝九儿子的心头血吗？

杀狗皇帝的儿子，咱们都不怕，更别说一个女儿了。”

“这可不一样。”

幽冥鬼婆冷笑道：“呵呵，皇帝的九儿子已经被贬为了庶民，而他的女儿却是一位十分受宠爱的公主。

你要是真敢对她下手，老婆子是没有什么意见的。”

“有什么怕的！”

食人魔同样冷笑道：“这天下间，还没有能让老子怕的事情，这三个女娃儿老夫全都要，一个都不能少。”

“既然如此，那老婆子没意见。”幽冥鬼婆回应道。

“好，既然如此，就这么定了。”

熊魔王说道：“那咱们就按照鬼婆子的方案，来做事情吧。”

“可以！”

“我也没意见……”

“没有意见……”

在熊魔王他们表态后，另外几个不想暴露身份的黑衣人，也点了点头，赞同了幽冥鬼婆的建议……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70901958"  chaptername="第212章幽冥鬼婆的提议">加入书签</a>
</div>
