
　　烈焰豹在与张合谈成交易之后，瞬间就变得生龙活虎，只用了半个月时间，就把周天星辰大阵布置完成。

　　完整的周天星辰大阵启动之后，能够防御合体修士的攻击，同时抽取地脉灵气进行攻击，其攻击威力也与合体修士相当。

　　相当于太初星上增加了一名合体期强者。

　　只是此阵对于灵气的消耗极大,以太初星的灵脉还养不起这种大型阵法，因此日常会关闭大部分功能，仅仅保持警戒功能吸收一些星辰之力就可以维持。

　　之后烈焰豹又刻录了一份玉简给张合，里面有他从化神突破到合体的经验。23sK.com

　　这种高阶修士的突破经验，往往记录了其突破的整个过程，里面也会包含修士本人的一些功法信息，被人看到很容易被针对,一般都不会随便示人。

　　烈焰豹现在小命也被拿捏在张合手里,对于这种忌讳看得很淡了。

　　加上张合手里那半片树叶,对他的吸引力足够大，让他暂时抛弃了对张合的一些成见，才愿意把修练经验拿出来交换。

　　张合得了玉简，如约将半片黑色叶子给了烈焰豹。

　　烈焰豹得到树叶也不在外面晃荡了，找了一个山洞闭关去了。

　　张合将烈焰豹的玉简查看了一遍，里面除了记录有他的修练经验之外，还记录了一种不需要合体丹的突破方法。

　　这种方法适合烈焰豹一族，同时对张合也有很好的参考作用。

　　对于这种方法，烈焰豹只是简单地提了一下，没有详细论述，张合打算等到烈焰豹闭关结束再去询问他。

　　反正现在自己的修为也才化神中期，不用太着急。

　　烈焰豹这一次闭关用了二十多年，出关之后，他的修为没涨，还是合体初期,但他周身散发出来的火焰更纯粹了。

　　看来这半片叶子对他很有帮助。

　　不过他这种火焰,比起张合还是要差了许多。

　　毕竟张合吃了好几颗果子，吃树叶的没法与之相比。

　　空间里那棵木属性五行灵根，最近又长高了一些，他打听到，五行灵根都会结果实的，现在已经很期待，不知木属性灵根结出的果子又会有什么功效。

　　“恭喜道友修为精进。”张合先跟烈焰豹道个喜，对于任何人而言，修为精进都是可喜可贺的事。

　　“要不是被困在这颗星球上，我们修为进步会更快。”烈焰豹对于自己被强行认主，仍然有些怨念。

　　“当初是你自己非要闯进来的，可怨不得他人。”

　　“我找你是想问一下，你那块玉简中提到用火焰辅助突破之事。”

　　张合也懒得跟烈焰豹客气，语气也转冷许多，免得给他几分颜色就要开染坊。

　　“那是我们烈焰豹一族特有的方法，外人想用这种方法也没这个条件。”

　　说到自己的种族，烈焰豹还是有点自豪的。

　　“你倒是把条件说来听听，没准我就具备这种条件呢。”

　　“说给你听听也无妨，我们烈焰豹一族，天生就是火灵之体，对火属性灵气极为亲近，操控火属性灵气就跟吃饭喝水一样简单自然，你有这种条件吗？”

　　烈焰豹说到这里，眼睛斜睨着张合，来自于种族血脉的自豪感充斥胸腔，终于可以打击一下张合了。

　　“操控火属性灵气？这样很困难吗？是不是这样子的？”

　　张合说着，所有天地灵气都向他涌来，到了他身前，全都转化成了火属性灵气，在他身周燃起熊熊烈焰。

　　“这……”

　　烈焰豹怔怔地看着一片烈焰中的张合，眼神呆滞，他想起了族中典籍所记载。

　　十万年前，他们烈焰豹一族曾经出过一名天才，天生就拥有火灵圣体。

　　火灵圣体与火灵之体有很大的区别，简直是天上与地下的差别。

　　他们这种火灵之体，可是算是火的宠儿，天生就受到火的青睐。

　　但火灵圣体却不一样，火在他面前，会像亲儿子一样乖巧听话。

　　这里面差着辈份呢！

　　这一刻，他觉得自己认一名火灵圣体为主，并不是什么委屈的事，甚至是他的荣耀。

　　一名拥有火灵圣体的人，只要中途不夭折，注定是会飞黄腾达的。

　　他们烈焰豹一族中曾经的那位天才，后来成功渡过大乘之劫，成为一名仙人。

　　烈焰豹一族得益于特殊的血脉，天生火灵之体，生下来的起点就很高，成年后至少就是化神，血脉天赋好一点的就能修练到合体。

　　但血脉的优势，同样也是劣势，限制了他们的上限。

　　烈焰豹的血脉，大部分只能修练到合体期，极少数能修练到大乘境界，就已经是他们的极限。

　　到达极限之后，就算日夜修练，服用再多的灵药，也无法突破这层限制的。

　　据他所知，唯一能让他们突破血脉限制，修练到更高境界的宝物，就是五行灵根中的火灵根。

　　所以这次炼化了半片叶子后，他的上限又提高了一大截，修为也可以更上一层楼，也许能有机会突破到大乘境界。

　　烈焰豹感觉，这次认主真是歪打正着，遇到一个拥有传说中火灵圣体的人。

　　以后要是修练成仙，他做为认主的灵兽，总能跟着沾点光吧。

　　想到这里，烈焰豹心里平衡了许多，对张合的态度也是一个大拐弯，开始详细介绍不用合体丹完成合体的这一法门。

　　其实条件就是两个，一个是拥有他们烈焰豹这种火灵之体，这一点张合的火灵圣体完全没问题。

　　第二个是要找到一片足够浓郁的火灵之地。

　　利用火灵之地火属性灵气，帮助修士一举破瓶颈。

　　烈焰豹家族就拥有一颗火灵星球，此星常年被火焰缭绕，火属性灵气很丰厚。

　　但这是家族机密，他不能告诉张合，只让张合自己去找。

　　张合又向烈焰豹询问了一些细节方面的事，然后就回自己家搂着梅映雪闭关修炼去了。

　　他还剩下三个纯净元神，这次闭关打算全部用掉。

　　另一边，金翅大雕利用自己结交各路行商的优势，向人打听火灵地的消息。

　　张合还派出了两个化神分身，离开太初星，前往宇宙各处游历，希望能得到合体丹或者是火灵之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第382章.火灵圣体免费阅读。https://xs.23sk.com 