    灰袍老者的话，那可谓是一点儿面子也不给李子山留。

    说的很难听。

    就是围观的下方人群也是目瞪口呆看着灰袍老者。

    这到底是来救李子山的还是来打击李子山的？

    这怎么越看越懵呢？

    夏子辰也是一阵无语，有些看不懂这老家伙的做派。

    而红衣女子始终是一脸的鄙夷看着灰袍老者的作为。

    李子山面对自己师尊如此的言语，也是深吸一口气。

    但是他没有反驳。

    回想自己的所作所为，还真是和他师尊说的那样。

    一点儿事情斤斤计较。

    到现在，更是把整个剑宗置于危险之地。

    最主要的，自己明知道是被当了枪使，还要贴上去。

    这已经不符合剑道强者该有的心态了。

    灰袍老者见到李子山如此，也是深吸一口气，目光变得淡漠无比，而后冷声道：

    “你现在这种心态，已经不配做剑宗宗主了，即日起，你便自己退位，那宗主之位，等回剑宗，再说吧！”

    这下子灰袍老者是下定了决心了。

    李子山是他最看好的弟子。

    否则，也不会把宗主之位给他。

    可现在呢？

    的的确确，李子山是让他失望了。

    而他的话一出口，全场都是一片死寂。

    呆呆看着他。

    “什么？”

    “就这样就把剑宗宗主罢免了？”

    “我发现我怎么看不懂了？”

    “强者之间的事情都是那么复杂难懂吗？”

    “为什么？”

    “这剑宗太上长老到底是什么路数啊！”

    人群之中，那都是议论纷纷，感觉自己脑袋发懵。

    根本就不知道是怎么回事。

    一脸的懵逼。

    这先前他们以为剑宗太上长老到了，是给剑宗撑场子来了。

    现在一看。

    他们发现。

    他们实在是太年轻了。

    这太上长老上来就把剑宗宗主之位罢免了。

    确实让人看不懂。

    “这老家伙很聪明啊！”可远处的大天帝皇却是背负双手，一脸冷笑。

    灰袍老者这么做，怕是做给夏子辰看的。

    至于夏子辰自己，此刻也是眼睛微眯。

    冷冷看着灰袍老者的作为。

    心中也是明白。

    这老东西做给他看的。

    虽然不明白这老东西为什么一直要退步。

    但，夏子辰本能就觉得不简单。

    这时候，李子山也是呆呆看着灰袍老者。

    也是叹了口气，道：“谨遵师命！”

    他虽然有时候脾气很火爆。

    但也是那种人不犯我我不犯人的人。

    要是之前，夏子辰不先拿下他们的产业天冥商会，他也不会对上夏子辰。

    可是，到了现在，他也是明白了很多。

    终究还是自己心眼儿小害了自己。

    他虽然如今是尊者，但也是懂得尊师重道。

    面对灰袍老者的言语，他没有反驳，而是坦然接受。

    他确实不配做宗主了。

    眼见如此，围观之人也是没说什么。

    这毕竟也是剑宗本家之事。

    而那些剑宗弟子 ，更是不敢言语。

    至于灰袍老者 ，眼见如此 ，转头看向夏子辰。

    还没说话，夏子辰便打断道：“今日之事，还未完，你要是要打，那就来 ，不打就让开，朕没工夫陪你玩儿。”

    见状，老者苦笑一声，道：“也罢，那夏皇先忙，我等之事，呆会儿再谈也无妨。”

    说罢，他就降临而下。

    落到李子山身边，也不去救李子山，而是在闭目养神。

    静等夏子辰和天女神宗的结果。

    似乎是真的在等和夏子辰和谈。

    竟真的不去管其他事情了。

    这一幕看得无数人都是满脑门子问号。

    这根本看不懂啊！

    红衣女子见状，目光冷冷 一言不发。

    心中却是冷笑。

    老家伙。

    真会算计。

    而夏子辰也是看着灰袍老者，眼眸深邃了起来。

    他看不懂这老头的操作。

    但也明白 ，这老家伙不安好心。

    即便如此，夏子辰也不在去理会他。

    对他来说，这老头上不上都一样。

    不上他还轻松一些 ，到时候一对一也不怕。

    ……

    而就在灰袍老者离开之后，夏子辰和红衣女子继续对峙的时候。

    此刻的灰袍老者，却是没有和外人看到的那样平静，而是开始传音入秘给李子山。

    “子山！你可怪本尊？”灰袍老者传音道。

    接触到自己师尊的传音，李子山愣了一下，也是连忙传音回去道：

    “师尊，您说的有道理，弟子明白，这有何谈得上怪不怪的？”

    “只能说是弟子不才罢了。”

    “你错了！”然而，灰袍老者却是打断道：“你可知道，本尊为什么要示弱 ，而不是强行出手？”

    闻言，李子山明显愣了一下，紧接着，道：“难不成师尊还有其他想法？”

    他之前就很不明白自己师尊的意思。

    现在看到自己师尊再次提起，他不禁心中起疑。

    自己师尊真的有其他的想法。

    灰袍老者传音笑道：“一切事情不能光看表面。”

    “你真的以为，本尊强行出手镇压那夏子辰，就是完全之策吗？”

    “师尊的意思是？”李子山愣了愣问道。

    灰袍老者传音之中，笑了一声，道：“难道你真的以为，那夏子辰敢独自上天女神宗闹事 ，就没有其他后手？”

    “嘶嘶！”闻言，李子山愣了一下，这事情，他还真是从未想过。

    还以为夏子辰是单纯就想来抢人。

    而这时候，那灰袍老者继续传音道：“所以说，那夏子辰必然是有后手的，要是真的有可怕后手 ，不惧天女神宗，那么本尊上去，也是无法镇压。”

    “反而还会失去先机，根本无济于事。”

    “反之，那夏子辰没有后手，被天女神宗镇压了，那我等还需要怕吗？”

    “到了那个时候，再出手，也来得及。”

    说着，他露出冷笑。

    闻言，李子山瞪大眼睛。

    他没想到，自己师尊居然想了这么多！

    如此一来，还真是两全之策。

    最主要的还是，如此一来，根本不费吹灰之力。

    那边胜了他们都有余地。

    这果然是一个完全之策啊！

    这时候，他也是能够理解自己师尊之前对自己的所作所为了。

    毕竟，做戏要做足这事情，他还是明白的。

    心中也是轻松了不少。

    师尊本就是霸道之人，怎么可能这么轻易妥协呢？

    原来如此！

