    比起你来我往二三十回合的‘孙坚、徐晃斗将’，赵云这边就简单高效许多了。

    锵锵锵——

    当赵云追杀上来之后，不过数个回合，杨奉就直接被挑落马下，生死未知了！

    淮泗骑兵蜂拥而上，也不知道有没有将杨奉踩成肉泥。赵云已经‘十步杀一人，事了拂衣去’，驰援孙坚那边了。

    赵云此时，有种睥睨天下，舍我其谁的霸气！

    明明是赵云单枪匹马，冲入西凉军阵列之中，近万大军，此时竟然无一人胆敢上前围杀，反而一个个仓皇逃离。

    对比孙坚那边，还有西凉骑兵胆敢上前偷袭，可是面对赵云，万军丛中过、片甲不沾身，他如同闲庭信步路过般，好像自身带着强大气场，让人不敢靠近。

    赵云很快来到孙坚这边，望着厮杀斗将的两将，直接一夹马腹，策马疾驰过去！

    徐晃与孙坚斗将，已然落入下风，正在寻找脱身之策。谁知此时余光一扫，当看到赵云的白色身影之后，直接吓得心神一震！

    孙坚身为江东猛虎，自然不会放过这个机会，手起刀落，就要将徐晃尸首分离了！

    谁知此时，2号通讯员黄盖的声音，声嘶力竭的爆发出来：“文台，刀下留人！~~~”

    孙坚心下不解，但手中的刀势，硬生生的改变轨迹，从横切换成横拍，将徐晃拍落马下。

    噗通——

    徐晃倒是侥幸落在草丛中，身体惯性翻滚，只是受了点皮外伤。

    赵云挺枪上前，徐晃正想起身，望着锋芒毕露的枪尖，只能狼狈的跌坐在地面上，不敢有丝毫乱动！

    孙坚见此，这才望向黄盖，不解问道：“公覆，为何如此？你认识此将？”

    “不是啊！”

    2号通讯员黄盖摇头，指着对讲机道：

    “方才文台问话的时候，当那声‘河东徐晃’出现了，先生就让我们不要击杀此将，最好可以生擒此将！”

    “竟有此事！！”

    孙坚有些震惊的望向徐晃，上下打量，也是神色动容了！

    因为从他们认识刘辰至今，只要被刘辰看重的人，都是一等一的人才啊！

    张辽！贾诩！

    刘备！关羽！张飞！

    赵云！典韦！

    现在多了这位河东徐晃了！

    “绑了！将他带回营地！”孙坚直接下令，周围淮泗精兵一拥而上，将徐晃五花大绑了。

    徐晃也有种“从鬼门关走了一趟”的后怕，闻言后，也明白是那位“先生”救了自己，这让徐晃心下有些狐疑，旋即瞬间惊醒过来！

    徐晃猜到这位“先生”是谁了？！

    肯定就是那位孙坚背后的“神秘未知的高人”！

    让贾诩十分忌惮，无计可施。让他们西凉军多次出手失败，甚至郭汜战死，在背后出谋划策、运筹帷幄的那位高人！

    不过这位高人，竟然让孙坚生擒自己，而不是击杀。难道也是河东人士？自己的故友？或者看重自己的能力？

    徐晃百思不得其解，但只能乖乖的被他们五花大绑了。好死不如赖活着！

    ......

    主将杨奉战死、副将徐晃战败被俘，其他校尉逃的逃、死的死，西凉军这支近万右翼先锋军，直接溃败了！

    接下来。

    赵云和孙坚两将，如同虎入羊群，统率着淮泗骑兵，完全处于一边倒的屠杀之中。

    西凉骑兵大败！

    这片战场，地面倒下了成百上千的尸体，成百上千的战马受到惊慌逃窜着。

    这让孙坚等将有些眼馋！

    可兵贵神速，时间紧急，他们利用“对讲机”，打得就是一个时间差战术！

    不能因小失大了！

    因此赵云和孙坚等将，直接果断的离开，只留下数百骑兵为斥候，其余疾驰向着右翼而去，准备打一场闪电战！

    “这里是2号，这里是2号......”

    2号通讯员黄盖，边策马追赶赵云和孙坚，边进行通讯：

    “2号左翼战场结束，敌军右翼先锋军溃败，主将杨奉战死，副将徐晃被俘，已经被将士送往营地......

    “现在我军正疾驰前往右翼，请3号一定要密切观察敌军动态，若有敌情，立刻布防！”

    此次他们闪电战进攻右翼，等于暂时将左翼这个防区放弃了，这就形成一个漏洞了！

    不过如今敌军大败，按理来说是不会去而复返的。因此他们冒险出击右翼，打一个闪电战！

    但是也有被敌军看破的可能，因此需要友军居中协调，万一发生意外，可以第一时间变动阵型。

    3号祖茂有着唯二的望远镜，自然是最佳的“千里眼”方位了！

    “这里是3号，这里是3号......”

    3号祖茂的声音响起，“敌军正面战场依旧没有变动，我估计他们还没有收到左翼战场失败的消息，你们可放心驰援右翼。

    “额呃呃呃，我从侧翼抽调三千步卒前往左翼，既可以充当防守，也可以打扫战场！”

    黄盖策马追上赵云和孙坚，将祖茂的打算告知他们。

    孙坚皱眉道：“让大荣（祖茂）不要轻举妄动，他不仅要正面对峙敌军，也需要拱卫后方中军部队，不要让先生暴露在敌军的视线之中了。”

    刘辰虽然随着大军出征，但一直在“中军”，受到各个方阵的前线部队拱卫。

    孙坚之所以敢抽调正面兵力离去，那是因为是骑兵，来去如风，机动性强大！

    可现在祖茂身后的兵力，都是步卒，两条腿，跑来跑去，万一发生意外，甚至都来不及驰援回去。

    万一被敌军抄了老家，那真的是因小失大、捡了芝麻丢了西瓜了！

    孙坚此话，黄盖是开着对讲机的。

    3号祖茂闻言后，回复道：“是我莽撞了！”

    此时4号的韩当直接道：“我军后撤，敌军紧追不放，你们到了没有？我们已经迫不及待的想要收网了！”

    4号右翼战场。

    典韦主战、韩当为通讯员，一直在装着孙子后撤，每当敌军有些犹豫的时候，韩当就会派遣骑兵上前袭扰，然后装出战败逃离的样子。

    就这么如同挂在毛驴面前的胡萝卜，诱引着敌军深入。

    不过西凉骑兵也不傻，若是深入太多，他们会果断后撤。如今就是处于“临界点”的时候了。

    韩当已经看出敌军有后撤的风险，准备强势出击了！

    他们这里也只有两千淮泗骑兵，右翼的敌军兵力也有近万，以少敌多，还说什么“迫不及待收网”，明显是有些自大了。

    不过他们虽然没有看过左翼战场，赵云的奋勇杀敌，但从黄盖的语音中，也能管中窥豹，可见一斑了。

    从战后的汇报之中，也能看出此战的顺利，绝对是大获全胜了！

    既然左翼的赵云可以做到，那么右翼的典韦也可以！

    韩当可以确信，典韦是一位不弱于赵云的万人敌悍将！

    虽然典韦在智谋、统率方面不如赵云，但单打独斗，冲锋陷阵上面，绝对是毫不逊色的！

    “这里是3号......”

    正面战场的祖茂有‘望远镜’，直接在对讲机说道：“我看到2号他们通过正面，进入右翼方向了。”

    “我是2号，我们进入右翼方向了，到达指定位置大概还需要一刻钟......”黄盖确认的声音传出。

    接连的消息传来，4号右翼战场方向，韩当看着前进的速度逐渐缓慢的西凉骑兵，犹豫片刻，果断选择出手。

    “典韦，该我们出手了。”

    “还是要假装战败逃离吗？”典韦问道。

    “不了！”

    韩当摇头道：“这一次要全力出击，但不能太过全力，避免吓退敌军，至少要拖住一刻钟时间！”

    “明白了！”

    典韦这下激动起来了，终于可以全力出手了。

    方才闻听赵云冲锋陷阵，奋勇杀敌，万人不敌，他就已经有些激动，跃跃欲试了。

    不过典韦并不鲁莽，虽然没有太大智谋和统率，但也知道听令行事，他们右翼还不能全力出击。

    现在终于机会来了。

    ......

