    10月26日，天气晴。

    马德里当地时间中午十二点，八强赛的首场比赛即将开打，由GRF对阵IG。

    由于SKT的比赛在明天，SKT全队不用去到比赛现场，瓜皮们早早用过餐，聚在一个酒店房间准备收看比赛。

    酒店的房间不大，众人把两张床并拢在一起，包括教练在内六个人缩在床上显得很拥挤。

    Teddy和Effort盖着被子被压在最下面，Haru和Mata姿势妖娆的横躺下来，各自枕在两人的身上玩手机。

    金正勋和Clid则是各占据了一个角落，盘坐着玩手机。

    “李旭，你坐床上来啊，挤一挤还是可以坐下的。”

    Teddy扭头戳了戳坐在旁边地板上的李旭，努力的扭扭身子想挪个位置出来，可惜他被Haru压着动弹不得。

    “呵呵！我这里挺好的，就不和你们挤了。”

    李旭坐在床边的地板上玩手机，李哥则是坐在床的另一边摆放的唯一一张椅子上抱着一本书在看。

    还好是木质地板，屁股不会觉得凉。

    这时候，门铃响起。

    李旭起身打开门，崔静妍提着一大袋子饮料和零食进来，看着众人的造型有点无语。

    “你们怎么全部挤在一个房间了啊？”

    “看比赛嘛，当然是所有人在一起看比较热闹。”

    李旭接过袋子，正要招呼众人过来分赃，崔静妍抢先掏出手机，“别动，我先给你们照张相传到SNS上面去，李旭，你也坐过去。”

    “哦，给我照得帅一点。”

    李旭又坐到旁边地板上，认真的看着崔静妍的方向。

    “拍好了。”

    “给我看看。”

    李旭赶紧起身凑过去，看向崔静妍的手机屏幕。

    啧啧！这群人的造型有点意思。

    Teddy拉着被子被Haru压在下面好像害羞的小媳妇。

    Clid还在扣脚丫子。

    Mata屁股撅得辣么高干什么？

    教练还是帅啊，哪怕是低头玩手机也显得很儒雅。

    嗯~~~~

    李哥这装模作样低头看书的样子简直就是逼王降世，一股文艺风。

    李旭挂着笑容，充满恶趣味的在心里点评着，不过看到照片最角落自己身影的时候，脸上的笑容渐渐消失了。

    除了瓜皮在看书，其他人都紧挨着在玩手机，表现出对镜头毫不在意的样子，只有李旭一个人坐在地板上，双手撑地身子前探，眼巴巴的看着镜头。

    而崔静妍为了照到另一边的李哥，李旭还有半边身子都没有入镜。

    眼神、姿势、别人坐床他坐地板，连身子都只有半边能上镜，莫名的凸显出了一种凄凉感。

    李旭看着都觉得照片上的自己有点心酸。

    不用想都知道，这张照片传到网上李旭肯定要被玩坏。

    《你看！那个人好像一条狗啊。》

    《震惊！李旭遭到烧烤摊全队排挤，一个人只能坐地板。》

    《SKT的食物链出炉，原来处在最底端的是他！》

    《疯狂杀戮的背后是渴望关爱的眼神，走进李旭的内心世界。》

    《李旭张扬的背后，是离群的心酸。》

    想想都让人心惊胆寒。

    崔静妍看着李旭垮掉的表情，强忍住笑，“怎么样？是不是给你照得很帅？”

    “呵呵！”

    果然，还没等传到网上，崔静妍将照片分享到群里的时候就引来了众瓜皮的疯狂调侃。

    Teddy：“李旭，你这个样子好像很渴望关爱啊。”

    Clid：“这个眼神就很有灵性。”

    金正勋也来凑热闹：“李旭你这个姿势显得腿好短啊，要不要让崔助理帮你把腿P长一点再传到网上？”

    Haru：“哎！真的，教练不说我都没注意，这个角度李旭看起来就是小短腿嘛。”

    Teddy：“嘿嘿！我来帮李旭把腿P长一点。”

    “随便你们，那个只是角度问题，谁不知道旭哥腿很长的？那个我不在乎的。”

    李旭气哼哼的拿出一瓶看起来很艳丽的饮料，就地坐下吨吨吨。

    “嘶~~~这个好喝，比可乐好喝多了。”

    崔静妍把袋子里的饮料和零食分给众人，也就地挨着李旭坐下来，拍拍肩膀安慰李旭：“虽然照片显得有点奇怪，至少看起来你活得很认真，眼神非常诚恳，很打动人的。”

    正抓住薯片往嘴里塞的李哥突然插话：“在这个世界上，活得认真并不重要。”

    崔静妍一下子就笑了出来，李旭面无表情的看了她一眼。

    “怒那，你的安慰一点作用也没有。”

    “抱歉，我没忍住。”

    崔静妍转头看着对面墙上的电视屏幕，听着Teddy和Haru激烈的讨论给李旭P图的话题，嘴角却分明挂着一抹笑。

    电视里双方的队员已经登场，之后淘汰赛的宣传片被放了出来。

    “李哥，你怎么拍宣传片的时候一直都是一副扑克脸？”

    “好好看，别多话。”

    “哎！你们说今天两场比赛谁赢谁输？”

    “要不要来一次预测？错的人晚上请吃饭。”

    “我不来了，你们上次就是这么坑我的，明明我对了还请你们吃宵夜了。”

    “我觉得IG应该能出线，GRF我们都交手这么多次了，哪一次他们BO5站起来过？”

    “同意，GRF一打BO5就失了智，DWG好像也是这样，完全不用指望。”

    事不关己，烧烤摊的瓜皮们激烈的预测着赛果，猜测今天的出线情况。

    玩着手机的Teddy突然出声：“李旭，你真的不在乎腿短吗？”

    “嗯？”

    “你去看我的INS，我把你的腿P长了一点放上去，你看看下面的评论。”

    李旭掏出手机，正要打开INS，后面已经传来一阵爆笑。

    “噗。”

    盘腿坐在旁边地板上的崔静妍也笑出了声，手里握着手机，身子俯了下来，一副笑到岔气的模样。

    “怒那你别这个样子，我有点害怕。”

    李旭找到了Teddy的INS主页，最新上传的照片显示Teddy果然P了一下图，让李旭的腿看起来比之前的照片显得略微长了一点。

    然而，尽管这样，下面第一个回复居然是：

    李旭的腿怎么看起来这么短？为什么不给他P长一点？

    我敲！你是眼神不好吗？

    这明明已经P过····这明明是角度问题好不好？

    李旭一下子脸就黑了。