    “嗯……喜欢哥哥……”

    陈与桓左手握着他的后颈，右手顺着小腿肚，一路往上摸到臀缝，粗喘着，“陈一一，想让我射你腿上还是射你嘴里，嗯？”

    陈最一猛然找回了清醒，那根不停进出的性器，还有那只带着薄茧的大手，好像要把他给烫坏了。

    他闭着眼睛，修长的脖颈后仰，像是一只濒死的天鹅，语无伦次地说:“啊……哥哥，嘴里好不好……我想要你的……”

    陈与桓闻言抽出性器，“过来，含。”

    陈最一双腿哆嗦着，脱力地趴伏在他腿间，那根蓄势待发的大东西让他有些迷醉，他仿佛着了魔一样，用脸颊去蹭粗大的柱身，把龟头含进嘴里，舌头扫弄着顶端的小孔。

    他还想把那根东西含的更深，却被陈与桓抬起下巴，性器贴着他的嘴唇弹出来，沿着他的下巴，划出一道湿漉漉的痕迹。

    陈与桓站起来，握着性器快速撸动，居高临下地看着陈最一，说:“我改主意了。”

    很快，一股股热精喷了出来，正对着陈最一的脸，粘腻的白浊糊在他的眼睫毛上，他还在傻乎乎地发愣，眨了眨眼，慢慢地反应过来。

    他伸出舌头，将挂在唇边的液体舔进嘴里，眼睛眯着，弯成一个漂亮的弧度。

    他又说:“哥哥，我爱你。”

    这样不合时宜的表白让陈与桓忽地想起，陈最一第一次爬上他的床，就是趁他睡着的时候，钻进被子里给他口，一边哭一边试着往深处含，时不时停下来大口喘气，贴着他的胸口，一遍一遍重复我爱你。

    他醒了，可是他没有推开，他放任自己射在了陈最一温热的口腔里。

    一开始就是他的错。

    ?

    陈最一走出警局大楼时，阳光有些灼眼，照在干净的新雪上，亮晶晶地反着光，他抬头确认好位置，在正对着陈与桓办公室的雪地上，画了一颗大大的心。

    他还想捏两个雪人，在他给陈与桓订做的生日蛋糕上，也有两个小人，一个是他，一个是陈与桓，可是被蹭花了。

    他用手团了一个雪球，想着一会儿要给陈与桓发消息，就跟他说，哥哥你往下看，有惊喜。

    还没做好雪人的头，陈最一的手就冻僵了，他呵出一串哈气，刚想把手放进衣领里暖一暖，忽然被一个雪球砸中了手臂，软绵绵的，不疼也不冷。

    他转头一看，是哥哥。

    哥哥站在他画的那颗心上，不偏不倚，是心尖的位置。

    陈与桓从楼上看见一个小傻子在幼稚地玩雪，还傻乎乎地搓着手取暖，他的第一反应是生气，第二反应才是心疼。

    但在看到那个逐渐完整的心形时，他已经分不清自己到底是生气更多还是心疼更多。

    他从路岩的抽屉里翻出来两个暖宝贴，一路狂奔下楼，路岩那小子双十一的时候买了一箱，早知道他也买一箱，给陈一一浑身上下都贴满，让他还犯蠢。

    陈与桓撕开暖宝贴的包装，走过去，塞到陈最一冻红的手里，恶狠狠地说：“陈一一，冻死你算了。”

    做了一半的雪人还在脚边，陈最一呆呆地看着掌心里这枚小小的热源，好像忽然之间有了在陈与桓面前撒野的底气。

    他紧紧攥着暖宝贴，仰头冲陈与桓笑，鼻头红红的，透着傻气和天真。

    “哥哥，我还是好冷，可以亲我一下吗？”

    陈与桓看着眼前的人，那双和他相似的眼睛里，总是被他的样子占满，好像再也装不下其他，他在犹豫，想吻陈最一的额头，想吻他的眼睛，也想吻他的鼻尖。

    但是最终，一个短暂的吻落在陈最一冰凉的手背上。

    陈与桓说：“回去吧。”

    回学校的公交车上，陈最一的腿还有些合不拢，他抓着扶手，慢慢挪到最后一排的座位上，看着倒退的街景，掩不住嘴角上扬的弧度。

    这座城市很幸运，能够用一场大雪迎接崭新的一年，连窗外熟悉无比的街景都被赋予了新的模样。

    陈最一将还在发热的暖宝贴捂在心口的位置，想象那是来自陈与桓的温度。

    光是想想，他都觉得眼眶在发热。

    每个人都有各自的舒适圈，乌云层层逼近时，只有呆在里面才最安心，只想在最适宜的温度下数着寥寥心事，但更多的时候，每个人都在暗自鼓励自己，迈出去吧，迈出去才能看到更蓝的天空，才能做更宽广的梦。

    陈最一没有舒适圈，他只有一个赖以生存的生态球。

    只有呆在陈与桓身边，他所寄居的生态球才是平衡的，有公转自转，有四季更替，有烟火错落，哪怕是再冷的冬天，他也能在生态球的角落里，给自己制造出一个微缩的春夏。

