
不单如此，朝鲜国为对王斗表示忠心巴结，辽东之战，派军一万多人参军，几乎全军覆没不说，右议政金自点，还被王斗活活烧死。

消息传回朝鲜国内，朝野大哗，亲明派，迅速占了上风，朝鲜国内，君臣上下，一样战战兢兢，惟恐大明发兵征讨。

后来大明虽然无力征讨，然亲明派蠢蠢欲动，而这时，多尔衮回到盛京后，由于国内粮米缺乏，又为安抚蒙古人，加大了对朝鲜国的压榨力度，更激起朝鲜上下不满。

然因为清兵的威胁近在眼前，大明无力陆路，或是跨海救援，所以朝鲜国上下商议后，还是继续奉清国为主，不过已没有往日那样恭谨，暗遣使臣前往大明，颇有些鼠尾两端的样子。

同时朝鲜国暗流涌动，有人暗议朝鲜国王李你失德，又对胡虏奴颜婢膝，压迫国民，不配为主，颇有人想取而代之。

多尔衮只有朝鲜一头肥猪，也不敢压榨太过，再说朝鲜国小力弱，力有不逮，能压榨出什么？

然大堆蒙古人围着，需要清国救助，达不到自己渴望时，不免愤怒。

崇祯十四年十一月的时候，外扎萨克蒙古几个汗王，突然不告而别。

有若起了连锁的反应，紧接着，外藩蒙古土默特，左右二旗扎萨克俄木布楚虎尔，善巴，不满自己获得的奖赏，同样打算不告而别。

二人私议，回到驻地后，去投靠王斗算了，二人的草场林地，离王斗势力范围满套儿不远，以后肯定是王斗重点打击对象。

辽东一战，很多蒙古人已经胆寒了，善巴等同样如此，打不过，就投靠，多少年，蒙古各部，对这一套已经驾轻就熟。

不过，有外扎萨克蒙古几个汗王前车之鉴，多尔衮对蒙古人动静已经起了警惕，善巴二人还未动作，二白旗大军已经攻来，当场擒获了这两个倒霉蛋。

当着满蒙各大臣的面，多尔衮下令将俄木布楚虎尔，善巴二人处死任命了新的土默特左右二旗扎萨克。

只是这样一来，各外藩蒙古扎萨克表面不说，内心里，对清国更是离心离德。

多尔衮当然知道这一点，所以内心非常担忧，国内之事，牵扯了他大部精力，一直忙到正月，才总算松了口气。

目前情况，朝鲜国小压榨不出多少油水，满清元气大伤，需要休着生息，更需要外来油水填补损失。

晋商一途，已经被王斗切断了，虽然私通满清的，不单是宣大三镇的晋商，九边中，蓟镇，密云，山海关，辽东，甚至京师，山东，江南等地，都颇有通奴之人。

多尔衮自信，厚利之下，源源不断，还是有前来走私之人。

大清别的不多，就是银子多，人参与药材，也非常吸引人。

只是，这需要长年累月的功夫，不是一时半会可以见效的。

还想弥补损失，最重要的手法，还是入关劫掠，锦州之战，清国虽然损失不少，然多尔衮自信，论总体战力，大清还是比明军强悍的，当然，这需要排除靖边军在内。

只是，要劫掠大明，王斗是绕不过去的槛。

王斗在宣大大力抄家，收获丰厚，多尔衮已经得到情报，也在他的意料之中，丝毫也不意外。

或许，了解你最深的，往往是你的敌人，这句话，不是没有道理的。

王斗更强了，多尔衮内心忧虑无比。

还有，大清休养生息这段时间，如何让大明不动干戈，也是要多尔衮伤脑子的事。

坐到龙椅之上，多尔衮志得意满后，随后涌起的，是无尽的压力，皇帝不好当啊，怪不得自家四哥，一年比一年肥。

他咳嗽一声，威严地喝道：“宣，弘文院大学士宁完我！”

登基之后，多尔衮发现自己与皇太极一样，还是离不开汉人文臣的辅助，八旗各满蒙旗主，虽然打仗骁勇，然在政务处理上，还是大大不如汉人。

而一个国家的治理，是离不开文人的，所以，继续重用汉臣，也成为多尔衮的后续政策之一。

对汉八旗，辽东之战后，私下里，各满蒙旗主也不得不承认，靖边军最大的伤亡，就是那些汉军造成的，他们是非常庞大优质的炮灰，所以，重组汉军八旗，也提上了多尔衮的议程。

只是，重建汉八旗容易，再次打造鸟铳与火炮，铁料何来？

很快的，在多尔衮宣诏下，弘文院大学士宁完我匆匆而来。

年在五十多，形象干瘦，两撇鼠须，双目阴沉的宁完我，曾是皇太极智囊团的核心人物。

皇太极建弘文院后，他成为弘文院总裁，与高鸿中，鲍承先、范文程等人一起，译纂洪武宝训小大明会典诸大明典籍，完善制度，对清国的国家化，起了重要作用。

清兵大败，汉八旗毁灭，皇太极身死宁完我等一干汉臣，曾经内心惶恐，不过多尔衮在表明，自己继续重用汉臣之策后，宁完我等人，皆是感激涕零，竭尽全力，为顺治帝出谋献策。

宁完我急速赶来，咚咚咚的恭敬叩头，在多尔衮赏了他一个小凳后，他半边屁股小心翼翼挨着。

又听了多尔衮如何让大清安稳的休养生息，让大明不动干戈的询问后，他沉思良久，果断道：“回皇上，唯有议和一途！”

“议和？”

多尔衮沉吟。

对议和，多尔衮并没有心理障碍，塞外诸胡，弱时装孙子，强时作虎狼，几千年来，都是如此，也就是魏征说的：“此辈强必寇盗，弱则卑伏，禽兽也。”

眼下清国形式，议和是必要的，关键一点，大明会答应吗？

对外，他们可是宁为玉碎，不为瓦全，素来强硬的。

宁完我充满信心道：“微臣所见，明国定会同意。”

他分析道：“锦州大战结束，我大清虽有所挫，然南朝也好不到哪去，各兵损失惨重不说，内又有天灾、瘟疫，更流民层出不穷。情报所闻，明国河南诸地，又再次流寇大兴，他们更杀死了藩王。南朝皇帝急欲扑灭流贼，定然无暇北顾，只需我言辞卑切，就算不能明面议和，至少，他们也会默许，双方不动刀兵。”

“趁机良机，我大清则可休养生息，静待时机！”

多尔衮放下心来，只需议和成功，言辞卑切算什么？

他心想：“这些汉人，果然弯弯绕绕就是多，不过他们了解大明内情，却是大清良助。”

他起身踱步，随后冷笑：“不单如此，大明内乱，乱得好！”

他说道：“彼流寇内讧，土贼蜂起，或百万，或三四十万，攻城掠地，莫可止遏，我大清，应该不断添火，让其内乱不止，以取我渔翁之利……”

他虽没说怎么添火，宁完我还是连忙道：“皇上圣明。”

心中有一些寒意，比起太宗文皇帝，眼前这位，少了几分大略，却多了几丝阴毒，更加喜好阴谋诡计，不过却很有效。

他巴结道：“微臣以为，明有必亡之兆，明之将卒，岂但不能敌我，反自行剽掠，自残人民，行赂朝臣，诈为己功。朝臣则专尚奸谗，蔽主耳目，私纳贿赂，罚及无罪，赏及无功，以此观之，明之必亡，天命在我。”

多尔衮满意点头，坐回龙椅，道：“说说吧，怎么对付王斗？”

他有些头痛，有王斗在，大清就不得入关抢劫，弥补损失，壮大自己，如何才能搬开王斗这座大山呢？

宁完我眼中闪过一丝阴冷，说道：“臣请行反间之计！”

多尔衮沉吟：“反间之计？”（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28276"  chaptername="第567章  反间与议和之计">加入书签</a>
</div>
