    第217章 李艺菲：怕是拿不出手！

    “叶老板来啦！”

    陆嘉豪站了起来，热情走上来，一把揽住了叶默的肩。

    他看向包厢内其余人，炫耀似地道：“我跟叶老板他，很熟的！每次来，都给我打折的。”

    叶默笑笑，也没反驳。

    这位陆公子人不坏的，就是有点好面子。

    “这位叶老板，好年轻啊！”

    “还很帅呢！”

    众人看来，都有些惊艳。

    方才陆公子已经跟他们说过，这位叶老板很帅的，但他们只以为是单纯的恭维，哪想到，是真的帅！

    他们的眸光都有些热切，客气无比。

    如此年轻，便拥有这家顶级的奢华酒店，这位的家世，实力，都不是一般的厉害，甚至比陆公子都要厉害许多。

    不过，在其中，李艺菲，张睿二人，脸色却略微有些异样。

    张睿抬眼看去，神色有些尴尬。

    而李艺菲，则是黛眉轻蹙了一下，轻咬着红唇，心底很不是滋味。

    其实，这个叶默，她很早之前就忘得差不多了，毕竟，在她历任的男友中，他太普通了，出国后遇到的那些个男友，哪个不比当初的叶默好。

    尤其是张睿，长相出众，家境优越，无论是见识，还是谈吐，都要比这个小县城出身的叶默好了千百倍。

    可哪知道，这一趟回国，再次见面，这个叶默就像变了个人似的，不光相貌，气质变了很多，俊美得不像话，还变得那么有钱，开一辆慧影，拥有一家顶奢酒店，就连那中泰集团，都是他的。

    这些事实，完全把她震懵了。

    这时她才知道，以前的叶默都是装的，是深藏不露。

    这段时间，一想到这事，她心里就难受，很是懊悔。

    “去拿两瓶唐培里侬来！”

    叶默转身，冲李丽娟道。

    “放心，送的！”接着，他冲陆嘉豪道。

    “诶！这怎么行！”陆嘉豪忙摆手道。

    “陆公子这么照顾我的生意，应该的。”叶默笑笑。

    “嗨！叶老板真是太客气了！”

    陆嘉豪大笑，满面的红光。

    这一刻，他感觉自己特有面子。

    桌上那些人，此刻也都投来了惊叹的目光。

    两瓶唐培里侬，就是一万多块了，随口就送这么昂贵的酒，这位叶老板，出手真是阔绰啊！

    “陆公子，我敬你一杯！”

    过了一会，李丽娟取来了两瓶酒，开了，再递来一个杯子。

    叶默倒上，举了起来。

    “叶老板客气了！”

    陆嘉豪忙也给自己满上，举起酒杯，碰了一下，豪爽地一仰头，一口饮尽。

    叶默亦是一口饮下，抿了一下嘴唇，便是看向了李艺菲二人。

    “张先生！”

    他满上一杯，径直走了过去，冲张睿举杯示意。

    张睿忙起身。

    虽然看见这位，他心里不是很舒服，但也不敢表露出任何不满，生怕得罪了这位。

    陆公子跟这位关系很好，而他现在又在陆公子手下做事，要是得罪了这位，可就不好了。

    “叶老板，您随意，我干了！”

    他端起酒杯，碰了一下，仰头一口闷了。

    “豪爽！”

    叶默笑笑，也是干了。

    “张睿，你也跟叶老板认识？”

    待张睿坐下，旁边的人探头过来，小声问道。

    张睿登时笑笑，有些尴尬，也不知道怎么解释。

    “李小姐！”

    这时，叶默看向了一旁的李艺菲。

    李艺菲微微一笑，脸色却是很不自然，她端起酒杯，冲叶默示意了一下，仰头一饮而尽。

    叶默干了这杯，左右看了看，干脆继续敬了起来，走了一圈。

    “陆公子，酒我喝了，我也该走了。”

    叶默放下酒杯，冲陆嘉豪道。

    “诶！叶老板，不留下坐一会么，再喝几杯，聊聊天。”陆嘉豪忙拉着他，热情道。

    “不了，还有人等着我呢！”

    叶默笑道。

    “怎么，还有客人要你去敬酒？”陆嘉豪讶道。

    但接着，他便恍然，自语道：“也是啊，今天节日，人也多，的确会比较忙。”

    “不是，是我夫人！今天我陪她一起来吃饭。”

    叶默笑道。

    “噢！”

    陆嘉豪点了点头，继而，神色微动。

    他却是好奇，这位叶老板的夫人是什么样的，因为他之前打听过了，傅律师跟这位好像也没什么关系，是落花有意，流水无情。

    所以他就很好奇，到底是什么样的美女，能比傅律师还要美。

    一旁的李艺菲，神色也是一动。

    夫人？

    都结婚了吗？

    上次不是说，还是女朋友吗？

    那一车的奢侈品，好像都是给这位女朋友买的。

    一想到这，她又咬了下红唇，很不是滋味，却是有些嫉妒。

    “叶老板，既然你夫人也在，我得过去见见，敬杯酒啊！你说是不是，你都过来敬酒了，我也得过去，回个礼啊！”陆嘉豪笑道。

    “这……”

    叶默一阵迟疑。

    “怎么？不方便吗？”

    陆嘉豪讶道。

    一旁，李艺菲也是微露讶色。

    怎么看叶默的样子，不是很情愿让人见他那位夫人，难道说……他那位长得不怎样？拿不出手？

    这倒也不是不可能！

    像这种富家子弟，都是没有婚姻自由的，或许叶默娶的那位，便是长得很丑呢！

    这般想着，她心底便好受了很多，甚至有些得意了。

    叶默这位夫人，怕是连她都不如！

    “也没什么不方便，陆公子想见，那就见吧！”

    叶默沉吟了片刻，点了点头。

    见一见，喝杯酒，还是没什么问题的。

    “那就太好了！”

    陆嘉豪拿起酒杯，再拿上一瓶酒，就要跟着出门。

    “叶默，我能去吗？”

    李艺菲起身，喊了一声，“我也想见见你这位夫人，你不会介意吧？”

    叶默一怔。

    迟疑了一下，他便笑道：“没事，既然你想见，那就一道过去吧！”

    “走！”

    李艺菲顿时大喜，伸手一拉自己的未婚夫，低低喊了一声。

    张睿楞了一下，跟着起身，往门口走来。

    “叶默，难得有机会见到你夫人，等会儿我得好好敬她一杯。”到了跟前，李艺菲面色如常，很热情地笑了笑。

    “好！”

    叶默看了她一眼，也没在意，转身带头走了出去。

    (本章完)

