    “让杨永过去告诉他们，若敢再动府里的人，让他们直接滚回去！”低沉的声音夹带着怒火的传出，这怒火并不因别的，只因那赤水太子想要动手的人是凤九，这一点，他无法容忍。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “是。”那名暗卫恭敬的应了一声，这才闪身离开。

    外面的的凤九则是在这时走了进来，见院中的人脸色黑沉，心下一晒。这么快就知道了？也是，这府里到处都有暗卫，生在府里的事情他要是不知道那才怪。

    “心情不太好？”她笑盈盈的问着，来到院中的桌边坐下。

    “那赤水太子的修为不低，以后你见着他要多防着点。”他开口说着，伸手握住了她的手：“我不希望看到你受伤了。”

    “放心，我才不会有事，倒是那个赤水太子，可就有点麻烦了。”她轻笑着，目光中闪烁着狡黠的诡异光芒。

    见此，轩辕墨泽微讶，问：“你做了什么？”

    “也没什么，知道他是在你这府里做客，自然不能出什么事，所以，我有分寸的。”她笑眯了一双眼睛：“明天看吧！明天你就知道了。”

    她是什么人？敢对她动手？她想要对付一个人，随时都只需动动手指就行了，而且，还能让人找不到把柄。

    见她言语自信，脸上带着盈盈笑意，他便也没再过问，毕竟明天无论如何都得见一下那两人，权当尽尽地主之宜。

    而在这一天的夜里开始，每半个时辰赤水太子都得跑一趟茅房，而且是飞流直下的那种，就是吃了药也没有止住，直到次日清晨，那整个人虚脱一圈的赤水太子才被护卫扶着回到房中休息。

    一夜的时间，整个人脸上都布满憔悴，看起来很是虚脱。

    半夜间，得知消息的杨永让府里的医者过去看了，得出的结论是，肠胃不好，虽然开了药吃了，却也止不住，而且是东西一吃下去就得往茅房跑。

    清晨

    “太子哥哥，你有没好点？”三公主站在房门外问着，有些担心。

    这若说是有人在饭菜里动手脚，那也不太可能，因为两人吃的饭菜都是一样的，而且是在这府里，她觉得轩辕墨泽也不可能做出这事种来。

    可偏偏，她的太子哥哥就在这时闹肚子，而且从昨晚到现在，连说话都有气无力的。

    “今天的那接待宴，你去就好，我怕是去不……”

    里面的声音说到一半，房门突然打开一抹身影扶着门快步的走了出来，往后面的茅房而去。

    见此，三公主微怔，看了那往茅房而去的身影一眼，眉头微拧着。怎么会只有他会这样？他们随行当中也有医者，她也问过了，没查出有别的问题，而是看着就如医者所说的什么水土不服而引说肠胃不好。

    直至正午，三公主见他不敢吃东西了，饿着肚子在床上休息着，这才转身离开。

    今天就能见到那轩辕太子了，她自负容貌绝美，她相信，只要轩辕太子一见到她，也一定会为她所迷倒。