    陈家祠堂内。

    宗庙前摆放着历代陈家先祖的灵位。

    陈野看到那些熟悉的名字，立即在蒲团前，下跪磕头道：

    “晚辈陈野，拜见诸位列祖列宗！”

    然后…

    在陈宗源的主持下，陈野进行了简单的认祖归宗的仪式。

    作为直系子弟。

    他当然还要上香，随后在烛台前点燃三根香，插在古朴的香炉上。

    上香完毕。

    陈野突然想到什么，假装伸手放入怀中，随后在纳戒里找到陈元赟的头盖骨，想了想将其分出两半。

    取出半块头盖骨。

    双手捧着递到了老祖宗的面前。

    “这是…”

    陈宗源有些疑惑，陈野自然沉声道：

    “老祖宗，晚辈曾在日本留过学，期间找到陈元赟的坟墓，这便是他的部分头盖骨。”

    陈元赟？

    老祖宗瞪大了眼睛，周身突然爆发一股山崩海啸般的气势，当场就将陈野给压在地上动弹不得。

    下一秒。

    陈野还没看清呢，那半块头盖骨就出现在陈宗源的手中。

    却见。

    老祖宗抬手一抹，头盖骨上就浮现出陈元赟虚影，确认无误后，这才收回了气势，随后发出震天般的大笑道：

    “好好好！陈家叛徒的遗骨，以此祭奠诸位列祖列宗！”

    说着抬手一挥。

    那半块头盖骨漂浮在祠堂上，瞬间化为了齑粉。

    哈哈哈！~

    宗庙上的灵位，仿佛响起无数酣畅淋漓的笑声。

    毕竟在这个时期。

    陈家已经知道了家族旁系出了个陈元赟，在明朝的时候跑到日本，给倭寇创立了《柔道》的。

    而此刻。

    那三根袅袅升起的燃香，顷刻间燃烧殆尽。

    丝丝青烟迅速朝着陈野而来。

    【叮咚！~你获得祖宗保佑，本次副本气运值+10】

    气运值？

    陈野有些懵逼，没想到还有意外之喜，幸好自己还留了一半陈元赟的头盖骨，这份自然要献祭给主世界的陈家。

    与此同时。

    老祖宗的实力，着实有点吓到陈野了。

    这也让他更加确定，必须要攻略此次副本，只要把这个世界当做基地，平行世界的陈家。

    必定会成为他最坚实的后盾。

    单单是老祖宗一人。

    就能灭掉财团的S级小队，更别说，陈野还知道如今的陈家，还有一位变态级的人物。

    陈野不自觉看向门口，正探出头偷看的武芽儿。

    看来…

    还得找爷爷问下祖父的事情。

    ……

    不多时。

    陈野走出祠堂，随后看向武芽儿笑着问道：

    “鸟蛋呢？”

    “鸟蛋是我的！孙贼，你想抢？”

    武芽儿赶紧捂住鸟蛋，陈野不由无语道：

    “你不是想吃？我帮你烤。”

    很快…

    两人来到一处僻静的地方。

    陈野生起火堆开始烤起了鸟蛋，心中则有些哭笑不得。

    我居然在八十年前。

    帮自己的爷爷烤鸟蛋？

    这话说出去。

    估计都没人相信，武芽儿却目不转睛的看着火堆里的鸟蛋，咽着口水问道：

    “烤好莫得？”

    “再等等，我翻一哈。”

    陈野翻了翻鸟蛋，随后开口问道：

    “对了！你爸呢？”

    “我老汉子，在十里洋场开武馆，要过年才回来。”

    武芽儿低着头，明显有些不开心，陈野并不奇怪，自己的祖父果然是在上嗨那边开武馆。

    这段经历。

    他小时候也听长辈们说起过。

    “还有两个月就过年，很快，你爸马上就回来了。”

    陈野笑了笑，随后取出滚烫的鸟蛋道：

    “烤好了！”

    武芽儿赶紧接过鸟蛋，剥掉外壳后。

    就开始津津有味的吃了起来。

    吧唧！~吧唧！~

    香得很。

    而此刻陈野却想起，小时候在陈家大宅遇到的一些怪事情，于是忍不住开口询问道：

    “爷爷，你知道，我们陈家大宅里的那口古井吗？”

    武芽儿吃着鸟蛋皱眉问道：

    “你问这个干嘛？那口井不能靠近，过去了是要挨打的，我都被打过好几次屁股。”

    “……”

    陈野很想说，自己小时候也因为靠近那口古井，被打过好几次屁股。

    看来爷爷也是一样。

    “你晚上在家睡觉的时候，没有听到过一种奇怪的声音，就像……”

    陈野正说着，武芽儿主动开口道：

    “就像挠痒痒的声音？挠得贼狠的那种！”

    “对！”

    陈野目光一亮，刚想问是什么，武芽儿却一脸无奈道：

    “我问过太爷爷，他说我脑子有坑，哪有什么声音？”

    “……”

    陈野嘴角抽搐，当年他小时候也问过爷爷，嗯，就是八十年后的武芽儿，那时得到的回复也是说他脑子有坑。

    尼玛…

    感情这话这是老祖宗说的。

    不过。

    自从陈野十六岁之后。

    那种挠痒痒的奇怪声音，就再也没有出现过。

    似乎只有小时候经常能够听到，长大后就听不到，看来这个问题仍然找不到答案。

    “爷爷啊，你记得不记得…”

    接下来。

    陈野询问了更多的问题，只可惜武芽儿知道的并不多，甚至对某些问题一问三不知。

    很显然。

    有些问题还是要从祖父身上才能得到答案。

    当然了！

    陈野最后的问题很简单，直接问道：

    “你爸如今什么武学境界？”

    “三花聚顶，就是头上顶着三朵小花花，可有意思了！”

    武芽儿兴奋的描绘道，陈野忍不住点点头。

    果然如此。

    “我今晚就住祖宅，明日再回江北。”

    陈野笑着说道，此事他已经跟老祖宗说了，而武芽儿自然目光一亮道：

    “太好了！孙子，我们去偷鸡。”

    “偷鸡……”

    陈野眼角抽了抽，立即拉住对方说道：

    “先等等，我们拍一张照片。”

    说着，陈野立刻从纳戒里取出手机，随后抱起武芽儿开始了拍照+录像，他很想知道返回主世界之后。

    爷爷看到照片、录像之后的表情。

    不用想…

    你怕是要挨打。

    陈野在作死的边缘疯狂试探，而武芽儿却被手机吸引了注意力，他自然没见过这种新奇玩意。

    “这是什么照相机？还发光。”

    陈野赶紧收起手机，随后笑道：

    “走走走，我们偷鸡去！”

    作为亲孙子。

    他当然要陪自己的爷爷玩耍一番。

    很快…

    村里养的土鸡就遭了秧。

    但马上。

    陈野与武芽儿就被一只大黑狗碾的到处乱跑。

    两人偷鸡不成蚀把米。

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

