    沐清瑜道：“什么势力？”

    “杀手组织！”怕沐清瑜这个深闺女子不懂，他又解释：“他们做的是人命交易，只要出银子，他们就为人夺命。”

    沐清瑜警觉：“那与我外祖父有什么关系？”

    楚昕元悠然：“本王收到消息，听说有人和神熙楼做了交易，要买裴霁的头！”

    “沐明远？”

    楚昕元身子略略后仰，换了个舒服的姿势，道：“那本王就不知道了。”

    除了沐明远，还能有谁？裴霁幽居威武侯府十余年，只这次得罪了沐明远。

    沐清瑜知道沐明远肯定会对裴霁动手，但是没想到他竟然不是派自己的人，而是去买杀手。

    沐清瑜一双凉凉的眸子落在楚昕元的脸上，语气不善：“京畿卫不也有护卫京城安定之责吗？有杀手要潜入京城杀勋贵之后，京畿卫得到消息，不作为？”

    楚昕元眨了眨眼睛，道：“京畿卫没得到消息，是本王得到的消息！另外，京畿卫即使得到消息，既不知道对方何时来京，也不知道他们何时动手，更不知道他们姓甚名谁，长得什么样子，难道京畿卫要满京城去搜查吗？”

    明知道他是强辞夺理，但是也无言反驳，沐清瑜道：“看在我帮你忙，配合你的计划的份上，你可否派人多关注一下威武侯府？”

    楚昕元从她眼中看到一份恳求，眼底深处有晦色掠过，他摸了摸下巴，道：“你说过，自你搬离梁王府起，你我之间井水不犯河水！既然并无关系，本王为何要帮你？”

    沐清瑜拧了拧眉，这句话没毛病。

    她也是对外祖父的安全太忧急了些，原本就不该找他帮忙。

    她慢慢退回去，神色平静下来，刚才眼中的担忧和急切已经不见了。她甚至闭起眼睛，不再看楚昕元。

    楚昕元没料到她说退就退，如果她求他，也许他会把当初调回来的那个暗卫再派过去。

    其实把这个消息告诉沐清瑜，他也是在试探，昨夜死士的事，是否真有其事，如果真有，那死士为什么没有对沐清瑜动手？

    是没有得手，还是有人相帮？

    如果有人相帮，会是谁？

    他不提供帮助，沐清瑜心里牵挂着裴霁的安危，或者会再次请求那个帮她的人。

    他只要盯着沐清瑜，便可以揭开这件事，弄清楚幕后之人是谁，要对付的又是谁！

    两人都不再说话，马车里顿时安静下来。

    沐清瑜的车夫是新从牙行雇的，对沐清瑜不熟，对楚昕元更是，所以只安静赶车。

    车到了沐宅，沐清瑜道：“王爷需要借马车回府吗？”

    楚昕元道：“不必了！”

    沐清瑜道：“那王爷请便！”

    楚昕元又深深看了她一眼，撩开车帘下车。

    看着马车毫无停留地驶进了沐宅，楚昕元眼睛微眯着，狭长的眼眸越发衬得他脸容俊美，可惜夜色下无人欣赏，他突地轻轻笑了，意味不明地道：“沐清瑜，来日方长！”

    沐蔓琪有些担心，这几天都郁郁寡欢。

    她把那么重要的事都告诉旭哥哥了，旭哥哥也答应会很快派人过来谈定婚期。

    这都四五天了，却一点动静都没有。

    是旭哥哥只是敷衍她，还是旭哥哥的奶奶不答应？

    不应该呀，她肚子里可是旭哥哥的骨肉，那就是定远侯府的长子嫡孙，难道他们连长子嫡孙都不要吗？

    她不开心，就吃得少，加上有了孕吐反应，人就瘦了下来。

    沐雍在学宫里读书，不常在府里，孔宜佳就最宝贝这个女儿了，那可是未来的定远侯夫人，富贵无边。

    女儿竟然瘦了，脸都尖了，可把她心疼坏了，这两天除了让厨房炖好补品，今天她也亲自到沐蔓琪住的院子来。

    补品端上来，沐蔓琪有些饿，但是一揭开盅盖，她就脸色一变，捂住嘴要吐的样子，旁边的玳儿很熟练地递过来干净的痰盂。

    过来人的孔宜佳吃了一惊，道：“琪儿，你的胃寒还没好？”

    说着挥手让身边的婆子丫鬟们都退下去，一边帮女儿顺着背，一边试探地道：“琪儿你这是怎么了？”

    沐蔓琪吐过之后，接过清水漱了口，脸色好看了些，她吞吞吐吐地道：“娘，我胃寒还没好！”

    孔宜佳让玳儿也下去，拉着沐蔓琪坐下，语气严厉：“琪儿，你哪有什么胃寒？跟娘说实话，到底怎么回事？”

    沐蔓琪心里害怕得很，不敢让任何人知道，原本也是不想告诉孔宜佳的，又觉得凭她自己，根本遮掩不了这么大的事，吞吞吐吐之下，低声道：“娘，我好像……有了！”

    虽然已经猜到是这样的，但孔宜佳还是大吃一惊，随即脸色严肃下来：“是谁的？”

    沐蔓琪又羞又急，跺脚道：“娘，除了旭哥哥，还能是谁的？”

    孔宜佳松了一口气，接着不怒反喜：“琪儿，没想到你们已经到这一步了。”

    沐蔓琪原本以为会迎来一阵责骂，听了孔宜佳的话也有些意外，呐呐地道：“娘亲不生气？”

    “生什么气？”孔宜佳喜笑颜开地道：“这是好事啊，大喜事，娘亲为什么要生气呀？琪儿做得好。这男人啊，即使是定下了婚约，也不那么稳当，不过现在就稳当了！”

    想想她原本只是一个六品同知的女儿，当年做了一个重要的决定，如今就是吏部尚书的正妻。

    如果当年她没有走那一步，只能听从父命嫁给一个穷酸举人，或是父亲上司或同僚的儿子，猴年马月才能出头？

    虽然私奔沐明远当年受了不少唾骂，但那都只是暂时的，现在老爷还准备为她请封诰命夫人，这样的尊荣，又有多少女人能有？

    因此，听说沐蔓琪有孕，她心花怒放！

    她将是一品诰命夫人，她的女儿是侯夫人，她的儿子是吏部尚书的长子，以后的孙儿是嫡孙，这日子，才是她要的日子！

    沐蔓琪扁了扁嘴：“娘亲，旭哥哥说会求他奶奶，早点派人过来谈婚期，这都几天了，那边都没有派人来！旭哥哥不会是反悔了吧？”

    孔宜佳从喜悦中回过神，道：“你们俩原本不需要定亲，直接成婚就好的。但是当初定远侯去请皇上赐婚，皇上偏说了一个日期，让你们定婚，皇命不可违，只好先订亲再谈婚期，你说这真是耽误事！”

    沐蔓琪也很有怨念：“我和旭哥哥情投意合，要不是定亲之日出了麻烦，当天就准备商谈婚期的！”

    孔宜佳听了，心中的怨恨顿时找到了方向，可不是吗？要不是沐清瑜那个贱婢，琪儿的文定之礼也不至于成为京城的笑话，现在，琪儿也不至于还要等婚期。

    她恨恨地道：“琪儿你放心，谁让你不痛快了，爹娘便不会放过他们。这口气，爹娘会为你出的。现在咱们要商量大事！你确定，是真的有了吗？就算你和秦世子在一起过，咱们也得稳妥！”

    沐蔓琪红着脸道：“我，我也不知道！”

    孔宜佳道：“不行，得找大夫看看！”

    可别是白高兴一场。

    沐蔓琪急道：“娘亲，这种事，怎么能让别人知道？”

    孔宜佳笑道：“我的好琪儿，娘亲有这么蠢吗？你放心，别人知道不了！”

    接下来，孔宜佳果真就找了大夫。

    当然，大夫没有见到沐蔓琪，人在帐子后面，甚至不是在沐蔓琪的院子里，也不是在沐府的大宅子里。而是在孔宜佳的娘家。

    孔宜佳成为吏部尚书夫人后，那个当初因为她私奔，坏了名声，而气得当没生这个女儿的父亲，觉得女儿还是很有出息的，于是这门亲戚便又走动起来。

    孔宜佳没少给沐明远吹枕头风，沐明远有吏部尚书这个便利，同时也带着优越感，想着当初孔侑不肯把女儿嫁给他做妾，如今还不是巴巴地舔过来？

    孔侑也算是会钻营的，如今他已经是三品盐运使，虽是外官，但是京城里有置宅子，孔家一大家子，都在京城住着。

    孔宜佳如今回娘家，不止哥嫂弟妹捧着敬着，就连她娘她爹，也好声好气。

    她扬眉吐气，也知道娘家强了，她才更有底气，她的儿女更有倚仗，所以两家的关系还不错。

    这件事当然也没让更多人知道，只是借口说孔家大媳身子不适，请了大夫过来诊脉。

    大夫诊断，脉如滑珠，的确是有孕，不过孕期还短，大概一个月。

    孔宜佳放心了，一个月，要显怀也得三个多月，还有两个多月的时间。

    这件事既然秦世子已经知道，便算是已经过了明路了，她也不担心，她明白，这件事秦世子知道，甚至秦世子的父母知道都没什么关系，但不能让外人知道。

    不然，她的琪儿就别想抬起头来做人了。

    她撺掇：“琪儿，这事你还得让秦世子催一催，两个多月的时间虽然不短，但也一晃眼就过去了。越早嫁过去越安全！”

    沐蔓琪当然知道，但是，她前天都派玳儿出去想给旭哥哥递个信，但没见到旭哥哥，连旭哥哥的贴身小厮都没见。

    孔宜佳笑道：“你也别担心，有爹娘在呢！”

    她眼里一片阴森，她的儿女，她会用命护，秦世子若敢辜负琪儿，她也不是好惹的！

