    听到项昆仑说愿意帮助玉天纵猎杀一只万年以下的魂兽，玉天恒和众人皆是愣住了。

    玉天恒迟疑道:“昆仑兄弟，你说的可是真的？”

    项昆仑点了点头道:“我说过的自然不会有假。”

    “只要你堂弟不是要猎杀暗金恐爪熊这种存在就好了，至于其他的魂兽我都没有问题。”

    “昆仑兄弟厉害。”石墨和石磨两兄弟见状，不禁给项昆仑竖了一个大拇指。

    “这……。”叶泠泠看着项昆仑稍微吃了一惊，仿佛有些不太敢相信项昆仑的话。

    “那好，这是你说的。”玉天纵生怕项昆仑会反悔，当即对项昆仑大声说道。

    “没问题。”项昆仑闻言微笑着看着玉天纵。

    “不过你要等我一段时间，我跟我爷爷太久没有回家了，我们打算先回家一趟。”

    “另外，我们要换一处森林去猎杀魂兽。”

    “我已经被那只恐怖巨兽盯上了，如果再去星斗大森林，很有可能会被他发现。”

    “这只巨兽实力强大，一般的封号斗罗都不是他的对手，所以我们要放弃星斗大森林。”

    “避免发生意外，我们不能再去星斗大森林了。”

    “我说的这些，不知道你们觉得怎么样？”

    听到这话，玉天恒首先是沉思了起来，随即看了一眼自家堂弟以及其余几人。

    轻声道:“昆仑兄弟你说的很有道理，在我看来，那只恐怖巨兽最起码也有五万年以上的修为，确实难以对付。”

    “虽然说星斗大森林是斗罗大陆魂兽最多的森林，但我们也不必非要选择星斗大森林。”

    “既然现在出了这档子事，我愿意听昆仑兄弟你的。”

    说完，玉天恒快速地看了一眼堂弟玉天纵、叶泠泠、石墨石磨两兄弟。

    “我觉得可以。”叶泠泠想了想后首先回应道。

    “我没意见。”石墨、石磨两兄弟也是回应道。

    “那我们不去星斗大森林，去哪里？”玉天纵皱着眉头看向项昆仑，疑问道。

    “落日森林。”项昆仑快刀斩乱麻道。

    他口中的落日森林，是斗罗大陆面积仅次于星斗大森林的魂兽森林，落日森林内生存着大量的高等级魂兽。

    除了没有十万年魂兽外，落日森林的高等级魂兽和星斗大森林并没有什么区别。

    听到这话，玉天纵点了点头回应道:“落日森林也行，虽然说那里的魂兽种类不多，但也可以找到符合我的魂环。”

    很明显，玉天纵对于落日森林也是有一定了解的，否则不可能这么快答应项昆仑。

    见玉天恒、玉天纵以及众人都没有意见，项昆仑当即道:“落日森林位于天斗帝国的中部，距离天斗城并不远。”

    “所以我提议，一个月后我们在天斗城汇合如何？”

    “没问题。”玉天恒率先回答项昆仑的问题。

    “我们没有意见。”石墨、石磨两兄弟和叶泠泠回应道。

    项昆仑将目光放在迟迟没有回应的玉天纵身上，道:“天纵小老弟你觉得怎么样？”

    闻言，玉天纵道:“一个月的时间会不会有点久啊。”

    “越快踏入魂宗的境界，以后成就封号斗罗的概率就会越大，这一个月的时间有点久。”

    听到这话，玉天恒当即道:“天纵，一个月的时间算得了什么，成为封号斗罗又不是这一个月的时间可以决定的。”

    “这一个月的时间，你争取多提升一下体魄，争取可以吸收更高年份的魂环。”

    “魂环年份越高，你的实力就会越强。”

    “你说，是不是这个道理？”

    “天恒哥……。”玉天纵唯唯诺诺看了一眼玉天恒，随后瞥了一眼项昆仑。

    无奈道:“那这个月我就继续锻炼自己的身体吧，争取到时候可以吸收更高年份的魂兽。”

    “项昆仑，你说的，万年以下的魂兽随便我选。”

    “我说的，万年以下的魂兽随你选，我都可以。”项昆仑毫不在意地回应玉天纵。

    说完，项昆仑看了一眼玉天恒以及众人。

    告辞道:“既然我们已经决定好一个月后碰面，那么我现在先跟我爷爷回家一趟了。”

    “一个月后，不见不散！”

    “不见不散！”X5

    “爷爷，我们走吧。”项昆仑看了对项戈龙道。

    “那就先回去吧。”项戈龙看了一眼自己的伤势后，心情有些郁闷地回答道。

    “天纵、泠泠、石墨、石磨我们也回去吧。”玉天恒快速看了一眼自己的伙伴道。

    “好，天恒哥。”玉天纵、叶泠泠以及石墨、石磨两兄弟很快便做好了自己的决定。

    他们是一体的，自然是同走一路，不会分开。

    跟众人告别后，项昆仑和项戈龙两人便于玉天恒等人分开，各自朝着不同的方向出发。

    临走之前，项昆仑特意看了一眼叶泠泠。

    他觉得，这个女孩有一种不一样的气质。

    但这个女生对他好像并没有太多别的看法，只是觉得他这么年轻就突破至魂王有些惊讶，除此之外就没有什么了。

    当然，叶泠泠是不可能知道他真实的年龄的。

    很快，项昆仑和项戈龙便离开了星斗大森林的范围，朝着天斗城的方向快速赶去。

    路上，项昆仑和项戈龙有一句没一句地讨论着。

    “昆仑，你觉得玉天恒这个人怎么样？”项戈龙道。

    “我觉得挺好的，天赋和为人都是上上之选。”项昆仑不假思索地回应道。

    闻言，项戈龙感慨道:“假以时日，蓝电霸王龙家族又要多一位封号斗罗强者了。”

    项昆仑一愣，道:“爷爷你说的是玉天恒吗？”

    “没错。”项戈龙点头道:“你还没回来的时候，爷爷就跟这个玉天恒聊过很多，不得不说，他是个很出色的年轻人。”

    “在爷爷看来，他日后或许可以成为雷霆斗罗玉元震那样名震一方的封号斗罗强者。”

    项昆仑忽然笑道:“爷爷，玉天恒虽然不错，但你孙子我也没有差到哪里去啊。”

    “哈哈哈哈，也是。”项戈龙看着项昆仑欣慰道。

    “如果我没记错的话，昆仑你现在才八岁吧，年仅的八岁的五环魂王。”

    说着，项戈龙轻叹一口气，感慨道:“昆仑，你的天赋当真是世所罕见，即使翻遍史书，恐怕也找不到能够与你比肩的。”

    “你能够我们项家，真的是上天眷顾我们。”

    项昆仑没有在项戈龙面前装逼的想法，反而是有些担忧地道:“爷爷，我现在已经是五环魂王，传出去的话肯定会惊呆世人。”

    “武魂殿的势力遍布整个斗罗大陆，如果有心的话，武魂殿想要知道我的信息很简单。”

    “一旦他们知道我年仅八岁便是五环魂王，肯定会派人不遗余力地刺杀我的。”

    “虽然我是五环魂王，但相比于武魂殿这个庞然大物，还是不堪一击。”

    说完，项昆仑便脸色沉默地看着项戈龙。

    听到这话，项戈龙也陷入了短暂的沉默中，眉头紧皱，仿佛在思考应对的策略。

    很快，项戈龙紧皱的眉头便松开了，看向孙子项昆仑，表情淡然道:“很简单，昆仑你回到项家后换个姓名就是了。”

    “爷爷，这样行吗？”项昆仑看着项戈龙疑问道。

    “看爷爷的安排。”项戈龙对项昆仑微微一笑道。

    “嗯嗯。”项昆仑点头道。

    项戈龙道:“昆仑，既然已经决定换一个名字，那么你想取一个什么名字代替你。”

    “项王！”项昆仑语气坚定地回应道。

    “昆仑，好志气！”项戈龙闻言当即给项昆仑点了一个赞，同时惊讶地看了一眼自己这位孙子，心中有些震撼。

    他知道，自己这位孙子真的有远大志向。

    “既然如此，那就项王！”

    

