    法空收回了目光，身形闪了一下，出现在金刚寺外院，回到了自己的住持小院里坐下。

    林飞扬忽然一闪出现在他身前，奉上茶茗，并开口说道：“住持，他们已经到金刚寺了。”

    法空颔首。

    林飞扬笑道：“他们这帮家伙倒是识趣，没出什么幺蛾子，省得我动手。”

    法空道：“他们还是很识趣的，剩下的事，就留给师祖他们吧，你的御影真经怎样了？”

    林飞扬顿时露出苦色，五官攒聚。

    法空笑道：“你现在的修为跟不上了，再不狠下心来苦修，真要被朱姑娘抛开。”

    “……是。。”林飞扬无奈道：“住持，我也没偷懒，一直在苦练呢。”

    法空摇头：“还不够。”

    “可我实在不知道怎么练下去，没经验可依啊。”林飞扬道。

    自己的御影真经玄奥，正因为如此，才更难练，更重要的是，自己可能是历代以来修炼御影真经最强的，没有前人经验可依，一切得靠自己摸索。

    法空打量他几眼。

    林飞扬神情更可怜。

    法空道：“教你一个法门吧。”

    林飞扬顿时精神一振。

    法空道：“让朱姑娘助你一臂之力。”

    林飞扬忙点头：“好啊，那怎么助我一臂之力？”

    “你隐入阴影之中对抗朱姑娘的音杀之术。”

    “啊——？”

    “尽力维持更久时间。”法空道：“会有所进益。”

    如果说云龟镇渊诀是音杀之术的克星，那么，音杀之术便是御影真经的克星。

    御影真经能让林飞扬隐于阴影之中，不被旁人感知，好像进入了另一个空间，近在咫尺，如隔天涯。

    身处阴影之中的他，身体处于虚实之间的状态，即使有人攻击，也如同攻击虚空，无法击中他。

    音杀之术却能打破两个空间的界限，直接作用于阴影的世界, 作用于他身上。

    而他想精进, 最好的办法就是维持虚实状态, 在这个状态之下锻炼。

    如果是其他人，没办法击中他，自然也达不到锻炼他的目的。

    音杀之术却可以。

    “好！”林飞扬兴奋的答应一声：“我去试试！”

    法空摆摆手, 低头喝茶。

    林飞扬合什一礼，消失无踪。

    ——

    清晨时分, 林飞扬再次出现。

    在与法空他们一起离开金刚寺外院, 来到望江楼的时候, 他双眼无神，好像熬了几天几夜。

    徐青萝见了, 顿时眉开眼笑。

    林飞扬瞪她一眼。

    徐青萝笑盈盈的道：“林叔，朱姐姐怎没一起来呀？”

    “她还有事。”林飞扬蔫头耷脑的道。

    徐青萝道：“林叔你这是被朱姐姐欺负惨了吧？”

    “胡说！”林飞扬哼道：“我这是练功所致！”

    徐青萝笑眯眯的道：“不是练功，是挨收拾吧？朱姐姐恰好克制你的奇功。”

    林飞扬道：“小青萝, 你是非要捡不好听的说, 是不是？”

    徐青萝笑道：“林叔, 其实我也能帮你练功的, 要不要一试？”

    “你——？”林飞扬撇嘴，一脸不信神色。

    徐青萝道：“要不然, 今晚试试？”

    “好啊。”林飞扬哼道。

    他们一行人漫步于熙熙攘攘的人群，周围人们视而不见，好像没看到他们一般。

    来到望江楼之后, 周围人们也没有打招呼的，明明看到了他们, 却好像不认得他们一般。

    “住持，这般清静, 真的好吗？”林飞扬看着周围人们的平静，觉得有点儿无趣。

    还是喜欢先前那种前呼后拥, 纷纷见礼的情形，每有一人向法空施礼，他都与有荣焉一分。

    他知道这是法空施展了秘术，影响了周围人的感觉，让他们视而不见。

    法宁道：“林兄，这样不挺好的吗？”

    林飞扬摇摇头：“太冷清。”

    徐青萝笑看向他：“林叔，你说说, 为何师父要如此呢？”

    “为了躲清静？”林飞扬道。

    徐青萝摇头。

    林飞扬看向法空。

    法空微笑不语。

    徐青萝看向周阳，周阳正在东张西望，看向窗外的大街，似是没听这边的话。

    徐青萝哼道：“周师弟, 你说呢？”

    周阳道：“是因为有刺客吗？”

    他回过身来看向徐青萝：“师姐，是这个缘故吧？”

    如果不是徐青萝特意提起，他是想不到这一层的，听徐青萝提出来，他脑筋马上高速旋转开来，灵光一闪，想到了这个。

    徐青萝好奇的看向他。

    法空道：“注意，来了。”

    众人精神一振，知道周阳的猜测正确，确实是有刺客过来，于是纷纷来到窗边，顺着法空的目光看过去。

    法空的目光所投之处，却是下面大街上的一个中年男子。

    这中年男子面如冠玉，眼似寒星，俊逸不凡。

    他身穿黑袍，缓步行走于人群之中。

    可周围的人们更慢，好像停止了一般，纷纷让开了一条路，让他徐步而行。

    他如持辟水珠行于水中，信步来到了望江楼，拾阶而上，来到了二楼，到了法空他们这一桌的跟前。

    这个过程中，人们好像没看到他出现，目光没投到他身上，却在无形中给他让路。

    徐青萝他们瞪大眼睛，怔怔看着他，直到他到了近前，还恍然如梦。

    徐青萝最先醒过来，双眸闪了闪，凝重的看着这个中年俊逸男子。

    不是周围的人们变慢，而是他的速度太快，偏偏又给人缓慢的感觉，这强烈的视觉差是精神力量所导致。

    自从练虚空胎息经以来，头一次碰上能运用精神力量的高手！

    法空平静看着中年俊逸中年，温和说道：“敢问尊驾何方神圣？”

    黑袍中年微微一笑，俊朗的光芒让徐青萝他们眼前一亮，觉得整个酒楼明亮一分。

    法空点点头：“既然如此，那便出剑吧。”

    黑袍中年微笑看着他，笑眯眯的道：“看来法空神僧你已经料到我的出现了，果然是神通惊人。”

    他看向四周的人们。

    人们各自说着自己的话，喧闹声似乎近在咫尺，又似乎很遥远，仿佛是两个世界。

    人们似乎没有看到这边的情形。

    他知道他们看不到自己是因为秘术的影响，而看不到法空他们一行人，显然也是因为秘术的影响。

    他心中暗叹，果然不愧是法空神僧，有如此秘术，获得这般响亮的名声也不算难。

    自己是因为有禁忌，不能施展秘术蛊惑人心。

    否则的话，也能轻而易举的获取名声，当然，自己获取名声是没什么用的，反而是一种麻烦。

    所以宗门有这般禁忌。

    法空打量着他，温声道：“飞剑阁……，果然是神秘莫测，闻所未闻。”

    小西天极乐世界已然扩展到了望江楼。

    神通在小西天极乐世界笼罩范围内无所不在，无形无迹，威力也更强，已然破开了这黑袍中年的防御，看到了他的内心。

    此人乃飞剑阁的剑客卓厉行，奉命取自己的性命。

    PS:更新完毕。

