    眼前的情景，要是在其他地方看见，叶晨绝对会认为见鬼了。

    因为这是不可能的事情，尤其是死人，怎么可能会统治人呢？

    可是在这里看到，叶晨又觉得这就是现实，因为的确就是人被统治了。

    苗疆的蛊毒，太离奇了。

    纵使他医术高明，也是无法理解其中的奥秘。

    他看向流泪的秦怡冰，“你的养父母死了？”

    秦怡冰颔首，“死了！”

    目光看向东北角方向，看到一对中年男女，站立原地，脸上没有表情，就像是阿里强一个模子刻画出来的。

    只不过，他们与秦怡冰没有任何的相似，要不是秦怡冰说起，他绝对不会认识。

    “他们这是在干什么？”叶晨好奇问道。

    “不知道！”

    秦怡冰从叶晨的身上下来，但身体很软，差点儿摔倒，幸好被叶晨给扶住。

    叶晨拉住她的手，还是非常的凉，显然震撼很强烈。

    叶晨用力的握了握，给她送去力量，而目光开始注视下面。

    石景峰等死尸已经快步走了过去，来到阿里强面前，都乖乖的低头，就像是臣服于主人的狗一样，一句话不说，只是低头。

    叶晨就要靠近。

    突然身边传来声音——“站住！不准靠近！”

    叶晨和秦怡冰看去，旁边竟然突然出现一个苗疆打扮的老者。

    两个人倒是愣了一下，显然都没有想到会有人在这里，而且他们还都没有发现。

    “你是什么人？”秦怡冰忙问。

    “别问我是谁，你们马上给我走，这里不是你们来的地方。”对方说话强硬冰冷。

    叶晨刚想要说话，突然看到说话人的身边，又出现了几个人，都是相同打扮，而且每个人看起来都是不弱，身上好像还带着热兵器。

    最让两个人诧异的是，他们已经在这里布置上来一圈红色的彩线，竟然是按照奇门遁甲的形态设置，很有讲究。

    “原来是秦圣姑！”又走过来一个年龄大的长者，对着秦怡冰说道。

    不过，其他人听到这个圣姑的称呼，都没有在意，依旧是神色倨傲，气派十足。

    “张巡，你怎么在这里？”秦怡冰看到对方，已经认出就是在苗疆负责苗疆日常事务管理的人。

    苗疆虽然有苗王有圣姑，但毕竟是行政地点，有专门的人来管理。

    “我是听说苗疆城发生了凶案，就想要解决这个问题，于是就追查，查到了这里。”

    张巡后面的话没有说，而是看向了叶晨，显然已经知道叶晨杀死了阿里强。

    作为地方的管理者，这种情况，当然是非常恼怒的，相当于是给他找事情。

    秦怡冰听出对方不满，于是拉住叶晨的手，看向张巡说道：“张巡，这是我老公，阿里强为非作歹，阿里爸要挖凤仙菲圣姑的墓地，他才会发怒。”

    很显然，她不想让双方结怨。

    “他们有问题，也应该有专门的人来管，不应该是这样的方式吧？”张巡依旧是语气不满，透着怒火嘲讽。

    而且，现在他们已经来了这里，显然是想要说他们有能力来管的。

    他的这个态度，让秦怡冰有些摸不准，于是开口劝道：“张巡，若是有做得不对地方，请包涵。”

    “你们能够解决吗？”叶晨早就听不惯，听到秦怡冰这样求情，冷声问道。

    “什么意思？”张巡显然没有想到叶晨还敢表示不满，怒怼自己，立即不悦询问。

    “我没别的意思，就是实话实说，你别生气。”叶晨似笑非笑，将张巡的话怼了回去。

    “秦圣姑，我觉得你还是带着他离开这个血窟洞，这里不是你们该来的。”张巡不悦的下了驱逐令。

    “难道是你该来的吗？”叶晨倒是不客气的反问。

    张巡对于叶晨的一再不服气，已经开始气恼，眼中露出不屑，“我听说你的实力了，好像是很强大，你既然强大，为何还让石景峰他们那些死人来到这里？”

    “你若是强大，为何还让阿里强变得强大，还来了血窟洞？”

    “苗疆本来很安定和谐的，你来了，反而弄得鸡犬不宁，现在我们都要跟着处理后面的事情，你真是能够惹祸，就应该离开这里才对。”

    张巡的话再次开口，已经是带出一丝讥讽。

    而且这话说的极为难听。

    秦怡冰连忙拉住叶晨，担心他发火。

    叶晨看到张巡带来的人，反倒是没有发火，相反他还抱着看戏的心态，甚至都没有反击搭话。

    此刻，他就是想要看着这些人上台表演，有时看着小丑唱戏丢人，反倒是一件有趣的事情。

    以自己的力量，他有能力杀死这一切，但是这些人想要表现，那就给他们机会好了。

    至于说的杀死阿里强，为虎作伥都不管，现在自己杀死了，张巡还有什么脸面在自己面前大言不惭？

    叶晨对于这些人鄙视看不起，自然就表现的狂妄，更是底气十足。

    张巡看到叶晨的不屑，也是微微恼火，抬手一指身后，“忘记告诉你们了，我请来了湘西的落花女。”

    他的声音落下，一个身材妖娆，皮肤白皙，长相妖艳美丽的女人出现在他们的面前。

    女人只是站在这里，就能够感受到身上散发出一种气势不弱，关键是有些妖邪的气息，显得与众不同。

    “落花女是湘西赶尸的有名之人，她现在对于赶尸，已经能够做到远程操控。”

    张巡介绍的轻描淡写，但显得更加神秘强大。

    叶晨听说湘西赶尸的落花女来了，倒是有些微微发愣。

    湘西赶尸，的确是与众不同，有些道行。

    而落花女，自然就是赶尸的最高境界的人，那种都是带着传说性质了。

    秦怡冰显然也没有想到对方请来了这样的牛人，眼神中露出诧异之色。

    湘西赶尸出手，貌似最是合适。

    落花女亲自来，最高境界操作，完全就是最好的方式。

    此刻，张巡的部署和安排，貌似已经天衣无缝，更是非常科学。

    但凡是有点儿常识的人，都会退避三舍，甚至是避其锋芒。

    因为在人家面前，普通人就是弱者，就是一个外行。

    当然，叶晨是个例外。

