    毕竟，林飞现在是这座城池的主人了。『Ω Ω　文学』迷． ．

    毁掉这么多的楼房，以后要再次修建，还要花费许多的时间精力。

    不知外面的战况如何。

    应该结束了吧。

    那人鱼族的大公主，应该被救出来了吧。

    林飞进入城池之中，已差不多修炼了大半天时间。

    此时，才想起外面的战况。

    是时候出去了。

    于是，林飞意念一动，将自己传送出去城池之外。

    ……

    海底山脉的某处茂盛的水草丛中。

    人影一闪。

    林飞的身形，突兀出现。

    将那座城池收好之后，林飞在过人头高的水草丛中，放出神识力，向外面感知出去。

    神色一呆。

    庞大的海底山脉上方，两支数量庞大的海兽军队，两军遥遥对垒。

    原来，外二环的海兽大军，也终于是组织了起来。

    而且林飞现，外二环海域聚集起来的海兽军队，比外三环海域的海兽军队，数量还要多上一截。

    毕竟，这里是人家的地盘。

    外三环的海兽军队，数量差不多有十万头！

    当先一人，斗大的红色长袍猎猎掀动，头顶之上，一条浩浩荡荡的妖气长河，汹涌澎湃。

    正是之前带队追杀林飞的赤胜！

    赤胜身后，一字排开，十五道身影，乃是十五头化形期海兽。

    林飞暗暗感知了一翻后。

    看来，现在，外三环海域的力量，稍微占了上风。

    ……

    “姓金的，真是想不到，你们外三环海域，这一次，胆子竟忽然大了起来。

    敢进入我们外二环的海域惹事了。

    这一次，你们准备有来无回吧。”

    赤胜脸色十分阴沉。

    对方率领着大军，杀到自己的地盘之上。

    任谁也不会有好心情。

    此刻，他身上阴冷的气质，更加明显，一双稍显修为的眼晴，冷酷无比，跳跃着冰冷而毒辣的杀机。

    “哈哈哈，你们这些外二环的家伙，难道还真以为我们外三环的这些兄弟，怕了你们不成。

    一直以来，如果不是袁域主要求我们忍让吞声，不准生事。

    我们早就已经杀上你们外二环了。

    这些年来，你们外二环巧取豪夺了多少属于我们外三环海域的矿产，应该心中有数。

    今天，这一笔账，应该好好清算一下了！”

    外三环的海兽大军中，金统领一马当先，与那赤胜遥遥相对，毫不退让。

    “命令下去，等会一旦战斗打响，让大家有秩序的向外三环退回去。

    对方的数量和实力，都比我们略胜，没有必要苦战！”

    金统领虽然语言上，对赤胜毫不相让，针锋相对。

    但是，对场中的形势，却是把握得十分精准。

    知道此刻，对方的力量，已占上锋，不宜死战。

    于是，悄悄的传达下去一条命令。

    林飞神识力强大，将这一切，都感知得十分清楚。

    心中对那金统领，不由得有些佩服。

    这金统领，的确是有运筹帷幄，决胜于外的领导才能。

    知道什么时候该进，什么时候该退。

    ……

    “既然这样，那就一战吧。

    全部给我杀光！”

    赤胜一挥手，他身后的十万海兽部队，齐声呐喊，滚滚声浪，掀成阵阵的剧烈的海啸，整个海底，彻底沸腾起来。

    轰

    外二环的十万海兽大军，以极其凶猛的姿态，冲撞过来。

    一下子，就撞到了，外三环的海兽大军之前。

    “杀……”

    双方毫不退让，爆出来天地失色的喊杀声！

    “你们四个，带着一支精英队伍，保护大公主，先离开！”

    战斗爆的瞬间。

    金统领马上让四头化形期海兽，带着一支精英海兽小组，保护着一位国色天姿，犹如不食人间烟火，赛似仙女的美貌女子，向后离开。

    原来这就是人鱼族的大公主，长得还真是好看啊。

    林飞神识感知之下，暗暗赞叹。

    这一支精英海兽小组，数量大概有三百多头海兽，全部是兽王实力，行动十分迅，眨眼间，就离开了战场之中。

    可是，这一切，早已被那赤胜看在眼中，冷冷一笑。

    赤胜的这一表情，正巧被金统领看在眼内。

    心中不由得一突，有一种不妙的感觉。

    果然，外三环的这支精英海兽小组，保护着那人鱼族的大公主，刚离开战场，大约一千米之外的时候。

    蓦地。

    “哈哈，想逃，没那么容易！”

    一支数量足有两千头海兽的队伍，突然出现在前方，拦住了去路。

    带队的，乃是五头化形期海兽，而且，这支数量达两千的队伍，全部是由兽王组成的。

    相对比之下，外三环的那支精英海兽小组，实力明显差得太远了。

    “除了这个贱人之外，其余的全部给我杀掉！”

    为的一头化形期海兽一声令下。

    两千多头海兽，马上如狼似虎的，扑向外三环的那支精英海兽队伍。

    “誓死保护大公主！”

    外三环的四头化形期海兽，背对背，围成一个圈，将大公主保护在内，拼命和扑过来的那些外二环海兽撕杀。

    可是，双方的数量，毕竟差得太远了。

    片刻之间，外三环那支精英海兽队伍，就死伤一大半，损失惨重。

    只剩下那四头化形期海兽，在苦苦支撑。

    可是，对方足足有着五头化形期海兽，再加上那么多的兽王，在一旁相助。

    外三环的四头化形期海兽，也陷入了危机之中，眼见不敌。

    金统领见状，不由得大惊，想不到，对方早就料到这一点，早有准备。

    “赶快带人去保护大公主！”

    金统领对身边的几头化形期海兽吼道。

    这一次，任务的最主要目的，就是营救那人鱼族的大公主。

    如果再次让大公主，落入外三环海兽的手中，那就意味着，这次任务是失败的。

    “来不及了！”

    赤胜阴冷一笑，带着十头化形期海兽，瞬间围了上来，截住了去路。

    ……

    “嗯，看来，我应该出场了。

    否则，那大公主情况可有点不妙。”

    海底山脉某处，一大片水草丛之中，林飞喃喃自言。

    然后，身形一闪，取出那颗蓝色避水珠，展开迅雷步，向外疾闪出去。

    “大公主，你先走。我们来挡住他们！”

    正在拼命保护大公主的那四头化形期海兽，此刻，情况十分不妙，全部都受了或轻或重的伤。

    知道，再这样下去，大公主必定会落入对方的手中。

    可是，那大公主想要离开，谈何容易，上千头兽王，团团围困，根本无法离开。

    正在这时。

    忽然。

    人影一闪，一个人类少年，出现在苦苦支撑着的外三域四头化形期海兽身旁。

    “呵呵，各位，我来帮你们吧。”

    “林飞，是你！”

    “我还以为你走了呢！”

    外三环的四头化形期海兽，都是一愣。

    …………

    “小子，原来是你！找得我好苦啊！

    给我去死！”

    蓦地。

    一道人影向林飞暴冲过来。

    “哦，是你！

    鲤老二！

    我也正想找你呢！”

    林飞一看，原来竟然是曾经追杀过自己的鲤老二，一头外二环的化形期海兽。

    轰

    鲤老二全身妖气冲天而起，急凝聚成三条青色的巨鱼。

    三条巨鱼，都伴有浓郁的海水味道，幻化出无数狂暴的潮汐。

    每一条巨鱼，都长达五六百米，从三个不同的方位，攻向林飞。

    这一招，叫青鱼三击。

    林飞曾经见过。

    “雕虫小技！”

    此时此刻，林飞根本就看不起这种程度的攻击了。

    轰

    林飞不避不闪。

    一拳轰出。

    4oo万斤的力量释放而出。

