    牧雅研究院。

    基因测序课题组。

    所有人正在不紧不慢的做着手上的工作。

    “晓兰，帮我把这个放到微纳智能传感仪去做个检测……唔，晓兰，晓兰，你干什么呢，怎么一大早的就开始走神了？”

    “没有没有，就是昨天晚上没睡好……张姐，你把东西放在那里就行了，我待会儿就过来拿。”

    小姑娘带着厚重的黑框眼镜，迭声对课题组组长道着歉。

    小姑娘叫做王晓兰，是去年年底才被招进研究院来的，她本身在学校里学习的是生物MEMS方面的东西，之前在另外一家公司实习了半年，最后经过学姐介绍才来到牧雅研究院。

    在牧雅，晓兰是不折不扣的新人一枚，加入目前这个课题组之后，她很理所当然的就成了课题组内的“忙内”，总是被支使着干各种各样的活儿。

    说实在，王晓兰很喜欢课题组的氛围，虽然被人支使着，可同时她也被其他人照顾着。

    大家支使她是为了让她接触到更多的东西，让她更好更快的融入团队，这也是为什么之前把她介绍到牧雅来的师姐跳槽离开，曾找她询问过，问她愿不愿意一起走，她最终还是婉拒的原因之一。

    她婉拒的原因有两个：

    一个就是她觉得牧雅很好，不想才刚适应这里就离开；

    另一个则是父母年纪已经大了，不希望作为独生子女的她离得太远。

    当时因为父母的反对，晓兰的心里还感觉挺沮丧的，觉得自己好像错过了这辈子最好的一个机会。

    要知道去的可是滨海市，夏国国内首屈一指的大城市。

    多少人为了去那儿，不惜付出巨大代价都不可得。

    而她，明明有这么个机会，却不得不放弃。

    这只要想想都让会让她觉得可惜，仿佛眼睁睁的看着某些珍贵的东西从自己的手里流逝。

    父母看出她的心思，就用不知道算是劝阻还是安慰的语气对她说：“人家跳槽是人家的事情，你才刚进现在的单位，有什么资格被挖角？还不如老老实实呆在现在的单位继续工作，看看你的师姐去了滨海以后怎么样。如果她干得还不错，过一段时间你可以再联系她，问问看有没有机会过去。”

    虽然父母的话儿并没有让晓兰的心里消减多少沮丧，不过到底给她留了一丝希望，让她觉得自己可以留在牧雅观望一下。

    那个从牧雅研究院跳槽到滨海去的师姐，是她从大学时就认识的师姐，同在一个导师的手底下工作，关系一直很好。

    有一段时间，两个人甚至合租一个房子，同住一个屋檐下，算是无话不谈的关系。

    晓兰觉得就凭自己和师姐这样的革命情谊，师姐如果在滨海混好了，自己过去投靠一下，应该没有问题。

    所以她虽然以父母年迈多病不能离开的借口婉拒了师姐的邀请，可她还一直和师姐保持着联系，并没有因为师姐离开牧雅就疏远了。

    之前，师姐刚去到滨海，几乎每天都给她发电邮，和她分享在滨海市的所见所闻。

    师姐说，因为默生研究所的一切都是要保密的，她不能分享到朋友圈去，只能给她发发邮件，让她看看，要她一定保密。

    晓兰当然答应了，那几天一直看着师姐发来的邮件，心里简直羡慕到了极点，也对自己的选择后悔到了极点。

    师姐在抵达滨海后的第一天，就受到了默生研究所方面的热情接待。

    豪华大巴接机、环境优美的小区住宿、奢华餐厅就餐……这一切，都让晓兰感觉到梦幻，即使晓兰身处在千里之外的X市，也仿佛能够感受到师姐他们是多么的幸福。

    然后，就是师姐他们参观默生研究所，研究所里的环境、设备、设施……晓兰再一次无奈的坐在电脑屏幕前羡慕至死。

    牧雅和图片上的默生研究所一比较起来，简直就如杂牌军和正规军的区别，根本没有可比性。

    这差距也太大了……

    如果能到那样的工作环境去工作……

    就算只有一年，应该也能学到很多的东西吧？

    那几天，晓兰更后悔自己的选择了，同时心里对父母也不无埋怨，总觉得自己是被全世界辜负了的那个人。

    所幸之后的两天，师姐和其他人就去参加了默生研究所的入职培训，据说这个培训是全封闭式的，为期一个月，所以暂时没再给一直在西北恰柠檬的晓兰发邮件，这才让她的心态勉强维持住没崩。

    可是就在昨天——

    培训之后许久没有音讯的师姐，突然又再发来了邮件。

    晓兰一大早回到实验室，看到师姐的邮件，心里还有点惊喜，所以迫不及待就点开了，然后仔细阅读起来。

    原本她还以为师姐又会发一些在新单位和新城市的见闻，用有点“小炫耀”的姿态给她描述近日的所见所闻，就和之前一样……

    可让她没想到的是——

    在师姐的这个新邮件中，却只有满满的抱怨，真是看着都让人感觉到心酸。

    原来，默生研究所的这个入职培训，根本就不是什么入职培训，其实就是借着入职培训之名，让他们复原之前在牧雅研究院的所有课题。

    默生研究所要求他们把所有做过的课题都做一遍，必须要有详尽的实验数据和结果，而且还对他们进行反复的盘问，以确定这里面一点出入都没有。

    到了这里，师姐他们所有人都明白了，默生研究所就是想要得到牧雅的技术。

    “我实在想不到，这么一家国内知名的研究单位，居然会干这样的事情，真是太卑劣了。”

    这是师姐在邮件里的原话，晓兰看到这里，实在有点说不出话儿来，感觉思绪都僵住了。

    师姐在邮件里已经基本上表达出一个意思，那就是默生研究单位并不是想要他们这些人，而是想通过他们这些人，去挖出牧雅的技术。

    晓兰真觉得有点心寒，这不就是以前常听人说的盗取技术吗？

    像这样的事情，她一直觉得只会发生在那些最顶尖的研究机构、或者商业机构，从没想到竟会发生在自己的身边。

    师姐他们怎么办？

    很快的，晓兰想到这个。

    然后她很悲观的看到，师姐在邮件里说，他们都已经成了待宰的羔羊，根本没有反抗之力。

    他们已经和默生研究所签订了劳工合同，理论上已经是默生研究所的人。

    而且，在他们签订的合同里，有着惩罚很重的违约条款，将他们牢牢的限制在其中，让他们不敢违背默生研究所的命令。

    “早知道是这样，我就不离开牧雅了。”

    师姐在邮件的最后，写了这么一句话儿。

    虽然话儿很简短也没有多少情绪色彩，可晓兰还是看出了师姐心里的后悔。

    看完这封邮件，晓兰的脑子一直很乱。

    这也是为什么她一大早起来反应很慢，有点心不在焉的原因。

