    纪夏坐在上首宝座，面目沉静，声音却蕴含了无匹的威严。

    他望着殿中其余五位神台修士，口中吐露的话语极为惊人，但他的眉目之中，又显得极为轻松。

    就好像纪夏口中，将要被太苍镇灭的神象国，只是一座不入流的小国。

    而事实上，神象却是三山百域最为强大的国度之一。

    倘若三山百域会出现一座皇朝，毋庸置疑，神象国绝对是皇朝之位的有力竞争国之一。

    而如今，纪夏却召集太苍众多强者，想要镇压这样一座国度。

    纪夏并不曾被怒意冲昏头脑。

    他想要对神象下手，不仅仅是因为神象对太苍出手。

    国度与国度之间，只有永恒的利益，却没有永恒的仇怨。

    比如太苍与百目之间，间隙极大，纪夏甚至斩杀越烈之子越芒，又剿灭越烈麾下一万煊风军。

    可是后来，越烈仍旧与太苍联合，共同对契灵出手。

    如果“攻伐神象”这件事，仅仅只能够为纪夏出气，不会让太苍获得极大的利益，纪夏自然不会多此一举。

    可是而今，神象伏岩尊者身死，伏水、神象国师俱都被关押在牢天神狱中。

    神象也是古老国度，又独霸一域，府库中，不知道有多少灵脉，有多少异宝。

    倘若能够夺了神象府库，搜刮了神象国长久积累下的雄厚财物，太苍安然发展的岁月，能够延长许多年。

    百域大劫时，也能有更加雄浑的资本，渡过大劫。

    更重要的是。

    杀绝巨冶王庭中的强者，则意味着又有数量极多的灵种进账。

    纪夏对于那价值1神种的育奇弥元山有着非常浓厚的兴趣。

    一件宝物种入山中，就能够变成两件，两件变四件，四件变八件……

    纪夏几乎能够想到，当他有数十件天位级战争灵器，远销他国，将会产生何等雄厚的收益。

    而殿中五位神台战力的强者，听到纪夏沉稳却又自然而然携带着威严的声音，俱都恭敬站起，又躬身向他行礼。

    张角神情没有一丝一毫的波动，沙哑声音道：“王上目光所及之处，我等神通则遍覆其大地，我等灵器则遮掩其天穹。”

    白起面色温煦，向纪夏笑道：“既然王上想要对神象巨冶王庭出手，我手中重剑，自然会将巨冶王的头颅砍下，带回太苍。”

    玉藻前和朝龙伯也认同般点点头。

    纪夏的目光又看向正在狼吞虎咽眼前美食的秘龙君。

    秘龙君嘴角还有一些食物残渣。

    他感知到纪夏的目光，迷迷糊糊抬起头，似乎才反应过来纪夏目光的用意。

    秘龙君小眼睛中顿时展露出惊喜之色，他问道：“我也可以去？”

    纪夏点头。

    秘龙君顿时用衣袖抹了抹嘴巴，也从桌案前站起，煞有其事的向纪夏作揖。

    摇头晃脑道：“主公放心，有我旷世魔胎出山，就好似大浪冲堤、乌云蔽日、流星陨落、雷霆落地……”

    白起颇为无奈，敲了敲他脑袋，训道：“叫你不要与那噬空魔体来往，如今你愈发被她带坏了。”

    纪夏笑道：“无妨，你如果真有如此威势，回来我给你在白起府邸旁，建一栋独院，算是你的奖励。”

    秘龙君小孩子心性，明明知道区区一栋独院，对于他这等强者而言，并不算什么奖励。

    但是他听闻是建在白起宅邸旁边，立时来了兴趣。

    他再度向纪夏躬身作揖，学着最近兴起于话本杂记中的人物对话，稚嫩声音高喝道：“谢主隆恩。”

    白起和玉藻前相视一笑，朝龙伯也饶有兴致的看着秘龙君，大约是觉得秘龙君个头还不及他的一根汗毛，但却颇为有趣。

    秘龙君活跃了一番气氛，除了神色千年不变的张角之外，其余人眉眼中，或多或少多了几分笑意。

    张角也在此刻开口道：“既然王上要镇灭神象，就要做周全的准备，神象毕竟为一方强盛王朝，哪怕而今的神象失去了足足三位神台，我们却仍旧不能掉以轻心。”

    纪夏抬手轻压，示意众人坐下。

    他看向张角，点头道：“大贤良师所言，自然没有任何谬误之处。”

    纪夏眼帘轻抬，神色之上，再度洋溢起自信之色：“我纪夏行事，从来不会谈吐一时之快，除非万不得已，我也决计不会冒险行事。”

    玉藻前凝视纪夏，脸上露出惊心动魄的笑容，道：“这样说来，王上还有后手？”

    纪夏面容上始终带着笑意。

    他忽然屈指清点虚空。

    虚空中一道镜像显现，镜像中，却是太都之中的牢天神狱。

    十八层神狱高塔，而今已然开启第四层。

    其中关押着伏水和那黑袍神象国师。

    纪夏灵识从识海中流出，一道灵识清泉离开上乾宫、噎鸣秘境，远去牢天神狱。

    牢天神狱第四层顿时洞开。

    只见庞然门庭之内，一只只庞然神形巨人，在门庭之中肆意奔跑。

    这些人形巨兽极为诡异，他们精赤躯体，躯体上却被厚厚的灰皮覆盖，两只耳朵尖利异常。

    最为恐怖的是，他们的脸上没有眼睛、没有耳朵、没有鼻子。

    取五官而代之的是一张张巨大的嘴巴！

    令人悚然。

    纪夏灵识荡漾，两只灰皮巨人突然各自张开一张嘴巴。

    嘴巴大张。

    又从两只嘴巴中各自吐出一道身影。

    身影一男一女，躯体之上，灵元熹微，精气几乎消耗殆尽。

    他们眼神麻木，面容上充斥着恐惧和无尽疲乏。

    直勾勾望着神狱中的天地。

    正是神象伏水尊者，以及神象国师。

    纪夏灵识化作两只大手，将他们捉住。

    大手之上又相继生出两对翅膀，朝着噎鸣秘境飞来。

    与此同时，第三层牢天神狱也在此刻洞开。

    其中那高耸参天的妖植，送出已然被关押了许多年的盛嚣。

    盛嚣也被纪夏的灵识大手摄拿。

    不多时，上乾宫殿中，就多出了三尊萎靡不振的神台强者。

    纪夏仍旧高居上首，居高临下看着他们三人。

    他们看到纪夏，眼中俱都泛起恐惧之色。

    盛嚣被关押在牢天神狱中，如此多的岁月，每日都被那些长着獠牙的妖植玩弄。

    让他痛不欲生。

    后来，他好不容易得以从神狱中出来，得见神狱之外的天空。

    却被张角布下阴影幻术，平白成为了纪夏的皇子，被彻彻底底戏弄了一番。

    从此他原本算得上坚韧不拔的道心，就蒙上了一层灰尘。

    无法拭去。

    如今面见纪夏，就只余留下恐惧。

    而伏水和神象国师浮现出来的恐惧神色更加深刻。

    因为他们被关押在牢天神狱第四层之中，每日被面容上长满大嘴的巨人肆意戏弄。

    甚至牢天神狱第四层天际，时时刻刻有纪夏身穿华丽银袍，高居宝座的虚影浮现。

    冷漠闭目。

    当太初王虚影张目，看向他们时。

    那些巨人对他们的戏弄就会愈发恐怖。

    让此刻的神象国师和伏水想起来，都瑟瑟发抖！

    张角一众，面露好奇的看向殿中三尊神台强者。

    大约猜到如何破局神象，应该就落在这三人之上。

    纪夏面不改色，凝视众人。

    忽然道：“你们如今太过疲乏，一身修为百不存一。”

    神象国师一身黑衣，面容苍白，嘴唇鲜红。

    纪夏大日灵眸亮起，能够清楚的看到，他并不是神象族生灵。

    在他灵眸之下，甚至能够清楚的看到这神象国师躯体之内，竟然没有任何一滴血液。

    而是充盈着灵元。

    连他的五脏六腑都是灵元构筑而成。

    让纪夏颇为惊奇。

    这神象国师，应该是一种极为稀有的种族。

    一身灵元雄浑异常，远甚于同等的神台修士。

    “听秘龙君所言，星曌族兄以一己之力，轻易镇压神象国师，如此看来，星曌族兄的修为，恐怕已经半只脚踏入远神台之境。”

    纪夏心中暗想道：“星曌族兄，极为年轻，不过二百余岁，而且据他所言，他疏于修行，将大量的时间，靡耗到了修行演算法门中，否则他的修为还将更强。”

    纪夏凝视神象国师，让神象国师毛骨损然。

    他从纪夏没有丝毫感情跃动的眼神中，清晰的感知到，某种巨大的劫难正在来临。

    正在此刻，伏水挣扎起身，望着纪夏，开口道：“我知晓一处秘宝之地，如果尊王愿意放我回归神象，我会将带太苍强者，前往秘宝之地。”

    “嗯？”纪夏饶有兴趣问道：“什么秘宝之地？”

    伏水道：“乃是一株极尽玄妙的宝药，是我和……大兄无意发现，当时宝药未曾成熟，所以始终不曾被我们采摘。”

    “这株宝药之上，能够结出露珠，每一滴露珠，都好似一味玄丹，其中精气四溢，灵元沸腾，即便是神台强者，每日服用露珠，也能有难以估量的裨益！”

    纪夏眼睛一亮，微微点头。

    伏水心头似乎在滴血。

    她和伏岩发现这株露水宝药已经数百年。

    两位神台强者为了不让其他强者发觉宝药，苦心孤诣，不让宝药气息四散与天地。

    又因为宝药还未成熟，苦苦等候数百年。

    可是现在，却不得不便宜这太苍人族君王。

    因为自己的性命，被他捏在手中。

    伏水心中，对于太初王，可谓是又怕又恨。

    心中每每想到神狱虚空中，纪夏的冷漠虚影，她的内心就充斥惧意。

    而想起伏岩的身死，想起自己而今的劫难，都是拜纪夏所赐。

    她的内心就充斥恨意。

    “永生之年，但有机缘让我获得足以复仇的能力……”

    伏水思绪闪过，却见纪夏脸上兴致盎然之色敛去，转而看向神象国师和其后那尊神台强者。

    伏水大惊失色。

    “太初尊王，只要尊王愿意与我立下陆父之约，我愿意拱手将宝药让给尊王……须知这株宝药之珍贵，即便是神渊强者，也会生出贪念。”

    伏水急切开口。

    她惧怕太初王会再度将她关入牢天神狱中。

    纪夏却并不理会伏水。

    忽然探手。

    手中多出一块两个巴掌大小的紫色圆形法坛。

    法坛边缘，又有十个莲花宝台，围绕紫色法坛。

    法坛中央，又有两个稍大一些的莲花玉台，在熠熠生辉。

    除此之外，法坛之上并无任何赘饰。

    伏水、神象国师、乃至最后始终不敢看纪夏一眼的盛嚣，在此刻，都感受到一抹巨大的阴影笼罩他们的灵魂，笼罩他们的灵识！

    秘龙君、玉藻前等人，也感受到纪夏手中莲花法坛的奇异。

    都目不转睛凝视着这件奇异宝物。

    纪夏看向殿中三人，嘴角露出一丝微笑道：“我这件宝物之上，还缺几位魔莲护法，三位，烦请你们入我的法坛走上一遭！”

    神象国师三人如遭雷击！

    纪夏看似轻描淡写的一句话语，配合他手中的莲花法坛上散发出来的诡谲气息，让他们心中惊恐万分。

    警兆相继在他们神识中涌现。

    神台强者修成神识，对于劫难、危险，会有冥冥之中涌来的警兆提醒。

    对于灵府存在乍现的警示，还要更为明显一些。

    所以他们几人，清楚的意识到，他们自修行以来，最大的劫难即将降临！

    伏水和神象国师衣袍同时一震。

    他们同时运转灵元、气血，朝向十余步之外的纪夏而去！

    神象国师躯体之中，由灵元构筑而成的五脏六腑，忽然消散，化作精纯的浓郁灵元，涌入他黯淡的神台。

    神台之上光芒大作，化作一道道密密麻麻的灵刃。朝向纪夏而去。

    这些灵刃，曾经斩杀数十万神象死囚，用以开启猎暮妖狼孕灵之地。

    伏水一步跨越许多距离，全身仅存的气血之力凝聚于右拳。

    朝着纪夏击去。

    神象卷灭浪潮，无双的气血神通！

    伏水和神象国师同时出手，白起等人顿时齐齐皱眉。

    他们正要出手，耳畔却有纪夏的声音传来。

    “不必。”

    声音极轻，仿佛带着漫不经心之意。

    白起等太苍神台，听到纪夏的声音，顿时让体内灵元平息。

    无数灵刃和神象卷浪潮，朝着纪夏而来。

    纪夏身后忽然有一座天庭横立。

    天庭之中，有三十六座天宫金光璀璨，气势灼灼，绽放光明。

    “正好，让我试试我的力量到了何种程度。”纪夏心想。

