    白田有纪紧张的拿着枪，七名北海道的老乡全都聚集在她身边。

    幸好被杀死的黑暗生物直接成飞灰了，要真是跟人一样脑花四溅，血液飞出，白田有纪当场就会吐彩虹。

    这还没完，算上周边人潮，形成了众星拱月的态势，看起来就如同哪个超人气大明星忽然出现在街头。

    “大家不要聚集在我身边啊，我这里就一把枪，不顶用的。”

    人群聚集，逃散，公路，天桥，地下铁，挤满了时尚男女的身影。

    离着涩谷站近的人都想到了交叉的交通线路，山手线也好，地下铁也罢，只要能离开这个地方怎样都行。

    涩谷站的标志是忠犬八公像，一般在涩谷聚集的年轻人都会把忠犬八公像定做约定见面的地点，

    矗立在这里几十年，八公像也被摸得掉漆，模样黑黢黢的。

    忠犬八公像憨厚朴实的立在原地，大眼睛一动不动的注视着慌乱的人群。

    “东京地下铁银座线已停运。”

    官府的反应速度很快，凡是经过涩谷站的地铁电车铁路全都暂停使用，其中不乏东岛国的大动脉，仅仅是这么一次停车都不知道要损失多少钱财。

    “白田，你到底是做什么，工作的。”亚子欲哭无泪的看着白田有纪。

    他们这群从乡下而来的青年今晚亲身经历了都市传说，而从小一起玩耍的女生明面上是公务员，背地里的真实身份竟然是……这是什么超展开小说的情节。

    “我就是普通的警察而已……小心！”

    白田有纪举起手枪瞄准前方。

    又来了，黑暗生物又来了！

    “啊！怎么还有！”

    “五个！”

    刚刚安定下来的人群哭爹喊娘，今晚非得脑抽了来逛涩谷。

    一二三四五，五头！

    看着从阴影中走出的五头‘环肥燕瘦’的黑暗生物，白田有纪的小短腿在微微打颤。

    这些黑暗生物的体型并不尽一致，有的如常人般高，有的却是半身人，还有一个三四米，小巨人一般。

    “锃。”

    它们的体表长出了武器，持在手中，一个个都如畸形的杀人武士。

    没有眼睛的脸庞转动时似乎就是在打量周围人，寻找着哪个人用来试刀更合适。

    她白田有纪，按照古代的标准哪怕不算有土地的御家人武士，那至少也是奉公人。

    “不要慌，刚才都能杀死一头，这次不过是五个靶子而已。”

    安慰着自己，白田有纪的短腿离地生根，她怕自己一动起来就会忍不住逃跑。

    但这次可不是静止的固定靶位了，五头黑暗生物突然动了起来，摆好了杀戮的姿势面向白田有纪！

    同伴的死亡让它们意识到，白田有纪是在场中唯一能带来伤亡的人类。

    “咦呀！！”

    白田有纪扣动着扳机，闭着眼睛大喊着咿呀！

    半自动手枪射出全部子弹！

    死定了，弹匣中的子弹估计一发都没有打中。

    白田有纪非常有自知之明！

    “轰！”

    但比枪声更先响起来的是轰隆声，巨大的轰隆声。

    规整的地面突然裂出了一个个裂缝豁口，藤蔓，张牙舞爪的藤蔓从地下冒了出来。

    一个个都四五米的长度，成年人大腿一般粗壮，声势骇人，和黑色生物组合起来，像是将人类最原始的噩梦呈现出来。

    这些说是藤蔓也好，树根也好的东西，抬上半空，凌空砸下！

    “咚！”

    “噗嗤！”

    摆好姿势的黑暗生物没有料到会出现这种情况，倒霉的两头直接被砸成了飞灰，还有两个被藤蔓紧缚，死死勒住，如同蟒蛇捕捉猎物。

    只有那体型最大的一头仅是被缠住了胳膊全身肌肉抖动，似乎随时都能挣脱。

    “我没死？”

    白田有纪睁开眼睛，街道上这SAN值狂掉的触手藤蔓大战黑暗生物的画面被她尽收眼底。

    这忽然出现的藤蔓又是怎么回事？

    看起来像是站在她们这一方的，是正义的伙伴！

    “锃！”

    黑暗生物持着手中的异形兵器，重重的砍在藤蔓上。

    “吼！”

    应声而断，粗壮的藤蔓被兵器砍断，三下五除二，高大的黑暗生物接着把身上的藤蔓一口气扯了下来。

    “嗖！”

    但从地面而出的藤蔓可不是只有那么少数几根，在高大黑暗生物挣脱后，一根根藤蔓也杀了过来。

    兵器舞的虎虎生威，藤蔓也不退不避，舍身攻击，一时之间场面打的十分火热，谁都奈何不了谁。

    “树根先生！我来帮你！”白田有纪连忙装填好子弹。

    “砰！”

    第一枪打在了藤蔓上。

    “不好意思。”

    这么一座小山似的靶子都打不中，真不是她白田有纪的错误，谁让这怪物总是动来动去。

    接连七八枪都没有命中后，白田有纪也焦急了，咬着牙对着怪物的心脏打去。

    “砰！”

    一枪爆头！

    要么攻击不中，要么直接爆头伤害！

    这种黑暗生物的身体防御能力很差，哪怕如小山，被打中头颅后也瞬间死亡。

    一枪结束了这怪物的生命。

    明明没有眼睛，但这些藤蔓也能感知到周围的一切，战斗时还狰狞可怖的藤蔓滞住了身影。

    没有了‘猎物’后，路面窜出的藤蔓兀得向下钻去，几个呼吸间就消失在众人前。

    白田有纪长舒了一口气，精气神一泻千里，吓死了。

    一下子来五个，她还以为真的要死在这里了，接下来不会还有吧！

    不仅是白田有纪所在的街道，凡是在黑暗生物出现的地方，都有藤蔓忽然冒出来。

    一方是黑暗生物，一方是藤蔓。

    两种势力以代代木公园为中心焦灼着，上演着电影中才会出现的画面。

    但这批黑暗生物可以说是岛国所经历的最弱的超凡之一，弱到……他们给警察新装备的手枪终于派上用场了，就近的警察也体验了一把消灭超自然生物的英雄瘾。

    再加上散布在代代木周边的警备力量，声势吓人的黑暗生物只用了一个多小时便彻底平定。

    和大津市的骷髅钢弹比起来，这就像是一场闹剧。

    直到危机结束后，才有路人注意到北方！

    在北边的黑夜中，有什么东西矗立着！

    “树，那是一棵树啊！”

    百多米高的神树稳稳矗立，如长剑插在天地间！

    这下，再也隐瞒不住了。