
　　“劳米，我来自瑞典。”女孩儿答道，舔了舔嘴唇。

　　见对方还有些不安，张恒从口袋里掏了支香烟递给她，后者道了声谢，直到将烟放在嘴唇边她才想起来一个问题，又警惕道，“您……您怎么知道我抽烟的。”

　　“这是很简单的问题吧，虽然你最近一段时间都没有抽，但是你的牙齿偏黄，还有衣服上也有被烟灰烫出的小洞。”张恒道，不过说到这里他自己先顿了顿，他发现自己大概是和福尔摩斯同居的比较久了，现在说话的方式也越来越像后者。

　　当然另一边福尔摩斯也被他影响，现在练起了攀岩，顺便还向张恒请教了格斗的身法问题。

　　劳米的惊叹声将张恒的思绪又拉了回来，“哦，您是做什么的，这份观察力也太敏锐了。”

　　“侦探。”张恒道，“实际上我这次来也是为了调查柏妮丝的意外死亡，哦，还有之前的两人。”

　　“您是侦探？”劳米像是松了口气，“难怪您会出现在那里，可是我听酒馆的男人说，警方不是已经锁定了嫌疑人了，他们都说那个恶魔的好日子到头了。”

　　张恒对此倒是不方便发表什么评论，这其实一直都是苏格兰场惯用的做法，先放出一些含含糊糊的场面话稳住局面，因为如果不这么说那么面对的来自民众的压力会更大，但是实际上调查究竟进行到了那一步只有他们自己知道。

　　因此张恒也只能道，“我只是帮忙出一份力，在凶手真正落网前，我劝你们还是注意安全的比较好。”

　　劳米对此倒是不以为意，“这段时间不单做这一行的姑娘们人心惶惶，客人也少了很多，大家都对那家伙恨的牙痒痒，现在我能拉到客人就不容易了，哪还有空管这么多，当然要是人人都像您这么大方，我们的日子就好过多了。”

　　张恒没有再说什么，而是选择换了个话题，“三个受害者，你都认识吗？”

　　劳米迟疑了下，“就像我说的伎女也是有伎女的地盘，第一个和第三个人跟我都不熟，倒是第二个人，我和她住的比较近，有时候会遇到。”

　　“艾德娜？”张恒从脑海里快速检索出了和第二个受害者有关的资料，“关于她你都知道些什么？”

　　劳米想了想，“我听说她交了一个印度男友，在玻璃厂上班，不过他对艾德娜并不好，经常酗酒，而且一喝醉就会动手打艾德娜。”

　　张恒扬了扬眉毛，这是一条新的线索，警方那边倒是也查到了艾德娜的男友身上，但是并不知道后者的暴力倾向，也不知道两人之间曾爆发过冲突，不过艾德娜的男友是开膛手杰克的可能性很小，因为警方的功课做得不错，艾德娜死亡当晚杰克正在酒馆里和人拼酒，目击证人有十几个。

　　但是这是一个好兆头，看来他之前接触伎女这一群体的决定的确可以为他带来帮助，于是张恒继续道。

　　“还有其他信息吗？”

　　劳米摇头，“我和艾德娜其实不算太熟，对她的了解也有限，实际上这一行就是这样，大家平时都自顾不暇，也没空搭理别人家的闲事，哦，对了，不知道这个算不算……我听说艾德娜在遇到现在这个男友前还曾经有过一个孩子，不过被她给送回老家了。”

　　“哦？”张恒这一次真的来了兴趣。

　　后世曾经有人总结过白教堂连环杀人案中受害者之间的共同点，除了她们都是伎女外，绝大多数人都有中到重度的酗酒问题，都有同居人，并且育有过子女。

　　而在张恒现在所经历的三起凶杀案中，受害者的名字和年龄虽然有一定的变化，但是酗酒的特征和拥有同居人的特征还在，只有育有子女这一点，第二个受害者不同。

　　不过现在劳米提供的信息倒是又补上了这一环。

　　张恒如今已经可以确定，开膛手杰克挑选目标并不只是在看下手的难易程度，他在狩猎时的确是遵守着某一套严格的准则，或者至少说在前期的作案中，他的目标都是经过精心选择的，至于后期被警察逼到一定程度后他可能会放宽一定的标准。

　　那么问题来了，他是怎么得到和目标有关的信息的呢？

　　就如劳米所言，即便是在伎女之间也是存在着地盘划分的，不同地盘的伎女也并不算熟悉，而恰恰开膛手杰克作案的区域并不小，更何况第二个受害者艾德娜有孩子的事情知道的人并不多，或是只停留在传言的阶段。

　　伎女即便是在鱼龙混杂的东区也是处于社会最底层的存在，生活在这里的男人需要她们的服务，但是没人关心她们身体之外的东西，即便你每晚都见到她们，但是对她们的生活状况，家庭健康，人际关系依旧一无所知。

　　如果有男性刻意的搜集过这些信息，很难会不引起其他人的注意，苏格兰场的那些警官们虽然在能力上不如福尔摩斯，但是勤奋上却是不差，他们查的足够仔细，如果真的有这样一个人存在，是不可能不被他们发现的。

　　有意思。

　　张恒意识到如果自己能解开这个问题的答案，那么距离找到开膛手杰克可能也就不远了。

　　看张恒停下了脚步，似乎在思考着什么，一旁的劳米有些忐忑，开口道，“抱歉，我嘴比较笨，也没有什么朋友，是不是没能帮上什么忙？”

　　“不，你做的很好了，到吃饭的地方了吗，你先吃晚饭吧，之后我们不聊凶杀案，聊聊你每天的日常生活吧。”

　　“我的日常生活？”劳米愣了愣，她做这一行这么久，遇到过的要求千奇百怪，但是唯独没有人被人问过这个最普通的问题，不过随后她像是意识到了什么，露出一抹恍然大悟的神色，“哦，你是想听我和别的客人……”

　　“不不不，只是你的兴趣爱好，每天会去的地方，见的人之类的事情，我不需要其中的细节。”张恒解释道，他只是想通过劳米了解伎女这一群体的生活状态，从而找出开膛手杰克选取猎物的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十二章 关键问题免费阅读。https://xs.23sk.com 