    这种事也是有的，有些家庭为了孩子好养活，总会给孩子取各种奇奇怪怪的小名，男孩直接叫小名姐啊妹的也不少。

    　　有的，甚至还会在男孩幼年时给他穿裙子，打耳洞，就照着女孩儿养，因为有人认为女孩比男孩好养。

    　　所以取女孩儿的名字，穿女儿的衣服，就相当于把命格朝着女孩儿那儿靠，孩子更容易存活。

    　　当今圣上还有一个众所周知的小名呢，叫猫奴。

    　　总之小名怎么贱怎么取。

    　　周喜道：“没有，我幺妹的小名就叫满宝，我家不兴取贱名。”

    　　顿了顿，周喜补充道：“我家的孩子没有夭折的，全活下来了。”

    　　也因此，现在七里村都不兴给孩子取贱名了，更喜欢和老周家一样按照大二三四这样给孩子们排序，想着这样排序，说不定也能子孙兴旺起来。

    　　村长和村子里的一众老人都觉得，老周头和钱氏这一辈子最大的贡献不是地种得好，也不是给家里建了青砖大瓦房，而是养活了八个孩子，不，算上周银，其实是九个。

    　　九个孩子，一个都没夭折，别说是在乡下地方，就是在医药资源丰富的大城里，那也是很难得的。

    　　当然了，从迷信角度分析，村民们一致认为是他们家孩子小名取得好，瞧瞧，这一溜的大二三四五六排下去，估计老天爷都不舍得收走一个。

    　　魏知夭折过两个孩子，一个儿子，一个女儿，都没能活过五岁，他很好奇周家是怎么养孩子的。

    　　所以就蹲在田埂上和她们聊起天来。

    　　周喜让何氏先回去，倒也不避讳，说起小时候她娘都是怎么照顾他们的，当然，论养孩子，她不是很有发言权，但已经生了三个，且养活三个的冯氏却很有经验。

    　　魏知听着，听着，干脆就撸了袖子下田，拿了何氏留下的锄头帮她们劳作起来。

    　　侍卫：……

    　　他没种过地啊！

    　　他自出生起他爹就是伯爵，还没成年就被丢到禁军里当侍卫，拿过刀，拿过剑，拿过弓，但就是没拿过锄头啊！

    　　可是顶头上司在种地，他该怎么办？

    　　站在田埂上看着吗？

    　　好着急，怎么办？

    　　周喜见魏知的动作还算熟练，便没有拦着，还想把她的草帽让给他，不过让魏知拒绝了。

    　　他问道：“那你家现在有几个孩子？”

    　　周喜笑道：“不多，十个。”

    　　魏知：……这还不多呀。

    　　周喜笑道：“我家老五和老六都没成亲，所以也算作孩子的。”

    　　魏知颔首，问道：“多大了，可要说亲了？”

    　　“老五十六了，本来今年要说亲的，结果遇上洪灾，现在还不知道秋天是什么光景，所以暂时不说，等明年再说。”

    　　魏知表示明白。

    　　国家是有大龄青年税的，超过一定年龄没成家的，不仅女方要交税，男方也要交税。

    　　交上两年，要是还不成亲，那官府就要强制分配了，咳咳，这就是官方所说的发老婆，发相公。

    　　才十六岁，离交税还有六年的时间呢，民间成亲早的是真早，但晚的也有许多。

    　　比如他们这个阶层，十五六岁成亲的有，二十三四还单身的也比比皆是。

    　　尤其是那些有成就的人，别说皇帝，就是他们的家族也压不住人成亲，自然就能由他们去了。

    　　魏知很好奇的问他们这儿的聘礼一般是多少，可有陪送嫁妆，一般陪送什么东西，迎亲的风俗为何。

    　　这些也都是属于民情，既然有机会，也有时间，那就问一问嘛。

    　　几人就从育儿谈到婚嫁，又从婚嫁谈到养老，又从养老谈到孩子们的读书上。

    　　魏知随口问了一句，他们家有几个孩子在读书，这才知道竟然就一个。

    　　别说魏知，就是蹲在菜地边，假装辛勤劳作帮忙拔草的侍卫都惊讶的抬起了头。

    　　从没听说过家里让女娃读书，却不让男娃读的。

    　　周喜一看他们的表情就知道，连忙道：“实在是我幺妹很聪明，学堂里的庄先生很喜欢她，便收了她做弟子，不然以我们家的家境，哪里供得起孩子上学？”

    　　冯氏道：“小姑念了书回来都教家里的孩子的，别的不说，我家二头二丫就认了不少字，特别是二丫，她已经能把《千字文》里的字都认下了，小姑说过，认全了里头的字，就可以自己看书学习了。”

    　　魏知颔首，“是这样。”

    　　心里却很好奇，这孩子是有多聪明？

    　　“哎呦，小哥，你怎么把我的菜苗也都拔了？”

    　　侍卫僵硬的看了眼手里的“杂草”，问道：“这，这不是草吗？”

    　　周喜看了眼被他拔掉的菜苗，留下的杂草，同情的看了他一眼，这得多傻缺啊，竟然连菜苗和草都分不出来。

    　　魏知轻咳一声，道：“你去帮忙提水来浇菜吧。”

    　　侍卫如蒙大赦，立即起身拿起两只木桶应了一声。

    　　周喜阻止不及，魏知就笑道：“让他去吧，年轻人有力气，提水更适合他。”

    　　周喜：其实她想说的是可以用挑的，那样轻松一点儿。

    　　不过侍卫已经双手提桶，蹭蹭的从河边过来了。

    　　一番帮忙劳作，魏知和周家这三位女性结下了深厚的情谊，周喜和冯氏方氏都热情的邀请他们去周家做客。

    　　魏知婉拒了，不过和她们一起往回走，一起过桥，因为他想去拜访一下那位庄先生。

    　　这可是正经事，周喜她们不好再挽留，只能把人送到学堂门口就告别。

    　　满宝和白善宝打了饭，便乖乖的去小院里陪先生吃饭，顺便开小灶。

    　　庄先生的小院常年敞开大门，任由人进出的，所以魏知在门口敲了一下门，见无人回应便举步进去。

    　　向着院子里走了一会儿，便听到一间屋子里传来说话声。

    　　庄先生也听到了门的响动，但以为是学生们顽皮，玩耍时撞到的，因为谁都知道，他这小院不设门禁，要找他直接进来就是。

    　　所以他还在给低头的俩孩子训话。

    　　今天讲新课文，他点了两个孩子起来回答问题，然而不论是满宝还是白善宝，回答得都不得他的意，显然这段时间俩孩子于学习上懈怠了。

