    第846章 有这种事   

    在陆沉的催促下，火狐坐回了丹炉前面，分拣药材，开始炼仙台丹。

    

    如今火狐直接用地火炼丹，丹火火温更高，炼丹速度更快！   

    在炼出几炉废丹之后，火狐逐渐适应了地火，成功率迅速猛增。

    

    一个时辰之后，火狐越炼越流畅，几乎没有失手，一炉炉的仙台丹成功炼制出来，枚枚皆九纹！   

    而陆沉却对着那枚地火之种，沉浸在如何炼化之中！   

    他跟火狐不同，火狐本身是火兽，拥有与生俱来的火属性兽躯，只要有地火之种给它汲取，它只需要汲取少量地火炼化，就可以升级自身的兽火！   

    而他又不是火灵体，若想拥有地火，必须炼化整枚地火之种！   

    炼化不是问题！   

    问题是，用正常手段炼化所花费的时间，他估计承受不起。

    

    一个鸡蛋大小的地火之种，他就算什么都不干，天天汲取里面的地火炼化，恐怕也要数年时间，才能彻底炼化地火之种。

    

    他现在处于修炼的黄金时期，时间非常珍贵，以他修炼九龙归一诀的晋升速度，数年之后，他的修为不知高到什么地步了。

    

    现在叫他花数年时间去炼化一枚地火之种？

    

    这不是为难他吗？

    

    他也不可能去干这种事！   

    所以，他要找捷径，找出能够短时间内炼化地火之种的方法。

    

    最后，他的目光落在了炎龙脉身上。

    

    炎龙脉有掌控火种的能力，也许能够帮上忙，就算是失败，那也没什么损失，何不一试？

    

    意念一动，炎龙脉立刻离开脉位，进入混沌珠。

    

    果然，炎龙脉对火种有特别的喜好，见到地火之种的那一刻，龙眼都瞪大了，龙口一张，直接把地火之种吞了入进去。

    

    片刻之后，炎龙脉身上的龙火大盛，火势滔天、高温烈焰，欲将空间烧成火海。

    

    若不是混沌珠及时将龙火压制，混沌空间的一切，恐怕都会毁于一旦，后果不堪想像。

    

    而炎龙脉则在不停的怒吼，还不安的在混沌空间里飞来飞去，十分暴躁。

    

    但陆沉则是大喜，炎龙脉这个情况是好现象，说明炎龙脉正在炼化地火之种。

    

    一旦炼化成功，炎龙脉的龙火变得更强，而且还会排出地火之种的精华。

    

    到时侯，陆沉只需要吸收地火之种的精华，就直接坐拥地火了。

    

    那是多么的省时省力啊！   

    没多久，又有喜讯相继传来，高矮二人嗑下大量九纹玄冥丹，在传送当中分别突破了仙台境！   

    陆沉大喜，立刻让二人嗑下九纹仙台境，以巩固新境界。

    

    当传送到东荒域的时侯，高矮二人的气息稳定，新境界基本巩固下来了。

    

    下了传送阵，就是东荒域的南宫世家，即肥龙的家。

    

    四大世家之间都有互通传送大阵，从西门世家去东荒域，也只有传送去南宫世家。

    

    除非去北源的大城，才有传送去东荒域的其他地方，但陆沉懒得跑！   

    陆沉顺便去拜访肥龙的父亲，南宫世家的家主南宫开泰。

    

    而南宫开泰却不在地面，而在镇妖山坐镇妖窟，指挥南宫子弟抵御妖族进攻。

    

    高矮二人都是南宫世家的熟客了，很多南宫子弟都认识他俩，也有人认出陆沉，所以他们三人一路畅通无阻，很快就进入了镇妖山，来到了镇守妖窟的防御城。

    

    踏入妖窟的那一刻，就见到了烽烟四处，到处是杀伐之声，又是一场激烈的战斗。

    

    南宫世家是铸器世家，所有南宫子弟的兵器都很强，大部分都有伪祖器在手，有少数人用祖器，甚至有个别强者用上了圣器！   

    而且，所有南宫子弟的护甲清一色是伪祖器，装备十分精良，比其他三大世家强太多了。

    

    西门、东方和北冥三家的子弟，只有强者才有祖器，少数人用伪祖器，大多数只是用宝器而已，护甲也是普普通通，防御力不高，那里比得上铸器强大的南宫世家。

    

    也就是仙铁不好弄！   

    否则的话，陆沉绝对相信，南宫子弟的兵器和护甲全部是圣器级别的！   

    防御城外，妖气冲天，妖族地面大军连绵千里。

    

    防御城上，激烈连天，数百万南宫子弟正在浴血奋战，抵御妖族的疯狂进攻。

    

    高空之上，也是战场，但层次分明，由低到高，依次是玄冥境战场、仙台境战场、炼神境战场和天劫境战场！   

    连天劫境强者都出动了，这场战役规格就很高了。

    

    陆沉三人奔上城头，观察了片刻，决定参战，助南宫世家一臂之力。

    

    可就在此时，高空降下一个人，落到陆沉跟前。

    

    正是南宫开泰！   

    “英豪早已给我传递过神识，说你们要来，让我好好招待你们。”

    

    南宫开泰有些歉意的看着陆沉等人，又说道，“可惜，镇妖山连场大战，我没办法亲自招待你们，你们只能自便了。”

    

    “南宫家主客气了，我们小辈岂敢让你亲自招待？”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “高佬和矮子就算了，他俩是熟客，随来随去。”

    

    南宫开泰又说道，“可你不同，你在帮子龙等人激发异象而奔走，值得我亲自招待，只可惜我现在分身不下。”

    

    “南宫家主，为什么镇妖山的战事规格这么高，连天劫境强者都出动了？”

    

    陆沉不纠结招不招待的事，而是看向战场，如此问道。

    

    “这段时间，妖族进攻的规格都比较高，恐怕有事要发生了。”

    

    南宫开泰说道。

    

    “难道妖族又要全面进攻了？”

    

    陆沉问。

    

    “还没，但看妖族这个架势，我猜也是快了。”

    

    南宫开泰望向空中的战斗，蹙着眉头说道，“这场战役持续打了三天，妖族精力过剩，死战不退，大有想占领防御城的野心！”

    

    “我有什么可以帮忙的吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “不用了，你才仙台境一元，到了仙台境战场，只是炮灰一枚，不起眼的存在！”

    

    南宫开泰看了陆沉一眼，摇头说道。

    

    “南宫家主，你太小看我老大的战力了，仙台境之中，无人是我老大的对手啊！”

    

    高海开口说道。

    

    “有这种事？”

    

    南宫开泰就笑了。

    

    

    

