    既然拉鲁拉丝执意要回到新岛去拯救其他宝可梦，那么王皓也不好再说什么。给拉鲁拉丝留下一些伤药之后，王皓和利欧路就准备离开了。可就在这个时候拉鲁拉丝却突然开口到。

    “你们能跟我一起回去吗？只靠我一个的话可能救不了所有的宝可梦，如果你们能助我一臂之力的话，想要我做什么都可以！”

    其实就算拉鲁拉丝不开口，王皓也想过这个问题，要不要跟她回去拯救那些被囚禁的宝可梦呢？不过考虑到那毕竟是火箭队的研究所，常备的火箭队成员和干部肯定不少。只靠自己和利欧路，就算加上拉鲁拉丝也不是火箭队的对手。

    可现在拉鲁拉丝提出了这个请求。究竟要不要去呢？王皓有些犹豫了，也就是这个时候，利欧路通过自己的波导向王皓说到：“一起去吧！放任拉鲁拉丝回去肯定不会有好结果的！大不了我们有困难一起扛！”

    感受到利欧路波导中的那份关切和决然，王皓知道利欧路是下定决心要跟着去了。那还犹豫什么呢？就跟拉鲁拉丝一起回去吧！看看那座没被毁灭之前的新岛究竟是怎样的，也看看怪物级别的超梦究竟在这个游戏里是有多强大！

    王皓的决定让拉鲁拉丝开心坏了，二话不说就给王皓和利欧路一个大大的拥抱。拥抱过后，拉鲁拉丝便开始积攒瞬间移动的能量了。通过利欧路的波导，王皓第一次这么近距离的看到空间能量不断汇聚的画面。空间能量就像银色的星点，从什么都没有的空气中分离出来，慢慢地向拉鲁拉丝的周围汇聚。汇聚的空间能量越来越强，拉鲁拉丝伸出双手纷别抓住王皓和利欧路的手。

    随后，空间能量剧烈的收缩，原本还在常青森林的王皓、利欧路和拉鲁拉丝便消失了。空间能量的波动让王皓感觉眼前一晃，之后，他们就出现在另一个森林的深处了。

    这座森林没有常青森林那么多茂密的大树，三三两两的几棵，甚至有些树枝都是光秃秃的。放眼望去几乎也找不到什么野生的宝可梦，倒是可以远远的看到一点点洁白的屋顶。王皓怎么都想不到拉鲁拉丝会出生在这样的地方，这与其说是森林，不如说是被荒废的树园。

    利欧路将自己的波导释放了出去，简单的扫了一遍周围之后，默默的对王皓说到：“一只宝可梦都没有！也没有人影！”。

    如果不是知道这里有火箭队的研究所，又有几个人会想到这样的地方居然会是超梦诞生的地方。难怪最后这个地方被超梦毁掉之后，也没有多少人知道这件事。

    “那边白色屋顶的地方就是研究所了！那里从进门口开始就有守卫，我们不能从正面进去，只能再施展一次瞬间移动。”

    王皓倒是猜到了研究所的所在位置，但是他不明白为什么拉鲁拉丝不直接将他们移动到研究所内部去。这样还要使用两次瞬间移动，多麻烦啊！

    “你们也知道我的瞬间移动之所以能实现超远距离移动是因为需要空间能量积攒的过程，而施展超远距离的移动的时候需要在出发点和目标点标记两个空间点，空间点会因为移动距离的长短而改变。距离越远，空间点越大，空间扭曲也就越严重。基于这个情况，如果我们直接移动到研究所的话，扭曲的空间点就会暴露我们的位置，所以我才没有直接移动到研究所内部。从这个位置移动到研究所的话，空间点微乎其微，几乎可以忽略不计。对我们的潜入来说是十分有利的。”

    经过拉鲁拉丝这样一解释，王皓算是彻底的明白了瞬间移动的机制，虽然这是个很好的技能，但也要看使用的时机和方法。见王皓明白了自己的用意，拉鲁拉丝便继续使用第二次的瞬间移动。只是一个眨眼，王皓他们就出现在研究所内部囚禁宝可梦的地方。

    囚室里因为拉鲁拉丝他们的出现而变得紧张了起来，原本还受着伤的宝可梦们，一个一个不由自主的往墙边后退，似乎只有坚硬的墙壁才能给他们带来一丝丝的安全感。看着周围一只只伤痕累累的宝可梦，王皓总算明白为什么拉鲁拉丝明知道有危险还非要回来救他们了。

    拉鲁拉丝缓缓的从王皓身边站了出来，十分温柔的说到：“你们还记得我吗？上次我误闯了进来，没能把你们带走！这次，我带了朋友一起来救你们了！大家不要担心！”

    周围受伤的宝可梦纷纷看向这只异色的拉鲁拉丝，熟悉的样貌和温柔的话语让他们放下了戒备。王皓也没想到拉鲁拉丝居然能这么快就平复了这些受过伤害的宝可梦内心，不由的对她另眼相看。

    “接下来我会一直使用瞬间移动将这些宝可梦带离这里，但每次我只能带走两只！期间你就替我警戒一下外面的守卫，不要让守卫发现了！”

    拉鲁拉丝丢下这段话便走到了那些受伤的宝可梦身边，就近选了两只宝可梦便开始施展瞬间移动！很快，囚室内的宝可梦就被拉鲁拉丝带走了一半。眼看还有一半就要成功了，可就在这个时候，囚室外的守卫却突然打开了囚室门。

    这一下不止王皓紧张了起来，就连在施展瞬间移动的拉鲁拉丝都被打断了。

    “你继续施展瞬间移动把他们带走！守卫我跟利欧路会负责的！”

    王皓怎么会让之前的努力化作泡影呢？不就是一个守卫，解决就是了！守卫一开门还没来得及反应就被利欧路的真空波给轰了出去。将守卫轰出去之后，王皓和利欧路来到了囚室门口，他告诉自己，只要守住几分钟就足够拉鲁拉丝救走所有的宝可梦了。怎么都要拼到这几分钟！

    被轰飞的守卫很快就爬了起来，他拉响了研究所的警报，并派出了一只凶悍的拉达！

