    “不一定，或许有奇迹，毕竟他是哪位的儿子！！！”

    端木馨说着，说起那个他。

    其眼中闪过一抹崇拜的神色。

    “难不成狂龙还能让他断臂重生不成？”

    看着端木馨，端木雨墨不由地说道。

    “以狂龙的神通，说不定真的可以。”

    端木馨轻轻地说着。

    “不过这次那小子不仅要面对断臂的痛楚。”

    “他还要面对着整个隐修一脉的围杀。”

    “这些人为了得到狂龙殿中的宝物绝对会不择手段的。”

    “以他如今残缺之体，想要去对抗整个隐修一脉的强者，简直痴人说梦。”

    “据我所知，连几大王族都派出强者去夺取狂龙殿中的宝物了。”

    “他这次怕是凶多吉少了。”

    端木雨墨沉声说道。

    “大哥他也出手了么？”

    当即端木馨说道。

    “这个机会，父亲他自然不会错过。”

    “而且他得知我失利了。”

    “他已经派出新的强者去对付楚风夺取他身上那半部神农医经了。”

    端木雨墨直接说道。

    “哎……”

    端木馨则是轻轻地叹了一口气。

    而在帝都另外一栋别墅中。

    一位白发老者坐在这里。

    他手中端着一杯大红袍轻轻地抿着，一副悠闲自得的样子、

    这位老者正是华国中医协会会长洪国辉。

    在其面前则是站着两个面容肃穆的中年男人。

    “会长，我们现在要出手么？”

    “如今这小子随时都可能被人干掉。”

    “到时候他身上的那半部神农医经可能就要落到别人手中呢。”

    这两个中年男人沉声说道。

    “我现在不仅对神农医经感兴趣，我更加对狂龙殿中的东西感兴趣。”

    “通知下去，准备一下，我要亲自前往十万藏山！！！”

    洪国辉直接说道。

    “会长你要亲自出手么？”

    这两人听到洪国辉的话神色一惊，不由地说道。

    “这次隐修一脉各方强者出动，想要得到狂龙殿中的东西，唯有我亲自出手。”

    “正好这么多年也没活动过了，这次正好活动活动！！！”

    洪国辉眼中泛着阴邪的光芒，冷冷地哼道。

    此时在华国小世界的入口处。

    一位浑身是血的光头少年出现在了这里。

    他喘着重气，眼中泛着锐利的精芒。

    正是楚风的小弟，那位灵童转世的夏流。

    “老大在十万藏山，先去十万藏山吧！！！”

    “这群该死的家伙，等着吧。”

    “我一定把你们全部都给收拾了！！！”

    夏流冷冷地哼道。

    他直接离开了小世界，朝着十万藏山而去。

    不过在夏流身后则有着一群超级强者追击着，正在追杀夏流。

    隐世修炼会总部。

    此刻那几位隐世修炼会的长老聚集在一起议论着楚风和狂龙殿的事情。

    “狂龙殿重大宝物绝对不能被别人得到，到时候对我隐世修炼会形成威胁，必须要将其拿下！！！”

    一位长老直接说道。

    “那就让几大供奉一起出手吧，同时派出隐世护卫队的精锐。”

    “无论如何都要将狂龙殿中的宝物拿回来！！！”

    其中一位隐世修炼会长老沉声喝道。

    “还有隐骄大赛马上就要开始了，也要开始准备了。”

    “这次神武台还要开启，武碑也将出现，我们都要早做准备了！！！”

    随即为首的这位长老神情肃穆的说道。

    而在小世界的一座宫殿外，

    一位魅惑的女子站在这里，正是那位神秘青年绝尘身边的侍女牡丹。

    在这宫殿中，楚风的同桌千花正在解封其血脉力量。

    等到夜深人静之时。

    牡丹眼中闪过一抹阴冷的寒芒。

    她双手一挥，手中一面旗帜出现。

    这旗帜乃是一面阵旗。

    牡丹掐动着印诀，催动着这面阵旗爆发出一个隔离阵法，将这整座宫殿都和外界进行隔离了。

    这里面发生任何事情，外界的人都感觉不到。

    布置完这个阵法之后，牡丹眼中闪烁着璀璨的精芒。

    她看着眼前这座宫殿，打开宫殿大门就走了进去。

    在这宫殿内深处有着一个屏风。

    屏风后面有着一个池子，

    此刻一道身影盘坐在池子中，里面冒着一道道水泡，

    这道身影正是千花。

    此时千花周身萦绕着一股神秘恐怖的气息。

    其体内的血液都是快速的沸腾起来。

    一股恐怖的力量正在从其血液之中爆发出来，这正是她之前封印的血脉力量。

    显然千花的来历也极其的不简单。

    不然她也不可能拥有如此强大的血脉之力。

    这时牡丹则是来到了屏风后面。

    “谁允许你进来的，出去！！！”

    此刻千花双眸紧闭，却是猛地厉喝道，仿佛发现了牡丹的存在。

    噗嗤！！！

    就在这一瞬间，屏风突然被从中劈裂开来。

    一道可怕的寒芒直接宛如流星一般朝着池中的千花爆射而去，速度快到了极致。

    轰！！！

    当即千花双眸睁开，眼中闪过一抹怒意。

    她纤纤玉手直接挥出，闪电般的就和一把利剑化作的寒芒轰在一起。

    这利剑被轰的粉碎。

    至于利剑的主人牡丹身子也是不由地后退着。

    至于千花则是因为强行调动体内还未稳定的力量。

    她顿时受到反噬，一口鲜血喷出，脸色一片苍白，神情显得十分难看。

    “牡丹你好大的胆子！！！”

    此时千花手一挥，旁边的衣服直接穿在她身上。

    其目光冰冷充满愤怒的盯着眼前的牡丹。

    “千花小姐，果然厉害。”

    “就算是在这种解封力量的关键时刻，竟然也能反应如此敏锐！！！”

    牡丹看着千花冷笑着。

    “你为何要对我出手？”

    “我和你无冤无仇！！！”

    千花看着牡丹冷道，眼中充满不解的神色。

    “因为你得到了公子全部的爱！！！”

    牡丹神情狰狞的看着千花喝道，其眼中充满怨毒的神色。

    “原来你喜欢绝尘！！！”

    千花冷漠道。

    “没错，但公子他的爱却全部给了你，我不甘心！！！”

    “只有你死了，我才能得到公子的爱！！！”

    牡丹神情森冷的注视着千花。

    “值得么？”

    千花冷道。

