    血狱修罗场中，

    群龙搏杀，妖鬼作孽，修行之士血溅湖疆。

    周虞却和李令月于高席之上，相对而立，谈笑风生。

    “我非苍梧中人。”周虞极为认真说道。

    起码现在还不是。

    李令月惊异问道：“当真？”

    “当真。”周虞语气更认真了，“我们搞心理医学的，从不撒谎。”

    “何为心理医学？”

    “就是一门很厉害的……魂术。”

    李令月惊叹说道：“难怪呢，我观你根底甚浅，修行时日必然不长，不说肉身之强横惊人，灵魂精强也颇为可观，已有浑濛中境层次，果然是修行有极厉害的功法！

    莫非也是上古秘传？

    不知和我李家的《太清养仙光》相比如何？”

    “这我哪知道？”

    李令月忽出惊人之语：“我传你《太清养仙光》，你把你的心理医学秘法也传给我，如何？”

    周虞吓道：“这恐怕难。”

    “你这人，好小气。”

    周虞一本正经说道：“我这门魂术秘法，十分特殊，需先受九年义务教育，再读专业书籍四年，方可入门，如果要深造，还需再读硕博，凡此之间，只一味读典籍书章，半点修为也积攒不得，待到厚积之后，踏入修行之路，一举薄发，魂术乃成。”

    李令月恍然大悟：“我知道了，就如同那些儒门高人，读书养性，甚至有读到花甲古稀之年，仍是凡人之躯，却于一刹那间，顿悟圣人之道，成就大儒真仙？”

    “你可以这么理解。”

    “那你为何不读个七八十年，再一举成仙？”

    周虞摊手说道：“自古非富庶之家，哪里能读一辈子书不事劳作？我要吃饭的，所以读了一些年，就出来工作了。”

    “可惜！可惜！”

    李令月十分遗憾。

    独有一旁扶着周虞的吴清清低头不敢抬起，生怕忍不住笑，被李令月看到，她憋得好辛苦。

    当此之时，场中搏杀已至极惨烈之境地。

    太阳道人不愧为上古祝融氏遗蜕火精子转世，转世之后，又摄夺了其余一些火精子，炼成火精真身，几乎可以形同一部分祝融之躯！

    也就是上古火神之躯！

    他化作烈火巨人，足踏双龙，赤焰焚天，手中持一旗一纛。

    那大旗中炼化了粒粒火精子，旗幡一招，便有火正神法爆发，焚烧恐怖；

    那大纛一卷，就有夜幕深垂，星光披靡，显然是出自青冥教，也就是冥国之秘法，点点寒芒，杀戮凶横。

    因此，太阳道人以不入霞举之境，竟是一力独战洞庭龙王、黄河龙王两大上古龙族，隐隐还不落下风，以火克水，占据优势。

    “火精大日，调离南明！火神精气，青冥之光！合而双修……”

    太阳道人忽地将火精大旗与青冥大纛往空一抛，旗纛相交，其中火精气息与冥国清光，顿时交汇，就如二龙在天，一阴一阳，一雄一雌，交融合和。

    俄而二龙一震，调转过头来，张口猛烈吐息！

    呼啦啦！

    巨量的气流冲刷，冲击洞庭龙王和黄河龙王。

    两位上古龙族王者，皆是长躯千尺，龙身狰狞，张牙舞爪，极度凶悍，此刻吃这一喷，竟如泥鳅入了沸汤，蹦跶两下，便身躯僵直，轰然坠落。

    洞庭龙王倒还好些，惨叫一声，吐出一颗明月玄珠，放射宝华，其中现宝树寒宫，仙子玉兔，于寒宫之中凝结清辉，化为一条月色洪流，洗礼下来，泼在洞庭龙王身躯之上。

    僵硬龙躯顿时翻腾，恢复过来，却也是皮开肉绽，鳞甲脱落，十分惨烈。

    这龙躯一翻，便化为紫衣丈二男子，全身烧焦，冕服狼狈，正是洞庭龙王。

    他咆哮滔天，运手一抓，抓入滚滚万顷洞庭流波之中，便抓出来一口奇长巨刀，执掌在手，锋刃凛凛，可偃月华。

    霹雳一刀，月在当天，寒光照空！

    “此偃月刀矣。”

    李令月赞叹说道，

    “昔年汉末乱世，洞庭龙王欲乱中获利，便将此刀投掷人间，落在一代武圣云长公手中，威名一世，而后这老龙又生反悔，重新下注，麦城之战，关云长败走小路，刀忽沉逾千钧，力不能持，遂马跌人落，为人所擒，而后殒命。”

    “哦？”周虞惊奇不已，“还有这等事？”

    “上古之后，绝四海而塞归墟，四海龙族镇天渊，不可擅动，南海龙王之幼子亡于归墟大战，转世八次，为云长公，云长既亡，九劫结束，归位南海。

    你看洞庭老龙永生永世敢不敢去南海走一遭？”

    李令月嘲讽说道。

    “原来是个反复横跳的反骨仔。”周虞惊叹道。

    二人字字句句，都落在洞庭龙王耳中，这老龙一刀在手，杀戮滔天，与太阳道人搏杀，此刻再也听不下去，羞恼喝道：“黄河伯无能，公主殿下何故也作壁上观，叫孤独斗此妖道？”

    “好说，好说。”

    李令月笑了一笑，持太阿剑，陡然一扫，帝王威压，剑气披靡，落在坠落的黄河龙王身上。

    这头老龙也立即翻跃而起，化银须黄袍老者，身上破败狼狈，拱手施礼：“多谢公主殿下。”

    李令月道：“黄河龙王，此太阿之剑，借你一用。”

    黄河龙王大喜：“孤敢不为公主效命！”

    他伸手一抓，太阿剑在手，奋起一剑，便同持偃月刀的洞庭龙王一起，再度和太阳道人大战在一起。

    玄珠阁上，阴风惨烈，黑雾浓重，血气弥天，杀意盈虚，地上伏尸千数，天下流波万丈，洞庭湖水潮涌而来，灌入玄珠阁中，洗涤翻动，也洗不净这一日血腥惨淡！

    周虞说道：“公主殿下，此间再无我事，我们是不是可以告辞了？”

    他抓着吴清清的手，准备走人。

    “急什么？”李令月淡淡道，“我来之前，大司祭已算定天数，今日是一场，来日还需再做过一场，才可完此劫难，灭青冥教，大设仙举，昌盛修行，缔造盛世。”

    她目视着周虞，浅笑问道：“你说你不是苍梧中人，那我便更加好奇，你究竟是什么人？

    为何大司祭指名你，太阳道人也指名你？”

    周虞苦笑道：“我哪知道？”

    “你说呢？”

    李令月忽然问吴清清。

    吴清清懵懵懂懂，抬头说道：“难道是因为……他帅？”

    “帅？”李令月狐疑。

    “就是英俊。”周虞解释说道。

    “天下英俊男儿，何其多哉！”

    “那可能就是因为气质吧，我有一种特别的气质，一看就是要干大事的人选。”

    周虞真心实意这样想，否则也解释不了，夏建白为何选他？

    不，应该说是那位人间真仙，苍梧长三角局的余局座，为何会选他？

    李令月摇了摇头，说道：“不急，不急，再等等。作乱之徒，还未现身，鬼祟之心，也未显迹。”

    周虞思来想去，只有一个答案：“钱塘君？”

    “然。”

    轰！

    突然之间，天塌地陷，水陆崩摧，玄珠阁倾塌爆裂，那洞庭龙府极深处，发出啸天龙怒，白玉柱上锁恶龙，一震长躯奋九霄！

    那恶龙千尺长身，颈上锁一金环，乃是当日洞庭龙王锁拿钱塘龙君时所加，此刻突地爆碎，

    钱塘龙君于是挣脱束缚，暴露电目血舌，朱鳞火鬣，千雷万霆，激绕其身，冲天而起，破龙府而入玄珠阁，霰雪雨雹，一时皆下！

    轰的一声，钱塘龙君全身鳞甲怒张，爆出层层赤血，一出击便是搏命之势，张开龙口，吞噬向高席之上，第一个就要把周虞吞吃。

    周虞起天子杖，

    吴清清吓得往他怀里钻。

    李令月冷笑巍然，负手而立，寒声说道：“钱塘君，我再借你十八个龙胆，你试一试！”

    “阻我大计，

    死！”

    钱塘龙君不管不顾。

    “神策军，诛！”

    李令月喝令。

    那天上早已待命的一艘艘飞舟之中，神策军一齐发动，弩箭如云，戈矛如林，一齐投杀而下，仿佛霹雳暴雨，洞穿乾坤，尽皆投杀在钱塘龙君身上。

    恶龙痛吼，一身赤血！

    李令月大喝一声：“花环前辈，还不现身，更待何时？”

    那洞庭龙王府的最深处，幽幽冥冥，潜渊水底，便忽地开出一朵花来。

    此花袅袅婷婷，作淡粉色，合拢只有一片花瓣，舒张伸展，内中花蕊里一片晶玉，坐着一名赤足女子，宫装旖旎，体态妖娆，清美不可方物。

    花开越来越盛，直至方圆数千尺，陡然一下席卷上来，猛烈包裹，将钱塘龙君挟裹在内。

    那赤足女子飞身而出，落在花苞之上。

    洞庭龙王持偃月刀，正与太阳道人激斗，突地怒目爆吼：“花环儿！你好大胆！你竟与朝廷合作，突然逆反，妖主知否？

    你敢害孤弟，孤必屠你全族！”

    周虞突然目光紧盯住那女子，震惊不已：“花羞？”

    这女子与他在影视城任务世界中时，于千山湖上遇见的那名叫花羞的女子，何其相像，无论相貌气质，皆有七八分相似！

    “公主殿下。”女子俏生生说道，“花环儿有礼了。”

    李令月对周虞道：“这是妖族一支，花妖一族这一代的令主，叫做花环儿，成道于魏晋年间，可称前辈。”

    周虞连忙施礼道：“见过前辈。”

    花环儿看着周虞，忽地指尖拈花，花瓣片片坠落，一片一片都在计算斗数，策画天道，须臾之后，便惊诧道：“这位小公子，你见过我那孙女儿？”

    “花羞？”

    周虞惊诧。

    李令月奇问道：“前辈，我闻你独有一女，唤作花清公主，尚未婚嫁，你哪来的孙女？”

    花环儿笑意盈盈，美态不可言表，说道：“天机不可泄。”

    李令月意兴索然。

    唰！

    劈空陡起一刀，偃月遮天，斩向包裹住钱塘龙君的花苞。

    周虞立即喊道：“洞庭龙王，你果然是个反骨仔，左右横跳！公主，他又反啦！”

