

  杨萌萌一屁股坐在了苏启的书房里。

  “姐夫，你给我补习吧，我很多题目都不会做。”

  苏启脑袋有些大了：“萌萌啊，补习这玩意儿你姐夫真的不会，要不你去找下你秦兰姐姐和小丽姐姐？”

  “才不要呢，他们都有自己的事情。”

  “嗨呀，你 不是还开了一个补习网站的吗，怎么自己不会补习啊。”

  杨萌萌开始抱怨了起来。

  没办法，苏启只能 硬着头皮上了。

  整整一两个小时，苏启脑袋被搞得一阵发麻。

  补习这玩意儿要的是大人的命。

  没办法，家里就他们两个人，这几天杨晶他们在外面还是靠着秦国柱他们一家在照顾着的。

  来来去去弄到了晚上十点多才休息。

  第二天。

  早早的起来又跟加利夫他们过去见面了下。

  一个白天，加上一个晚上，加利夫他们可以说是在大正集团如获至宝。

  大正集团出了一些公司核心数据，其余办公场所对他们全面开放。

  晚上的时候，他们也非常平和的和大正集团的员工站在了一起。

  员工们给他们讲述着自己的工作，他们也了解着大正集团每个行业的魅力。

  算是都在大正集团找到了一个方向。

  苏启早上跟他们的见面非常的和谐。

  又在大正集团那凤凰的雕像下面各种拍照，各种合影。

  来来去去到了九点多才把他们给送走。

  完了后，维我服饰的小付打电话过来了。

  汇报了一件事情，那就是给马广驰相亲。问苏启去不去。

  苏启想了下，给马广驰打了个电话，还是没有过去。

  现在脑袋还是头大，濛谷那个矿，还有迪拜的那个岛屿。

  还有南美的事情，感觉一下子又要东奔西跑了一样。

  挂了电话后，在产业园内走向了自己办公室。

  每个经过他身边的人，都会停下脚步，非常尊敬的叫一声苏总。

  他是这个企业的灵魂，每个大正集团的人都发自内心的尊重他。

  快走到办公室的时候，边炎突然边上凑了过来：“苏总什么时候去南非啊。”

  “我都快要憋死了”

  苏启白了他一眼，继续往前：“南非的事情比我想象的还要复杂的多，所以一时半会还没法过去。”

  “我可能暂时 回去东北一趟。”

  边炎道：“好啊，那什么时候出发？带上我吧。”

  二人边说边走进了办公室。

  做下来后，苏启坐在了茶室这边。

  一边泡茶一边望着他：“你是不是在大正集团快要闷死了。”

  “是啊，还用说吗，你看我这体重都重了十来斤了。”边炎苦不堪言。

  “把孟千那小子炒了吧，把他给调任到管理岗位上来。”

  “他家吉雅妹子整天都在念叨着他，很不容易。”

  苏启说：“那你女朋友呢，还不是一样的到时候要念叨你。”

  边沿呵呵直笑着说：“绝对不会。”

  “什么时候去东北？那边我熟悉啊，我以前当兵就在那边。＂

  “老战友们都在那边呢，还我不少的老首长他们，我也想过去看看他们。”

  苏启看了他一眼：“行吧，你回去收拾吧，下午就出发。’

  “这么快？”

  “不愿意啊，那我叫弱鸡去好了。”

  “别，大苏总，我马上就去收拾。”

  边炎说着马上小跑了出去。

  苏启望着他有些无语。

  等他走了后，秦兰又上来跟他汇报了一下外部资产管理小组的一些情况。

  苏启仔仔细细的听完，完了后嘱咐了下她帮忙照顾好萌萌。

  因为自己又要出去了，杨晶他们还要几天才能回来。

  秦兰笑了笑：“放心吧，你小姨子肯定会被人照顾的好好的。”

  “周围几户人家她哪家都可以去白吃白住。”

  “启哥，猴子在南美洲那边现在什么情况，有消息吗。”

  苏启抬头“怎么，猴子一直都没有跟你们联系的？”

  秦兰苦笑：“你还不知道他啊，只有有任务了，就整月整月的没有一个电话来。”

  “我昨天看了一些关于莫西国的资料，这个国家可不安定啊。”

  “所以我有些担心。”

  苏启点了点头：“放心吧，猴子懂得保护好自己。”

  “还有，你别忘记了，我们非洲那边最顶级的力量都在他身边保护着，相信他肯定不会有事情。”

  “对了，这段时间多关注一下东业矿产的事情，我下午就要去东北。”

  “你下午就走？不是才从日国回来吗。”

  苏启苦笑道：“我比你们还要忙。”

  “濛谷那边发年了一个超级大矿，如果我们想要拿下来的话，只怕要我亲自过去才行。”

  “王世豪他们搞不定。”

  秦兰点头：“东业矿产估计现在是我们所投资产业当中，最迅猛的单向产业吧。”

  “行吧，我会多关注那边。”

  “那没事的话，我就先下去了啊，要是猴子打电话过来了，记得跟我说哈。”

  “没问题，去忙吧。”

  秦兰走了后，苏启马上给王世豪打了一个电话。

  东北这边，王世豪他们几个已经在偌大的庄园里面等着了。

  王世豪挂了苏启电话后。

  他面前还坐着的两个人都严肃了起来

  应世文说：“志成，我们刚刚聊到哪里了？”

  “蛾子那边了吧。”

  秦志成点了点头，于是开始把那边的情况给跟两个人说下去。

  原来的东业矿产也不是没有注意到这个大矿。

  他们也联系了木巴尔他们。

  希望能够参与到其中。

  并且也得到了认可。

  木巴尔还召集了不少人开会。

  结果也是到了要签合同的时候，蛾国的一些资本家们不干了。

  强势阻断了他们之间的交易。

  并且扬言，这个矿只能由蛾国资本进入。

  其他人都不行。

  如果濛谷人不按照他们的意思做，那么很简单，蛾国人会马上撤走他们在濛谷境内的所有投资。

  还会回去上报政府，开始审视两个国家之家的关系。

  可以说，蛾国人也算是已经铁了心要让苏启他们参合不进来。

  别说是苏启他们，任何一个境外资本都别想分食。

  三井之流就更加不用说了。

  