    “老狗，终于轮到你的报应了！”周玄武骂了一声，双臂一抖，一股龙卷风呼啸而出，席卷吴显贵。

    吴显贵也是高手，但比起周玄武来肯定差多了。

    他不过是武者巅峰境界，而周玄武是玄级初阶，周玄武的功力比秦少虎这些还差一截，但拿下吴显贵完全不是问题。

    而且还又更大的问题，就是吴显贵看见周玄武血红着眼往这边杀来的时候，他想起自己对周玄武做过的那些事情，那些深仇大恨，周玄武必定想将他碎尸万段，又看到了周玄武刚才激战药人的本事，他已经吓到了。

    一个再强大的人，心理若崩溃了，不过废材。

    就好比有时候一个人在黑暗中怕鬼，虽然鬼并不存在，但还是吓得脚软，一个能扛得起几百斤的人，走路都会走不稳，这是一个道理。

    吴显贵眼见得龙卷风袭来，大喊了一声“救我！”

    不敢招架，就赶紧往一边躲。

    六级的龙卷风不算强，因为龙卷风的级别一共是十二级，十二级可以摧枯拉朽，而六级也就能卷走一两个人而已。

    吴显贵虽然闪开了，可风力边缘还是摩擦到了他。

    他顿时一个站不稳，趔趄着。

    不过好歹他也是一位高手，还是使平衡之力站稳，但却没有人救他，那些药人虽然想来救他，但全被缠斗着，根本脱不开身。

    周玄武又一招龙卷风奔袭而至，吴显贵还是不敢接，只能躲。但这一次，周玄武攻得更快，一连两掌，两道飓风卷起。

    吴显贵被第二道龙卷风的边缘擦中时，因为还是风力范围之内，稍微靠边而已，整个人都被卷飞出去，摔落在地上。

    然后，他想爬，脸上露出痛苦的身上，应该是摔坏了身上的筋骨，行动已不便。

    周玄武步行向他，那双眼血红。

    想起吴显贵曾经的嚣张，想起吴显贵曾经对他的威胁，想起玄武侦探社的解散，想起他的牢狱之灾，想起他的亡命天涯，想起江渔的死。

    吴显贵明知道已经逃不了，但看着周玄武满脸的杀气，他还是想离他远点，在地上往后挪着身子，但周玄武一个箭步就冲到他身边，一掌击下，一声惨叫响彻峡谷。

    周玄武没有杀吴显贵，只是打断了他的一只脚。

    但他肯定不会放过吴显贵，他只是不想吴显贵死得太痛快，而是要他死得很痛苦，生不如死，然后死！

    “站起来啊，别学狗一样的趴着，不，拿你跟狗比是侮辱了狗！”周玄武恨得咬牙切齿的嘲弄。

    “你就算杀了我又能如何，你心爱的女人还是死了，永不会活过来。我已风光这么多年，也死得值了。”在最后的时刻，吴显贵没忘记他是一个枭雄，他还要有一点自己的尊严，或许他根本就知道，即使对周玄武求饶，喊祖宗，周玄武也不可能饶他。

    既然无论怎么样都难逃一死，那还不如死得硬气一点。

    “你确实风光了这么多年，但人生看的是谁赢到最后，不是吗？这个时候你像狗一样，正痛苦，很快见不到明天的太阳。而我的明天还很美好，女人？我可以有很多的女人，只要我活着，世界都可以是我的，而你没用了，你明天就是荒山野岭被野兽吃掉的尸骨！”周玄武骂着，又是一掌，打断吴显贵的右腿。

    又是一声惨叫。

    一位药人摆脱了吴西露的对战，迅速冲过来，飞身而起，一脚踢出一股风暴，偷袭周玄武的后方。

    吴显贵是他们的主人，他们要有绝对的忠诚，他们的忠诚比起人类来说，更坚定不移，因为他们的心里没有利益，没有是非，也没有恐惧。他们心里只有两个观点，第一个是杀死敌人，第二个是保护主人。

    除此之外，没有其他。

    只不过其他药人的对手太强，无论如何都脱不开身，恰好吴西露这里，功夫要弱得一些，而且怀孕了，不敢太全力以赴。她的本事还不够杀死药人，主要是牵制住，但这样还是很被动的。

    药人将吴西露逼退，马上就偷袭周玄武了。

    那一瞬间，吴显贵的眼里露出了狰狞，他看到了至背后偷袭的药人，周玄武必惨死药人的偷袭之手。

    但很快他的眼神就黯淡了。

    那股风暴没能击中周玄武，因为秦少虎出手了。

    秦少虎一直都留意着周玄武和吴显贵这边，他也想杀死吴显贵，和周玄武一起杀死这老狗，但也是被一名幽灵神将缠着。

    于是乎，他快刀斩乱麻，猛攻之下斩杀幽灵神将，就正看见药人偷袭周玄武，当即毫不犹豫，大周天三重掌力汹涌而出，将那股偷袭周玄武的风暴全部席卷开去，秦少虎又准备斩杀那名药人的时候，轩辕北斗已经用轩辕式太极手杀掉一名药人，接下来这一名药人。

    秦少虎走向了吴显贵，笑嘻嘻的：“怎么样，姓吴的老狗，这感觉很好吧，你自以为的人生巅峰啊，也不过是粉身碎骨而已，嘚瑟啊，继续嘚瑟啊，趾高气昂啊！”

    在周玄武面前，吴显贵还可能有点什么挣扎和炫耀的资本，但在秦少虎面前，他完败。无论是以前还是现在，秦少虎都从来不比他混得差。不但不差，而是比他混得好太多了。

    因为秦少虎是绝杀者，是干掉了小泉森喜朗的牛人，是华夏绝密影子部队强龙之师的王牌悍将，是指挥了蜀东反恐之战扬名世界的神首，是永远都能踩着吴显贵的人，只不过他以为秦少虎平凡的时候，其实只是秦少虎低调了而已。

    而且，秦少虎本身的气场比周玄武也强，他虽笑着，但比周玄武那杀气腾腾的脸更让吴显贵心里感到可怖。

    吴显贵对秦少虎的嘲讽无言以对的时候，秦少虎也出手了，一脚往他的腿上踩下。

    没错，就是往他的腿上踩下，因为秦少虎看见了秦少虎的两条腿都被周玄武打断了，只有伤口撒盐雪上加霜，才会更痛不欲生。

    吴显贵杀猪般的嚎叫。

    周玄武只是把他的腿骨打断了，但秦少虎这脚踩下去，然后在上面还使劲挪动，骨头是碎了，是很残忍，也很解恨。

    “你们，还是杀了他吧，不要这样折磨了。”背后响起一个声音，一个女人的声音。

    秦少虎回过目光，见是吴西露。

    周玄武还在说：“这种罪大恶极的人，就是不能让他痛快的死，要让他痛不欲生。”

    吴西露说：“我知道他做了很多坏事，对你们造成了很大的伤害，就算给我个面子吧，我也不求你们放过他，就让他死痛快点。”

    “你跟他什么关系，干嘛替他求情？”周玄武开侦探社的时候调查过吴显贵的家庭，知道吴显贵有个女儿叫吴西露，但后来十万八千件事情已经让他完全的忘记了，从来都没有将这诡异的美女跟吴显贵联系到一起。

    但秦少虎说了，吴显贵是她老爸，周玄武便想起来了吴显贵是有个女儿的。但他还想不明白：“那，她怎么帮我们？”

    因为他看见吴西露一直在和药人交手。

    秦少虎说：“这事也说来话长，大概的意思就是也只有一个父女的名分而已，没有其他更深的关系。”

    周玄武便对吴西露说：“那你就不要管了，当作没看见吧，这种人不知道害得多少人家破人亡，让他死太痛快了，真不解恨。”

    吴西露把目光看向秦少虎，说了一句：“就当你还我个人情吧？”

    她还是不忍心看着吴显贵被他们兄弟折磨，就算是一般人，这么折磨也是一件让女人于心不忍的事情，何况她老爸。

    秦少虎点了点头，是的，他欠吴西露很多，吴西露对他甚至有救命之恩。无论怎么说，吴显贵还是吴西露的老爸。

    应该顾着些她的感受。

    他说：“行，你到一边去吧。”

    吴西露知道秦少虎答应了他，看了眼吴显贵，在他脸上停留了两秒，眼神里无悲无喜，平静如水，然后走了开去。

    而她的身后，响起一声惨叫。

    秦少虎将手锁上吴显贵的喉咙，扭断了他的脖子，给了他一个痛快。

    然后，站起身，回头看向这已经血流成河尸积如山的战场，突然，他的目光看见了一个人，一个在战场之外的人。

    在奔跑，往峡谷里面，左手戴了白色手套。

    秦少虎看那身影有些熟悉，但一时想不起是谁。但在这个时候当逃兵，都是一件可耻的事情。他让街霸的人加入这场战争，就是希望他们能换一种比较体面的死法，也算是为社会做了点正能量的事情。

    如果贪生怕死逃跑的话，是必须伏法的。

    秦少虎脚下一蹬，便凌空而起，往那个熟悉的身影追过去。

    不过数秒时间，秦少虎已追近那身影，至背后直接抓向那人肩膀，想抓着他就扔在地上，然后慢慢来收拾。

    但那人也不简单，感觉到了背后的偷袭，在秦少虎还没有抓到的时候，突然转身，黑洞洞的一支枪口就指了过来。

