
第107章

“呵呵，就当我没说。”

上官绝一脸讪笑。

他不是一个好事的人，这次之所以愿意花这么多力气纯粹是感受到了危机，本能的想要维护上官天华。

但真要说让他下场去跟那帮人勾心斗角，他倒是做不来，只是真不愿意啊。

冲天阁新人管事大师兄，多好的职位啊，顶多应付应付底下的新人，一年到头没什么事儿，还能够名正言顺的偷懒，简直是为他量身定做。

灵玉堂堂主？

那种一天到晚忙忙叨叨，各种跟人勾心斗角还吃力不讨好的位置，躲都来不及好吗！

“烂泥扶不上墙。”

上官天华也是无奈，能让他无奈的人真心不多，亲孙女上官岚儿是一个，面前这惫懒货是另一个。

灵玉堂的风波还在继续，准确的说才是刚刚起了一个头。

吴同天的去留，自上而下的大换血，这一切都将成为灵玉堂上下乃至吸引三大阁所有人目光的焦点。

决定这一切的自然是背后高层之间的博弈，但还有一个关键因素，便是中途顺势插进来的执法堂。

执法堂的调查结果，将在极大程度上决定吴同天等人的处境，裁定罪名是轻是重，全在公羊杰的一念之间。

换而言之，不知不觉中公羊杰也已经入局，且不说他背后的真实身份，单是坐在执法堂堂主这个位置上就注定了他不可能置身事外。

毕竟这可是灵玉堂啊，谁都想趁势扶上自己一系的人马，执法堂固然是威风堂堂，但做事也要经费的呀。

不过这一切都跟楚梦瑶无关，之前通过萧然的解读，她已经了解到了来龙去脉。

知道自己虽然是犯错在先，但之后这一切完全是吴同天和吴刑等人的阴谋，只是，她并没有多少想要报仇的心思。

她是傲娇，但并不怎么记仇，当然如果是顺手而为的话，她也不介意让吴同天和吴刑这对落水狗叔侄好好吃点苦头。

可要说专门为了复仇而去费尽心机，那却不是她的作风。

说到底，楚梦瑶的格局还没那么小，做不出舍本逐末的蠢事，与其把精力浪费在这种风险极高却又收益极低的事情上面，还不如赶紧稳固实力，再找个机会好好打听清楚林逸的事情。

一连三天的闭关，楚梦瑶总算彻底稳固境界，从这一刻开始，她才是真正意义上的筑基初期高手。

而后，她带着休颜儿找到了乔旭。

“来得正好，我刚刚在灵玉堂那边确认过了，你们两个的挖矿合同作废，以后都不用去了。”

乔旭迎面说道。

正常情况，新人弟子无法更改挖矿合同，更不可能单方面作废，除非自愿接受高额惩罚。

不过这次情况特殊，楚梦瑶虽然是违规被抓住了把柄，但接下来这一系列事情却又明显是灵玉堂自己理亏。

真要严格照着规章走，楚梦瑶二人固然要受罚，灵玉堂这边吃的瓜落却只会更重！

眼下这种乱局，与其互相伤害，还不如索性解除合同，对彼此都是好事。

“那就是说，我们可以去其他地方了？”

楚梦瑶问。

“嗯，听说你想去灵兽场？”

乔旭点头。

“有问题吗？”

楚梦瑶这几天也在考虑这件事，周行客的邀请确实令她有些心动，虽然不知道过去具体要做些什么，但可以肯定的一点是，必然与婴鲲相关。

“问题倒是没什么问题，灵兽场虽然没什么人愿意去，但除了待遇过低之外，总的来说也还可以，至少能学到不少灵兽相关的东西。”

乔旭顿了顿，随后意味深长的补了一句：“不过我得提醒你们一句，周行客是个危险人物，千万别跟他走得太近，否则会很麻烦的。”

“什么意思？”

第108章

楚梦瑶皱眉，从之前的接触看下来，周行客身为灵兽场一把手似乎并没有什么特别之处。

一定要说的话，就是没什么架子？

“以后你们自然会知道，反正自己注意就是了。”

乔旭说着忽然话锋一转：“既然你如今已经是成功筑基，接下来有两个选择，好好考虑一下。”

“什么选择？”

楚梦瑶问。

“只要能够在一年之内成功筑基的新人弟子，都可以直接进入三大阁，成为外门弟子，而像你这样不到一个月就成功筑基的，进入外门之后还能得到重点关照，那样得到的修炼资源将远远超过你现在在迎新阁的水平，至于另一种选择么，就是暂时留在迎新阁，等到一年期满之后再跟其他新人一起加入。”

乔旭解释道。

“一步到位成为外门弟子，需要付出其他代价吗？”

楚梦瑶问道。

“代价？不需要什么代价，一定要说的话，顶多也就是门规相比迎新阁更加严格，另外在得到更多修炼资源的同时，也要承担更多的任务，这很正常。”

乔旭道。

“那算了，我还是先留在迎新阁吧。”

楚梦瑶当场作出了决定。

“哈？为什么？”

乔旭不由愣住，任何一个心智正常的人遇到这种选择题，那妥妥都是选择直接晋升啊！

诚然，进入青云阁外门之后确实会束缚更多压力更大，但这是获得修炼资源的必须代价啊，哪有修炼者会因为这种事情放弃啊？

要知道，对于很多无权无势的修炼者来说，为了修炼资源，别说这点微不足道的代价，就连最起码的尊严都可以扔掉不要啊。

“嗯，我还是喜欢轻松一点。”

楚梦瑶微微一笑。

“轻松一点……”

乔旭顿时无言以对，这个理由，很好很强大。

殊不知，楚梦瑶跟他认知中的修炼者截然不同，从来就没有把追求实力放在第一位。

她来这里最重要的事情是寻找林逸，要是如他所说直接加入青云阁外门，然后被门规和任务紧紧绑死的话，那可就本末倒置了。

“乔师兄，有件事情我想向你打听一下，你……知道林逸吗？”

楚梦瑶终于尝试着问出了这个从登岛开始就想知道的问题。

她不知道林逸如今的具体处境，出于谨慎，她不敢大张旗鼓的到处找人打听。

否则一不小心惹上跟林逸结了仇的对头就麻烦了，这次也是经过这段时间的观察确认乔旭的为人还算正直之后，才终于下定决心出言试探。

“林前辈？你问这个干什么？”

乔旭神色一变。

“呃，纯粹就是出于好奇，之前听人说起来好像很传奇的样子。”

楚梦瑶信口胡诌了一句。

“是吗？”

乔旭将信将疑，但还是出言回答：“我当然知道林前辈，说起来，除了你们这些刚进来的新人弟子，北岛三大阁有谁不知道林前辈的，那可是名头直追丹神章力钜的传奇人物啊。”

“那你知道他现在在哪儿吗？”

楚梦瑶连忙追问。

“东洲。”

乔旭并不隐瞒，当然这也没什么好隐瞒的。

林逸在东洲闯荡的事情并不是秘密，基本上有心关注他的人都能知道，不过具体在什么地方干什么，那就不得而知了。

“东洲？”

楚梦瑶一愣，连忙问道：“怎样才能去东洲？”

“你要去东洲？难道你想去找林前辈？”

乔旭不可思议的看着她，摇头道：“我劝你还是赶紧放弃这个念头吧，虽然你已经成功筑基，但坦白说，就你现在的实力顶多算是半只脚入门，连门槛都没踏进来，想在咱们这最是平和的北岛站稳脚跟都还远远不够，更别说去东洲了。”

“难道去东洲还有门槛？”

楚梦瑶愕然，她还以为天阶岛这几块版图只是单纯地理位置的区别，无非路途远一点近一点罢了。

哪想得到东洲那种地方，根本不是她想去就能去的。

“当然，东洲乃是五大天阶岛最为高深凶险之地，你若想去东洲，最最起码也要有元婴期的实力才能独自行动，甚至就算那样也都随时有着陨落的可能，就你现在这点实力，去了东洲根本寸步难行，一旦脱离强者庇护恐怕都活不过一天。”

乔旭正色告诫，而后补了一句：“我这不是危言耸听，而是实话。”

“……”

楚梦瑶不由默然，得知林逸的行踪她确实很是惊喜，可乔旭的这番告诫不啻于一盆冷水当头浇下。

她现在才刚刚筑基啊，猴年马月才能到元婴期？

这要是资质有限，一辈子达不到元婴期，岂不是一辈子都见不到林逸了？

“还有，我再提醒你一句，林前辈虽是我青云阁乃至北岛近几年最耀眼的传奇人物，但同时也是一个极具争议的人物，到处都有仇家，我不知道你刻意打听他是出于什么意图，但我奉劝你以后别再冒然找人打听，你若真想了解林前辈的事情，那就多听、多看、少说，否则只会自找麻烦。”

乔旭再次出言告诫。

作为林逸一系的外围小弟，他对楚梦瑶的这番举动还是颇为警觉的。

如果换做外面的人，他就算不当场动手也绝对要暗中好好调查一番，虽然以林逸如今的声势，有美女主动投怀送抱并不奇怪，但谁能保证这背后不是居心险恶？

江湖险恶，脚下的每一步都可能是危机啊。

“我言尽于此，好自为之吧。”

乔旭深深看了一眼楚梦瑶，转身离去，留下楚梦瑶和休颜儿二人相顾无言。

过了一会儿，休颜儿打破了沉默：“楚姐姐，你找的这个林前辈到底是什么人啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093224"  chaptername="|  第107~108章">加入书签</a>
</div>
