    慕容复心里也正憋着气，却被骆冰的举动弄得有点懵，不由问道，“我不是已经放你离开了么？还帮你找回丈夫，你不感谢我就算了，怎的还怨上我了？”

    骆冰冷哼一声，“派人跟踪也叫放我离开？”

    慕容复闻言微微吃了一惊，心里第一个念头是听风的行踪被发现了。

    随即又觉得不大可能，小丫头自幼练习过多种暗杀、追踪、隐匿技巧，凭骆冰的功力，根本不可能发现她，除非听风大意了。

    “这个鬼丫头，我的事也敢马虎！”慕容复腹诽一句，故作不解的问道，“你在说什么，我什么时候派人跟踪你了？”

    “少装蒜！你慕容家的人难道我还认不出来？”骆冰狠狠白了他一眼，“哼，嘴上说放我离开，暗地里却派人跟踪，还威胁我，说我要是……要是敢跟四哥那样，就杀了四哥！”

    “什么！”慕容复听得这话哪还不明白，听风绝非大意，根本就是故意的，甚至为了偷懒，还将他交代她的话都说给了骆冰听。

    一时间，饶是他脸皮之厚也不禁有些发烫，强行解释道，“这个……自作主张！对，都是下面的人自作主张，跟我没关系，我一点都不知情。”

    骆冰斜睨着他，一副“你编，继续编”的样子。

    慕容复略不自然的别过脸去，“真的，你要不信，我马上叫听风过来跟你对质。”

    话一出口他立觉后悔，果然，骆冰嘴角一翘，露出一抹讥笑，“不是不知情么，你怎会知道谁在跟踪我？”

    慕容复真想给自己一巴掌，但事已至此给了也于事无补，心念一横直言道，“不错，你说的都对，人是我派的，话也是我说的，那又怎样，我得不到的，别人也休想得到！”

    骆冰没想到他会这么干脆的承认，还说出这么蛮横的话来，尽管心里有种莫名的甜蜜，可还是忍不住骂道，“你……你……简直野蛮！霸道！不讲理！”

    慕容复双手抱胸，用一种失望的语气说道，“我以为你早就了解我了，没想到今天才了解。”

    “你……”骆冰不禁为之气结，气得胸.脯轻微起伏，一颤一颤的，半晌才吐了口气，“我要是一直跟着四哥，你就一直派人跟踪我？”

    慕容复轻笑着点点头，“反正我慕容家几十万人都养了，多养几个闲人保护你一辈子，问题不大。”

    “无赖！”骆冰翻了个白眼，明明就是跟踪外加限制她的人身自由，还冠冕堂皇说是“保护”，天下间还有比这更厚实的脸皮吗？

    想是这么想，心里倒也暗暗松了口气，她别的都不怕，就怕这人对文泰来不利。

    实际上慕容复才没有那么好的耐心，此前派听风去跟踪骆冰其实就是想找机会杀掉文泰来，可惜听风没领会他的意思，而文泰来也没给机会，才造成了现在这种局面，他已打定主意，等离开李庄之后，马上派人解决文泰来。

    骆冰不知他心中想法，他不说话，她一时不知道说什么好，骂他？好像没什么用，况且心里也着实兴不起什么恨意。

    空气突然安静，她不知怎的，想起二人独处的那些个日日夜夜，身子情不自禁的开始发热，连带着面皮也有些发烫。

    “不行，四哥就在旁边的院子里，我不能再错下去了，一定要摆脱这个魔鬼！”骆冰心里挣扎了一下，一咬舌尖，脸色恢复冷清。

    继而提出告辞，“没事我走了。”

    “等等，”慕容复开口叫了一声，随即走到骆冰面前，伸过手去，轻轻勾起她的下巴，歪着头上下打量了几眼，“冰儿，才一个月不见，你就瘦了那么多，是不是想我想的？”

    “鬼才想你，慕容公子，请你放尊重点，不要动手动脚！”骆冰冷冷说了一句，甩开他的手，快步离去。

    但没走几步，忽然一股吸力凭空生出，她身子情不自禁的倒飞回去，落入一个温暖的怀抱里。

    还是那股熟悉的味道，熟悉的感觉，骆冰身体瞬间软了下来，不过嘴上仍旧抗拒道，“慕容复，你已答应放过我，为什么还要来纠缠我？”

    慕容复一手搂着佳人柔若无骨的纤腰，一手轻轻抚着她的脸，“冰儿，我是答应放你离开，但前提是你要过得幸福，可现在事实证明，你并不幸福。”

    “谁……谁说的……我现在很好。”

    “啧啧，还要撒谎，你看看你，都憔悴成什么样了，老实说，这一个月有没有想我？”

    “没……”骆冰才说出一个字，忽觉胸口一凉，一只手已从领口探了进去，她连忙死死按住，口中哀求道，“别……求你了，别这样……”

    “冰儿这张嘴不大老实，我只能从你身体上找答案了。”慕容复手上动作不停，坏笑着说道。

    骆冰此刻已是浑身无力，哪有什么反抗余地，连忙答应道，“别，我说，想了，我有想你。”

    “想过几次？”

    “三……五……天天想！”

    骆冰本想随便说个数字，但见慕容复脸色不对，只好红着脸把实话说了出来，自从离开燕子坞，她心里一直空落落的，没有一天不在想着这个可恶的混蛋。

    岂料这时慕容复嘿嘿一笑，“既然冰儿这么想我，我就更应该好好疼疼我的好冰儿，你说对吗？”

    “你……你就是个大无赖！大混蛋！”骆冰无力的骂了一句，心里却又生不出多少反抗的念头，自从当初第一次妥协被慕容复占去了身子，她仿佛陷进一个泥潭里，一步一步的越陷越深，如今再想回头，已是万丈深渊，有的只是深深的无力感。

    她的身体，她的灵魂，早已在不知不觉间被这个魔鬼占据了，或许只要这个魔鬼勾一勾指头，给她一个眼神，她就会不由自主的扑过去，任其施为。

    当然，此刻的她脑海中还是有一丝理智的，那也是她仅存的一点尊严，但听她无奈的叹了口气，“慕容复，你……你要我可以给你，但别在这里好吗，四哥他……他就在旁边的院子里。”

    慕容复一听这话，心里陡然窜起一种邪恶念头，挥之不去，不可遏制，目光一闪，他说道，“冰儿，俗话说最危险的地方就是最安全的地方，不如咱们就去他那里，找一个我们看得到他，他看不到我们的地方，这样就不会露馅了。”

    “什么！”骆冰惊得花容失色，连连摇头，“不……不行，不可以这样做，一定不可以。”

    慕容复见她神情坚定，知道软的不行，只能来硬的了，当即神色一冷，“那好，我现在去宰了他，什么烦恼都没了，我们想在哪就在哪。”

    骆冰一听更是脸色惨白，“不不不，你千万不能伤害四哥，我……我几番与你苟合已是对四哥不起，若再让你杀了他，岂非谋杀亲夫，天地不容！我还有何颜面苟活人世？”

    这确实是她的底线所在，她的身心虽然堕落了，可骨子里还是一个有着礼义廉耻的女人。

    慕容复冷笑一声，步步紧逼，“这也不行，那也不行，冰儿，你说我该怎么办？”

    骆冰心说找个远点的地方很难吗？但这话说了也没用，凭她对这个无耻混蛋的了解，又怎会不知道他的真实目的？而且她还知道，如果不顺了他的意，只怕文泰来性命难保。

    心里暗暗挣扎半晌，她哀怨的瞪了他一眼，“你这个魔鬼，冤家，简直就是我的克星，你就使劲的可着我作践吧，哪天我要是跳河了，就是被你逼的。”

    慕容复脸色这才好看了一些，不过还是板着脸，“冰儿这话什么意思，请你说清楚。”

    骆冰欲哭无泪，但既然有了决定，倒也放开了许多，羞气道，“还能什么意思，都听你的，去……去四哥那边。”

    慕容复素来就是一个得寸进尺的人，马上故作疑惑的问道，“去文四侠那边？干什么？给文四侠问安？”

    “你……”骆冰气急，却又无可奈何，咬了咬牙，低声道，“去找一个我们……我们能看到四哥，但四哥看不到我们的地方……”

    “干什么？麻烦你讲清楚。”

    “干……干……我……”

    骆冰说出这话，羞得难以自抑。

    慕容复却没有放过她，继续说道，“可我现在又没兴趣了，除非……你求我。”

    骆冰咬着银牙，真想一口咬死这个人，但最终还是细若蚊呐的答道，“我求你。”

    “求我什么，麻烦你说清楚。”

    “你……”

    “嗯？”

    “求……求你……干……我……”

    虽然说得含糊不清，骆冰还是羞得几欲晕厥，眼波如水，俏脸血红，浑身软绵绵的，再也提不起一丝力气。

    慕容复哈哈一笑，“既然冰儿有所求，我就勉为其难的遂了你的心愿，走吧。”

    说完搂着佳人，肩头一晃，翻墙跃壁，登堂入室，不一会儿便来到文泰来的住处。

    “别……别进去，我们就……就在外边吧……”

    “这怎么行，在外边看不到他，万一他先看到我们可就遭了。”

    骆冰无奈，或者说到了现在，她已没有多少理智可言。

    文泰来躺在床上酣睡，脸色微白，却睡得很香，浑然不觉就在不远的地方，一场惊心动魄的大战拉开了序幕。

