    队友们随即也停止了跑动，防守着各自的对位球员，以免徐啸受到包夹。

    但是他们没想到，美国队这边压根就没想过要包夹徐啸。

    徐啸看着进攻时间慢慢的走过，眼看只剩下10秒，徐啸动了。

    没有什么花里胡哨的动作，直接背打科比。

    对于这招, 科比也很无奈，吨位不如人啊，没办法。科比被顶的连连后退。

    为了保证这场比赛的公平公正，全场设置了16个全景摄像头，想要在和NBA一样，使用一些小动作来防守对手，这是不切实际的。

    比如, 只要科比敢用暗肘顶徐啸，那么裁判马上就会判定科比侵人犯规。

    徐啸一路背打科比来到罚球线的位置，直接翻身跳投。科比早有预料，跟着一起跳了起来。

    “什么？”科比看着比在空中自己高了快半个头的徐啸，有些震惊。

    “这家伙怎么跳的这么高的！”

    尽管科比的滞空能力很强，但是徐啸也不差，而且徐啸跳的比科比还要高，等到科比下落，徐啸才缓缓的把球投了出去。

    “唰”

    两分命中。

    第一节打了六分钟，由于华夏队这边开始和美国队磨起了阵地战，导致双方的比分都不高。

    尽管美国队一直在打快攻，但是打着打着他们就发现，篮下的布泽尔对篮板的保护简直太差了。

    由于在奥运会的比赛中，没有限制内线防守三秒的规则。

    尽管布泽尔试图用挡拆和中投让姚明防出去。

    可是姚明的防守面积还是很大的，尽管只是站在篮筐附近，但只要布泽尔出手，姚明都能第一时间干扰到他的投篮。

    而且美国队的首发球员们在进攻端连连打铁，虽然比赛仅仅进行了六分钟，但比分已经落后了华夏队4分。

    “就领先4分了吗，打的真好, 这要是全场都这么打下去，那不得领先美国队20分？”

    “哈哈，要是真是这样，那比赛就好看了。领先美国队20分？这要放在以前，想都不敢想。”

    观众席上，球迷们热烈的讨论着，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    “哔哔”

    老K教练叫了一个暂停，等到球员们下场，他直接说道：“小伙子们，我们不能在一昧的在外线投篮了，我们得打的更有侵略性一些，你们大多数人的天赋都比对面华夏球员要好的多。”

    “接下来的比赛，我希望你们能够加强突破，哪怕是打不进，能够造成犯规也行，明白吗？要知道在这种比赛，犯规满五次就得被罚下场。”

    “他们没得选择，要么被我们消耗体力然后我们进球，要么就是犯规。他们没有第三种选择。明白了吗？”

    “明白。”众人应道。

    等到暂停结束。

    美国队这边加强了进攻的侵略性，开始冲击篮下。

    姚明倒是还好, 凭借着丰富的经验，没有让对面在他身上造到犯规，只是，体力比以往要下降的快了些。

    易建联就没那么老道的经验了，詹姆斯和科比安东尼的突破给他造成了不小的困扰，仅几分钟的时间，易建联身上就背了两次犯规。

    “呵，跟我玩这套？”徐啸看出了美国队“险恶”的用意。

    也加强了突破，不过，徐啸一个人就干了他们三个人的活。

    场上。

    徐啸在队友的掩护下，突破到篮下。布泽尔上前补防，徐啸直接迎了上去。

    “砰”

    这球没进。

    不过....裁判吹响了口哨，给了布泽尔一个犯规。这也是这节比赛布泽尔领到的第二次犯规。

    “什么鬼，我压根没犯规好不好”。正当布泽尔气的想要和裁判理论的时候，队友们一把拉住了他。

    不过裁判可不会惯着他，直接给了他一个技术犯规。

    其他球员都像看二臂一样看着他。

    以为这是NBA吗？国际赛事上的裁判也不会管你在球队里什么地位，敢惹直接给你一个技术犯规，这还算好的。

    之前克里斯-卡曼就是因为他的二臂操作，在第三节被驱逐出场，这才导致德国队输掉了比赛，没能晋级四强。

    感受到周边人投来的目光，布泽尔也反应过来，一脸讪讪的不敢多说什么。

    “唰”

    徐啸直接两罚全中，拿下了单节的第12分。

    第一节比赛很快就结束，双方比分25:20。美国队的战术被徐啸洞悉之后，破解的一干二净。

    片刻之后，第二节开始。

    场上除了徐啸，其他人都在场下休息。第一节比较美国队就加强了对抗，这让华夏队其他球员的体力下降的非常快。

    这样的对抗强度结结实实的给他们上了一课，这也让他们在日后开始重视起对抗，并且加强了对抗。

    场上，华夏队的阵容是陈江华、徐啸、王磊、杜峰以及王治郅。

    美国队那边派上了克里斯-保罗、德怀恩-韦德、迈克尔-里德、泰肖恩-普林斯以及霍华德。

    让所有人都没想到的是，这一节比赛最让人惊讶的不是徐啸，而是陈江华。

    他在和保罗的对位中丝毫不落下风，可能是不能用小动作干扰的原因，这导致保罗对陈江华的限制做的并不好。

    而且陈江华的第一步非常的快，擅长突破。第二节他6投4中，得到了10分。

    徐啸第二节为了节省些体力，一直在默默的组织着华夏队的进攻，在加上这节陈江华和王治郅等人的手感都不错。

    在面对美国队如此强大的替补，华夏队甚至将比分拉开到了7分。

    “我去，我做梦都没想到打了半场，我们就领先美国队7分了。”

    “看来这场比赛基本上板上钉钉了，有徐啸在，对面很难翻盘啊。”

    中场休息时间，球迷们乐此不疲的讨论着。

    第三节比赛开始。

    两支队伍的首发重新被派了上来。

    场上。

    科比顶着徐啸投出了一个后仰跳投。

    “砰”的一声，这球还是没有。

    正在球迷们开心的鼓掌的时候，詹姆斯奋力一跃，从姚明的头上摘下了这个前场篮板。

    “我去，这家伙怎么跳的这么高的，居然在229cm的姚明头上摘下了一个进攻篮板？”

    球迷们被震惊的合不拢嘴。

    华夏队这边都以为姚明应该会稳稳的拿下这个篮板，众人早早的就开始往前场冲。

    包括徐啸也是这么想的。

