    同一时间，圣灵洞府内，拉齐娜满足地软倒在陆灵秋身侧。

    盖上被子，收回法术，并摇了摇身旁的主人——

    “主人，天要黑了。”

    “……嗯……嗯？！”

    听到声音，眩晕状态中的陆灵秋猛然睁开双眼，“怎么过了这么久！我记得只是想小睡一会儿来着……”

    他揉了揉额头，用手臂支着身体后侧，带着巨大的疑惑缓缓起身。

    虚无感从神经深处传来，明明是靠睡眠休息过了的，然而未知的疲累和倦意却依然如影随形，仿佛自己根本没得到任何体能的补充，甚至还像刚刚剧烈地运动过一场。

    有点不可思议。

    床上的汗液已经干涸，看不出什么异常。

    下意识地摸了摸自己的身体，发现衣衫是整齐的，皮肤上也没有什么黏液之类，非常干爽。

    但这让他更为诧然。

    似是想到了什么，他小心地用余光瞟了眼身旁的拉齐娜，试探着问道：

    “呃，拉齐娜。方才我睡觉的期间，你在忙什么？”

    “制造物品。”

    她面色如常地回道。

    “？”

    陆灵秋一愣：“什么物品？”

    他将目光彻底停留在了她的身上。

    此刻，拉齐娜正平静地躺在柔软的被子里，和以往睡前时一样，没有什么表情。

    先前与她在一起时也是这般平淡，虽有丝许压力在内，却不会像其她两位初代那样令他的精神高度紧张。

    只见她慢慢从杯子里抽出一只手臂，摊开白皙手掌，将一晶莹剔透的水滴形物质呈现在他的面前——

    “主人要的，‘雨精’。”

    “！”

    听到这话，陆灵秋瞳孔一缩，立刻坐直了身体，将头部凑近她的手心。

    “这是……”

    定睛观察着那滴看似脆弱到随时可能破碎的“雨精”，他终于回忆起，自己是要去“天水之林”为水莲寻求至宝来着。

    可记忆里，关于“雨精”的事却不甚清晰了。总觉得忘记了什么重要部分，一时间却无论如何都想不起来。

    “辛苦你了。”

    “嗯。”

    对她道过谢后，陆灵秋再度对这滴精华打量了一会儿——

    此物的外观是晶化的液体，但能明显看出，里面所含的并非纯正的水行灵力，而是有缕缕灰绸萦绕其间，给人一种诡异不祥的微妙感觉。

    他小心翼翼地接过她掌中的精华，并从灵戒“黑忆”当中取出一个小巧精致的玉盒，将之存入其中。

    有了这个，应该就可以顺利地打开“神林”的结界了吧。

    他心中这样想着，不过，还是忍不住好奇问道：

    “拉齐娜，这‘雨精’，到底是如何做的？”

    “主人不必关心这些。”

    她看了他一眼，言语冷漠。

    这令他感到不妙。

    经过这么久的相处，他早已知道，对于初代们不想回答的问题，若继续追问，只会带来不好的结果。

    便悻然看了她一眼，提出要出门散散心的想法。

    “嗯，你去吧，我先睡了。”

    她侧过身去，不再看他。

    “好。”

    陆灵秋无奈下床，整理了下圣灵华服，向门外走去。

    “那，晚安。”

    ——

    ……

    房门关闭。

    在神识确认主人确实远去了的一瞬，拉齐娜再也绷不住冷漠的神情、猛然用修长嫩白的双腿夹紧被子，将身体完全蜷起。

    把头部埋进满是主人味道的枕头里，

    做着花铃最喜欢、却又无法放下矜持轻易享受到的事，

    幻想着她苦苦忍耐的渴求、煎熬的模样，再回忆着刚刚那余韵未散的美妙体感，

    她颊上那抹满足的嫣红，终是褪去了刻意的掩藏，于这夜色之间绽露出了丝许色泽。

    软被某处，湿晕见出。

    ……

    ——

    夜里的风花山美景依旧，朦胧星色洒落林间。

    走在如此人间绝景中，对先前之事一无所知的陆灵秋不觉仰首望天，心中慨叹：

    “如此夜景，若悬一月，便完美了。”

    “可距离造月计划，还有多久才能开始实施呢？”

    百年？

    千年？

    三千年？

    他不知道。

    只能明确，自己一个人的力量是不足够的，甚至，修神之后依然不够。

    唯有把孩子们全部培养成真神，才有那么一丝通往最终道路的希望。

    可，待得灵使们全部成神，又要何年何月？

    真的会有那一天出现吗？

    镜花宫，会变成神祇之屿吗？

    在此期间，自己能够保证，孩子们每个人都不会出现任何意外吗？

    她们会乖乖修炼、安全地完成任务、并与其她人和睦相处吗？

    初代之间的关系，二代之间的感情，三四代与前辈间的隔阂，到底都能不能被顺利解决呢？

    在陆灵秋的心里，灵使们理论上应该是有去有留的，不可能所有人都愿意为自己那看似“虚无缥缈”、“不太现实”的宏愿而留下。

    无论是人类也好、妖兽也好，大家的生命仅有一遭，既然自己并不能保证每位灵使全部升神，那又有谁愿意付此代价，将全部青春都倾洒在风花山里呢？

    想到这里，他的心里又有些没底了。

    恍惚走过五灵洞府、走过林荫小道，绕过六道万花迷灵大阵，穿过一线天……

    最终来到了风花渡口。

    他并未选择直接回往天山，而是想先在海边吹吹夜风。

    宏愿当前，难以处理的问题就接连让他感到无比疲累了。但事关负面情绪的话，除了对着琉璃阁中那手捧玫瑰的花神像诉说之外，他不知还能找谁倾诉。

    “雨精”已获，下次远行的目的地即是“天水之林”。为免意外发生，他决定一人独往，不带任何灵使。

    临走前还有几件事要陆续去筹备，身为圣灵殿下，绝不可以忘记答应孩子们的承诺。

    “千年之约终结时，镜花宫会回归最原初那般冷清模样么。”

    他望着星辰，黯然叹息。

    可未过三秒……

    “主人，什么事儿把您愁成这样子呀？”

    耳畔忽地传来某道慵懒的熟悉声线。

    陆灵秋扭头循声望去，见不远处一块礁石顶部，凭依那美艳的身影正随意地坐在其上。

    她翘着雪白紧实的长腿，仿佛丝毫不介意自己会在无意中瞧见某些绝景；

    那蝙蝠般的双翼轻轻扇合着，股部的箭尾向上弯起；

    凌乱的血色长发即使在夜色下也依然光泽清晰，轻佻邪淫的笑容是那样令人久违且意动。

    “……凭依，好久不见。我正打算稍后去找你。”

    陆灵秋回过神来，朝她走去。

    “是吗？那可真巧~我也正想和主人亲近一下呢。”

    她闻言舔了舔嘴唇，靓丽身形从岩石上一闪而消，随后瞬落至他的眼前。

    整个过程没有一丝的灵力波动。

    陆灵秋眼中掠过一丝讶色，却没多问什么，只是偏过首、露出脖颈，自然地问道：

    “现在要吗？”

    “啊？”

    见了他的动作，凭依微微一怔，随后恍然明白过来他的用意。

    她噗嗤一笑，大力地将他一把搂了住，在他耳边吹气道：

    “主人，把我当成那些心急的小孩子可是不对的哦。不如我们，先聊会儿吧？”

    ……

    ……

