    就这样，小息一步三回头的看着项宁，眼里都是担忧之色，只有项宁在笑眯眯的挥挥手，怀里的小鱼也跟着挥挥手，样子甚是可爱至极。

    但很快的，项宁直接闪身消失，直接出现在那座废墟城的上空，神识直接蔓延出去，然后直接将一些超过九阶兽皇级层次的凶兽给驱逐掉。

    超越九阶，那就是行星级，行星级其实在凶兽之中就已经是极其恐怖的存在了，它们过来的目的可不是跟其他凶兽一样，是找大哥的，而是来看看，到底是那头凶兽在它们的地盘上圈地。

    这种级别的就没必要来了，要是一来一回的，难免引起非议，可能都会成为新世纪以来人类不知未解谜题。

    言归正传，虽然项宁嘴上口花花的保证，也丢下阿追在暗处守着了，但是兽潮嘛，你懂的，阿追即便一巴掌一头凶兽，要是耽搁个秒，那就可能出现危险。

    项宁虽然有自信，但是刻在骨子里的小心谨慎还是让项宁决定亲自督战，当然是他不出手最好，这关系到阿追未来的粮食问题。

    下方，黄莉皱着眉头，现在来参加试炼的学员都知道了，她们没理由不知道。

    “我们现在该怎么办，离开这里吗？”

    “我觉得还是离开吧，这里太危险了，是兽潮的必经之路，万一被围了，我们可逃不出去啊。”

    “是啊，而且因为兽潮，那些低阶一点的凶兽都跑了，现在这个城看起来很安全，但是等到那些凶兽过来，恐怕会被夷为平地的。”

    几个女生叽叽喳喳的，惹得黄莉有些心烦，她们能听见，没道理武子嫣听不见，她们想跑，武子嫣就不想跑？

    好不容易找到这个机会，她怎么可能会让这个机会就此从嘴边溜走。

    “撒！继续撒粉，将那些想走的凶兽留下，至少要困住武子嫣！”

    “可是······”

    “怎么？害怕了？当时看你们欺负武子嫣的时候，可是老带劲了。”

    “我···我们也是被你鼓吹的。”一个女生说道，

    黄莉也不生气，呵呵一笑，没有说话，只是盯着那个女生看，那女生也是有种如芒在背的感觉，低头不在说话，而其他人也是按照吩咐去做了。

    其实没人知道黄莉其实从小学起就已经跟武子嫣一个学校了，其他人可能不知道，觉得武子嫣是一个长得不咋的的，但她可知道，武子嫣就算不打扮，样貌也是能够让其他女人羡慕的那种，而不管是成绩还是实力，每每都压她一头，不管什么，几乎是她想去争的，身前总有一个武子嫣挡住。

    到了大学也是，她喜欢项息，因为她知道一个秘密，在学校的时候，她有意无意跟踪项息，想要联系方式，但是却发现了他和项小雨的对话。

    虽然离的远，但还是能看到他们两人关系很好的样子，但并不是男女朋友的那种，倒是她听到了姐姐几个字，让她意识到项息的身份可能是项宁的亲戚什么的。

    这种关系在，让她几乎心脏都要跳出来。

    但是现在，武子嫣和项息在一起，又一次，在一次的被抢走，你说黄莉能不恨吗？

    其实在学校，那有那么多排挤针对什么的，这些其实都有黄莉有意无意的去营造，让人不敢去接近武子嫣，而武子嫣也是属于那种比较孤僻的性格，所以逐渐的，就形成了这个被排挤的局面。

    是不是觉得很幼稚？但是其实现实就是如此，没人会觉得自己有能力去争第一的时候，永远当老二，久而久之都会心里压抑。

    反观武子嫣这边，也确实准备离开这座城市了，她也不过休息了个把小时，简单处理了下伤口，拥有七阶实力的话恢复也不弱。

    撑起地面让自己站起来，走出建筑外，立刻就引出了一头凶兽扑杀过来，武子嫣双目一寒，长剑直接将这头凶兽拦腰斩断，这是一头五阶的鬼豹，擅长躲在阴暗处偷袭，它还有一个特点就是群居。

    所以，在武子嫣斩杀掉这头鬼豹的时候，周围的建筑露出一双双猩红的眼眸，虽然实力普遍不高，没有一个比得上武子嫣的，但是也足有二十多头。

    她是能杀不错，但是血腥味只会引来越来越多的凶兽，况且她还有伤在身，实力发挥不出满状态。

    能不能安全的从这些鬼豹手中离开还难说。

    项宁站在高空看着，而在阴影处，阿追已经准备就绪，一但发现不对，它能直接吓死这些鬼崽子。

    而就在武子嫣准备与这些凶兽搏杀的时候，一声咆哮声响起，那声音震得耳膜有点痛，但可以确定，那绝不是近距离发出的。

    因为气息不在这里。

    是兽潮，兽潮中几头行星级层次的凶兽受到项宁的威胁后直接发出咆哮，掉头就走。

    可别忘了，当年的兽王就有摧毁一座城市的实力，一头兽皇更是能直接让比较弱小的城市直接安排逃亡或者等死，咆哮的声音，声传数十公里，近距离弱小的生物都会被那声波给直接震死。

    而这一吼，也是吓得鬼豹惊觉，然后直接逃离，它们智商虽不高，但不是没智商，武子嫣多强，它们知道，但还是那句话，没有凶兽不馋人族强者的。

    它们既然会想猎杀武子嫣，也是看见武子嫣身上有伤，能够一博尝试，它们体内的血脉基因本能告诉它们，只要吃掉武子嫣，它们突破王级是有望的。

    所以，它们还真就不着急。

    但现在，不得不跑啊。

    看着离开的鬼豹，武子嫣松了口气，观察四周后，跟在鬼豹身后离开，虽然危险，但是她能判断，鬼豹那么大的族群离开，沿路上一些凶兽肯定不敢出现的，会相对安全，只要跟鬼豹保持距离就好。

    但是现实跟告诉你，逃得了一时，逃不了一世，身处于荒野区，就没有绝对安全的地方，一但松懈，迎来的可能就是死亡。

    一股气息袭来，武子嫣立马就认出来了，是那头幽暗豹！

