    听着顾宝说没有打架后顾霆这才满意的看了他一眼。

    顾宝也知道爹地是在关心自己，心里不免多了几分暖意。

    在医院里写完作业后，顾霆就带着几个孩子回家了，夏锦和孔辛欣一起在医院住着。

    她们真的不止一次感叹这医院幸亏是顾氏集团旗下的，要不然，就以她们的这个住法，顾霆和顾琛怕是要破产了。

    过来陪着她们聊天唠嗑的喻恬听到夏锦和孔辛欣的感叹后不免有些无语，扫了夏锦和孔辛欣一眼缓缓开口：“你们也太小看顾霆和顾琛了吧。”

    “不对，你们也太小看顾氏集团了，你们都不知道你们老公有多有钱！”喻恬故意逗着夏锦和孔辛欣。

    喻恬说完，看着夏锦和孔辛欣的反应。

    夏锦和孔辛欣倒也没有很意外，皆都冲着喻恬傻傻的笑着。

    看着这俩孕妇傻傻的样子，喻恬也有些无奈。

    “对了，那个罗思菲这几天请假了，好像家里出了点事。”喻恬突然想到罗思菲的事情，和夏锦聊起来。

    夏锦对罗思菲是有印象的。

    听到喻恬说罗思菲请假了，不免有些担心。

    “请假了？那她过几天的那个设计师大赛还来得及参加吗？”夏锦是很喜欢罗思菲的，也很想把培养罗思菲。

    要是因为家里的事情耽误的话就不好了。

    “我回头问一下吧，她这次的几个设计稿都很棒，这么优秀的潜力股是真的不能错过了。”

    喻恬也忍不住感叹道。

    孔辛欣也很喜欢罗思菲，同时又想到了昨天看到的那个稿子，“还有啊，除了罗思菲，我发现还有个投稿的也很优秀啊！”孔辛欣说的是匿名投稿的那个X。

    她从X投的第一次稿子就注意到了，这个女孩子也是很有灵性的，只是设计的稿子里差了一点点东西。

    这东西她也说不上来是什么。

    不过最近看着她投的稿子后就有些欣喜和意外了，看来是越来越优秀了。

    “那个X是许若。”夏锦太了解许若了。

    所以许若的设计她一眼就看了出来。

    许若不说，她也就装作不知道。

    这会听着孔辛欣说，夏锦这才提醒着孔辛欣和喻恬。

    听到是许若后，孔辛欣这才恍然大悟！

    “原来是她！”

    难怪她看着风格有些熟悉，可是却又说不上来到底是哪里熟悉了。

    “我们就装作不知道吧！”喻恬忍不住笑起来。

    听着喻恬和夏锦的话，孔辛欣也连忙点头，跟着装作不知道的样子。

    现在喻恬还是把希望放在罗思菲的身上的，毕竟罗思菲是个很有灵性的女孩子。

    悟性也很高。

    好好培养的话，以后绝对能成名的。

    她的前途也很大。

    正说着，穆锦言从外面进来，懒洋洋的，似乎有些不太高兴。

    看着穆锦言这么晚过来，夏锦和喻恬还有孔辛欣忍不住打趣，“锦言啊，怎么这么晚过来了啊，中午说来的也没有见你，着急去哪了？”

    “中午遇到了个朋友，有点事。”穆锦言说完，想到了罗思菲，他想要告诉夏锦和孔辛欣罗思菲的事情，只是话到嘴边突然又咽了回去。

    好像和她们说罗思菲的事情也不太好，毕竟他和罗思菲之间的关系，也有些说不上来的尴尬。

    想到这里，穆锦言这才冲着夏锦笑了笑，“姐，你身体怎么样了？”

    早上见到夏锦肚子疼的时候穆锦言也是真的吓到了。

    这会看着夏锦好好的了以后他也才松了口气。

    “没事，一点小意外，不要紧的。”夏锦倒是一副无所谓的样子，但是她身边的人可都吓得不轻。

    几个人聊了聊，穆锦言也没有久留，于是从医院里回到了家里。

    结果一回家，就看到了坐在客厅里的姐姐。

    看到坐在客厅里的大姐后，穆锦言微微挑眉有些意外。

    “姐，这么晚了你怎么还没有休息？”

    他说完，就对上了姐姐看过来的眼神，结果这一个眼神穆锦言就有些慌了。

    他做错了什么？为什么姐姐看自己的眼神好像是在审视犯人一样。

    有些莫名其妙。

    穆锦言不明白发生了什么事情，于是向着姐姐走过去。

    这时候，穆锦言看到了放在桌子上的信封，看到这信封后，穆锦言上前，将信封拿了起来。

    里面是一摞照片。

    照片上的内容是他和……罗思菲！

    看到照片后，穆锦言的脸色就变了！

    这照片为什么会在姐姐那里！

    不过想到姐姐是警察后，穆锦言也不意外，肯定是被姐姐发现了。

    但是这照片又是谁干得？！

    穆锦言刚想要开口，就听到外面传来急促的脚步声。

    “穆锦言，你到底干了什么事！”穆清也接到了姐姐的短信，急忙回来。

    一看到穆锦言，就冲着穆锦言怒骂道！

    她们穆家家教向来严格，这穆锦言在外面和女人开房的照片要是传了出去还了得。

    于是穆清冷冷的盯着穆锦言，冲着穆锦言质问道！

    穆锦言也没想到还有这么一出，顿时尴尬了。

    “姐，这真的都是意外啊，我当时喝多了，她也是……我也没有想到会发生这些事情。”他连忙解释着。

    这时候，穆胜楠在一旁冷冷开口：“你账户上少了五十万，是转给那个女人了吗？”

    看着姐姐的眼神，穆锦言就知道大姐肯定是误会了，于是连忙道：“我是转给她了，只不过那……”

    “你处理好了就行，这种女人不可能嫁到我们穆家来的，拿钱摆平了就好好处理好，不要留下什么麻烦来。”穆胜楠不等穆锦言解释完，直接开口打断穆锦言的话。

    穆锦言没有想到姐姐会这么说，表情一时间有些复杂。

    又想到今天在罗思菲那边看到罗思菲的情况后，心里突然有些不忍心了。

    他冲着穆胜楠无奈的叹了口气，“姐，我……”

    “行了啊，这种女人走肾就行了，不要走心，不然最后受伤的还是你自己！”穆清也在一旁劝了穆锦言一句。

    穆锦言听到后，看向二姐，这下子是彻底的无奈了。

    好像他有点解释不清楚啊。

    至此，他也没有再解释，只能哄着两个姐姐。

