    就这样，两个老家伙在寒冰宫殿内，如同小孩子一般，玩起了石头剪刀布。

    “哈哈，天罡，请吧。”

    五局三胜之后，破天龙帅带着胜利的微笑，做出了一个请的姿势。

    天罡圣祖闻言，冷哼一声，旋即对着身后还存活的天罡地煞说道：“进棋盘，杀无赦。”

    “是，大哥！”

    音落。

    一群人浩浩荡荡飘身而起，向着宫殿中央的空间棋盘中飞去。

    空间棋盘内。

    潇寒抬头望着降落的天罡圣祖等人，忽然笑了起来。

    “天罡地煞？突然感觉这游戏不好玩了……”

    潇寒的眸子中，闪烁着精芒，周身那狂暴的魔威席卷四方。

    “结束吧！”

    只见潇寒凌空而起，悬浮于虚空。

    后方造世国度张开，一道混沌神魔帝君虚影在国度内涌现。

    随着潇寒逐渐稳固创世境第一阶段的境界。

    他的混沌神魔帝君也越来越清晰。

    那巨大的脸庞轮廓，带着狂邪之色，和潇寒无异。

    混沌神魔帝君头戴无上冠冕，一袭黑色帝袍，手握一柄散发着盖世魔威的魔剑。

    嗡……

    刹那间，无尽的血气在造世国度内奔腾，不可思议的威压对着天罡圣祖等人镇压而来。

    “这股气息，竟然让我等有了跪拜之心……”

    “不，这不可能……”

    天罡圣祖等人感受到潇寒爆发出来的气息之后，纷纷脸色大变。

    他们无法接受潇寒竟然拥有如此强的实力。

    潇寒看到天罡圣祖等人那绝望的表情，嘴角勾起一抹邪笑。

    “恐惧吗？呵呵……”

    冰冷的声音不带有一丝感情，如同千年寒冰一般，传入天罡圣祖的耳朵，瞬间使得他脸色再次大变。

    “列阵，天罡地……”

    天罡圣祖回过神来之后，瞬间和后面的巨头布置下了残缺的天罡地煞阵。

    恐怖的力量犹如狂风一般，呼啸而过，吹动着整个空间飒飒作响。

    六十八名巨头联手，再加上天罡圣祖这个创世境第四阶段的巨头，狂暴的力量已然让整个空间晃动起来。

    对面，潇寒的气势浮浮沉沉，浩荡乾坤，神魔之威全面爆发，完全不惧这天罡圣祖等人。

    “生死印，死印。”

    “变化印。”

    潇寒低喝一声，双手连连牵动。

    同样的，造世国度内的混沌神魔帝君，亦是随潇寒而动。

    轰隆隆。

    双印合一，让潇寒的气势再度暴涨，有种要冲破空间棋盘的趋势。

    斜卧在王座之上的彦冰见到这一幕，宽大的衣袖一挥，无形的能量降临，加持着空间棋盘。

    “这个小疯子……”

    望着展现无敌之资的潇寒，彦冰不禁的轻笑一声。

    空间棋盘内，天罡圣祖感受到潇寒爆发出来的力量之后，终于忍不住了。

    “出手。”

    “天罡地煞，飞龙在天。”

    天罡圣祖大喝一声，只见在阵法的牵引之下，所有人排成了一条直线。

    “昂……”

    一道龙吟之声自天罡圣祖等人的阵法中传出，只见这六十九位巨头的上空，竟然浮现出了一道龙影。

    神龙现世，震慑天地。

    天罡圣祖等人带着无可匹敌的力量，对着潇寒冲击而来。

    此刻的潇寒，双印合一，世界之力缠绕造世国度内的混沌神魔帝君，无敌之资傲立苍穹。

    “镇！”

    潇寒手中印结压下。

    造世国度内的混沌神魔帝君虚影亦是如此。

    轰隆隆。

    死印加上变化印，这恐怖的力量已然让整个空间出现了裂痕。

    狂风呼啸，雷电闪烁。

    终于。

    潇寒的双印和天罡圣祖等人显化的巨龙撞击在了一起。

    呼……

    没有想象中的那种惊天动地之势。

    只见一道道龙卷风席卷而过。

    天罡圣祖等人的躯体和仙魂在这一刻瞬息化作灰烬。

    霎时间，整个空间棋盘安静了下来。

    寒冰宫殿内，破天龙帅望着潇寒那盖世之威，无敌之资，不由的吞了口唾沫。

    天罡圣祖和他的天罡地煞，就这么死了？

    那个魔头到底是什么怪物？

    就连破天龙帅后面的那些无敌军团，也是满脸震惊。

    这还怎么打？

    不等他们多想。

    潇寒的声音再次从空间棋盘内传出。

    “喂，破鞋老头，该你了，快点麻溜的，本帝君还要抱着老婆回家吃饭……”

    潇寒在空间棋盘内，缓缓落在地上，脸上露出了一抹苍白之色。

    一招，灭杀六十九位巨头，已然抽空了他造世国度内的所有世界之力，消耗巨大，所以潇寒才看着如同肾虚一般。

    破天龙帅听到潇寒的声音后，抬头看了看斜卧在王座之上的彦冰，一时间想说些什么，但是又不敢开口，

    毕竟，是人都怕死，破天龙帅虽然勇猛无双，但总归是人。

    这样没有意义的牺牲，对于他而言，简直就是一种侮辱。

    “还打不打？”

    潇寒的声音再次响起，让破天龙帅下了一个决定。

    噗通。

    只见破天龙帅直接跪在地上，对着王座之上的彦冰说道：“女神，我退出。”

    此话一出，破天龙帅犹如泄了气的皮球一般，瘫倒在地。

    没办法，他已经被潇寒的恐怖吓傻了。

    甚至道心也出现了裂缝。

    虽然不知道选择退出会接受什么惩罚，但是此刻的破天龙帅，是真的不敢面对潇寒这个无敌的魔头。

    彦冰闻言，那如同白雪的眉毛向上一挑，“哦？认输？可以呀……”

    听到彦冰的话后。

    破天龙帅顿时愣住了。

    可以认输？？

    “那个……女神，会不会有什么惩罚？”破天龙帅回过神来之后，小心翼翼的问道。

    彦冰轻笑一声，道：“何来惩罚？本宫只是说闯关者失败者死，并没有说退出者死，宝物有能力者居之，尔等退出，那便说明你们和宝物无缘。”

    “……”

    随着彦冰的声音响起。

    破天龙帅瞬间有种想哭的冲动。

    原来，想要活命如此简单……

    蓦然间，破天龙帅想到了惨死的曰天至尊和天罡圣祖。

    啧啧啧，要面子不要命。

    还是本帅有先见之明。

    及时退出，及时止损！！

    潇寒也是听到了破天龙帅认输的声音，旋即从空间棋盘中飞了出来。

    “破鞋老头，你不行啊，怎么虚了？要知道你可是横推万兽平原万万里的破天龙帅啊……”

