 “我已经亏欠过你一次，不想再亏欠你了，何况，我也得为念念着想不是？”

    叶辰抱住穆灵汐母女说道。

    “哼。”

穆灵汐撒娇道：“你还知道亏欠了我，都差点把我气死了你知不知道，因为你，我还打过念念一次，哭的可伤心了，我都心疼死了呢。”

    叶辰笑了笑：“可以理解。”

    说完，他把念念抱在怀里，狠狠的亲了几口，给小丫头乐的咯咯笑。

    两天后。

    经四朝的皇帝陛下联合沟通后，一致同意叶辰征战外星域，掠夺修炼资源的决定。

    一来，穆灵汐和叶辰有了孩子，他们也不敢逼叶辰灭金阔皇朝，怕把叶辰逼急眼了，反过来干他们，那就麻烦了。

    二来，叶辰和穆灵汐有了孩子，按理来说穆景天是叶辰的老丈人了，他没有帮老丈人干他们，已是谢天谢地，哪里还敢妄想叶辰把金阔皇朝灭掉？

    三来，征战外星域，抢夺修炼资源确实不错，这样一来不仅可以开采本土的资源修炼，还有外星域抢夺来的资源修炼，对本土修士实力的提升有很大帮助。

    因各种原因，他们都同意了叶辰的决定。

    十天后，叶辰带着十万艘星空战舰，每艘三亿大军，共三十万亿大军，离开紫霞星，奔赴天癸星。

    就连穆璇玑，也被他带来了。

    金阔皇朝两个大圆满仙尊，不带走一个，其他皇朝也不放心，毕竟大军几乎都被拉走了，要是金阔皇朝动起手来，仅凭两个大圆满仙尊，就能给他们带来灾难。

    所以提议叶辰带走一个。

    叶辰也乐的带，穆景天也同意让他带，就带来了。

    “神熙，这回多亏了你的计策，让我征到这么多大军。”

床榻上，叶辰搂着神熙欣喜说道。

    如果按他的开始的想法，帮金阔皇朝灭四朝，那么伤亡会很大，估计顶多只能带回十几亿大军。

    而帮四朝打一朝，除了金阔皇朝的兵力损失比较多一点，金武皇朝还好，另外三个皇朝几乎没损失多少兵力，才能征得这么多大军回家。

    “计策再高明，也得高明的人去实施，如果没有夫君，妾身就算再也办法，也征不到兵。”

神熙笑着说道。

    叶辰宠爱摸了摸她的头：“你聪明伶俐，不争不抢的性格，为夫最是喜欢。”

    “嘻嘻！”

    神熙听的很开心。

    但很快，她就黯然神伤了下来，紧紧抱住叶辰，问道：“是不是回去之后，差不多就要出征了？”

    “嗯。”

叶辰说道：“以这速度，到天癸星得三年，那么出发到回去，咱们已经用掉五年多的时间了。”

    “如果十年算，得提前两年出兵，回去最多只能再待两年多，就该出征了。”

    神熙心中不安，问道：“到时夫君能不能带上妾身一起去？”

    叶辰叹了一口气：“为夫也想带你去，有你在身边，可以给为夫出谋献策，但是不行，你们都必须得留在地球。”

    军师说过，战事失利退守地球，所以他觉得，地球是最安全，才要把最珍惜的人，都留在地球。

    神熙知道叶辰不希望她们跟着去冒险，所以也只能听从叶辰的安排了。

    由于星空战舰搭载人数过多，速度有点慢，行驶了整整三年时间，才抵达天癸星。

    “喔喔喔！！！”

    十万艘星空战舰开赴天癸星大本营时，大本营内几十万大军沸腾。

    “尊上带大军回来咯！”

    一个个呐喊着。

    国丈爷、邪皇等人出来，看到这么多星空战舰，也都高兴的不得了。

    很快，叶辰就和神熙，以及穆灵汐母女、穆璇玑，从主舰上飞了下来，安排邪皇去招呼这些大军下来，教他们训练。

    “哈哈，尊上这次收获颇丰啊！”

    国丈爷开怀大笑。

    “有三夫人的智慧，尊上的实力，收获不丰才怪。”

林霸天笑道。

    “哈哈！”

    众人开怀大笑。

    “这么多大军，这是要打哪个星域？”

穆璇玑震惊问道。

    到了这里，叶辰也实不相瞒，说道：“打宇宙中央星河世界。”

    “什么！”

    穆璇玑差点被吓死：“叶北，你没搞错吧，要打宇宙中央星河世界？”

    他有去过，知道打宇宙中央星河世界意味的是什么。

    叶辰就跟他坦白了身份，给穆璇玑惊的半死，才知道原来叶北，就是曾经宇宙中央星河世界最逆天的存在叶北冥！    两天后，叶辰、神熙、穆灵汐母女、国丈爷、林霸天，六人一兽前往地球，穆璇玑留在天癸星接受排兵布阵训练，他那修为可是得当大统领，不懂排兵布阵怎么行？

    回到地球，叶辰将穆灵汐母女安顿好，吩咐秦洛雪好好照顾，就马不停蹄的通过传送门前往紫微星。

    他想知道紫微星的近况如何。

    通过打听，他才知道七大教还在打的热火朝天，天道教和神道教联手，已经把无极教所有地盘吞并，真武教也被吞并一半领土。

    虽然多次组织谈判，但都没有谈成。

    接下来的两年，叶辰几乎每隔三天都会去一趟紫微星，了解战况。

    这两年的战打的很乱，先是神道教怕天道教兵力多，灭了五大教之后把神道教吃了，便联手五大教干天道教。

    而后，天道教被干的很惨，神道教靠喘气机会崛起一些，五大教又联手天道教干神道教。

    如此反复，消耗很大。

    “该出征了！”

    通过了解，七大教的兵力加起来，已经只剩一百来万亿，其中会北冥教兵法的，只有不到三十万亿。

    从天癸星到宇宙中央星河世界西大门，还得花费一年多时间，这一年多内，够这七大教损耗一些兵力的了。

    现在一百万亿大军已经训练完毕，可以去下令出征了！    于是，叶辰回到地球。

    “国丈、林霸天，你俩一个去天癸星，一个去天权星，招呼大军装舰，等待本来本座过来下令出征！”

    叶辰回到雪辰宗，就给国丈爷和林霸天下达了命令。

    “是！尊上！终于等到出征的那一天了！”

    国丈爷和林霸天都很激动，当即离开地球，前去准备大军出征事宜。

 