    一晃过了六日。

    萧锐一行人西去百里，然后往西北而去，如今距离夏国边境只有三日路程便可到达湘州。若是再往西走几日，便是赵国疆土了。

    萧锐犹豫再三，最后询问郭嘉的意见，便没有把赵匡名杀了，而是继续绑着以备不时之需。这一路上也无惊无险，走得很顺畅，让萧锐好好休息了几天。

    不过很快萧锐就无聊了，开始骂系统。

    瞧瞧现在自己的降临值，只有可怜的0/100，倒是心愿值还不错，达到了3/4，降临陈庆之、公冶长和韩信，一举将心愿值推到了这么高。

    所以萧锐就急着想要任务，但是系统就是一棍子打不出一个屁，做起了缩头乌龟。

    这不，又把系统讥讽了一顿，对方还是沉默寡言，所以萧锐只能摇头叹息。

    眼看着夜幕降临，众人以为又要夜宿荒野时，李元芳突然看到了不远处冉冉升起的炊烟，笑道：“殿下，前面应该有村庄！”

    “加快速度吧，赶在太阳西沉之前，去那里借宿一宿。”萧锐吩咐道。

    几人立即加快速度，赶在夕阳西下来到村庄外。

    这是一个规模不大，却十分恬静的村庄，依山傍水，不远处就是稻田，此时蛙声一片，有萤火虫一闪一闪。

    村头有棵大榕树，看起来很有树龄了，树冠庞大，犹如华盖。此时树下坐着几位老者聊天，看着突兀到来的众人，都神色警惕的注视。

    李元芳上前，问道：“老人家，这里是什么村子啊？不知里正在不在？我们一行人是经商的旅人，途经此地天色已晚，想借宿一夜，不知可行？”

    四个老者中，一位面容枯槁的老翁站起来，拱拱手，说道：“老夫就是此村的里正，我们这里是张家村，只有二十多户，是燕国最北的村子里，再往北就快到夏国和赵国的疆土了，你们是去夏国，还是赵国？”

    李元芳一愣，但还是说道：“我们去夏国的湘州，如今夏燕两国结盟，往来商贸频繁，老先生不知道吗？”

    “哦，是去夏国啊！”老翁谨慎的神色立即缓和，另外三位老者也收起了警惕。

    老翁又道：“当然欢迎你们，只是村庄简陋，而且少有外人前来，若是招待不周，还请见谅。另外，村子的百姓都很少见外人，怕生，所以希望你们不要乱走动！”

    李元芳点点头，道：“老人家放心，我们只需找个地方落脚休息一夜，明日一早便离开，我们自带了干粮，不用麻烦老人家。另外打扰贵村，谁在不好意思，请笑纳！”

    说着，李元芳拿出一锭银子，呈给老翁。

    老翁一惊，随即推辞，道：“你们能来这里是缘分，这银子不能收不能收，诸位请进村吧！”

    老翁坚决不收，李元芳便没有强求，于是牵着马车随着老翁进了村子。

    萧锐和郭嘉坐在马车中，透过竹帘看着村子的情况，他们一行人的出现自然也引起了村民的警惕，纷纷从屋子走出来，站在院子里张望。

    低矮的围墙也让萧锐和郭嘉看清这些村民的情况，郭嘉立即发现了问题，道：“殿下，你瞧，村子里没有成年的男丁，都是老弱妇孺。”

    萧锐也看到了，妇孺搂着自己的孩子，警觉地看着他们，眼中是警惕和惊慌。

    很快，马车来到一户人家，里正指着这户人家说道：“这是我儿子的家，现在房子空了，我经常打扫，你们今天便在这里休息吧。”

    “多谢老人家！”郭嘉走下马车，对老翁拱了拱手。

    老翁看郭嘉文质彬彬，一副书生义气，顿生好感，也是回道：“公子好！”

    郭嘉不解问道：“老人家，有句话冒昧了，我们进村时，发现贵村没有成年壮丁，都是老幼妇孺，不知他们人呢？”

    老翁一听，忍不住唉声叹气，道：“人呢？还不是被征兵征走了。”

    “征走了？”郭嘉面露诧异，道：“燕国的征兵令是每户择一男丁为正卒，其他男丁就算想当兵，也只是羡卒，但为何贵村男丁皆被征召？”

    此话仿佛解开了老翁的伤疤，顿时满面悲伤，道：“说来话说，谁叫我们村子靠近边关，而且燕国和赵国常有摩擦，士兵死伤惨重，只要兵源一缺，便开始搜查附近的壮丁，一个都不放过，这样下来就形成了村村无男丁。我三个儿子都去了边关，死了两个，只剩下一人了。”

    说到这里，老翁老泪纵留。

    郭嘉歉意道：“老人家，不好意思，勾起了你的伤心事！”

    老翁摆摆手，道：“哎，和你们没关系，这都是赵国的错啊！”

    郭嘉点点头，怪不得他们说是去夏国，这群老者会放松警惕，原来他们的家人都死在了赵国的手中。

    俗话说窥一斑而见全豹，燕国的边关战事紧张，导致兵源紧缺，再强行招兵，不易于雪上加霜，像张家村这样的村子比比皆是，长久以往，村中仅靠老弱妇孺支持，这个村子就荒凉凋零了。村子虽小，却是组成国家最小的单元，最能反映一个国家的兴衰。

    燕国作为七国之中最弱小的国家，不管是军事上，还是经济上，都远不如周围几个国家，而且还活在他们的夹缝之中，何能悲惨？

    另外，萧锐一想到燕都城内那些达官显贵的醉生梦死，真是强烈的反差，明显的对比啊。

    老翁离开后，萧锐下了马车，便进了屋中歇息。

    在张家村休息了一夜，次日一早众人便启程，不想打扰张家村的安宁。他们继续北上，又走一日，来到了一处三岔路口。

    往西北而去，两日路程便到燕国和赵国接壤的西峰关，往东北方向而去，便到了燕国和夏国接壤的东峰关。只要过了东峰关，往北十几里就到了夏国湘州的地界，继续西北走距离陈庆之驻扎的地方就不远了。

    当一行人靠近东峰关时，却察觉到了不对劲。

    因为夏燕两国结盟，东峰关作为贸易的关口，远远不像西峰关那样需要严阵以待，只有少数的商团会去赵国，但是大批的商人来往夏国，故而东峰关管进不管出，进来需要搜查，出去只需要简单登记便可。但此时却安防设卡，看样子是在搜捕什么人。

    郭嘉让人马停了下来，随即派韩信去查看。

    韩信是燕国人，不会引起怀疑，他去了后很快就回来。

    “殿下，我们过不去了。燕太子燕溪风给前往燕国的每个关口都下达了通缉令，有殿下和奉孝先生的头像，每一辆车马都要搜查。”韩信回来说道。

    萧锐和郭嘉对视一眼，郭嘉笑道：“燕溪风虽然疯癫，但为人聪明啊，他意识到火药的可怕，绝对要抓住殿下，看来想轻松地过去不容易啊，或者绕行其他小道。”

    西峰关和东峰关之间有山脉阻拦，所以燕国才能建立边关，天然的山脉犹如万里长城。但是山脉终究不是长城，做不到坚固、连贯，有的山脉高耸，有的地方低矮，所以赵国能通过其他路径杀入燕国。

    但是东峰关往东，山脉渐渐变低，只连绵五六十里便没了高度。所以往东两国接壤的边境线都是平坦的地势，燕国无法全线防御，只能退到燕江南岸，选一处驻扎防备。

    此时东峰关过不去，那就只能往东绕行，便无燕兵看守，只不过没有了官道，荒野小道颠簸难行，到时就得丢弃马车，换乘马匹了。而绕行的话，路程方面又得多加三四天。

    这时，韩信却笑道：“殿下，奉孝先生，我有一个建议。”

    “哦？速速说来。”萧锐眼前一亮，连忙问道。

    韩信道：“既然东峰关搜捕殿下，那何不调虎离山？在下佯装旅人，无意中看到了搜捕之人的画像，引走东峰关的将领和大批守卫，然后殿下和郭嘉乔装打扮，过关时再施以钱财买通检查的将士，便可迅速过关。我刚刚注意到了，那些搜查的将士也都是应付办事，有人马车中夹带违禁之物，都是偷偷赛些银子便被放行。”

    郭嘉笑着点点头，神情并不意外。看来他早就想到了办法，只是不说。他是给韩信留出发挥的机会，韩信救了殿下和自己，而且郭嘉对他颇为认可，所以便想让他表现，从而得到萧锐更大的信任。

    其实郭嘉多虑了，韩信何许人也，拥有什么能力，萧锐岂会不知？

    萧锐立即赞成这个建议。

    随后，萧锐和郭嘉乔装打扮，而韩信独自前往东峰关，立即揭下通缉令，然后便被士兵带去见了西峰关守城大将。

    评韩信的口才，直接让大将相信他的话，然后立即召集士兵，带着韩信朝对方藏匿的地方赶去。

    人一走，萧锐一行人开始过关，很快轮到了他们，李元芳隐晦地送上银子，士兵们也是草草应付，很快便安全地过了关。

    他们北去十几里，速度便放慢了下来，大半个时辰后，韩信追了上来。

    “我把那位将军引到一片树林中，便折返回来，那人就算意识到自己被骗，返回东峰关也不敢出城追击。一是马上就要夏国的地盘，他若踏过来便表示侵略。其次，若是燕溪风知道他被耍了，人可能被放跑了，他更加会吃不了兜着走！”韩信笑道。

    萧锐笑道：“辛苦你了。”

    韩信恭敬道：“殿下严重了，这是在下应该做的。”

    “好！那我们继续赶路！”萧锐抬头指向西北，马上进入燕国的地界，他的心也稳了下来，终于返回了自己的主场。

    