    第130章

    李世民听到李丽质的话，愣住了，朝堂是真的没有往草原那边派遣商人的，对于那边的情报，都是靠细作深入侦查才能够获得。

    但是韦浩居然说，朝堂这边肯定养了胡商来收集情报。

    “父皇，朝堂有胡商吗？”李丽质看着李世民问了起来。

    “嗯，这个父皇还不知道，需要去问问才是！”李世民笑了一下说道。

    这个事情可不能和李丽质说，如果说了，那岂不是说自己无能，连这个都没有想到，但是又不能说有，如果说有，李丽质知道后，会不会传播出去，那以后还如何养那些胡商。

    “哦，女儿估计也有，所以，现在我们也只能卖给那些胡商，还有我们大唐的小商人。不过，还是有点不甘心，这么多钱啊！”李丽质坐在那里，有点郁闷的说着，毕竟利润这么大，明明知道，却不能去赚回来。

    “无妨的，如韦浩说的，藏富于民也不错，那些商人也是需要交税的，对我们大唐，也是有好处的。”李世民安抚着李丽质说道，心里则是想着，要去见韦浩，让韦浩说说，如何来让胡商收集情报，如何让胡商愿意效忠大唐。

    而此刻，在刑部大牢那边，王管事正在给韦浩送饭。

    等韦浩吃完了后，王管事还没有走，而是站在那里。

    “有事情？”韦浩看到他这样，马上就想到了这点，于是看着王管事问了起来。

    “是的。公子，有一个事情，我需要和你说说，我感觉很重要。”王管事点了点头笑着说着。

    韦浩看了一下，发现这里这么多人，想着可能是什么隐蔽的事情，就站了起来，往外面走去。

    牢房的外面，有很多密室，韦浩随便打开了一间牢房，走了进去，王管事在后面非常佩服自己家的公子，哪里是来坐牢啊，那简直就是来享受的，除了不能出刑部大牢，整个牢房里，没有什么地方是韦浩不能去的。

    “怎么了？”韦浩找了一个地方，坐了下来，看着王管事问道。

    “公子，今天，长乐小姐在我们聚贤楼，见到了他哥，亲大哥，你知道是谁吗？”王管事非常神秘而且很高兴的说道。

    “大哥，亲大哥？”韦浩听到了，愣了一下，李丽质的亲大哥不就是太子吗？太子也来聚贤楼吃饭。

    “嗯，亲大哥，我想，夏国公肯定回来了，等公子你出狱了，就可以去找夏国公提亲了，而且他大哥，你很熟悉。”王管事小声的对着韦浩说道。

    “我很熟悉？谁啊？”韦浩一听，开口问道。

    “就是李高明公子，他是我们酒楼第一个客人，公子你还记得吧？”王管事再次对着韦浩说着，韦浩听到了，瞪大了眼珠子。

    “李高明，你没有搞错，他，他！”韦浩一听，很想说，他就是太子，但是现在不能说啊，王管事他们还不知道李丽质的真实身份呢。

    “对，不过，有一点我想不明白啊，公子，不是说，长乐小姐一家都去了巴蜀地区吗？怎么他大哥一直在长安，公子，长乐小姐是不是骗了你？”王管事对着韦浩说着。

    “嗯，这个事情我知道，那个，李高明是长乐他哥，你确定？”韦浩再次看着王管事问了起来。

    “真的，我亲自服侍的，而且，长乐小姐喊李高明为哥哥。”王管事肯定的点了点头说道。

    “玛德，真的是组团来骗我啊？一大家子都这样？这有点欺负人了。”韦浩此刻很郁闷的说着，自己酒楼第一个客人，居然是大唐太子李承乾，是李丽质的哥哥，而他们两个，在酒楼之前就从来没有表露过自己的真实身份。

    “啊，骗你？长乐小姐骗你了？”王管事听到了，吃惊的看着韦浩问了起来。

    “哦，没事，那的是过去的事情了，对了，以后李高明到我们酒楼来用膳，全部免单，可要记得。”韦浩交待着王管事说道。

    “知道，长乐小姐也这么吩咐了，小的还想要和你汇报呢。”王管事点了点头笑着说着吗。

    “嗯，以后长乐小姐的话，也要听，未来，他可是我们府上的女主人，你可要巴结好。能不能当府上的管家，长乐小姐可是说了算的，公子我以后可不会管这样的事情。”韦浩微笑的提醒着王管事说道。

    “知道，公子，不过，也不知道他父母会不会答应这门婚事呢，如果不答应，可如何是好啊？”王管事有点担心的说道，毕竟他也希望自己家的公子能够和长乐小姐生活在一起，长乐小姐性格很好，以后成了家里的女主人，肯定不会对下人苛刻。

    “嘿嘿，不用担心，等我出去了，这个事情就要成了。”韦浩得意的对着王管事说道。

    自己现在可是喊李世民为岳父的，他都没有拒绝，还说让自己的父母去宫里面一趟，那还能不成？

    “啊，那就好，那就好啊，公子，那小的在这里先祝贺你啊。”王管事一听，非常开心的对着韦浩说道。

    “嗯，还有什么事情吗？没有事情的话就先回去，照顾好我爹。”韦浩看着王管事问了起来。

    “没有了，公子，你去玩吧，早点休息，要是冷的话，记得从柜子里面拿出裘被来加上，可别着凉了。”王管事也是嘱咐着韦浩说道。

    这里不是府上，自己也不能进去服侍韦浩，所以这些事情，需要韦浩自己来做。

    “知道，知道，回去吧！”韦浩摆了摆手，就往外面走去，王管事跟了出去。

    而在皇宫当中，吃完饭后，李世民就说去甘露殿那边，还有奏章需要处理。

    离开了后宫，李世民带着侍卫，直奔刑部大牢。

    到了刑部大牢，李世民就直接进去，发现里面有人在打牌，李世民想都不用想，肯定有韦浩的份，于是站住了，没有进去，而是让大牢这边的负责人去通知韦浩，让韦浩出来。

    “什么，这么晚了，还有人找我，谁啊？不知道快要宵禁了，真是的，我这一把好牌呢！”韦浩非常不爽，自己玩的那么开心，居然这个时候来被人打扰，那是相当不爽的。

    不过，韦浩还是把牌给了身边的人，自己出去了，那个负责人直接领着韦浩到了一间密闭的房间当中，李世民坐在那里，韦浩进去一看，愣了一下，接着看到了后面的人关上了门。

    “岳父，你怎么来了？”韦浩马上凑了过去，笑着喊着李世民说道。

    李世民一听，头疼。

    “岳父，这么晚了来找我，肯定是有什么事情吧，岳父你说，只要我能够做到的，就一定做到。”韦浩站在那里，还是非常高兴的说着。

    “嗯，坐下说，吃过了吧？”李世民微笑的看着韦浩问了起来。

    “刚刚吃过了，岳父你呢？”韦浩也是笑着坐下，问了起来。

    “刚刚吃完，朕找你有事情，你和丽质说的，不与民争利，朕听后，非常的满意，你能够有这样的见识，很好，这点倒是让朕很意外。”李世民微笑的赞赏着韦浩。

    “岳父，我的优点很多的，真的。”韦浩一听，有点得意了，人也开始装着有点飘了。

    “打住，先听朕说，你之前和丽质说，朝堂里面肯定是养了胡商，作为细作去探查草原那边的情况？但是，朕要告诉你，朝堂没有这样做过。”李世民看到韦浩开始得意了起来，马上喊住了韦浩，接着很严肃的看着韦浩说道。

    “岳父，你可别逗我，怎么可能的事情，这样重要的事情，朝堂没有做？那兵部尚书是干嘛吃的？这点都没有想到？”韦浩笑着看着李世民说道，压根就不相信李世民说的话。

    “是真的，没有，以前从来没有谁这样做过，和兵部尚书没有任何关系，就是朕也没有往这方面想过，韦浩，你和朕细细说说这个事情。”李世民还是很正经的看着韦浩说着，韦浩则是傻傻的看着李世民，有点不相信。

    “岳父，真没有啊？”韦浩小心的看着李世民试探的问道。

    李世民盯着韦浩看着。

    “岳父，你这...你这也太突然了，你女婿哪里想的那么详细，不过是真的有点可惜了，岳父你也知道，那些胡商是最了解草原那边的情况的，哪个部落有钱，哪个部落没钱，哪个部落和其他部落有冲突，部落有多少人马，最近的动向是什么。

    他们行走在草原上，那是一清二楚的，找他们来探视情报，那是最好不过的事情，不过，就是需要保密，那些胡商的作为我大唐探子的身份，越少知道的人越好。”韦浩坐在那里，把自己想到的事情，对着李世民说了起来。

    “嗯，你说的，朕刚刚在来的路上也考虑过，但是朕在想，如何保证他们传递过来的消息是真的，还有，如何保证他们效忠我大唐。”李世民盯着韦浩再次问了起来。

