    又是七日一晃而过。

    因为碧空之死，这些日子皇城戒严，到了近日才终于松了些。

    大量甲士换防离宫，皇城的排查稍显混乱，白玉棠站在宫墙上远眺，明白是时候离开了。

    几日前白玉棠通过浣纱坊，弄到了一套换洗的衣服，考虑到御林军将士的身姿普遍挺拔，自己身材相较纤弱太多，扮公公？显然这张脸也不合适，那么只有一条路....

    白玉棠趁着午后宫里无人时，避开视线来到了一处无人的宫殿，这里不是别处，正是东宫。

    梁国十年无太子，因此东宫除了修缮宫殿的木匠外，几乎无人来访。

    最珍贵的是，根据书籍中的手记，这东宫里有一条密道，可以直通宫外一座小山，那儿山清水秀，桃花成林，是前身儿时常去的地方。

    至于为什么知道这条道，和那已经死去的四皇子有关，当年四皇子继任太子时，曾带了一个侍女进来，这侍女和白玉棠年纪相仿，当年每次来东宫，这侍女都会带着幼年的白玉棠偷偷溜出去玩水避暑，好不愉快。

    对此，四皇子仿佛看不见一般，任由胡闹。

    东宫中，白玉棠四下看了眼，确认没有人在附近后，赶紧换上了这套衣服。

    抹了抹布满灰尘的铜镜，白玉棠看向镜中穿着宫女服的自己。

    梁国的宫女服朴素低调，淡绿色的长裙分为三层，实用中带着一丝土气，可白玉棠却皱起了眉头，只因这衣服穿在自己身上，好像不是那么回事。

    白皙的鹅颈，苗条的身形，一缕长发垂落，随意的转动，飘带随风而动，那如水的眸子低垂，宛若天人，清冷无双。

    这宫女服，穿在白玉棠身上，说是天阙名伶，也有人会信。

    “这可不行...”

    白玉棠套上这层衣服，是为了去往那密道途中不引人注目，可他这才发现，引人注目的好像不是华丽的服饰，而是......

    这张，倾国倾城的脸。

    白玉棠眼睛微眯，接着将发髻猛地撤掉，又用力甩了甩头，柔顺的长发如瀑倾下，被白玉棠用力揉搓一番，显得十分凌乱。

    接着，白玉棠双手放在布满灰尘的木柜上，修长的手指抹过，又往脸上啪啪扑去。

    捯饬了一会，白玉棠重新看向铜镜。

    那闭月羞花的美人已经不见，此刻映入眼帘的是一个头发有些枯槁，面色黝黑的小宫女。

    “嗯，这样多半没问题了，若有人问起，就说...刚刚打扫完院落，应该不会引起怀疑。”

    将那柄被白布包裹的长刀卸下，白玉棠将一些准备好的杂草系在上面，耐心的缠绕，过了片刻一个看起来有些雏形的扫帚便出现了。

    假模假样的摆了摆，白玉棠满意的点了点头，看来小时候磨难出的技能还是能派上用场的。

    做好准备，白玉棠便把‘扫帚’抱在怀里，学着其他宫女的姿势小踱步，朝着记载的那个东宫后院出口而去。

    东宫附近，沿途并没有很多侍卫，更少见下人奴仆，不过白玉棠学的十分相像，宫墙边的侍卫只是扫视了一眼这个低头弯腰的小宫女，并没有发声阻拦。

    眼见一切都比较顺利，白玉棠的心中也松了口气，可就在准备拐角的时候，身后却传来一道淡淡的声音，让白玉棠顿时寒毛倒竖，差点左脚拌右脚。

    “前面那宫女，站住！”

    白玉棠僵硬的回头，只见身后不远处，一道高大的身影正缓缓靠近...

    此人步伐缓慢，整个人在强烈的阳光下看不清容貌，但其服饰却让白玉棠心中一紧。

    黑白锦服，头戴红纚高冠，腰佩一柄长剑，能在皇宫里佩兵器，加上这层官服的，只有影龙府的大内高手！

    这，影龙府的人为什么要叫自己。

    白玉棠心慌时，此人已经走到了近前，白玉棠抬头，终于看清了此人的长相。

    这是个年轻男子，鬓若刀裁，眉如剑沉，虽形相清癯，但纵是无心一瞥，却显得风姿隽爽，湛然若神。

    白玉棠都不免瞳孔一缩，心想好一个大帅哥。

    这么一比...自己...不免有点自卑了。

    男子瞥了眼白玉棠，眉头顿时一皱，问道：“你是干什么的。”

    白玉棠顿时弯腰，拿出准备好的说辞：“奴婢，是去东宫后花园清扫的，之所以这么脏，是因为...”

    “够了。”男子摆了摆手，突然说道：

    “既然同路，你便跟着我，不准到处跑，不准乱说话。”

    白玉棠头顶冒出个问号，但还没等开口，男子便已经向前走去，白玉棠暗道一声倒霉，只好抬脚跟了过去。

    若是在皇宫被发现自己的身份，肯定是轻易走不出去了。

    这半路冒出来的人是谁啊，焯！

    二人一前一后，很快来到了东宫之后，守着拱门的两位侍卫看到男子的锦服后顿时站的笔直，待男子走过后，白玉棠却被侍卫们伸手拦了下来。

    出乎意料的是，前方的男子见状突然转身折返，说道：

    “她是陛下命来清扫后院的，你们继续值守，放她进来。”

    “这....”两位侍卫有些犹豫，这东宫后院每月都有人固定来清扫落叶，这并不是往日的时候。

    但想到是影龙府的人开口，侍卫们也不再阻拦，放白玉棠进去了。

    此刻白玉棠望着眼前男人的背影愈发不解了，这是要干什么，不过很快，白玉棠就明白了。

    只见花园尽头，一位同样身着锦衣的影龙府高手把手门关，再往前就是后院腹地，也是皇宫东边的尽头。

    白玉棠感觉身前男子脚下一顿，接着回头看了眼白玉棠，确认白玉棠还在紧跟后继续向前。

    不远处那个影龙府高手缓缓起身，有些疑惑的望了过来。

    “你...”

    不等他开口，白玉棠感觉自己被一只大手往前推了推，接着那道声音又响起，只不过换了一种语调，显得分外亲切：

    “陛下让我带个宫女清扫太子生前旧址，你回去吧，今明两日此地换我来值守。”

    影龙府高手打量起白玉棠，按理来说今日确实是他们换班的日子，可清扫旧址....陛下不是一直不让人进入此地么。

    “你是哪个宫里的。”

    被突然一问，白玉棠原地立正，往旁边看了一眼，只见锦服男子目不斜视，但余光却是瞥了过来。

    “我，奴婢是公主府的新丫鬟，陛下命我来清扫此地，给公主暂住。”

    白玉棠脱口而出，这些日子乾钦宫被毁，他一直住在皇帝寝宫之侧一普通偏殿，这么说倒也合理。

    影龙府高手沉吟片刻，他这种常驻宫内的人，几乎所有宫女都算眼熟，除了后山上的乾钦宫外，加之他听说有一位公主侍女‘死’在了那个雨夜，这番说辞倒也合理。

    “这位兄弟，我看你有些面生啊。”突然，他又看向白玉棠身旁的年轻男子。

    男人笑了笑，说道：

    “碧空统领身死，我是收到调令回宫驰援的外部，以后就认识了。”

    点了点头，影龙府高手没再多问，又打量了一下白玉棠后，便迈步向外走去。

    直到此人走远，白玉棠才又一脸疑惑的看向锦衣男子，只见男子脸上的笑容又化为平淡。

    接着，他突然做出了一个令白玉棠瞠目结舌的举动。

    原地点了点脚踝，男子如百米冲刺般，朝着林子深处就冲了过去，白玉棠短暂的愣神后恍然大悟，淦！这人原来是在装高手！

    来不及多想，白玉棠立刻跟了过去，眼前这人多半不是影龙府的，那么真正影龙府的人应该很快就能反应过来，那时候先不说能不能逃走了，恐怕要被当成共犯了！

    前方的男子似乎听到了后面的动静，大声喊道：

    “在下多谢，你快去扫地吧！追我干嘛！”

    白玉棠听得心头一闷，扫地？真想把扫帚里的长刀抽出来砍你，冒牌货居然把我吓的流汗，真是醉了。

    男子似乎也知道那个出口，和白玉棠前后脚跑出了那道裂缝，离开这道墙，映入眼帘的果然是一座小山，桃花落满青草地，不远处的小溪溪水潺潺，在晴光下折射出淡淡的虹光。

    男子一路跑到溪水边撑膝喘气，白玉棠也是累的不行，一屁股坐在地上擦着额头的汗，这么一路疯跑，穿着三层宫女服，可真是要人命。

    男子斜睨而来，突然咧嘴一笑，道：

    “哟，没想到啊，你也是做这行的，说说吧，你偷了什么宝贝。”

    白玉棠撇了撇嘴，老天给这么一张帅脸，原来是个小偷，还不如给我呢。

    “偷？我可不偷东西，不过你胆子真大，影龙府的都敢骗。”

    “哈哈哈哈哈。”男子仰头大笑，接着一把将头上的管帽扯下，随手丢进了小溪。

    “影龙府算什么，小爷我想走，谁来都不管用。”

    白玉棠转头，目露惊讶，随着管帽被摘，男子的头发也披散下来，和其萧疏轩举的外貌不同，他两鬓斑白，好似垂暮老人。

    但该说不说，那下巴上零碎的胡茬和鬓间的苍苍白发，虽不修边幅，却仍掩不住他潇洒的气度

    要是不说话，应该是个不可多得的帅大叔吧。

    白玉棠没有理会他，本来脸上就都是灰尘，加上跑了这么久一身汗，现在的白玉棠感觉浑身犹如一万只蚂蚁在爬，十分闷痒。

    无奈，白玉棠只好先脱下套着的几层宫女服，仅剩下一层青色单衣。

    接着白玉棠俯下身，就着溪水洗了把脸，又用沾满清水的手捋了捋长发，这才感觉清爽了些。

    不远处，方才还在因为逃离皇宫，放声大笑的男子，顿时哑巴了一般，低头望着白玉棠的侧颜，揉了揉胡茬。

    “这世上....居然有如此美丽的女人？”

    这辈子习惯眼高于顶的男人，第一次对自己感到有些不自信，是因为另一个人的外貌。

    “喂”，男人开口，靠着一棵树笑道：“既然都是自己人，结实一下。”

    白玉棠回头，心想谁和你是自己人，转了转眼珠，反问道：“既然如此，那你先说说，你是谁，去皇宫干了什么吧。”

    男人闻言挑了挑眉，望向遥远的天际，道：

    “吾名朱寰安，是个江湖侠客。”

