
　　面对人皇战队的冲锋阵型，唐明同样的没有闲着，手中的招妖符早就已经在他手上了，在对方要朝着进攻的时候，就把招妖技能用了出来，一道黑色的烟雾瞬间朝着周围扩散，既然要消耗对方的时间，那么让周围的怪物都来凑凑热闹是非常有必要的。

　　周围的怪物发动进攻，也许不能对敌人造成多少伤害，但是每次这大批量的野兽出现都能引起敌人的混乱，在混乱之中浑水摸鱼是他经常做的事情。

　　与此同时一道黑色的光芒落在唐明身前，是贺子瑜这个亡灵召唤师的大招召唤亡灵大军，这一技能使用了出来，整个大地都开始剧烈震动，震动之下人皇的冲锋阵型都放缓了。

　　两只手持长剑身披铠甲的高大战士扒开地下的土壤从地下钻了出来，怒吼着朝人皇的部队冲了出去。

　　在那两只铠甲战士的身后无数的骷髅也从地下爬了出来，组成了一只骷髅军队，朝着对方冲撞而去。

　　骷髅大军组成的同时，森林之中无数的野兽从森林之中冲了出来，怪物等级从18级到20级都有，对人皇的队伍形成了前后夹击的状态。

　　人皇的玩家首先是一愣，没想到会发生这样的事情，但很快醉卧龙城就做出了新的部署，冲锋阵型马上停止，阵型做出调整，战士玩家和猎人玩家紧急后撤阻挡身后的兽潮大军，而其他的玩家继续进攻唐明。

　　就在这时候，人皇的玩家惊讶地看到，原本就处于势单力薄的唐明竟然手持长剑朝着他们的方向冲了出来。

　　一个人胆敢冲击他们二百人的队伍，如果是换做别人，看到这一幕肯定觉得这人是疯了。

　　但如果这个人换成了是唐明，那就不一样了，因为唐明之前的传说太多了，以一敌多的事情时有发生，一个人冲击二百人对于唐明来说其实不算什么，谁知道唐明是不是还有什么大招没有用出来啊。

　　尤其是看到唐明身前那一群亡灵大军，很多人都下意识的觉得这些亡灵大军也是唐明召唤出来的。M.23sk.com

　　这让处于绝对兵力优势的人皇都感觉到胆战心惊。

　　“不是吧，唐明不是一个战士吗怎么连亡灵法师的技能都使用了出来。”

　　“战士怎么了，你难道忘了唐明会隐身、会遁地、会使用飞镖，那个技能是战士的技能，他就是现在拿出弓箭来射击我都不奇怪。”

　　“面对我们二百人，他竟然敢一个人冲过来，肯定还有什么大招，大家一定要提高警惕。”

　　醉卧龙城是人皇的绝对指挥者，而在这群玩家之中，骑士、战士、法师、弓箭手、辅助、召唤师、猎人，每一种职业的玩家都有各自的指挥。

　　这种阵型的好处就是即便有什么突发情况，也能在最短的时间内做出应变的方法，同时还能形成有效的集火攻击。

　　但是缺点也很明显，只要各个职业之间的配合不够默契，就容易被抓住漏洞形成击破。

　　巨大的金甲士兵带领着骷髅士兵撞入了地方的冲锋阵型之中，人群玩家的召唤兽和宠物和小瑜的亡灵召唤兽首先撞击在一起，战斗爆发顿时一片混乱。

　　看到唐明冲了过来，攻击距离最远的弓箭手首先发动了攻击，箭矢从空中出现，如蝗虫一般扑向了唐明，但就在落到唐明身上的时候，唐明直接进入了地下。

　　现在唐明的遁地术已经被对方破解了，只要他进入地下自然就有土系魔法师等待着他。

　　地底突刺技能连续不断地在地面上出现，不少骷髅士兵都被这突刺攻击现场顿时一片混乱，但是层出不穷的地底突刺技能却并没有将唐明打出来。

　　原来唐明早就算准了这些土系魔法师会搞事情，所以在自己进入地下之后并没有继续前进而是朝着侧面跑去。

　　如果继续前冲的话，肯定能会被前进道路上的土系魔法打个正着。

　　一个帮派之中的土系魔法师不会很多，但也不可能覆盖战场的每一个地方，相对来说阵型的两侧防御最为薄弱。

　　果然唐明想的一点都没错，侧面没有土系魔法师，没有土系的地底突刺技能，在地底突刺技能效果消失之后唐明才能继续前进，此时遁地术的技能的效果只剩下了30秒，唐明现在就是需要在这三十秒的时间内做更多的事情。

　　对方有二百人几乎是每个职业都有，对他威胁最大的职业是道士和土系魔法师，尤其是土系魔法师，道士能控制他的移动速度，而土系魔法师等于是直接废掉了他的遁地术。

　　所以唐明想要在仅剩的时间内干掉那些土系魔法师，那样之后打起来唐明就能安全很多。

　　在之前土系魔法师使用地底突刺技能的时候，唐明大体上已经看清楚了那些土系魔法师所在的位置。

　　因为土系魔法师在装备穿着上和其他的法师没有什么区别，所以唐明只能凭借刚才看到那些土系魔法使用的位置来寻找那些土系魔法师。

　　他在地下没有冒头直接使用地龙缠绕技能，将地龙当做长枪使用，从地下出击直刺地面上的法师。

　　因为20级转职之后的法师都有了魔法盾，开启魔法盾之后唐明的地龙突刺很难一击毙命，两根地龙必须同时出手，一根地龙用来破盾，另一根地龙用来击杀。

　　但即便是这样唐明在三十秒的时间内依旧击杀了七八名法师，让整个法师阵容都乱作一团，人人自危。

　　但是唐明的遁地术技能时间到了，但在遁地术技能消失的一瞬间，唐明使用了神出鬼没技能，让他在出现在地面上的一瞬间进入了隐身状态。

　　几乎所有法师都知道唐明还在地下，所以全都在防备脚下可能出现的攻击，反倒是忽视了唐明是可以使用隐身技能到地面上来的。

　　这给了唐明逃跑的机会，使用了逍遥步加速逃离，但还没跑出去多远，地面忽然又是一震，泥土化作的一根地刺从地下出现，刺中了唐明的身体。

　　唐明在地下没有被地刺刺中，反倒是到了地面上之后被刺中了，这让他没有想到。

　　这应该是一个忽然结束了技能冷却的土系魔法师，随便使用了技能，然后就击中了唐明，将唐明的身形直接打了出来。

　　原本有些混乱的战场上所有人都在堤防地下的唐明，这时候看到忽然出现的唐明，顿时就有点懵了，下一秒周围的玩家才朝着唐明的方向发动了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第595章 全都有可能免费阅读。https://xs.23sk.com 