
“北南，那这次我再去一趟，一方面装修房子，再看看祖国的大好河山，另一方面看看有啥可以投资的，你看如何？”阿铁问。

北南当然同意，不过这次毛头就不回去了，虽然他们的生意已经走上了正轨，即使离开一段时间也不会有影响，但毕竟是异国他乡，有个人看守还是必要的。

一月，北南踏上了飞往花城的飞机，他不敢直接去京城，需要一个地方缓冲一下，阿铁暗笑，这个铁一样的汉子，却是害怕家里的两个弱质女人，一个是他奶奶，一个是他妹子。

阿龙看到北南，惊讶的张开了嘴巴，这个是北南吗，当年那个冒冒失失，横冲直撞的小家伙吗，不对，眼前这个高大威猛的男人分明是个杀神，那一身凛冽的气质，还有藏也藏不住的戾气，这些年到底经历了什么啊！

北南一眼就知道阿龙在想啥，尽量收拢自己的气势，走过去亲热的叫着哥，当初如果没有毛头大哥拿出所有的金条和钱票，他们别说去港岛，连小镇都逃不出去，所以，喝水不忘挖井人。

“哥，毛头和铁哥每个人都给了你一百万，这个是我的钱，你得拿好了。”北南递过去一张支票，那是一张通汇通兑的支票，阿龙毫不犹豫的接了过来，这个是北南的心意，既然能帮着毛头和阿铁保管，也不多一个北南了。

“北南，阿铁，你俩就住在这里，我已经准备好房间了，还有知道你过来的目的，我已经让阿豪把严格给叫来了，等会你自己跟他说吧。”阿龙已经安排妥当了。

北南笑了，大哥始终是大哥，没多久，阿豪和严格走了进来，阿豪终于看到北南这位老板了，心不由的跳了几跳，竟有种迈不开腿的感觉，连房间的温度都低了好几度，有些冷飕飕。

严格看着北南，心里也是害怕的，但这个人依稀有些熟悉，可搜遍记忆都没有这个人的存在。

“严格，你好吗，我是北南。”北南走了过去。

严格吓了一大跳，眼睁睁的看着北南：“你，你是北南，不对，北南没有你这么，这么.....”

北南笑了，看到自己害怕就对了，只有怕自己，才能保证他不敢欺负南南。

“我不是北南是哪个，只是我长大了，样子有些变化而已，来坐下，我们兄弟两个好久没有见面了，有很多话要说呢。”

阿龙识趣的带着阿铁和阿豪出去了，房间里只剩下严格和北南。

严格毕竟也是做生意的人，脑子一转就知道北南过来的意思，不由的苦笑了起来，如果自己是西南，或者是东南，北南还会来吗？

这样想也就这样问了，北南一听，沉思了一下，然后毅然点头：“只要是南南的东西，我一定会护着，谁也别想欺负她。”

严格难受的心被这句话给彻底治愈了，这就好，这就对了。

兄弟两个开始坦诚相待，应该是严格开始坦诚相待，他将自己如何到京城，南南如何救了严正和自己，自己的爹和娘如何作妖，然后离婚，自己借钱做生意，南南如何帮助自己，每个细节都一一跟北南诉说。

说到后来，严格突然趴在桌子上哭了起来，那些从未宣泄的情绪完全失控：“北南，我为何不是小叔的儿子，我为何不是大伯的儿子，我好恨呢。”

北南不知道如何回答，严格毕竟是自己的堂哥，可他是二叔的孩子，二叔可是自己最不待见的人，为了南南，为了将来的和平，这个恶人做定了。

“严格，你有你的机遇，我有我的机遇，我们都是男人，可得活出个男人样子，南南是我的亲妹子，唯一的妹子，所以，我现在跟你先礼后兵，如果你跟着南南好好做生意，你还是我哥，不然，你就是我敌人。”

严格把这句话给牢牢的记在了心里，在他看到北南的第一眼就知道，北南已经变了，原本就不是很待见他们家的北南，动起手来更加不会留情了。

“北南，你放心，我最困难的时候，是南南救的我，我绝对不会做白眼狼的，不然就让我离开这里，自生自灭。”

北南看着严格的眼睛，挺真诚的，可这些话好耳熟，对了，他的老爸，自己的二叔也跟奶这样说过，虽然内容有些不一样，可语气绝对是一模一样的。

忽然不想跟严格说下去了，看了看手表，北南表示饿了，先吃饭。

严格看着北南手上金光灿灿的手表，有些眼馋，这块表很贵吧，北南应该赚大钱了，只是不知道他在哪里赚钱，以前听奶说他是去学艺的。

“北南，奶说你去学艺了，你学得是啥啊？”严格还是忍不住问了出来。

严北南心里一暖，自己把家里坑成这样了，奶还帮着自己打掩护，愧对奶啊。

“跟师傅学做生意的手艺啊。”北南心不在焉的回答。

严格一听北南那敷衍的语气就不出声了，既然北南不想说，自己就不要问了，省的让人厌烦。

一个桌子上有三个老板在，那菜式可是前所未有的豪华，不要说严格，连阿豪都有些受宠若惊了，上次请严小强的那顿饭，自己精打细算的挑着菜式点，都要花一千多块，这顿饭可不知道要花多少钱呢。

北南吃的最欢，多久没有吃到正宗的大陆饭菜了，不过这些菜虽然很好吃，但还是好想好想妈做的饭菜，上次毛头还告诉自己妈做的菜越做越好吃了呢。

不敢回家的北南突然站了起来，他想回家，现在就回家，回家吃妈做的白面馒头，贴饼子，还有腌制的酱肉和小菜。

花城没有汽车让北南开，只能借了一辆自行车，他要去买火车票，冲动的北南被阿龙给拦住了，现在天都黑了，去哪里买火车票，明天一早就去买，反正花城每天都有车次去京城。

北南和阿铁坐上了开往京城的火车，阿龙告诉严格和阿豪，不许写信，更不许发电报通知严家人，他希望北南能给严家一个惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70287113"  chaptername="第四百三十二章  北南的警告">加入书签</a>
</div>
