    没在店铺多停留，宁端就带着太子姬阳回府。

    瓷器工坊的窑炉已经建造完毕可以着手烧制瓷器。

    他需要画图烧制瓷器管道。

    “姐夫，我在你这里睡会儿！”

    跟着宁端进入书房，姬阳躺在书房的长椅上，伸了个懒腰。

    “这段时间父皇抽风，每天早上天没亮就让我起床，我都好长时间没睡过好觉了！”

    “你住的院子都收拾好了，回你自己房间睡呗！”宁端朝姬阳道。

    侯府很大，可宁端的家人少的可怜，很多院子都是空着的。

    答应姬阳过来住之后，宁端就派亲卫回府通知了黄有德收拾出一间房间。

    “懒得走过去！”

    姬阳慵懒的摆摆手，“再说了有现成的地方，你画你的图，我睡我的觉，不耽误……”

    宁端一个大白眼送给姬阳。

    就这还是太子呢？

    居然睡觉都懒得走回房间……

    别说皇帝姬泓，就是自己有这么个儿子，他也恨不得掐死。

    同时他也理解了姬泓的无奈。

    别的皇帝这个儿子不争气，可以换成别的儿子培养，立为太子作为接班人。

    可姬泓就惨了……

    后宫嫔妃确实不少，他本人也努力多年嫔妃也生了孩子，可都是女孩。

    儿子就这么一个，选择继承人的机会都没有！

    就算烂泥扶不上墙，也得想办法培养，没信心让他成为一代明君，可绝不能让他成为昏君。

    姬泓对姬阳的培养也是尽心尽力了！

    “呵……嘘……呵……”

    片刻姬阳打起了呼噜。

    宁端一阵无语，他算理解了什么叫，没有烦恼睡觉快了……

    他无奈摇摇头，来到书桌前扯出绢布开始画图。

    瓷器管道的图很好画。

    说白了就是长管，制作烧制也都容易，唯独就是连接处的纹路比较难把握，画起来也不太容易表达，需要花费一些功夫。

    咚咚咚……

    也不知过了多久，宁端画完图起身伸了个懒腰，传来了敲门声。

    “进来……”

    得到允许后，黄有德推门进入书房。

    “侯爷，陈洪公公过来传旨，人已经到客厅了！”

    “陈洪过来传旨？”

    睡觉的姬阳猛然坐了起来。

    刚刚的敲门声吵醒了他，本来打算继续睡，可听到陈洪过来传旨，他睡不着了！

    “不会是父皇让陈洪宣旨，让你把我送回宫吧？”

    自己偷偷跑出来，父皇老爹一定十分愤怒，这是要抓自己回去啊！

    他的第一反应迅速站起身。

    “姐夫，你去顶住，看看啥情况，要是抓我回去，帮我把陈洪拖住，你让人过来给我传信，我赶紧跑……”

    “陛下想抓你回去，你跑得了吗？”

    宁端看着脸上恐慌的小舅子无奈吐槽。

    这小舅子实在是太叛逆……

    “那怎么办？姐夫你想想办法！”

    姬阳觉得宁端说的有道理，拉住宁端开始撒娇。

    好不容易出来，他才不想这么快就回去，更何况回去之后，很有可能面对抽风的父皇老爹毒手。

    “闭嘴……”

    宁端狠狠瞪了姬阳一眼。

    “你一个大小伙子，整天没事撒娇，你恶心不恶心……”

    “姐夫，你就忍心看我，旧伤未愈又添新伤吗？”

    姬阳眼巴巴的盯着宁端。

    眼眶含泪，即将夺眶而出……

    还别说，就这演技，确实是做皇帝的料子……

    “呆在这里，我出去先看看啥情况，等确定陛下什么想法之后，再做决定……”

    侯府大厅，陈洪拿着圣旨已经在等待了。

    “你干什么去了？磨磨唧唧的……”

    宁观山见宁端才过来，马上就过来呵斥。

    “陈公公过来传旨，你就不知道快点，让人家陈公公等这么长时间……”

    说着宁观山就要动手。

    “宁老爷无妨……”

    陈洪开口笑道。

    别说等着了，就算是宁端不亲自过来，也一点事儿都没有。

    他作为皇帝身边的贴身太监，那可是知道这位驸马爷，在皇帝心中地位多重。

    皇帝信任，太子依赖，公主深爱，就这三样，宁端这辈子想不位高权重都难！

    “麻烦陈公公宣旨吧！”

    宁端给陈洪投去感激目光。

    且不管自己是什么侯爷，在自己老爹面前，自己就是一个皮孩子。

    挨打也得忍着，还不能躲……

    否则以老子的脾气，宁端还真不敢确定，会不会再次把自己绑起来揍一顿。

    “安都亭侯宁端接旨……”

    等宁端等人跪落，陈洪打开圣旨，尖锐的嗓音在大厅回荡。

    穿透力十足，刺穿宁端耳膜，想要听不清楚都难。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    “安都亭侯宁端武德充沛，特加封为太子少保，命宁端教导太子武道兵法，期间居侯府生活，望卿尽心尽力！”

    “另任命安都亭侯宁端为玄羽卫大都督，统管玄羽卫兵士，进行兵马制改革，以观成效，且令其带太子入军锻炼……”

    “钦此……”

    陈洪终于把圣旨读完。

    宁端心里面一阵无语。

    本来想着就让太子过来住几天，结果可倒好，直接命令住过来了。

    最关键还让自己做太子的老师。

    想想自己小舅子姬阳，宁端真想骂街……

    老丈人坑女婿啊！

    自己管不明白熊孩子，甩手扔给自己，太坑了……

    最关键还不给自己拒绝的机会，直接下旨不说，居然把亲掌的玄羽卫都交给了自己，这不就是给补偿嘛！

    玄羽卫羽林卫皇帝亲掌，不设大都督职位。

    现在把大都督位置给了自己，皇帝也是在给自己补偿。

    早知道六卫其他四卫大都督，可都是国侯级别的勋贵将领。

    “臣领旨谢恩！”

    事已至此宁端心里面一万个不愿意，也只能跪拜，从陈洪手中把圣旨接过来。

    “请陈公公转告陛下，臣宁端一定一尽心尽力，但是太子能否成才，我可不敢保证！”

    话得提前说。

    让我当老师可以，我尽力教学，但是太子没成才，可不能怪我……

    陈洪同情的看着宁端，重重点头说道：“宁侯爷放心，老奴定会转告太子殿下！”

    “黄有德……”

    宁端叫了一句。

    黄有德马上拿出几十两银子的包裹上来递给陈洪。

    “辛苦陈公公……”

    “宁侯爷您太客气了，老奴这实在是受之有愧啊！”

    陈洪诚惶诚恐的收下银子。

    面前这位宁侯爷，那可是他巴结的对象。

    以他多年的经验来看，宁端早晚都得是一品军侯。

    “宁侯爷，陛下让您把玄羽卫兵马制改革上一个奏疏说清楚……”

    “明白！”

    宁端点点头。

    皇帝这是不放心，想先看看奏疏，心里面有个底。

    “陈公公慢走……”

