
　　在茂密的丛林里硬生生开出一条路来，这次没有使用指北针，队员们用最古老的方法，根据太阳的位置来辨别方向。

　　这次没有迷路，他们没有回到原地，经过两个小时的艰难跋涉，终于走出了这片密不透风的丛林,回头看去，自以为开辟出的笔直小路，竟然呈现出半圆形的弯路。

　　“这地方太邪门了，怪不得我们会迷路。”山鹰看着身后的小路不由得打了个寒颤。

　　“邪门的不止这个，你们看，指北针失灵了。”鲨鱼晃了晃手里的指北针，原本指向北方的指针此时竟然对着东方。

　　“原来如此,这就是我们绕不出来的原因,如果我没猜错,应该是磁场的问题。”猎手算是队员中文化水平最高的一個，这个年代知道磁场的人可不多。

　　“磁场？那是什么？”山鹰疑声问道。

　　“没什么，总之这个地方不安全，大家尽快撤离。”猎手也解释不明白，挥挥手，队伍继续前进。

　　走了这么久，他们已经不知道自己在什么位置，拿出地图也只能圈定一个大概的区域，别说找到敌人，能不能找到回去的路都是个问题。

　　眼下只能寻找一个目标作为参照物，确定自己的位置，才能进行下一步行动，丛林中最好的参照物就是大山，经过一番商议，猎手决定继续往东南方向走，目标就是距离他们最近的大山。

　　踩着不知道沉积了多少年的落叶，众人深一脚浅一脚的往前走。

　　半个小时之后,走在最前面的老鼠发觉有点不对劲,周围的湿度越来越大，树叶和杂草上都是露水，脚下的地面也越发泥泞，脚印都陷下去三寸多深。

　　“情况不太对啊，这边是不是刚刚下过雨？”老鼠回头说道。

　　“怎么可能，刚刚还能看见太阳呢！”鲨鱼抬头看了看，忽然发现上方雾气笼罩，已经看不见阳光了。

　　正说着话，前方的草木变得稀疏起来，地面出现了泥水，看上去很浅，就像刚刚下过雨一样，一些草丛树根都在泥水里泡着。

　　并没有在意的老鼠直接踩着泥水走了进去，刚开始只是往下陷了一点，但迈出第三步的时候，右脚落地直接陷进了泥里，他也没有在意,水中有些烂泥很正常。

　　可当他想要拔出来的时候，赫然发现,右腿竟然越陷越深，更可怕的是，左脚地面竟然也在缓慢的下陷。

　　第一次经历这种情况，老鼠有点慌了，拼命的向外拔腿，可他越挣扎下陷的速度越快，烂泥的吸力极强，任由他任何发力，两条腿都纹丝不动。

　　旁边的鲨鱼见状满面惊骇道：“别动，千万别乱动，这是沼泽，你越挣扎下陷的越快。”

　　“少废话，快来帮帮忙！”老鼠急道。

　　此时，走在后面的猎手等人纷纷来到近前，一看之下不禁倒吸一口凉气，惊讶的不是老鼠陷入烂泥，而是后方这片沼泽，太大了，一眼看不到头，这么大一片沼泽地，根本无法通过，如果硬闯的话，弄不好有全军覆没的可能。天籁小说网

　　猛虎翻出绳子扔给老鼠，好在他两只手还能用，将绳索绑在腰上，又在手臂上缠了一圈，然后双手死死抓紧，恐龙也过来帮忙，加上猛虎和鲨鱼，合三人之力才勉强把老鼠从烂泥里拉了出来。

　　“怎么办队长，这要是绕路不知道要绕出去多远！”山鹰看着面前大片沼泽地，面露难色。

　　猎手也很纠结，但更多的是郁闷，这次任务真的是一步一坎，刚从迷路的丛林里走出来，还没喘口气又碰到这么大一片沼泽，别说敌人，这路上的艰难都快把人逼疯了。

　　怎么办，过还是不过，猎手经过短暂的考虑，终究还是摇摇头，老鼠已经试过了，根本就过不去，万一困在沼泽里，那就真的叫天天不应叫地地不灵了。

　　为了队员的安全，猎手还是决定绕路，反正也是搜索，走哪儿都一样，就算找不到敌人，也不能把兄弟们的命搭进去。

　　狼刺已经是伤痕累累，鬣狗，先锋都受了伤，走沼泽显然不是正确的选择。

　　想到这里，猎手果断下令，调转方向，绕路而行。

　　沿着沼泽边缘，众人小心翼翼的搜索，岸边倒是没什么危险，走了三个多小时，除了几条毒蛇外，没碰见其他活物。

　　终于在日落时分绕过了沼泽地，离开这片湿地，脚下的路好走了许多，至少没有那么多烂泥，衣服也不会被露水打湿。

　　眼看夜幕降临，灰熊摸了摸肚子，道：“队长，走了一天了，我这肚子都饿扁了，要不找个地方垫垫肚子？”

　　猎手也饿的难受，这么艰难的行军，本身就对体能消耗极大，要是再不及时补充能量，很容易虚脱，就算身体扛得住，打起仗来也没有力气。

　　正好前面有一处土坡，旁边没有树丛遮挡，太阳可以晒到地面，比其他地方干燥了一些，当做营地在合适不过了。

　　“弟兄们，就在那里宿营吧！”猎手指着空地说道。

　　“好嘞！就等你这句话了。”老鼠第一个冲过去，在周围走了一圈，挥舞砍刀将附近的杂草砍掉，以防有毒蛇出没。

　　侦查了一圈没有发现危险，大家纷纷卸下背囊，筋疲力尽的坐在地上，走了整整一天，虽然还可以坚持，但的确很累，两条腿越发沉重，毕竟身上还背着数十公斤的背囊呢。

　　猎手看了眼周围，道：“猴子，鲨鱼，你们两个去弄点吃的，咱们身上的干粮已经所剩无几，得留到关键时刻用。”

　　“没问题，瞧好吧，我去弄点美味佳肴。”猴子咧嘴一笑，和鲨鱼两人带着武器钻进了林子。

　　听到这个，山鹰就一阵反胃，摸了摸自己的粮食袋，已经空空如也，身上的干粮今天早上就吃光了。

　　丛林里的食物多的是，这一路走来见到了很多活物，只是没来得及抓而已，本以为两人很快会回来，结果一直等到夜幕降临，始终没见到二人的身影。

　　猎手心中隐隐有种不安的感觉，低头看了眼手表，已经两个小时了，找点食物不至于离开这么久，虽然二人身手了得，身上还有武器，但这么久没消息，肯定是遇到问题了。

　　“队长，要不我去找找吧？”老鼠自告奋勇。

　　猎手沉默了一下，道：“在等十分钟，如果还不回来，我们一起去找。”

　　大家点点头，恐龙揉了揉肚子，一天没吃东西，已经饿的前胸贴后背，其他人也差不多，实在挺不住，众人就把剩下的干粮全拿出来，一人一口分着吃了。

　　这是他们最后一点粮食，接下来想要不被饿死，就只能吃点野味了，当然，这种茂密的从里也不缺少野菜，问题是，这里的野菜可不是乱吃的，弄不好会肠穿肚烂。

　　十分钟很快过去，猴子和鲨鱼还是没有回来，猎手等不下去了，起身道：“所有人带上装备，沿着他们离开的方向搜索，两人一组间隔五米，记住，绝不能掉队。”

　　“明白！”众人答应一声，拿起自己的装备，恐龙和灰熊抬着鬣狗，一行人对丛林展开扇形搜索。

　　林子里漆黑一片，好在他们都配备了手电筒，平时不敢用，现在不想用也得用。

　　好在这片林子不算茂密，搜索起来相对容易一点，几个小组把方圆三百米的范围整个搜了一遍，连根毛都没发现。

　　回到原地，众人的脸色极其凝重，如果之前还有侥幸心理，现在几乎可以断定，二人出事了。

　　虽然没找到任何有关的线索，但他们不可能无缘无故消失，丛林里虽然有诸多危险，但他们两人行动，而且手里都有枪，再危险的情况也不至于一点动静都没有。

　　这种情况只有一个解释，他们被人伏击了，而且是糟了暗算，不然以他们的身手，绝不至于一点反抗的机会都没有。

　　“情况不妙啊，难道那些土匪一直在跟踪我们？”

　　山鹰心中升起一丝恐惧，他一向自负自己的枪法，认为上了战场，敌人都逃不过他的子弹，此刻忽然发现，自己竟然没了主意，身为狙击手，本该是隐秘的存在，躲在暗处伏击猎物的应该是他，如今，自己却成了猎物，这让山鹰很不适应，实际情况和他想象中的战斗完全不同。

　　猎手眉头紧皱，忽然感觉他们这些所谓的历经魔鬼训练从地狱里爬出的勇士，到了战场就是一群菜鸟，根本不会打仗，被几个土匪耍的团团转。

　　本以为可以把敌人勾引出来然后一网打尽，结果跟他想象的完全不一样，敌人的耐心和心理承受能力比他预料的要强大的多。

　　沉默了半响，猎手深吸口气道：“我们再搜一遍，肯定会发现蛛丝马迹，我不信两个特战队员会被几个土匪无声无息的干掉，就算阵亡，也应该有尸体和血迹。”

　　众人相互看看，他们也没有更好的办法，只能这么办。

　　剩下的八个人再次对林子展开搜索，这次更加仔细，每一片草丛都要扒开看看，生怕遗漏什么线索。

　　恐龙和灰熊两个大块头抬着受伤的鬣狗走在队伍中间。

　　鬣狗虽然腿伤了，但鼻子依旧好使，深夜之中，又是在陌生的丛林里，其他人的手电筒，真不如鬣狗的鼻子好用，他能闻到眼睛看不到的东西，查找线索还得靠他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十一章 冲破牢笼（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 