    一晃两天匆匆而过，赵青耀成功的将《九天玄女诀》交给了苏清婉和楚筱筱。

    值得一提的是，楚筱筱对赵青耀的好感度也达到了百分之百，三女这辈子算是是死心塌地的赖在赵青耀身上了。

    棒子国“灵异屠村案”也彻底发酵，不仅在棒子国引起了巨大恐慌，更引起了国际社会的极大关注。

    华夏京都，一处普通的四合院内。

    一位须发皆白的老头躺在软椅上，双眼微眯，舒服的沐浴着阳光。

    旁边的石桌上放着一碗热气腾腾的茶水，周围摆着四个石凳。

    “爷爷！”一位容貌秀美，身穿白裙的高挑女孩走进院子，对着软椅上的老头喊道。

    老者微微睁开眼，看着进来的女孩儿。

    “雪儿，到爷爷身边来。”老者慈祥的声音传出。

    高挑女孩儿走到老者旁边，随意的在石凳上坐下。

    “调查的怎么样？”老者从软椅上坐直身子，看着自己的孙女。

    “我从来没见过这样的事情。”女孩儿开口说道，那个村子的惨状实在是不愿让人回忆。

    “给我说说。”看着孙女蹙起的眉头，老者拍拍她的肩膀，以示安慰。

    有些事情，就得特定的人干。

    这一次调查棒子国的“灵异屠村案”，老者就让自己的孙女跟了去。一来是长长见识，二来这丫头长大了，需要磨炼。

    女孩儿将自己看到的所有事情一五一十的告诉老者。

    听着孙女的话，老者的眉头也逐渐蹙起。

    一个村庄的人一夜之间，莫名其妙的全部死亡，所有的尸体还都被啃食过。

    “会不会是野兽群所为？”雪儿问道。她和冰姐做出过这方面的推测。

    老者摇摇头，应该不是。野兽袭击村庄，怎么可能无一人生还。再说了，得什么样野兽群，一夜之间猎杀了近百人的一个村庄。

    “还有什么发现？”老者问道。

    “其他的没有了，棒子国的警察盯得很紧，我们的人不容易靠近。”雪儿摇摇头。

    “不过冰姐她们还在盯着，有新的情况会第一时间传回来的。”雪儿说道。

    “这件事太诡异了呀！”老者缓缓起身。

    “爷爷，你有什么怀疑吗？”雪儿看向老者。

    “难说。”老者摇摇头。

    “对了，冰姐她们计划收集现场的所有照片，预估下午应该就会送到基地。”雪儿补充道。

    “走，去基地。”老者率先迈步，腿脚利索的走出四合院。

    雪儿紧随其后。

    “耀耀，你看到那个棒子国的诡异案件了吗？”师大音乐楼里，苏清婉和楚筱筱在认真备赛，关筱婷则坐在赵青耀旁边聊天打屁。

    “知道。”赵青耀点点头，这件事情已经在网上传疯了，说什么的都有。

    “那你怎么看？”关筱婷问道。

    “难说。”赵青耀不知道具体情况，没有擅自推论。

    “真的像有的网友说的，是鬼魅所为吗？”网上很多人推论棒子国的惨案不是人力所为，为鬼魅作祟。

    赵青耀笑笑，这个他可不敢保证。自己都可以修仙，就不能有其他的离谱事了？

    “我觉得不是。”心里想归想，赵青耀嘴上还是安慰道。关筱婷的胆子小，挺怕这些神鬼之说。

    “再说了，你一个音乐老师，关心这些干嘛？”赵青耀忍不住想笑。

    “我这不是好奇嘛！”关筱婷吐吐舌头。

    “好好修炼，就是真的有什么鬼呀神呀，你够强大，还不是一巴掌一个。”赵青耀搂过关筱婷，手上给关筱婷比划着。

    “我才不要躲在你身后就行了。”关筱婷撒娇。

    “是是是，你们三个就负责貌美如花，其他的我来干。”赵青耀笑道。

    “真乖！”关筱婷给了赵青耀一个亲亲奖励。

    “耶～”

    苏清婉和楚筱筱高兴的声音从门外传来，两人同事走进赵青耀呆的屋子。

    “买彩票，中大奖了？”看着开心的两女，赵青耀调侃道。

    “不是。”

    “那怎么了？”

    “耀哥哥，我们后天正式放假啦！随时可以离校。”楚筱筱开心的手舞足蹈，又可以尽情的去玩了。

    “那好，今年都和我回家。”赵青耀嘿嘿直笑。

    “啊～”关筱婷和楚筱筱闹了个大红脸，这么突然！

    苏清婉到是没什么，毕竟赵青耀早就和她说好了。

    “我可能不行，去年过年都没回家。今年再不回去肯定被骂死。”楚筱筱挠挠头，上周和家里通电话，爸妈告诉她今年必须回家过年。

    “去年为什么没回去？”赵青耀好奇。

    “筱筱去年留在学校陪我了。”苏清婉帮楚筱筱回答道。

    其实楚筱筱邀请过苏清婉去她家过年，但苏清婉婉拒了。

    了解苏清婉的楚筱筱自然知道闺蜜拒绝的原因，于是楚筱筱直接决定留下来陪着闺蜜了。

    今年要不是赵青耀的突然出现，楚筱筱死活也得把苏清婉拉去自己家。

    赵青耀心里一暖，怪不得这苏清婉和楚筱筱关系那么好，原来两人之间还有那么多温暖的故事。

    “那筱婷呐？”赵青耀看向关筱婷。

    “我到没什么，抽个时间回去一趟就行。”关筱婷不介意，要是年底一直待在家里，估计又得被安排相亲。

    “那我年后和你一起去，正好去你家拜个年。”赵青耀笑道。

    关筱婷欣然答应，正好给父母一个交代，以后就不用天天催着自己去相亲了。

    “那这样，到时我就带着筱婷和清婉回家，年后去筱婷家拜年。”赵青耀美滋滋，一下子带了两个准儿媳妇儿回去。爸妈，爷爷奶奶是不是得高兴坏了。

    “我可能也得先回家一趟。”苏清婉默默地开口。自己现在算是找到了幸福的归宿，肯定要去告诉爷爷奶奶一声，以慰二老的在天之灵。

    了解苏清婉心中所想，赵青耀自然赞同。到时三人就先去苏清婉那里，再去自己家。

    “那就改一下，咱们先去婉儿家，祭拜一下爷爷奶奶，然后回我家见爸妈，年后再去筱婷家拜年。”赵青耀一锤定音，将行程敲死。

    苏清婉和关筱婷欣然接受，只有楚筱筱脸色苦闷，她也想去耀哥哥家玩耍。

