    

    对于武侠大师梁宇在微博上的挑衅，秦川一无所知。

    他自从更新完大结局后，就再也没有上QQ和微博看过了。

    因为这些天，公司的影视团队招聘进展顺利。

    《还珠格格》项目组也搭建的差不多了，人员基本到位。

    其中，有新人，也有经验丰富的。

    由于招聘时间紧急，纪方宁甚至从其它影视公司，高薪挖了几名骨干过来。

    秦川对纪方宁的效率非常满意，果然是国外回来的高级人才，有她在，自己省了多少心。

    于是电话打给张旭，让他带着制片人，下午赶来公司开第一个碰头会。

    下午刚吃了午饭，张旭就领着人过来了。

    是一位年纪看上去比张旭还大上许多，略显沧桑感的男人。

    估计，就是他找的制片人了。

    张旭介绍道：“秦总，这是我老大哥王启，多年的老制片，方方面面的都靠谱。”

    “王制片，你好。”秦川客气地招呼道。

    见到秦川这样的大明星，又是大老板，王启丝毫不敢怠慢。

    忙回道：“秦总，你好。

    张导邀请我来担任这部大制作的制片人时，我还不敢相信。

    毕竟在业内，这样的情况很少。

    我一定全力以赴把好关，不辜负秦总信任。”

    “客气了，我这也是没办法。

    公司初创，各方面人才都缺。

    所以这次《还珠格格》项目，只能拜托二位了。”秦川解释道。

    确实，就像王启说的，业内很少会出现影视公司把制片人的角色也外包的。

    一般来说，在整个剧组之中，制片人就是电影公司投资方代理人，通常都是影视公司内部人员。

    毕竟自己人，才靠得住。

    在资金使用，成本管理，督促进度等方面，能真正替影视公司考虑。

    如果把剧组形容成一个工厂，那制片人就是厂长，而导演就是总工程师。

    也就是说制片人负责整个剧组的运转，而导演只负责拍剧情就可以了。

    制片人是剧组的主宰，摄制组的最高权力者。

    从片子的形成到片子的上映，是全片贯穿的核心。

    导演，是制作影视作品的组织者和领导者，是用演员表达自己思想的人。

    是把影视文学剧本，搬上荧屏的总负责人。

    在一个剧组中，制片人和导演有时也互相监督，互相制衡。

    当然了，这是通常情况。

    有些知名大导演在剧组的地位，则远远凌驾于制片人之上。

    制片人则沦为导演的副手，为导演的整个拍摄工作服务。

    而像张旭和王启这种情况，则太少有了。

    盛世文娱公司近乎于完全信任张旭，把剧组的权力百分百的交给他了。

    王启这趟任务，就是充当他的副手，帮忙解决剧组中的相关工作。

    关键他还不是盛世文娱公司指派的，是张旭自己找来的。

    所以王启才会主动向秦川表忠心，示意自己虽然是张旭邀来的，但也还是会尽职尽责。

    张旭和王启人既然已经到了，秦川就喊纪方宁一起，召集影视部门所有员工，到大会议室开碰头会。

    大会议室，秦川坐在中间主位，看着在场的众人，一时心潮澎湃。

    来到这个时空，短短时间就做了这种程度，心里的滋味说实话挺爽的。

    怪不得前世那么多书友都想穿越呢。

    穿越者有先知先觉，有资源优势，确实容易出成绩。

    今天，就要朝着自己前世成为大导演的梦想，迈出实质性的第一步。

    等公司影视部门成熟后，就可以朝着电影方向迈进。

    到时候，自己导自己拍，想想都有些激动。

    在秦川看来，电视剧那都是过家家的玩意儿，只有电影才是导演的终极追求。

    秦川收了收心情，对所有人说道：“各位，有些人，咱们是第一次见面。

    应该用不着介绍，大家都知道我是谁了。

    欢迎大家加入盛世文娱，加入公司新创建的影视部门。

    我们即将启动一部电视剧的拍摄项目，先介绍一下我右手边的两位。

    这位是这部剧的导演张旭，之前热播的《将爱情进行到底》，就是张导拍的。

    这位是这部剧的制片人王启，他们二位也是老搭档了。

    今天在座的所有人，包括接下来即将入职的同事，都将加入这部剧的项目组中。

    我希望，在张导和王制片的带领，各位能通过这部剧尽快磨合成熟。

    未来公司还有更多的电影、电视剧交给各位来制作，希望大家多多努力。

    接下来，张导和王制片就是《还珠格格》项目组的最高负责人，剧组一切事物都由他们说了算。

    现在我宣布，《还珠格格》电视剧项目，正式启动。”

    一阵鼓掌声中，秦川和纪方宁走出了会议室。

    留下了张旭、王启和全体项目组人员，在会议室自行沟通后续的工作。

    用人不疑，疑人不用。

    既然选定了张旭和王启负责，秦川就会完全放权于他们。

    不过，秦川也让纪方宁招募了一个有多年经验的专业监制，加入项目组中，监督剧组的经费使用和拍摄进度等工作。

    正常的影视公司，其实公司人员规模并不大。

    用不着像秦川这样，招募这么多专业人员配备。

    一旦有影视项目启动，也就派个制片人什么的，临时组建剧组拍摄，这样成本会低很多。

    不过这样的模式，很难保证拍摄质量。

    除非是积累多年的影视公司，制片、导演包括剧组的各成员都是长期合作，否则很难出精品。

    对有追求的秦川来说，那种草台班子，他完全不想要。

    首先，盛世文娱公司，想在影视领域走的远、走的宽，前期该有的积累，一步都不能少。

    其次，成熟的团队，自己以后用起来，岂不是很省心吗。

    秦川对张旭和王启的唯一要求，就是严格按照剧本拍摄。

    前世作为导演专业出身，他已经把剧本细化的不能再细了，分镜头脚本，都写的一目了然。

    只要完全按照剧本执行，这样拍摄出来的质量，肯定不会太差。

    拍摄过程，也会特别顺利，节省很多拍摄成本。

    项目组接下来的主要工作，就是去落实拍摄取景地，挑选演员，采购和租赁道具，搞定相关设备等，光这些工作，都够他们忙活几个月的。

    不过秦川话说在前面，演员选择权虽然交给张旭全权负责，但最后敲定，还是要提交给他过目一下的。

    毕竟有着前世的成功案例在，演员适不适合，秦川一看便知。

    而且他特意交代，主演尽量启用新人演员。

    秦川已经提前安排了陈秋桦，让经纪部门跟进，如果有适合的新人演员，可以第一时间签约在盛世文娱旗下。

    尤其是两大女主角的演员，必须和盛世文娱公司签约才行，

    总不能费尽心思拍了一部大火的剧，去捧红其它公司的艺人吧。

    而且为了防止出现前世的幺蛾子，秦川这次要求一二三部，一次性拍完。

    省的再出现前世那种，拍到第三部时换主演的恶心事件。

    肯定当时是有资本大佬作祟，搞事情，把好好的主演承包了，导致拍到第三部的时候，男女主角居然要换人。

    秦川一想起这个就觉得老膈应了，他是坚决不允许出现这种事情的。

    毕竟这部剧一旦火了，三个男主还好，两大女主那是能火出天际的。

    背后的利益太大，即使把演员签约下来，都不一定能百分之百保险。

    万一有人想摘桃子，把演员挖走了呢？

    毕竟违约金再多，也架不住有人傻钱多的土豪会干上头的事情。

    在前世，娱乐圈发生过多少类似的事情了都。

    只有一口气全部拍完，才是最为保险的。

    之后就算发生了什么意外，对电视剧也不会有太大影响。

    《还珠格格》电视剧项目顺利推进，秦川总算心安了不少。

    他已经在思考，下一步是不是可以把《天龙八部》的电视剧项目，也排上日程了。

    不过，也得等到还珠格格拍完以后再说。

    毕竟，《天龙八部》电视剧的制作难度，可比《还珠格格》要高多了。

    盛世中文网，责任编辑小美，今天正好在公司加班，都晚上九点多了，还没回家。

    今天负责审核的两本小说，她刚刚才看完，和作者联系沟通后，给她们发送了签约合同。

    也不是工作很紧急，非要她加班去完成。

    只不过公司食堂的饭菜太丰盛了，所有加班人员都可以免费吃，比回家后自己点的那些外卖好吃多了，而且还干净卫生。

    加班到9点半后，还能打车回家，公司都给报销，还能顺便混的加班费，简直爽的不行不行的。

    她已经好多次因为贪图食堂的美食，故意留下来加班。

    她现在和食堂的大师傅都混熟了，每次有她爱吃的，大师傅中午吃饭的时候，都会提前告诉她，她就会留下来加班。

    加班的她，也没有浑水摸鱼，毕竟公司的KPI指标与绩效考核，也不是摆设。

    可是由于加班多，她审核的小说和联系的作者，比其它责任编辑要多很多。

    尤其一些优秀的新人作者，有几个都有大神潜力，都被她提前签约了。

    她这个月绩效直接拉满，加班费和奖金，都快比工资还多了，主编对她也是大加夸赞。

    搞得其他同事对她都是一股怨念，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    你这么能吃，你爸妈知道吗？为了吃天天卖命加班，让我们这些咸鱼怎么活？

    尤其是她旁边坐的男同事邓卓，经常被主编用来和她对比，没少批评他。

    一个大老爷们儿，努力拼事业的干劲连女生都不如，以后怎么买车买房取媳妇儿啊？

    邓卓直接泪奔，心想我要是天天加班，才叫没时间找媳妇儿呢。

    当然这些话，和主编说是不可能的。

    毕竟主编一看，就是更年期已经提前，经常情绪不稳定，惹不得。

    他只能把怨念冲着小美，每次小美加班，他就也跟着加班。

    我一大老爷们儿，体力还能比不过你个小姑娘？

    我比你还晚走一点，看谁耗得过谁。

    今天，邓卓在准备【杨过】和【小龙女】两位作者的合同。

    《天龙八部》和《还珠格格》要正式出版实体书了。

    自从两本小说大火之后，已经有不下于一百家出版社向盛世中文网发出了合作申请了。

    不少出版社甚至报出了天价版税分成，让盛世中文网不少责任编辑都眼馋不已。

    几家大型出版社在收到风声后，也积极地和盛世中文网沟通洽谈，商讨合作发行实体书籍的事宜。

    一本好书，对于出版社太重要了。

    不仅能赚一大把，还可以巩固和扩大出版社名气。

    让更多优秀作者前来投稿，也能带动出版社其它书籍的销售，可谓一举多得。

    因此几家大型的出版社，给的条件也是非常优厚。

    小一些的出版社，一听这条件，纷纷都打起了退堂鼓。

    和大出版社比，他们根本没办法竞争，毕竟实力不够，给不出这些优厚条件。

    也有几个小出版社，开出了高达20%版税分成，试图做最后的争取，希望作者贪图高版税分成，能答应他们的合作。

    要知道，一般的作者，出版社给到的分成也就在4%-8%左右。

    毕竟图书利润低、损耗大，渠道分销成本还很高，不是特别暴利的行业。

    知名的作家，才能拿到10%-12%的版税分成。

    所以，报出20%的版税分成，这些小出版社压根就不是想赚钱，单纯就是想借《天龙八部》和《还珠格格》两本小说做一个事件营销，打响自己出版社的名气了。

    不过，这些小出版社算盘打错了。

    别说忽悠盛世中文网了，就是忽悠一些老作者都忽悠不到。

    纯看版税分成比例，是没有意义的。

    出版社的实力，也是非常重要的。

    有多少销售渠道，有没有很强的营销发行能力，这才是核心。

    不然光版税分成比例高，销量卖不上去，有什么意义？

    出版界，有一个词重版，或者叫再版，意思就是一本书，销量大爆，可以进行二次印刷出版，继续热卖。

    实体出版人，无不以书籍的重版为目标。

    这不仅说明书籍的热卖，也证明了出版人眼光的成功。

    大的出版社，对书籍质量要求非常高，重版的比例，远不是小出版社能比的。

    所以大多数作者，都是优先选取知名的大出版社进行合作。

    只有被大出版社拒绝了，才会考虑和小出版社合作，市场就是这么现实。

    经过仔细评估筛选后，最终盛世中文网决定，和浦江的华艺出版社合作。

    《天龙八部》和《还珠格格》两部小说，交由他们发行实体版本。

    华艺出版社历史悠久，从民国时期就已经在浦江成立。

    在那个时代，很多文人、画家、艺术家、名人，都在浦江定居。

    海派文化引领华夏新文化发展，在全世界都非常有影响力，底蕴非同一般。

    浦江那边的大学和出版社也非常知名，文化发展方面确实非常有实力。

    盛世中文网选择了在浦江数一数二的华艺出版社，也是为了长远考虑。

    毕竟以后盛世中文网，还有更多的作者需要发行实体版本。

    这么一家有实力，且理念不保守的出版社，是非常好的合作对象。

    而且，华艺出版社还答应，以后帮作者【小龙女】出版个人诗集。

    看过【小龙女】发布的几首诗后，华艺出版社大加赞赏。

    这本诗集，才更对他们传统编辑的口味。

    这种文艺小清新的书，也是实体书读者们的最爱。

    经过他们初步评估，运作的好，销量也绝不会低。

    对于《天龙八部》和《还珠格格》两本畅销小说，最后被华艺出版社拿下，这让其它几家大出版社纷纷叹惜。

    不过他们也没有放弃，试图争取以后其它小说的实体发行权。

    毕竟盛世中文网作者那么多，华艺出版社一家也吃不完。

    《天龙八部》和《还珠格格》两本小说的实体版本，初步定在了5月初正式发行，届时将登陆各大实体书店全面发售。

    盛世中文网，也提前做了海报宣传，让喜欢实体书籍的读者们，到时候可以购买收藏。

    邓卓在下班前，把这条消息，通过QQ告知了【小龙女】。

    等秦川晚上回家看到这个消息的时候，已经都半夜了。

    不过，实体书能这么快出版，他也是很开心的。

    读者群体基数越大，到时候电视剧收视率就越夸张。

    秦川用【小龙女】的QQ，回复了邓卓一句，表示自己知道了。

    然后，他就在微博上看到了，武侠大师梁宇发出的挑衅。

    明明已经输了，却还是输不起。

    真是年纪越大，越不要脸。

    还敢放狠话，让我等着。

    这和说改天再战有什么区别？

    改天是哪天啊？再战怎么战啊？

    秦川绝不惯着他这种人的臭毛病。

    于是用【杨过】的微博，马上进行回应。

    “输了就要认，光放狠话岂不是和三岁小孩一样？

    如果不服，尽管划下道来。

    想怎么比，随便你定。

    到时候，只希望你能愿赌服。

    别又找借口，输了不认就行。”

    前两天，梁宇发了微博后，见秦川没有反应，读者们还以为秦川害怕了。

    结果今天终于见到秦川正式回应，而且还是正面刚。

    这下，瓜又有的吃了，怎么能不兴奋？

    网友们纷纷转发，并再次@武侠大师梁宇。

    看热闹不嫌事大，为了两人能入局再次PK，网友们也是操碎了心。

    --------------------

    PS：今天群里又有年轻作者劝我太监了。

    说一本破书，没几个人看，还不如重开。

    一把年纪了，被小年轻教育的感觉真不好。

    我也不敢说啥，谁让人家的书是精品呢。

    人家成绩好，自然是大佬。

    虽然那些书，在我看来都是垃圾。

    这本怎么都会好好写下去的，起码对得起这么多支持的读者。

    尤其是天天给我投票，一直打赏的老读者们。

    你们仗义，我绝不含糊，必须写好故事回报大家。        

