    此时，看到一旁魏合镇定的表情。

    姜苏心里更是一股子无名之火涌上心头。

    ‘装模作样！不过是走了好运的小子，人生之路还长着，难不成你次次都能碰上好运，继续装天才？早晚会有原形毕露的时候。’

    她说不清自己心里的感觉，但这种情绪，就像喝粥突然喝到一颗耗子屎，那种心头的恶心劲，简直难以形容。

    赵宏是最不在意的一个，在他看来，魏合算算时间，应该也是碰运气通过。

    毕竟之前这家伙突破牛皮也那么艰难，这次倒是好运。

    或许是正好碰到郑师被萧然的消息，搞得焦头烂额心情不好。

    魏合这个突破算是冲喜了，才得老师高看一步。

    另外，其实以他的性格，对这些也不怎么关心。别人突破也好，不突破也好，反正又不是他突破。

    郑富贵也就是嘴上这么一说，能撮合两人就最好，不能也无所谓。

    见两人都不愿意，也就不再多提。

    “消息放出去，你们也多一个不错的好师弟，日后相互照顾一下，别让他吃亏了。”

    “是。”程少久赶紧开口，他是由衷的替魏合高兴。

    只是他才开口，却发现江严，居然和他一起出声应下。

    他面色微变，赶紧道。

    “师傅放心，我程家一定不会亏了师弟！”

    江严扭头，冲他微微一笑。

    “三师兄家中据说最近出了些情况，这待遇方面，恐怕力有不逮吧？”

    “不劳江师弟操心了，再怎么不好，这魏师弟的待遇还是能够保证的。”程少久沉声道。

    江严的这语气，让他有种不好的预感。

    江严笑了笑，没再说话。

    他江家要开价码，又岂是外城一个小小的永和镖局能比的？

    一个二次突破气血的精锐，他江家不缺，但看郑师的样子，似乎很是重视魏合。

    这样的话，拉过来一个魏合，就能赢得郑师的看重，这毫无疑问相当划算。

    “好了，都散了吧。最近记得少去城外。”郑富贵叮嘱了句，便摆摆手，示意所有人都出去。

    “是。”几人连忙低头应道，然后鱼贯走出房间。

    院子里此时阳光火辣，才下过的小雨就像没有似的，转眼便被现在的太阳蒸干。

    地面满是蒸腾飞扬的干灰。

    走出房间，姜苏看也不看魏合等人，大踏步转眼便出了院子，头也不回。

    她明显还在气头上。

    江严则是手拿折扇摇了摇，冲魏合微微一笑，转身离开。

    赵宏勉励了魏合几句，态度上倒是没什么不同，和平常一样。

    似乎对他而言，魏合突破与否都并不在意。

    程少久拍了拍魏合，两人出了院子，坐上外面的马车。

    “走，去喝一杯，你小子！什么时候突破的？怎么都不给我说说？”程少久坐进马车后，才露出笑容。

    “我也是才突破，就先找郑老了。”魏合笑了笑回答。

    “醉花楼的九月九陈酿，今天带你去尝尝！算是给你庆功，嘿，如此一来，你我兄弟如今声势慢慢渐长。

    就这么发展下去，说不定日后，这飞业城还真能有你我名声。”

    程少久心情明显很不错。

    魏合是他女儿干爹，而且他周围关系最好的，也是魏合，如此一来，也证明了他程少久交朋友结兄弟，眼光不差。

    这消息回去给大伯一提，铁定甩得他一脸血，面皮都要打肿。

    不是说他程少久只会交往狐朋狗友？现在如何？他兄弟有一人到了二次气血！

    整个镖局到二次气血的有几人？也就他，他老爹，以及大伯三个。

    这回看谁还敢说他！

    程少久心头意气风发，感觉前面积攒的怨气郁闷，一下随着魏合的突破而宣泄掉。

    魏合坐在对面座位上，也是心头失笑。

    这程哥都是四个孩子的爹了，还是这么不搭调。

    很快，马车缓缓驶入内城，在醉花楼门前停下。

    坐在马车里，程少久让人去预约酒席，得知需要排队，便索性坐在马车上等候。

    马车缓缓挪到停车位。

    程少久也是颇为感慨。

    “这飞业城，真正能够称得上享受的地方，都在内城。

    而内城不允许非七家盟的人入住。进入经商之流，也得申请名额资格。

    且经商者，贸易者，都不能在内城长住，只能短留。

    其规定之严格，让人难以想象。

    但就是这样的规矩，让七家盟对内城的人员限定，了如指掌。

    每一个进入内城的人，他们都一清二楚，随时随地能找到其跟脚和带路人。

    如此一来，内城的安全性便得到大幅度提高。”

    他指了指一侧的醉花楼。

    “如这醉花楼，若是开在外城区，须臾便会被各帮派吸血榨干，根本不可能达到这等繁华。

    但现在开在内城，在绝对安全的保障下，对比外城区朝不保夕的日子，你说说，有钱人是愿意把钱花在外面，还是花在这里？”

    “自然是这里。”魏合也是了然。

    “是这个理。”程少久叹息，“这也是七家盟之所以能统治飞业城这么多年的根本，光这个内外城制度，就让他们赚了不知道多少。真是....”

    他停顿下来。

    “真是什么？”

    “真是太让人羡慕了。”

    “......”魏合无言以对。还以为这家伙能有什么惊人之语。

    “走走，下去看看周围景色。来这里，你还没仔细看看周边环境吧？”

    程少久忽然想起来，叫着魏合下车。

    两人一起下来，围着醉花楼转了一圈。

    周围左右的街面上，全是满满的各类店铺商铺。

    珠宝，古董，干货，成衣，零食，应有尽有。

    人群人流涌动，一个个身上衣着打扮，最次也是衣冠整齐，一看便不是贫苦人。

    这等繁华程度，让魏合很难相信，和外面外城区的飞业城，是一个地方。

    外城区，就算是石桥町和红石町中，最繁华的地方，也没这里这么热闹。

    那些地方也依旧能看到乞丐、残废。一些角落里，甚至能看到没来得及拖走的尸体。

    “这些人....来进内城的，都是些什么人？”魏合忍不住问。

    飞业城有这么多有钱人？

    他看着进出珠宝店，药材店，大包小包走出来的那些人们，心里疑惑不解。

    “并不全是飞业城外城区的，外城区只是一部分，更多的是来自附近豪族土堡。你知道洪家堡，可你知不知道，飞业城并不止一个洪家堡。

    这城外，大大小小，一共十来个小堡，都是各家豪族建立。其中有的，托庇于洪家堡，有的则是七家盟的成员。”

    “原来如此。”魏合了然。

    “嘿，这每一个土堡，都相当于一个独自小镇，里面全是一族子弟，护着周边田地。

    比起他们，飞业城外城区的那些町，说不定还不如他们过得好。”程少久摇头道。

    正说着话，迎面遇到两个认识他的书生，和他招呼。

    他也连忙笑着回应。

    魏合则左右扫视周围。

    只是之前没注意，但此时仔细一看，却发现，角落里巡逻的捕快，穿着七家盟标记衣服的劲装汉子，数量似乎比以前多了许多。

    这些人一个个目光警惕，扫视周围。

    魏合看了一眼，便迅速移开目光，以免引起误会。

    另一边，程少久和人打过招呼，正好排队等候的仆役跑来通知，醉花楼有位置了。

    两人这才返回。

    醉花楼和百花楼不同，这里是正儿八经喝酒吃菜的地方。

    最大的不同，不在于这里没有漂亮少女服侍，而是在菜肴的质量上。

    一上桌，程少久便熟练的点了一连串菜名，又要了一壶名为九月九的好酒。

    “今天为了庆祝你成功突破！难得来一次，一起喝一杯！”程少久轻拍着桌面笑道。

    “一杯即可。”魏合笑着回道。

    “行行行，知道你注意，怕影响练功。”程少久笑道。

    他等菜之余，又说起这内城的几大特色。

    美食，美酒，美女，美梦。

    “这前面三个，我倒是能懂，这最后一个美梦？是什么？”魏合好奇道。

    “美梦，就是赌坊，美梦坊，意为让人美梦成真之地，传说有人进去后，一夜之间赚得家财万贯，好不风光！”程少久笑道，“当然这种事听听就罢。”

    很快，菜肴一样样上来。

    小烤羊排，河鱼菌菇汤，青红椒回锅肉，卤兔肉，五色丝凉拌木耳。

    四菜一汤，每一份都是一大碗。

    米饭是撒了黑芝麻和花生碎的香喷喷珍珠米。

    那大米白得像雪，香气浓郁。

    魏合看着眼前的一连串饭菜，回想起外城区那些饿死在下水沟，然后被拖走的人。

    他忽然有种恍惚感，仿佛自己之前看到的都是幻觉。

    “请！”程少久坐在对面，伸手一指。“今天沾你的光，我也跟着吃顿好的。现在这一顿，价钱可不便宜！”

    “请！”

    魏合拿起筷子，夹了一夹回锅肉，送进嘴里。

    肉质极有弹性，而且香浓鲜美，肉里居然还隐隐有浓汁溢出。

    “这不是猪肉？”魏合猜测道，他一点猪肉味道都没吃出。

    “当然不是。这是野味，一种名叫花枝鹿的鹿肉，乃大补之物。”程少久露出一个男人都懂的表情。

    “额...”魏合表示自己还是个孩子。“这花枝鹿，是不是头上长着树枝树杈的鹿？”

    “不止如此，花枝鹿体型健壮，一般有家养黄牛那么大，嘴里生有尖齿，性情暴躁，常于狮虎争雄。反正是不多的猛兽。”

    程少久笑道：“你吃就行了，这肉，可是比银吻黑蛇肉强很多，还有特殊功效，增长气血是再好不过。”

