    听到这句话，本田猛然瞪大了双眼，喉咙蠕动着，面色苍白地说：“你······你看到了？”

    “既然那两只都收服了，那只异色的就更不用说了。而且我还记得你说过，任务结束后还可以选择一只收服的宝可梦作为奖品带走。那么这么说来，你一切的目的，就是这只能够使用超能系技能的异色阿利多斯了吧！”

    “你、你说的没错，所以，你想要怎么样？”本田苦笑着，往后退了两步。现在他是看清了眼前这个模样俊俏的小姑娘的真面目，心思缜密的不像是新手啊。

    “不怎么样。我不需要那只宝可梦，相比起来，这些钱我更需要。反正，我们也不会再见了。”克丽丝舒了口气说道。比起找本田麻烦，此时的克丽丝，更想找个旅店，好好休息一番。

    “谢···谢谢了，不会···再见了吗？”听到克丽丝最后的话，本田心底油生一抹落寞的感觉。也许，那个在生死危境，不顾自己安危，也要救自己的坚强女孩，已经在他心里烙下了不小的烙印。

    “笨蛋吗我？哈哈哈~”但想到这，本田又笑出了声。自己是什么纯情男吗？被这种无聊的情绪所困扰。真是蠢的可以。但临走远时，还是回头看了眼那个蓝色双马尾的女孩子，随即便离开了。

    一眼，差不多够了。

    克丽丝看着手中的钞票，不由地露出了愉悦的笑容，有钱在手里的感觉，就是让人愉悦啊！心情大好的她，情不自禁地说道：“小智，今天我心情不错，走，请你吃饭啊！”

    “等等，你这钱······刚刚说的那些什么异色阿利多斯，到底是什么意思？”小智似乎意识到什么了，急忙问道。

    听到小智的疑问，克丽丝不耐烦地说：“还没搞清楚吗？就是我和本田先生，一起接下的这个收服阿利多斯的任务，完成了，就能拿到这么多钱。非得让我说一遍。走啦，再不走我可就不请你了。”

    说着，克丽丝就等不及地要往市区走。但小智一把抓住了克丽丝的肩膀，说道：“克丽丝你······你也做了这种事吗？”

    这一声，顿时引起了周围其他训练家的注意。

    “你、你这么激动做什么？”克丽丝露出诧异的神情，并尴尬地看着四周，显然四周人群异样的眼光比起小智情绪的变化更让她在意。

    “训练家，通过对战，收服到的宝可梦，怎么能交给别人换取钱财呢？这毫无疑问就是在买卖宝可梦啊！”小智依旧是大声地说着。

    而“买卖宝可梦”这个禁忌词汇一出，周围人的眼光顿时就从看热闹转变为不悦。因为小智口中的事，也正是他们所做的事。但从成都的法律上来说，他们收服到的都是吉野家自己的宝可梦，毕竟整座山的土地都是他们家的。他们只不过是在打工罢了。

    听到小智的怒斥，克丽丝也知道小智是误会了，便想要开口解释：“小智，这不是你想的那样。你得知道，即使在成都，任何形式的买卖宝可梦都是违法的。但是这件事上，有某种区别。就是这座山上的宝可梦，都是吉野······”

    而就在这时，一个成熟的女声打断了克丽丝的解释。“请问，你是名为小智的训练家吗？”

    克丽丝扭头看去，发现是美丽的君沙小姐，心里疑惑着，君沙怎么会来这，好像还是找小智的？

    小智发现君沙小姐的到来，还以为君沙是知道了克丽丝买卖宝可梦的事情，而来抓捕克丽丝的，随即挡在克丽丝身前说：“君沙小姐，我是小智。你来是······做什么的？”

    “就是你吗？和想象中的年轻啊。我是本地的君沙。就在刚刚吉野家向我们警局报了警，说你涉嫌盗窃吉野家的私有物品。请你配合我们调查。”君沙亮出警官证说道。

    “我？盗窃，这怎么可能？我才不会那么做呢！”

    “还想否认吗？大山先生和他的朋友，已经一五一十地将事情原委告知于我了。”君沙身后走出一个身穿黑色宽松和服的帅气男子，他神态飘然，嘴角总是露出一抹得意的笑容，“你抓了一只这山上的长尾怪手，我说的没错吧！”

    男子一出现，周围的人纷纷认出了他，并小声地议论着：“那不是吉野家的新任家主吗？居然真的出来了！”“欸~这就是吉野家家主，还真是年轻呢！”“看来那个新人训练家又是要被宰了。”

    而小智身后的克丽丝也猛然想起来，一般人没经过允许，是不能在山上收服宝可梦的。自己当时在山上怎么就忘了提醒小智！

    “长尾怪手？是我收服的又怎么样？”小智理直气壮地说道。

    “承认就方便了。君沙小姐，不需要我教你怎么做了吧？”吉野家主拍了拍君沙的肩膀，得意地说道。

    君沙干脆地拍开了吉野家主的手，声音没有一丝情绪地说：“知道了，吉野先生。”说着，君沙一步步走向小智说到：“既然你承认了罪名，那依照成都地区宪法，你涉嫌侵犯他人财产安全，现对于你处以交出盗猎的宝可梦，五千元罚款，并拘留十五天的处罚。这个过程，你也可以雇佣自己的律师······”

    小智低着头，帽檐遮住了双眼，烦躁的情绪不断累积。他冷冷地说到：“说了那么多，我算是明白了，是想让我交出长尾怪手是吧？”

    克丽丝注意到小智的情绪变化，急忙拉住小智的手臂，走上前对君沙说：“君沙小姐，我朋友不是成都地区，并不了解这些法律法规。我们会把宝可梦还回去，罚款也会交齐，但是拘留这件事，请务必······”

    克丽丝还没说完，被小智打断了：“够了，克丽丝。罚款还有拘留什么的，我都不在乎，但是长尾怪手，我是绝对不会交出去的！”

    小智猛然抬头，刘海中闪现出的双眸，隐隐地闪烁着猩红的光芒，君沙隐约地感觉到了一丝危险。“这······”

    “哈哈哈~那事情就更加简单了。君沙小姐，不劳烦你动手，都给我出来！”说着，吉野家主随手丢出三枚宝贝球，圈圈熊、黒鲁加、布鲁皇，三只气势恐怖的宝可梦站在了小智面前。

