    第230章记住我说的

    慕容妤还能不知道她们俩的心思么，不过当这大家伙的面，她也不会叫人看戏说慕容府姐妹不和。

    “这是成王府的安阳郡主，你们两个初来乍到，都给安阳郡主见个礼吧。”

    霜雪姐妹俩个闻言，便都给见了礼，“慕容霜（慕容雪）见过安阳郡主。”

    “两位都是妤儿的姐妹，那就是我的姐妹，若是有空可以过来成王府做客。”安阳郡主一句话，叫慕容霜跟慕容雪都心花怒放。

    慕容妤心里轻笑，这是当真了？要是敢当真过去成王府，那只怕连安阳的面都见不到。

    不过安阳郡主这么说，大家看向慕容霜跟慕容雪的目光还真有些不一样。

    毕竟也算是慕容府的姑娘。

    今日的宴会举办地很成功，哪怕慕容妤也得夸郭香玉一声，因为今日过来的闺秀跟她虽然算不上熟，但至少没什么过节，比如周五小姐周玉柔，霍红玉以及陈芬芬这些跟她与安阳郡主关系不好的，一个都没到场。

    但慕容妤知道，郭香玉也会找个机会宴请她们聚一聚，解释解释。

    坐在回去马车里，慕容妤也有些倦了，反看对面的姐妹二人，这会反倒是跟吃了什么大补丸似的，神采奕奕。

    “妤儿，今日真是多谢你了，我们认识了不少人。”慕容霜笑着道。

    慕容妤摆手，“这算什么，都是应该的，你们能认识志同道合的朋友，我也为你们高兴。”

    慕容雪问起去成王府的事，她倒也知道她们两个单独上门不大好，所以想拉慕容妤一起。

    “我没空，府上那么多事都得我处置，今日也是为了带你们出来见见人，这才特地腾出一天时间。”慕容妤道。

    她忙得很，偌大的慕容府中馈都是她管，还有府外的事情也多，忙着赚钱呢，哪有那个闲工夫跟她们似的见天逛。

    “哪里用那么忙，连抽一天过去成王府都没有？”慕容雪却很想去成王府。

    若是她们能去成王府上做客，那在贵女圈里可真是能站稳脚跟了，她们都看得出来那位安阳郡主在贵女圈中的地位。

    “不然你以为我跟你们那么闲？”慕容妤睨了她一眼。

    慕容霜就拉了拉慕容雪，打圆场道：“妤儿你别见怪，我们也是没去过王府，还不知道王府什么样子，这才好奇了些。”

    慕容妤道：“你们没见过的地方多了去了，宫里你们也没去过，难不成还得我都带你们走一趟？”

    霜雪姐妹都噎了噎，干笑，“那怎么敢。”

    慕容妤才好脾气地道：“人家跟你们客气，那是人家给面子，自己心里得有个数。”

    这话叫霜雪姐妹二人脸色都是有些挂不住。

    “你们也不用拉着一张脸，客气这种东西是跟知礼数的人才会有，要是不知礼数，人家连客气都不会跟你们客气，记住我说的。”

    “到了吗？”慕容妤可不管她们，说完这些见马车停下来了，便问道。

    “大小姐，已经到二老爷家门口。”外边的栓子道。

    慕容妤扫向她们两，摆手道：“行了，下去吧。”

    (本章完)

