    化作蓝  色的蚊兽王，在这山脉外围嗡鸣而动，向着  山  脉缓缓  飞去，在它临近的刹那，立刻那些环绕在山脉外围的赤红色蚊兽群，一个个阴森的望来。b

    蚊兽王嘶鸣一声，顿时那些赤红色蚊兽立刻齐齐让开道路，显然等阶的差距，使得它们不敢阻止，任由蓝色蚊兽飞去。

    但那些在山脉附近的数百蓝色蚊兽，却是一个个狰狞的望来「嘶鸣瞬息间便回荡天地，凶焰渐渐升起，对于化作蓝色的蚊兽王，它们立刻就认出并非属于自己的族群，敌意极为明显，更有几只直接冲出，直奔蚊善王而来。

    这几只蚊兽好似蓝色的流星，呼啸中骤然临近，但却在靠近的刹那，蚊兽王凶气弥漫，一晃之下便以极快的速度避开，巨大的口器横扫，直接刺向距离最近的那只蓝  色蚊兽。

    那蓝色蚊兽嘶吼中不但没退，反而一冲而出，向着蚊兽王撞去，但就在它撞来的刹那，蚊兽王身上凝聚王林元神的规则之星，立刻快速的闪烁了一下，与此同时一股威压骤然间降临，笼罩在了那蓝色蚊兽身上。

    那蓝色蚊兽身子立刻一震，就在其短暂停顿的瞬间，蚊兽王锋利的口器蓦然间轰的一声，深深地刺八进  了这蓝色蚊兽的身体内，猛地一吸，立刻这蓝色蚊兽身子颤抖，却是转眼就化作一片骸骨，全身精华与血液，全部被蚊兽王吸的干干净净。

    四周同样飞来的三只蓝色蚊兽，更是剧烈的嘶鸣起来，直奔蚊兽王来临，蚊兽王巨大的口器上尚还残留着鲜血，猛地转身，双目露出凶焰，嘶吼中同样冲出，与其中一只蓝色蚊兽撞在了一起。

    轰的一声，那蓝色蚊兽显然不低，翅膀扇动中立刻被撞飞，但还没等它调整过来，蚊兽王口器已然临近，直接穿透一吸而走，以更快的速度飞向另一只蓝色蚊兽。

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议。刹那间，四只蓝色蚊兽  全部死亡，唯有蚊兽王在半空嗡鸣，冷漠的盯着前方那数百蓝色蚊兽。

    宋洛海谨慎的藏身在山脉下一片山石后，收敛了全身气息，不露半点，他身为寂魂道的长老，在这八界星域盛典之时，并未参与，而是一直蕺在这里。

    他在此地已经停留了三个月，一直小心翼翼谨慎的缓缓前行，他的目标，是这一片蚊兽群中的王者。

    宋洛海对于蚊兽他自认为很走了解，他此番的  目的，就是抓获一只蚊兽王，验证心中的撸测。只不过想要抓蚊兽王，实在是大难太难，这几乎就是不可能完成的事情，先不说如何从大片蚊兽中穿过，潜入蚊兽王所在之地，即便走进去了，若不能一击抓获，那么一旦出现了半  点意外，就会惊动了所有蚊兽，到了那时，他自问没把握能活着逃出。

    三个月前，宋洛海盯住了这片蚊兽，按照他的分析，他认为这片蚊兽中，定然有蚊兽王存在，故而用了三个月的时间，在不惊动红色、蓝色蚊兽的情况下，潜行到了这里。

    只是眼下，他却走进退两难，这一切，都是因为半个月前，突然飞到这里的两只白色蚊兽，这种白色蚊兽，宋洛海只见过一  次，但却清晰的察觉到，对方身上那堪比碎涅的气息与威压。

    为了此行，宋洛海做了很全面的准备，他分析之下，自己有三成的机会成功，一想到成功后若是自己的验证成功，整个八阶星域内，他宋洛海的名字将会名震天下，甚至那些修为高过他的老怪，在其面前也会急急避开。

    即便是九阶星域，也很有可能对他青睐有加，这些种种的好处，让宋洛海怦然心动，这才冒险来临，只是，那两只白色蚊兽，却是把一切都打乱。w-w-w..c-o-m

    宋洛海始终有种感觉，那两只白色蚊兽，似乎隐隐察觉到了自己的存在，但显然尚未找到自己藏身之处，眼下看似爬在山脉上，可若是自己移动一寸，立刻就会被察觉。

    这半个月来，宋洛海内心苦涩，紧张中却是一动也不敢动。他修为在寂魂道中虽说是长老，但却处于末流，只有碎涅中期的样子。

    就在这宋洛海几乎绝望的刹那，他立刻就看到了远处飞来了一只蓝色蚊兽，此事原本他并未在意，也无暇去理会一些无关自身危机的事情。但接下来的一幕，却是让他大吃一惊。

    他亲眼看到那单独飞来的蓝色蚊兽，竟然在瞬息间就吸干了四个同等阶的蓝蚊，且凶焰极高，隐隐露出欲挑战的姿态。

    这一发现，顿时就让宋洛海心神震动的  同时，隐隐觉得似乎自己的机会  来  了

    蚊兽王的嘶吼回荡天地，就在这时，那爬在山脉上两只白色蚊兽中的一个，冷冷的扫了一眼蚊兽王，嘶鸣中一闪而出，化作一道白光直接冲入蓝色蚊兽群内，在这些蓝  色蚊兽纷纷迥让的刹那，直奔蚊兽王冲去。

    它尚未临近，便有呼啸之声惊天动地，带着一股疯狂的冲击，狠狠地就与蚊兽王撞在  了岵。

    轰的一声巨响，蚊兽王身子退后数十丈，猛地停下，嘶吼中再次向前飞去。

    那白色蚊兽撞飞了蚊兽王后，飘在半空一动不动，神色阴冷「闪过一丝凶杀，又一次冲齿-，如白色闪电直奔蚊兽王。

    就在这两只蚊兽撞击的刹那，蚊兽王身上王林元神所在的规则之圣骤然旋转，一股浩荡的天地之力轰然降临，直接笼罩蚊兽  王全寺，在与那白色蚊兽碰撞的刹那，疯狂的冲击而去。

    在这天地之力出现的瞬间，四周  蚊兽嘶鸣顿时大响，那数百蓝色蚊兽立刻环绕四周，死死的盯着蚊兽王。

    轰的一声巨响，那白色蚊兽身子颢抖，倒卷而退，一双凶目内露出阴寒，却是翅膀一扇，嘶呜中立刻它身体上那些倒钩的须发骤然摇动起来，瞬息间延长，使得这  白色蚊兽，者-起来好似遍布  了  长毛。

    那些毛发散眼看去，便会有好似这白色蚊兽胀大起未的感觉，嘶呜中这白色蚊兽冲出，向着蚊兽王疾驰而去。

    蚊兽王身子一闪，毫不退缩前行，阵阵轰轰之声在这天地间不断的回荡，却是这两只蚊兽展开  了生死厮杀。

    短暂的时间，这两只蚊兽便有了不下数十次的撞击，那轰隆隆的是声音，越加的剧烈，轰的一声惊天动地之音回荡，那白色蚊兽劁卷而退，身上多处破损，有鲜血留下。

    蚊兽王同样狼狈，退后中神态略有萎靡，但双眼的凶焰，却是更浓了起来，这一次，它竟然在王林还没有传出神念的刹那，轰然飞出，直奔退后的  白色蚊兽而去。

    那白色蚊兽嘶鸣，全身须发骤然间竖起，砰的一声，立刻就此其身体上全部脱落，好似一把把飞剑般，带着奇异的呼啸，蕴含了一股惊天的神通，似乎可以破开天地，齐齐向着蚊兽王凝聚。

    蚊兽王前行之势没有减缓，反而它尚处于生长之中，一生与同族之间绝少厮杀，仿若在学习，冲出的刹那，它全身的倒钩须发竟然在蓝光骤闪中疯狂的增长起来，转眼间，每一根须发，居然都有了数十丈大小，弥漫全身，冲出的刹那，也学着那白色蚊兽的样子，全部断开，如同雨水降临，直奔前方轰然而去。

    轰的一声巨响，两片须发之雨疯狂的砸撞起来，形成了一连串轰隆之声，更是有一股巨大的冲击向着四周横扫散开，使得四周的蚊兽纷纷退避。

    蚊兽王凶焰更浓，冲出了须发碰掾的中心，直奔白色蚊兽，砰砰之声回荡，却是如真的疯癫一把，狠狠地，不断地撞击，其巨大的口器更是寻找一切  机会刺入白色蚊兽体内。

    那白色蚊兽急急后退，就在这时，突然一股极强的气息从山脉内轰然而出，这气息内透出一股蚊兽之间的戌压，仿若在这气息下，所有蚊兽，都要屈从！

    在运气息出现的刹那，另外一只白色蚊兽飞起，嘶鸣中整个山脉轰轰颤抖，却是有一道巨大的裂缝，从山脉顶部出现，咔咔之下直接延伸山脉底部，好似有人生  生的把这山脉掰开了一般。

    一道紫芒从那山脉的裂缝内闪出，与此同时，一股带着沧桑感觉的气息，随之弥漫天地，更是在那裂缝内，出现了一片紫色的雾气。

    这片雾气浓郁，出现之后骤然收缩，却是从那雾气内，缓缓地飞出了一只百丈大小，通体紫色的  狰狞蚊兽！

    这蚊兽全身弥漫紫色的须发，虽说下垂，看似凌乱，但却在它出现的瞬间，四周无论是赤红还是蓝色蚊兽，均都安静下来。

    宋洛海双眼瞳孔收缩，盯着那须发凌乱的紫色蚊兽，贪婪之色一闪而过。蚊王  ！”

    这紫色的蚊王，冷漠的日光横扫，好似随意的看了一眼宋洛海藏身之处，最后目光落在了王林的蚊兽身上，许久，它传出一声低嘶  ！