    其实还真就不是黄老四想一出是一出，不止他好奇，群臣们也好奇。

    韬武殿在狂风暴雨之中屹立不倒毛事没有是一方面，主要是之前“施工方”一天天叮了咣当的，这边在上朝，那边就咣咣砸，这也就算了，规矩该坏的都坏的差不多了，大呼小叫、点明火、建砖窑，皇宫的逼格是蹭蹭往下掉，每天臣子们来打卡，没感觉到庄严肃穆，倒是有一种隔壁在赶集的错觉。

    在黄老四的带领下，群臣又离开了议政殿，浩浩荡荡的涌向了韬武殿。

    工部的人马走在最前面，一个个窃窃私语。

    広海尚总是不经意的回头看一眼低着脑袋的楚文盛，阴恻恻的笑着。

    他可以百分百的确定，韬武殿绝对没有按照规制去建盖，要不然不可能这么“坚挺”。

    宫殿这玩意，就如同丝袜，越漂亮，越是缕空什么的，越不抗祸害。

    太上皇登基后，改了许多规矩，包括土木营建方面。

    盖房子是有讲究的，金、木、水、火、土五行等等，用的什么料，内部什么样子，结不结实倒是其次，主要是得符合“玄学”和“气运”，世间万物都分阴阳五行，包括工料。

    修葺皇宫，広海尚就是胆子再大也不敢偷工减料贪墨银两，其实就是业务水平不行罢了。

    当然，业务不行的人从来不认为自己外行，広海尚认为自己这个“内行”都没建明白，更何况楚文盛这个纯外行了。

    注意到了広海尚阴恻恻的目光，楚文盛只是微微看了眼，如同入腚老僧一般八风不动。

    而工部尚书刘勋却是如丧考批。

    在官场上摸爬滚打了这么多年，刘勋很清楚，韬武殿是否违了规制，并不重要，天子只是随便找个理由罢了，新君，要搞工部，从他这个尚书到两个侍郎，甚至是下面的郎中、主事，今天都很难全须全尾的走出皇宫。

    想到这里，刘勋落后了一步，与楚文盛并肩而行，悄声开了口。

    “陛下今日必会问罪，武安，无论一会回到殿中出了何事，也无论其他臣子如何攻讦你…”

    刘勋深深的叹了口气：“都推到老夫身上吧。”

    楚文盛神色大变：“刘大人…”

    “莫动声张，工部到了如今这地步，老夫难逃其咎，既已如此，也不怕多但些担罪责了，你儿修的这韬武殿，定是有问题的，亦推到老夫身上吧，便说…便说这图纸，是老夫…”

    “不！”楚文盛一把拉住了刘勋的袖子，双目坚毅：“一人做事一人当，陛下降罪，下官一力承担！”

    “糊涂，糊涂啊。”

    刘勋摇了摇头，不再言语，再次快步追上了黄老四。

    走了片刻，大家终于到了韬武殿前。

    结果刚驻足，包括黄老四在内，大家都反应过来了，有点不对劲。

    黄老四瞅了瞅脚下，满面困惑：“此处，似乎是…”

    回头看了眼身后群臣的脚下，黄老四不太确定的说道：“似乎是高了一些？”

    群臣纷纷看向脚下，开始冒充专家了，一个个摇头晃脑的，可能、好像、应该、或许，诸如此类的词全冒出来了。

    “陛下！”広海尚双眼一亮：“是高了一些，有违规制，偏殿，岂能加高，有违规制啊。”

    黄老四微微点头。

    别的不了解，这高度，确实是这样的，偏殿不可高于正殿，尤其是议政殿。

    这种事可大可小，上纲上线的话，就是大不敬，往小了说，疏忽了，就看黄老四最后怎么定义吧。

    “孙安。”

    “老奴在。”

    “修葺韬武殿时，何人监的工。”

    “楚大人之子楚擎。”

    黄老四没好气的说道：“朕是问你，宫中何人监管。”

    老太监有点发懵。

    没人监管啊，不是您说的吗，让楚擎可了劲儿的嘚瑟。

    “额…”老太监灵机一动：“东宫右率郎将童归童将军。”

    “叫来。”

    “是。”

    老太监叫来个小太监，后者跑去找童归了。

    黄老四刚要入殿进去看看，正在和一群工部官员交头接耳的広海尚叫道：“陛下，是如此，高了，韬武殿高了，明明是偏殿寝宫，却几乎与议政殿平齐，违制，这就是违制。”

    黄老四皱眉看向楚文盛，面色莫名。

    天子并不在乎韬武殿的高度是否违制，他只在乎楚文盛和楚擎是不是故意的。

    如果是无意的，无伤大雅，可要如果是故意的，他就会很生气。

    楚文盛本来不想解释来着，爱咋咋地，反正天子看自己不顺眼。

    老楚也看出来了，今日天子肯定要拿工部开刀，自己的官袍应该是今天就该被扒下去了。

    可谁知户部尚书卫长风突然开口了。

    “陛下，老夫倒是觉得情有可原。”

    群臣愣住了，工部的事，卫大人掺和什么？

    不过毕竟老卫的名声和地位在那摆着呢，倒是没人说什么。

    卫长风笑着说道：“韬武殿四周并无积水，倘若再低矮几分，怕是雨水早已漫进了殿中。”

    黄老四微微颔首：“倒是如此。”

    広海尚连忙说道：“卫大人，可违制就是违制，岂能…”

    话没说完，卫长风身后站出了一人，正是户部右侍郎邱万山。

    邱万山冷冷的说道：“広大人，先不说违制一事尚未盖棺定论，就算是如此，难不成，陛下这千五百贯就白白耗费了吗，新修的宫殿，如麒麟宫、南浔殿那般全被雨水漫入殿中，那还为何要修韬武殿！”

    広海尚懵了。

    我们工部的事，和你们户部有什么关系，你俩站出来给楚文盛说好话干什么？

    一时之间，広海尚还不敢继续紧咬着这事不放了。

    卫长风，他肯定得罪不起，就连户部右侍郎邱万山他也得罪不起。

    不得不说，広海尚的选择是对的，因为几乎是在邱万山话音刚落的同时，户部的所有官员，全都出声附和。

    “下官倒是觉得楚大人如此建盖有道理，宫殿再是华美，却不能金玉在外败絮其中…”

    “楚大人不愧是工部左侍郎，这韬武殿修的结实，风雨摧残毫发无伤…”

    “是啊是啊，楚大人这宫殿修的好…”

    刘勋一头雾水，下意识回头看了眼楚文盛。

    想不通，为什么户部的人有一个算一个，全都帮楚文盛说好话？

    他肯定想不通，因为他是工部尚书，不是户部的。

    如果有一天他对算学有兴趣的话，并且去户部上一堂算学课的话，他就想通了。

    不止是刘勋，黄老四也有点发懵。

    楚文盛这工部左侍郎，怎么还在户部之中人缘这么好？

