    是巨人……

    几人的脚步不自觉倒退，他们目光交汇，都看到了对方眼中的惊疑惊骇。

    再度向那位置看去，只见到这高大的身躯上，一层层晶莹的冰晶包裹着，和之前石庙中的巨人相差不多。

    但是……

    这个巨人的面部却和之前看到的完全不同，它有着长长的凸起的眼睛，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置……

    狰狞古怪而诡异的面容，却让众人无比的熟悉。

    这一刻，江宪等人只觉的喉咙发干，心脏仿佛都被人握住了一扬。

    他们的目光再度交汇，心中已然确定了结果——

    这里的巨人，传说中的“神”真的曾经进行过变异的研究，那些诡异的图像根本就是这些变异后的怪物！

    “他们这是……失败了还是？”庄玉山再度看向那冰晶内的尸体，只感觉自己的心神受到了冲击，一股无形的压抑感不断的从那尸体上传来。

    “应该是失败了吧？”

    赵教授的话有些迟疑：“毕竟，之前张真人的留言说怪物什么的……如果真的成功了，总不至于变成怪物吧？”

    “更不可能被摆放在这里，它们若是成功了，恐怕我们刚来这里就要被杀掉了。”

    几人听罢点了点头，确实如此，他们现在能够来到这里，这神栖之地没有一个主人进行操控，足以说明了当年的结果。

    “这尸体也是对那龙的限制吗？”旁边的庄玉玲忍不住开口询问：“他虽然令人恐惧，但对那条龙来说，恐怕算不上什么吧？”

    “不一样的。”

    江宪在一旁摇了摇头：“这条龙是怎么出现的？如果没有意外的话，应该是培养出来的。根据我们之前的行动了解的信息，上古的部族都会各自培育属于自己部族的巨兽。”

    “自然界里，正常情况可生长不出这种东西。”

    “你的意思是……饲养员？”林若雪立刻明白过来：“因为多年长久的驯养，带来的本身压制，加上周围的种种尸骨，共同对这条龙进行了限制。”

    “没错……而且，这里可不止是一具巨人的尸体。”

    说话之间，江宪的手电转动，划破黑暗的光芒顿时扫过一个个不同的区域，将一个个角落中的身影完全展露出来。

    第二个、第三个、第四个……足足十四具拥有扭曲面容的巨人分别站在各个位置和角落里，他们那扭曲的面容上，凸起的眼眸，死死地盯着黑龙所在的位置。

    “张真人有在黑龙潭斩龙的传说，如今看来，传说未必不实……”

    赵教授缓了缓，看着眼前的场景略带感慨道：“只是位置和情况，都有些不同罢了。”

    “真相往往隐匿在传说之中。”江宪收回目光：“很多看似离谱的传言传闻，都蕴藏着现实的秘密，可惜的是，不真正接触这些秘密，我们也无法判断其中的真假。”

    他说着话，目光环视了周围一圈。

    “这些东西的共同作用下，限制了这条龙的行动，而这条龙本身的状况和威势，又限制了里面怪物的冲出……”

    “相辅相成，相互作用之下，这里也就成为了一个闸口。”

    江宪收回目光，看向那一具具骸骨，仅仅是这些痕迹就足以说明当初的惨烈。那些坑洞，那些破碎的岩壁墙体，更是诉说了那场非人战斗的可怕。

    而主导这一战，并成功的借助地利困住了那条龙的张三丰就更让他感到钦佩和不可思议了。

    “即便是我现在来做，恐怕也无法复制……”

    脑中念头闪过，他定了定神，向前迈开了脚步。

    无论这里曾经发生过什么，曾经出现过什么，终究已经过去。

    他们现在要做的，就是根据地图，前往张真人所说的地点，进行加固，并找到人参果，给凌霄子疗伤。

    虽然有着彼岸花和尸骸的阻拦，道路不显，但有地图的情况下，他们还是很轻松的便找到了前路。顺着这条静谧流淌的河流，向着上方走去。

    河边的水面波光粼粼，一条条鲛人游荡，在水中浮现出淡蓝色的微光。

    江宪一边走着，一边看向水下。

    他接触过鲛人，虽然这里的鲛人和抚仙湖中的并不一样，但终究是同根同源，一些特点应当还是相同的。

    比如……鲛人身上浮现光芒并不单纯，龟甲就是引子！

    仔细的观察着水面，虽然水很、深，又有鲛人的身影进行阻挡，但这清澈的水质，加上江宪如今的视力，还是看到了那水下的一枚枚排列的白玉龟甲。

    游动的鲛人们想要靠近，却又不敢，只能在那些龟甲旁边游荡着。

    显然这条河的屏障，这些龟甲至关重要。

    “伏羲一脉的行动吗？”

    江宪脑中回想起当初见到的那只巨龟，那仿佛也要老死的巨龟的行动，心中念头不由的纷杂繁复。

    他深深地吐出口气，继续向前走着。按照张三丰留下的标记符号，沿着这条河向上，再向旁边走动，就能够找到那布置的节点。而想要通过这节点，就需要对原本的布置进行挪动和改进。

    哗啦……

    细微的声音响起，正在行动的众人脚步都是一僵，心脏猛的收紧。

    江宪压住心中的情绪，小心的向着声音传来的方向看去，只见到那被封锁的“龙”身躯微微颤动，体表的鳞片碰撞发出一丝声音，那闭合的眼眸缓缓的睁开。

    碧绿的瞳孔在黑暗中浮现，蛇类的眼眸本就看起来带有一股阴冷的感觉，让人心生恐惧。

    更何况这比灯笼还要巨大的眼眸。

    如果不是心里有所准备，不是见过之前那密密麻麻的眼睛，即便是江宪在一瞬间也承受不了那么大的冲击。

    深深的吸了口气，驱除内心的情绪，江宪只看到那条龙身子微微摆动，幅度并不大，但随着身子的动弹，地面上的碎石和烟尘便被扬起。

    它的身躯太过庞大，它的力量太过强悍。

    哪怕已经到了生命的尽头，简单的动作依旧能对普通的生命带来致命的伤害。

    但看起来，这只是平常的活动。

    悬着的心放了下去，江宪定了定神，招呼着众人跟他一起向前。他们现在最主要的任务便是离开这里，顺着张三丰留下的设计图前进并行动。

    路途并不遥远，有着地图的指引，他们接下来的行走很是轻松。

    没过多久，便顺着河流看到了一个路口，多条道路从四面延伸到这里，每一条路上都有一条河流静静的流淌，在这里和那条蕴藏着鲛人的河水交汇。

    地图中的标识在脑中闪过，江宪没有犹豫的挑出了正确的道路，向着里面缓缓前行。

    越过那不长的通道，他们眼前的视野再次开阔。

    仅仅是一眼，原本只是稍有些认真的赵教授瞳孔急剧收缩，呼吸都乱了不少，他的手微微颤动，脚步却像是钉在了地上一般，上下嘴唇微颤，一时间却发不出声音。

    “这里的布置……这里的布置，是传说中古滇国的痕迹！”

    …………………………………………

    砰砰砰……

    脚步踩在墙壁上，卡尔一手抓着绳索，身子倾泻，飞快挪动的脚步仿佛在平地上一眼平稳，飞快的跨越了那条断裂的鸿沟。

    落在地上，卡尔吐出一口气，目光看向后方那一片环绕在悬崖边际的血红身影，提起来的心也微微放下。

    “耳中茧竟然不敢越过这条沟壑……”亚伯眼中带着惊讶，不由得向着下方的沟壑看了过去。

    然而这条沟壑上一片迷雾笼罩，根本无法看清下方，只能听到潺潺的流水在流淌，偶尔能听到水流和岩石碰撞的响动。

    “别看了。”刀老爷子长出口气，手中的烟袋不知何时点燃他吧嗒吧嗒抽了两下，眯着眼睛看向下方：“以耳中茧的凶戾，都不敢越过这里，可想而知下方是多么凶险。”

    “我们在这里看起来似乎无事，但若有哥意外……嘿嘿，恐怕都要下去了。”

    “老爷子说得不错。”卡尔在一旁赞同道：“我看到这迷雾，心中也会有股心悸，生出不好的预感。”

    “好不容易摆脱了耳中茧，先去找个安全的地方休息一下，然后再走。”

    几人都不约而同的点了点头，逃命狂奔之下，即便是他们这些经历过严酷训练的人都感觉到了无比的疲惫，之前全凭一口气撑着，此时赶到安全，疲惫感全都涌上来，即便是行走都要大打折扣。

    刀老爷子手中罗盘摆动，眼神突然一闪，一抹激动浮现。

    他不动声色的吸了口烟又吐了出去，对着众人招收道：“走，从这里走，这条路应该是相对安全的。”

    “卡尔先生，你们带的食物什么的应该够吧？”

    “老爷子放心，只是在这里几天的话，食物不会欠缺的。”卡尔回答道：“一会儿到了安全的地点，大家就可以逐渐的补充恢复自身状态了，能量棒虽然不算好吃，但补充人体所需能量，是绰绰有余的。”

    “那我就放心了。”

    刀老爷子笑了笑，随后转头向着罗盘指引的方向走去。

    他眼眸深处的那抹喜色，谁都没有看到。

