    说到努（开）力（挂），风曦谁都不服，他只服自己。

    一路走来，火花带闪电，除却他个人的努力，还有时代的努力……他自己不动，别人都上赶着在他身上动呢！

    作为风氏领袖、当代人王、东夷储君，以及佛门贿赂的对象，云修行的主要创始人，天地银行气运钞票印刷的监管者，还有背后若隐若现的人道背景……

    论开挂……呸，是论努力，风曦就没怕过谁！

    如此，成就一代修行传奇——从一介白丁，走到如今的太易大罗，只用了半个时代，便超越了这世间九成九九的资深先天神圣。

    只可惜。

    为了更伟大的目标宏愿，风曦还在低调的发育，和光同尘，起眼又不起眼，将最靓的仔的头衔让予了天皇帝俊，令他能于此刻耀武扬威。

    帝俊是喜悦的。

    千辛万苦，他终于证明了自己，真正可以去追逐那最终极的道果——盘古！

    一剑一掌，硬撼娲皇，不过吃了点小亏……可以了！

    而相比于帝俊的喜笑颜开，女娲的脸色就不怎么好看了。

    流年不利啊！

    今天她的大招丢了两次，却尽皆没能建功，这让她很怀疑人生。

    在鸿钧那里吃亏就算了——鸿钧终究是比她强的，天道成精，打一出生就开挂，注定了牛逼哄哄，除真正的盘古之外无人能治，他的强大是不存在争议的。

    可帝俊这种……便令人很不服气了。

    帝俊取了巧，拿兵器开挂！

    可现实不管你取巧与否，只论结果。

    何况，帝俊这取巧的手段，却还暗含道理——首任盘古太昊，是怎么下台的？

    人心畸变，善恶分歧，终有人道与之分道扬镳，导致了两大盘古的旷世对决！

    此刻，帝俊一式屠巫剑，分化人心，撕裂道果，对抗女娲……这简直就是太昊和“洪荒”斗争的青春缩水简略版！

    她哥都没能彻底解决这个问题，就问她女娲能怎么办？

    一场斗战，打着打着却回归到了时代的困境……这或许便是冥冥之中自有天意，有的问题总会一而再、再而三的出现，横亘在前方，需要迎难而上，将其解决。

    好在，昔日曾有一战，娲皇钓鱼，还钓上了一些大鱼，隐隐约约间还真让她发现了解决问题的方案。

    只是，时机不太成熟，让女娲一直在若有若无的压制……或者不应该说压制，而是在争取纳入掌控，在她掌控的进度内发展。

    那是一条极度非凡的道路——

    五德圣皇道！

    功德。

    圣德。

    道德。

    福德。

    阴德。

    五德始终，圣皇宰之！

    ‘五德尽显，或许就能破解这柄屠巫剑。’

    女娲心底悠悠叹息。

    ‘可惜，我原本不想那么快的看到它们出现和圆满来着。’

    ‘奈何？’

    ‘帝俊这么折腾，简直就是在逼迫我加快进度，促成五德圆满。’

    ‘这进度一快，就容易出纰漏，失去掌控。’

    ‘两害相权取其轻……相比于外部的压力，还是先放纵五德的成长壮大，战胜时代的困境再说。’

    女娲没办法。

    有的问题，无法规避，不是装瞎子就不存在了。

    帝俊将时代的困扰化作了一柄剑器，演化成了一式近乎无解的神通杀招，直接怼到脸上……装看不见？

    那就给你来个三刀六洞，捅你个半身不遂！

    为此，女娲决定促进五德大道的发展，大笔资源砸进去，自己放血援助，部分权柄交付，不再以绝对控股为唯一目的，而是让以能打能战、能发挥作用为首要目标。

    ‘此战之后，我当开辟轮回，创立地府。’

    ‘并且，将那地府和轮回的归属权柄，挂靠在五德的名下，进行放血援助……’

    ‘如此，五德大道的根基，想来必然更雄厚了吧？’

    轮回一成，地府一开，还划拨到五德的掌控之下。

    这立时便是一种飞跃！

    阴德无需发愁，有了主心骨……而其余数德，也都将获得巨大裨益。

    像是那福德……

    有了地府这张牌，还怕不能影响活人，让他们为了“真·福报”而拼命，循规蹈矩？

    而福报一有，掌握这张牌的皇者，便是圣德无边，苍生景从。

    发挥得当，约束子民，一起讲道德，爱好和平，互利共赢……自然而然，有功德无量。

    五德之间，互相影响，互相促进，牵一发而动全身，都会有所突破和提升。

    或许发展壮大到极限，还能搅和搅和这个时代纪元的盘古之争——这也是女娲之前本能忌惮的原因之一。

    毕竟五德大道的倾向，实在是很成问题，让女娲皱眉。

    因为有些“德”，根本没法争，压根不存在争议。

    比如说，功德莫胜于伏羲，圣德莫过于太昊！

    气运功德是其所创，统治天地、至高天帝，人家也当过。

    再有眼下方才水落石出的东华帝君，这位领袖古神主持律法的编撰与推广，约束苍生，限制诸神……律法，是道德的最低底线！

    当击穿了道德底线，违背了公俗良知，就是律法登场制裁的时候。

    五德大道，羲皇巅峰状态能手握其三——功德、圣德、道德。

    五占三，别人还怎么玩？

    一方占三票，投票永远是这边赢。

    女娲事后想想，都头皮发麻，汗毛倒竖。

    太阴险了！

    这些年，她援助东华，支持其东夷势力的建设，正是抱了一些小小心思，想要染指道德，将这条大道的票权掌握在自己手里，扩大在五德圣皇道中的影响力，提升控制强度。

    却不想，差点就翻车了。

    如果继续无知无觉，等到摊牌的时候，被她兄长给这么笑着阴上一手……那真是输的太冤。

    说句实话。

    尽管龙祖上蹿下跳，组织人手，围杀了东华，让娲皇非常愤怒和厌恶。

    但愤怒之余，她还是有那么一点点的感激的。

    ——如果没有这头铁的孩子，那么莽撞的就冲上去，靠着一身登峰造极得罪人的本事，将东华给惹恼，自曝了真实身份……

    某些后果……不堪设想！

    不像现在，还有的玩。

    东华被杀，“道德”大道的票权冻结，还是被人道给冻结……而人道对太昊的态度是什么？

    跟防贼一样！

    另一方面。

    当轮回开辟，地府创立，阴德的票权便已握在女娲手中。

    再有福德，这拼的是社会福利，目前人族方面欣欣向荣，稳步提升，领袖英明，人人皆有福报……这是属于女娲的心腹大将——风曦，他干的漂亮。

    阴德福德票权在手，功德上又被吹捧为当世功德至圣，圣德上为人族巫族共同领袖，妖族四皇之一……

    凑活凑活，似乎还挺不错？

    ‘东华暴毙，兄长似乎心灰意冷了……’

    女娲想着伏羲走时面相的苍老，一下子从小鲜肉快变成老腊肉，那种心灰意冷的气场蔓延，整个人的色彩都有些灰白了。

    ‘他……应该不会再想着暗地里阴我了吧？！’

    ‘那，改天我找他谈谈功德和圣德方面的问题，让他默许我这功德至圣、顶尖皇者，支配这两张票权……五德圣皇之道，理当还在我的掌控之下，翻不出浪花。’

    ‘这么算算，苍……他贡献巨大啊。’

    ‘好龙有好报。’

    ‘到时候，我就让他死的痛快些吧。’

    ‘给他留个全尸，也不枉他辛苦一场。’

    苍龙，女娲认为，这家伙死是一定要死的。

    但死法上，有的商量。

    女娲娘娘大慈大悲，觉得彼时看在他帮着探出羲皇暗藏杀招的份上，决定心软一些，就不给来个千刀万剐，以报害她兄长之恨了。

    留个全尸，拖出去厚葬，便不下油锅……不，是不放到乾坤鼎里镇压了。

    有的时候，死亡并不是终结。

    对此，鲲鹏大圣很有发言权。

    他时常听着世人口口相传的顺口溜，什么“鲲之大，一锅炖不下；鹏之大，两个烧烤架”，听得是瑟瑟发抖，面无人色。

    太难了！

    竟然有人馋他身子！

    还是嘴馋的那种馋！

    不就是做了很长一段时间的地下情报工作，出卖女娲偷懒、摸鱼、逃班信息给伏羲，出卖了百八十万次，导致每次伏羲都能准确出动，捏着女娲的耳朵把她揪回去，强制好好学习工作，没日没夜加班补课、尽享福报吗？

    至于杀机那么强吗？！

    你不服气，你找你哥去清算啊？找我这苦逼的打工仔做什么！

    欺软怕硬啊！

    妖师发出了最悲愤的怒吼，控诉世道的不公。

    女娲的这种行为，究竟是神性的扭曲？还是道德的沦丧？

    让我们一起走进鲲鲲的内心世界，追溯最古老的纪元。

    ……

    无声无息的，女娲做出了一项重大的决定，必将引起未来的惊世剧变。

    局势所迫，妖族有屠巫杀器，这最强的矛已经出现。

    那巫族方面，也必须要准备好最强的盾，能阻挡妖族的锋芒。

    五德始终，圣皇治世！

    开辟轮回，创立地府……最大的筹码压上。

    同时，圣德包装，功德授权……

    等等等等。

    控制的手段，也要跟进。

    终是仓促了些，有不小失控的可能。

    毕竟这是一条有希望走向盘古的道路，自身便代表了一种冥冥中的大势。

    只能尽量的影响，掌握控股权，是没办法的办法。

    不过这些方面的考量，都是要在战后才方便处理。

    眼下，正是天皇膨胀、踌躇满志的时刻，眼看是跃跃欲试要踩着老前辈的名声上位，擦亮自己的招牌……而很不幸，作为被踩的那人，可是娲皇！

    无论如何，女娲都要杀杀这“不正之风”，一如既往的树立起娲皇的名声，成为一杆旗帜——拿我试剑？借我装逼？

    头都给你打掉！

    脸色冰冷，女娲语气冷的掉渣，“帝俊，你很不错，能接下我一招。”

    “就是不知道，十招呢？百招呢？万招呢？”

    “你会不会被我活活打死？！”

    话音刚落，她便动了。

    撕裂万古时空，盖世的气息浩荡山河，盈满乾坤。

    洪荒天地都是一阵虚幻，天地大道更迭又造化，恍惚间纪元在翻转，时代在错乱，映照出一段岁月，一段历史，将一整个璀璨辉煌的大世，拉到了这方时空。

    那是昔日最高天庭横压世间的时刻，那是天人两道尽皆俯首的恐怖绝伦，有至高帝者端坐帝位，俯瞰尘世。

    三千神圣皆称臣，共朝天帝，打造永恒洪荒！

    这是映照的景，是虚幻的像。

    不过，当女娲倾力为之，真假虚实……哪怕是赝品，却也逼真无比。

    诸神动容。

    因为他们能感应的到——己身先天灵光映照无尽时空，在那片天地中亦有化身，与那画面中的“自己”所重合，且还受调令敕封，隐隐被最高天帝所统御！

    简直就像是回到了当年！

    当然，有相同的，也有不同的。

    只是像，而非真。

    因为……天帝换了！

    本该是太昊，此刻却换成了女娲……或许是女娲无力映照一位盘古，也或许是她的反心炽烈，就那么堂而皇之的自个儿坐在帝位上，号令征伐。

    “镇！”

    “杀！”

    “灭！”

    虚幻重叠于真实，女娲便像是真正的最高天帝，敕令寰宇，威严无尽。

    三声号令下，万千神圣都在动，像是要去征伐混沌，共同杀出一个璀璨而永恒的纪元！

    这种画面，让帝俊脸都白了。

    “女娲！”

    他都不用尊称了，可想而知他的心态如何，“你这……不讲武德！”

    “你这一招，还是跟我单挑独战吗！”

    “怎么不算？”女娲独坐帝位，眸光冷冽，一只手中有盘古精血迸射流光，同时另一只手划拉，又摸向了羽山，“我凭本事用出的大召唤术，凭什么说我不讲武德！”

    “胡说八道！”帝俊怒极，“不要以为我不知道，你这里面，不知道有多少大巫、祖巫，趁机真身假身混合，看似虚身，实则已是全力以赴！”

    “你有证据吗？”女娲冷笑。

    “……”帝俊无言。

    娲皇造化神通独步天下，假的能造的跟真的一模一样，看都看不出问题——除了先天灵光。

    可先天灵光……你得先把那位大罗给打死了，才能见到。

    所以实实在在的证据？

    不存在的。

    不过……

    “我也是糊涂了……你都如此，我还用讲什么证据？”

    帝俊轻喝，剑光绽放，扫荡羽山，震开了女娲的手，同时在面对神圣大军征讨的时候，动用了独属于天皇的大召唤术。

    “天庭妖神何在？”

    “给我上！”

    一声号令，妖神并起！

    周天星斗转动，十大妖帅共击，东皇妖师扑出……这是惊世的画面。

    面对这种情况，女娲的大召唤术中，某些人也不掩藏了，比如说句芒祖巫、帝江祖巫、烛龙祖巫等等，威势凶猛，要干上一架。

    不过……

    正当战火要重燃天地，血洗乾坤，终是有领袖大能挺身而出，欲要消解这一场劫难，带来和平的希望。

    “诸位且慢动手！”

    “以和为贵！以和为贵啊！”

    在焦急的呼喝声中，还伴着一条汹涌的混沌长河，蓦然出现，横亘在将要杀到天崩地裂的战场中，勉强起到一点隔断冲突的作用。

    诸神望去，想看看是哪个不知死活的家伙，也敢来劝架？

    不知道现在巫妖两边的领袖都很上头吗？

    一个不小心，就从娲皇和天皇的摩擦，升级为一群太易大罗带着小弟的互殴！

    妖族出四个，巫族也出四个——龙祖暂时被开除出巫籍了，毕竟他是导致东华身死的最大导火索，不被后土叫人连他一起砍了都不错了。

    阵营凶残，人多了不起。

    更不要说，彼此还有旷世大阵……那要么是能借用苍生伟力，引人道加持，要么是唯我独尊，有盘古神威！

    这是一群能开挂的选手，等闲头铁太易胆敢冲上去，分分钟给你剁碎成肉泥，轰杀成渣！

    而这一看，却是都哑然。

    别说，这……还的真有点戏。

