    华莱士把枪口还在冒着缕缕青烟的沙漠之鹰，从迷彩裤腿袋中摸出一个老式、带键盘的彩屏手机，凭记忆在键盘上按下一串数字，拨通了一个号码。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    电话响了两声就被接通了。

    “将军。”

    华莱士语气恭敬地对电话那头的西伦科特，说道：“我这边出事了。中俄两国特种部队，还有俄6军、俄路航部队，对兵工厂动了突袭行动。”

    电话那头沉默了差不多两三秒钟的时间后，才传来西伦科特的询问，“影子部队伤亡情况如何？”

    “一中队，只有我一个人因为有事外出，侥幸逃过了一劫。其余队员，估计……”华莱士回答道。

    “撤回来！”

    西伦科特的语气骤然变得冰冷起来，即便是隔着电话，华莱士也能感觉到西伦科特语气中无尽的冷意。一下子损失一个中队的影子部队队员，令西伦科特心痛无比。

    尽管布吉尔一定会有补偿，可是短时间内，影子部队的作战人员是无法补充进来的，因为西伦科特对影子部队队员的入选要求非常严格，每一名影子部队队员都需要经过重重测试和训练，才能加入影子部队。

    西伦科特用绝对不容任何人质疑和反抗的命令口吻，对华莱士命令道：“立刻撤回来！记住我后面给你的坐标，我会在那里安排直升机，接应你离开！”

    “明白！”

    “‘焰火’计划启动了吗？”西伦科特问道。

    “一旦兵工厂遭到攻击，会有人启动‘焰火’计划。目标设定，莫斯科克里姆林宫。”华莱士回答道。

    “很好，我期待‘焰火’从克里姆林宫升起。”西伦科特说道：“此次通话结束，完毕！”

    “通话结束，完毕！”

    华莱士挂断电话后，删除了电话中的通话记录，取出电话卡对折成两半，扔出汽车，然后把把手机也一起扔了出去；华莱士拿起中控台上的沙漠之鹰，对着雪地中的手机扣动扳机，将那部老式彩屏手机打得稀巴烂。

    “当你们看到蘑菇云从克里姆林宫上空升起的时候，不知道你们脸上会是什么样的表情？”

    华莱士脸上勾起一抹冰冷的微笑，挂档踩油门，驾车离开了树林。

    ……

    兵工厂中，参与突袭行动的特种部队，以及俄6军第73步兵旅两个营的士兵，暂时还完全不知道，华莱士和西伦科特口中的“焰火计划”，他们此刻一心只想要将那三颗丢失的核弹找回来。

    在天空中五条“黑鲨”的掩护下，三支特种部队向兵工厂内推进，清理着兵工厂内的影子部队，向存放着三颗核导弹的厂房靠近。

    轰！轰！轰！

    罗昊和孙远正前方的那间仓库中传来汽车引擎低沉的咆哮声，一辆搭载了通用车载机枪和mk19榴弹射器的sov（特种作战车），撞开仓库的门，从仓库中冲了出来。

    “拦下它！”

    罗昊和孙远手中的自动步枪同时开火。

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    子弹打在sov的防弹车身上，火星四溅；sov前挡风玻璃上，也因为遭到子弹射击的关系，出现一个个白色的印痕，可由于sov的前所使用的挡风玻璃，是跟ah-64d“长弓阿帕奇”驾驶舱同一种型号的高强度防弹玻璃，防御效果异常出色。

    别说是罗昊和孙远手中，使用北约制5.56mm步枪弹的hk4-47近距离对着那块挡风玻璃射击，二十子弹之内，也不可能将那块高强度挡风玻璃击穿。

    罗昊一把推开孙远，然后自己也跟着朝反方向跳开，躲开跟野兽一样冲来的soV；罗昊在地上滚了两圈，迅从地上爬起来，半蹲着用枪瞄准了soV上的机枪手。

    哒哒哒！哒哒哒！

    两个三连点射，射向机枪手的后背，血花溅起。肺和心脏皆是遭到不同程度攻击的机枪手，歪倒在soV后车厢护栏上。

    嗤啦——！

    soV原地掉头，安装了防滑链的越野轮胎将地上脏污的积雪，甩到了半空，就连挂在车厢护栏上的那具影子部队队员尸体，也随着那个甩尾动作，被甩出了汽车。

    就在这辆soV咆哮着，打算再次向罗昊冲来的时候，一颗非制导无翼火箭弹，从罗昊头顶上那架卡-5o“黑鲨”武装直升机上飞了下来，落在那辆车轮刚开始滚动的soV前方。

    轰——！

    黑红色的火焰拔地而起，整辆soV被火箭弹掀飞起来，在半空中做了一个三百六十度转体后，倒扣在地上，四个车轮还在飞快地转动着，卡在防滑链中的雪和泥土，随着车轮的转动，不断被甩向空中。

    soV油箱中，柴油流淌而出；被卡在汽车中无法脱身的驾驶员，奋力地挣扎着，试图在汽车爆炸前从倒扣的汽车下，挣脱出来。

    咻——！

    又是一枚火箭弹从“黑鲨”武装直升机的短翼挂架下飞出，准确的命中了那辆跟一只翻在地上的乌龟一样，失去行动能力的soV。

    轰——！

    比之前更加剧烈的爆炸声响起，汽车的底盘和车轮被炸飞，硝烟散开，整辆soV已经被炸得完全变形，那名驾驶员更是已经在刚才的爆炸中失去了踪影。

    握着sacr-1型突击步枪的影子部队一中队副队长阿莫里，看着已经进入兵工厂的两个步兵营，眼睛中寒芒闪烁，对身边其余几名影子部队队员，吩咐道：“因为一中队队长狼人失去联系，从现在起，由我接管一中队指挥权。一小队，二小队组建防线，尽可能阻击住对方的地面部队，三小队、四小队牵制住对方的特种部队，五小队跟我去启动‘焰火’计划！即便我们全都死在这里，也要用克里姆林宫为我们陪葬！”

    阿莫里带着十几名影子部队队员，往存放着那三枚核导弹的仓库移动而去。

    兵工厂中的场面虽然混乱，但是阿莫里的行动并没有隐瞒过，天空中“黑鲨”武装直升机驾驶员的眼睛。

    “奥丁之剑”行动前，俄国防部行动要求非常明确，务必确保三颗核弹的安全，所以三枚核导弹的仓库始终有人在盯着，防止兵工厂中的影子部队狗急跳墙。