    “四十多年不见，阁下的道行倒是又有了增长！”

    顿了顿。

    苏道之又开口道：“我身上的确有些宝贝，你能拿出什么来交换？”

    “交换？”

    鬼老太婆念头一动，目光一眯，开口说道：“你先拿出来看看。我老婆子知道你想要什么。放心，那龙虎丹书我还收藏得好好的。”

    听到这话，苏道之微微点头。

    交换宝贝他倒是无所谓，少了争斗，少了麻烦。

    怕的是这鬼老太婆油盐不进不肯交换，又或者已经把《龙虎丹书》交换给了别人。

    那到时候又要折腾一番。

    念头转动之间，他拿出了《神鬼七杀令》，将这本秘籍举在手中：“这是神鬼七杀令，此乃袁天罡与麻衣道人合创出来，能诛杀鬼神。”

    “杀鬼道人的名号你应该听过一些吧，此人之所以能闯下这么大的名声，很大一部分就是因为这一部秘籍！”

    “哦？”

    鬼老太婆一开始听到只是一本咒术秘籍，眉头微微一皱。

    她需要的是能增长道行修为的宝物。

    但听到后面，知道神鬼七杀令是上古道术，也来了很大的兴趣，“拿给我看一看。”

    苏道之微微沉吟，扫了对方一眼，而后点头说道：“可以。”

    随即，就看到鬼老太婆身后走出一个婀娜的女子，莲步款款的来到苏道之跟前，拿过这一册秘籍。

    然后恭恭敬敬的递给了鬼老太婆。

    苏道之能闻到这女子身上的淡淡香味儿，但他知道这不是真人。

    不仅是这个女子，鬼老太婆身后的所有女子，还有这一间大宅院，并不是真实的。

    正如当初背苏道之给这鬼老太婆治病的那个精壮汉子一样，全部纸扎人。

    是剪纸成兵法！

    鬼老太婆拿过这一册秘籍，只是稍微翻开几页，眼中就露出一丝丝的精光，赞叹道：“果然是非常一门高深咒术！”

    只不过，等到她翻到最后一页的时候，脸色一下子就沉了下去，低声问道：“还有最后的第六重第七重在哪里？”

    苏道之一怔：“第六重和第七重已经被天威毁掉了。”

    鬼老太婆狐疑道：“你莫不是在诓骗我老人家？”

    在她看来，赠与别人秘籍，自己肯定要留一手，怀疑苏道之把第六重第七重藏了起来。

    “看来，你并不相信我。”

    苏道之神色漠然。

    “金液还丹啊……”

    鬼老太婆感慨一声，而后冷冷道：“四十年，你的道行就到了这个地步，究竟有什么宝贝？把它交给我，我还可以留你一个全尸。”

    听到这话，苏道之顿时就知道，对方并没有准备与他进行交易。

    既然如此，苏道之也不准备和平解决。

    他早有准备，迅速掐诀念咒。

    那神鬼七杀令的秘策瞬间一动，产生一股强烈的吸力，想要把这鬼老太婆吸入进入。

    这秘籍，既是传承之术，也是一件法器。

    此刻突然袭击，顿时就打了对方一个措手不及。

    鬼老太婆剧烈挣扎，吐出团团鬼气，才破了这法器的吸力。

    见此一幕。

    苏道之再度掐诀咒语，手中就出现了一抹紫色的光芒。

    而后拔出背后的泥水剑，朝前刺出。

    一道雷霆，从泥水剑的剑尖狂涌而出。

    刹那之间，当空之中炸出一个霹雳。

    那鬼老太婆一惊，迅速化为一团鬼雾，往天空上飞去。

    她身后的一群纸扎人却没有这么好的运气，有几个被打中，燃起了熊熊的火焰。

    在凄烈的惨叫声中，那几个纸人现出了原形，被烧成灰烬。

    见到这一幕，其余的纸人惊恐大叫，往后退去。

    鬼姥姥在天空中盘旋了一圈儿，然后降落到了另外一个方位，大喝一声：“你们都是干什么吃的，还不快给我抓住这个小子！”

    此话一出，这些只扎人好似受到了命令一般，脸色一变，全部停下脚步，伸出长长的指甲，朝苏道之杀过来。

    “雕虫小技！”

    苏道之冷哼一声，冲入纸人中，一剑一个，把这些美女全部劈成两半。

    鬼老太婆目光阴沉，开口问道：“你这一口宝剑，又是个什么来历？”

    苏道之眼皮微垂：“想要，我就给你。”

    冷哼一声，脚步一踏，朝这鬼老太婆冲杀过去。

    鬼老太婆也不是好相与的，阴笑一声，从袖袍之中取出来了一个纸轿子。

    吹一口气，这个纸轿子迎风而长，化为了一架真轿子。

    随即她化为一阵鬼雾，钻入这个轿子中。

    而后无数的鬼气从这轿子里弥漫出来。

    这些鬼气，组合为一个面目狰狞的恶鬼模样，发出桀桀的怪笑，朝苏道之扑了过来。

    “五雷咒！”

    苏道之迅速念咒，一剑劈砍在这恶鬼之上。

    鬼脸一阵电光闪烁，鬼气黯淡了几分。

    五雷咒的力量，也被迅速的消磨掉。

    与此同时。

    那轿帘掀开，又飞出一道鬼气，涌入到这个鬼脸中。

    好像是吃了什么大补丸一般，这鬼脸迅速恢复到了原状。

    鬼叫一声后，又朝苏道之飞扑过来。

    苏道之挥动泥水剑，打向半空中的鬼脸。

    刺了几剑后，他也发现了，在不使咒术的情况下。

    泥水剑对这种老鬼的威力有限，造不成太多的伤害。

    一念及此。

    苏道之迅速拉开与鬼脸的距离，而后又掐诀念咒，捏了一个天蓬真君神咒。

    一道黄色的光芒，从泥水剑之上迸发了出去，打在这鬼脸上。

    又是一阵噼里啪啦的响声，这鬼脸身上的鬼气又消耗了一些，但看起来依然没有什么大碍。

    天蓬真君神咒虽然厉害，却并不适合对付这鬼雾阴气。

    正在这个时候，苏道之心中警兆大生。

    只见一个轿夫掀开帘子，那里面，正端坐着一个俏生生要出嫁的新婚女人。

    这女人披着红盖头，一生凤冠霞配，款款走了下来。

    与此同时，一股强烈的精神幻觉袭击向苏道之。

    眼前是一个洞房。

    在窗户核能上贴了大大的喜字。

    床榻之上，还做了一男一女。

    蜡烛被吹熄，两人顿时就要滚作一团

    也正在这个时候，苏道之一咬舌尖，稍微清醒了几分，迅速离开这床，看向这个女人。

    他立刻知道这是幻象，目光四顾，却无法勘破这幻象。

    就好像身在棋盘之中，无法看清楚局势变化，不能够跳出棋盘，只能随波逐流。

    念及此处，苏道之迅速掐诀念咒：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！”

    这是静心神咒，能够破除鬼术幻觉。

    咒术施展完，苏道之眼前画面就开始缓缓破碎，显出一副新的画面。

    看到这幅新画面，他心头又是一惊。

    这又是一个洞房！

    苏道之念头迅速转动，直到自己恐怕找到这鬼老太婆的道儿，但此时也无法，只能以力破巧。

    “五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形，急急如律令。”

    咒语念完，他手中绽放出一团团黄色的金光。

    这金光飞入半空之中，而后凝聚成为一尊金甲神将。

    苏道之见到自己的咒术施展成功，顿时高喊一声：“给我破了这个幻境！”

    这一尊金甲神将微微点头，然后大喝一声，四周的画面如玻璃一般破碎开来。

    新娘消失不见，前方轿子坐着的赫然是那个鬼老太婆。

    此刻的她，脸色十分难看，眼神怨毒，重重一拍这个轿子。

    顿时之间。

    无数青面獠牙的厉鬼从轿子中飞了出来。

    这些鬼魂，少说也有两三百之数。

    此时就化为一团团阴风鬼气，冲天而起，向苏道之呼啸过来。

    “大胆妖孽，速速伏法！”

    这金甲神将见到这一幕景象，大吼一声。

    同时挥动手中的方天画戟，一头头鬼魂就被洇灭于无形之中。

    还随着鬼魂的洇灭，这金甲身上的光芒也开始逐渐暗淡起来。

    没过一会儿，所有鬼雾都被金甲神将杀死。

    这一尊金甲神将，也缓缓的消失在了半空之中。

    这一道咒术，其实叫做追魂令，能够召唤出虚无之中的神将，为自己作战。

    苏道之已练到了极致，威力非常大。

    在今后，随着道行的提升，召唤出来的金甲神将实力也会跟着提升。

    看到所有的鬼魂都被消灭，老太婆脸色非常的阴沉，在轿子之中挥了挥手。

    那四个轿夫收到这个命令，凳子又抬了起来，风一般的往远处飘去。

    苏道之哪里肯善罢甘休。

    脚步不停，迅速的追击过去。

    同时捏出一个五雷咒，轰击在这轿子身上。

    但没想到，这轿子忽然涌出一阵鬼雾，把五雷咒包裹住，凭空炸开，什么伤害也看不到。

    苏道之目光一转，就看向了那四个轿夫。

    念头一转之间，先后捏出四个杀破令。

    四道黄色的光芒激射出去，打在了这四个鬼魂身上。

    只是一下子，就将他们打得魂飞魄散。

    但是那轿子却没有停止，依然在半空中飞行，只是速度下降了很多。

    苏道之冷笑一声，几个跳跃间，飞出了两百多米的距离，来到了轿子身后。

    随即，持着宝剑大力劈砍下去。

    一股阴气涌动出来，形成一层保护膜。

    但交接之处，难免迸发出火星。

    紧跟着，这轿子震荡起来。

    “小鬼头，你居然敢损坏我的法器！”

    鬼老太婆感觉轿子的剧烈震动，心中惊怒不已，而后直接飞了出来，五指如勾子一般，抓向苏道之。

    见到对方出来，苏道之心中的杀意，宛如排山倒海一般汹涌过去。

    他的武功非常之高，比这个世界的绝大部分武林中人都还要高强，反应速度，身体力量，爆发力，非常的厉害，此时手中又有宝剑，丝毫不怕这个鬼老太婆的近身搏斗。

    两人交战良久，这位老太婆心中非常吃惊，身上负了不少伤势，知道对方的厉害，又化为一股黑烟，钻入轿子之中。

    也正在这个时候。

    远处，一声声密密麻麻的梵文禅音传递了过来。

    “稽首。皈依苏悉帝头面顶礼七俱胝我今称赞大准提唯愿慈悲垂加护。南无飒哆喃。三藐三菩陀。俱胝喃。怛侄他。唵。折戾主戾。准提娑婆诃。”

    梵文禅音缓缓消失。

    在虚空之中，四面涌出神光，形成了一位充满黄色佛光的僧人。

    这个僧人，面孔模糊，身形高大魁梧，赤着双脚，双目神光湛然。

    这不是实体，而是一股能量凝聚之体型，就跟苏道之召唤的金甲神将差不多。

    “猖狂邪祟，还不皈依！”

    黄色佛光的僧人，身形宛如流光一般，直接拦截在了鬼老太婆的前面。

    “你们这些秃驴！”

    看到这一幕，这朕要逃命的鬼老太婆怒斥一生。

    然后速度却是跑得更加快了。

    与此同时，她的周身也幻化出一团团鬼雾，往那尊充满佛光的僧人汹涌而去。

    轰隆一声！

    这股鬼气与佛光相撞在一起，发出霹雳一般的爆炸之声。

    只是一下子。

    那黄色佛光的僧人就溃散在了虚空之中。

    这鬼老太婆同样不好受，阴气剧烈震荡，一时间难以凝聚鬼体。

    苏道之见状，捏出一个杀破令，一下子扔出去。

    这鬼老太婆反应不及，直接被打中。

    浑身上下，宛如一个冒烟儿的烟囱一般。

    对方已经损伤了不少元气。

    鬼老太婆眼中闪过惧怕之色，就朝她那纸轿子飞去。

    纸轿子毕竟是一件法器，有一定防御之能，只要躲了进去，凭借这鬼老太婆的道行，很可能逃出去。

    苏道之并不给对方机会。

    他早已拦截在了前面，五雷咒、杀破令交替施展。

    这鬼老太婆终于坚持不住，在一声凄厉的惨叫声中，魂飞魄散。

    苏道之迅速上前，就看到原地留下了一堆灰烬，在里面扒了扒，就看到了神鬼七杀令的秘籍。

    他将这秘籍装在布袋中，继续寻找，又另外发现了一些小法器，一些施展咒术材料，还有几本秘籍书册。

    “龙虎丹书，终于找到了！”

    看到手中的眼皮卷轴，苏道之心中大喜。

    没有停留，他迅速放入布袋之中。

    而后。

    想到了刚才黄色光芒的僧人，这应该是有佛家高人在作法，当即目光望去。

    在他侧前方，自山林之中，缓缓走出来一个脸色苍白，满脸褶皱的老僧。

    “小僧是灵山圣墓的守墓者，此恶鬼多次来犯。还要多谢施主出手，灭杀了这头鬼王。”

    这鬼老太婆，道行的确已经达到了鬼王的层次，有千年的道行。

    苏道之迎上前去，稍微施礼，说了自己的身份，而后好奇问道：“大师，你刚才施展的是什么咒术，居然有如此大佛法。”

    这老和尚双手合十，笑道：“苏居士有所不知，这是我佛门十小神咒之一，准提咒。”

