    康君子说出了一个名字：“阿卜杜拉，她是我妻子的哥哥，叙亚政府军的一个上校军官，这几年一直在作战，扎伊娜说他已经三年没回家了，他的儿子死于美军的轰炸……”
    康君子的絮絮叨叨地说了许多关于这个叫阿卜杜拉的叙亚人的故事，不过他说的都是一个军人的正常的故事，宁涛怎么也不觉得这个阿卜杜拉不是一个恐怖分子。
    “康先生，你妻子的哥哥这几年都在什么地方作战？或者，他做了一些什么特别的事吗？”江好问。
    康君子想了一下：“我不知道，我和扎伊娜聊过，可是她也不知道。不过在战争爆发之前，我在扎伊娜的家里看到过他的哥哥阿卜杜拉和叙亚总统的合照的照片。”
    “你妻子的哥哥是总统保镖吗？”江好问。
    康君子摇了摇头：“我不知道，我和我妻子的哥哥没见几次面，不过……他倒是叮嘱过我，不让跟人聊他的事，好说什么要保密什么的。”
    江好的视线移到了宁涛的身上：“我想我弄明白了。”
    宁涛好奇地道：“你弄明白了什么？”
    这就是隔行如隔山的差距，康君子说的话宁涛也听得一字不漏，可他并没有弄明白事件的真相，江好却弄明白了。
    江好说道：“康先生的妻子的哥哥阿卜杜拉，他应该是叙国总统的保镖，即便不是，那也有可能在负责这方面的工作。CiA的人想要抓的不是康先生，也不是他的妻子和女儿，他们是想通过康先生和他的妻女抓到阿卜杜拉。”
    康君子不解地道：“CiA抓阿卜杜拉干什么？”
    江好接着说道：“美国在中东的战略目标一个是伊朗，一个就是叙亚，发生在叙亚的内战本来就是美国一手策动的，目的就是要推翻叙利国的现政权，扶植一个亲.美的傀儡政权。而要达到这个战略目的，代价最小，也最有效的就是斩首。”
    她这么一说，宁涛也弄明白了，他看特工妻子的眼神里也多了一丝敬佩。
    康君子骤然紧张了起来：“这么说……我根本就没有可能救出我的妻子和女儿了，对吗？”
    宁涛说道：“只要弄清楚你的妻子和女儿被关在什么地方，要救出你的女儿和妻子只是小事一桩。”
    江好说到：“康先生，请相信我和我的丈夫，只要你配合我和我丈夫的行动，你的妻子和女儿一定会回到你的身边。”
    康君子迫不及待地道：“你们要我做什么？”
    江好说道：“待会儿我们出去，你用你的手机给你妻子打电话，你就说你已经到了伊斯坦布尔，你想见她，还有你的女儿，你要问她们在什么地方。”
    “我现在就给我的妻子打电话。”说着康君子就要掏手机。
    江好是摁住了康君子的手：“不能在这里打，把你的手机给我，你的手机需要关机。如果CiA的人跟踪你的号码，他们很快就会找到这里来。”
    唐军子将手机掏了出来，递给了江好。
    江好利索地将手机的后盖打开，将电池取了下来，然后说道：“老公，我们现在就出去吧，找一个方便我们行动的地方，然后给那些家伙打电话。”
    “只是打一个电话吗？”康君子问。
    江好移目看着宁涛，那眼神之中也满是情意和敬佩。她虽然什么都没有说，可这眼神似乎是在说老公看你的了。
    宁涛淡然一笑：“不，康先生，还需要你做一件事……”
    一个小时后，一辆出租车来到了索菲亚大教堂。车门打开，两男一女从车里走了下来。其中一男一女下车之后就离开了，另一个男子走到了教堂大门前的一只摄像头下，掏出手机拨打电话。
    这个时候还不是很晚，街上还有行走走动。一些商店也还没有关门，有卖纪念品的商店，也有咖啡和烤肉店。烤肉和咖啡的香味随着夜风扩散，勾人食欲。
    “老公，你肚子饿不饿，我们去吃点东西怎么样？”江好看着一家看上去很不错的烤肉店，眼神有点放光的感觉。
    每个女人都是天生的吃货，对美食缺乏抗拒力，如果美食再加上异国风情的浪漫，那就更没法抗拒了。
    宁涛回头看了站在索菲亚教堂门前打电话的康君子，然后点了一下头：“那我们就去吃点东西吧。”
    行走间，江好捂住了她的脸，她身上的妖气也明显活跃了起来。
    宁涛知道她在干什么，却还是忍不住好奇看着她。刷脸，这种源自于寻祖丹的通用能力，林清华会，林清妤会，江好也会。可是直到现在他也不知道为什么会有这样的能力，搞不清楚原理。说是能唤醒祖先的基因，可仅仅是这个解释显然是不够的。
    搞定康君子这个大善人的善人计划，那就该是对付尼古拉斯康帝的时候了。只要搞到尼古拉斯康帝的灵材，他就可以炼制完整的寻祖丹了。那个时候，或许能解开新妖刷脸的秘密吧？
    江好放下了她的手，路灯下，那是一张清美绝伦的脸，眉如远黛，眼如秋潭，一张小嘴就是不说话，却也给人一种欲语还休的感觉，诱人得很。
    宁涛怦然心动：“这又是谁啊？”
    江好伸手过来挽住了宁涛的胳膊，声音软哝：“貂蝉。”
    宁涛：“……”
    江好说道：“在土其和叙国行动期间，我就用这个样子跟你在一起过日子了，你没意见吧？”
    宁涛微微愣了一下，然后摇了摇头：“没意见。”
    江好伸手在宁涛的腰上轻轻掐了一把：“你有什么意见，等于是换个新老婆，你心里肯定美滋滋的吧？”
    宁涛干咳了一声，什么也没说。这话肯定不能随便接啊，怎么接怎么死。
    这世上大概也就只有他有这个福气吧，跟四大美女之一的貂蝉手挽着手儿去吃烧烤，甚至还可以睡一个被窝，做一些喜欢做的事，比如睡前鬼故事，睡前学外语什么的。要知道，唤醒先祖基因，那是整个人换，可不只是一张脸……
    夫妻俩在临街的一张餐桌上坐了下来，一个服务生拿着菜单过来。江好点了店家推荐的特色烤肉，还有两杯咖啡。宁涛则一直看着站在索菲亚教堂门前的康君子，听着耳朵里的监听器发出的声音。
    监听器是江好给的，这种东西市面上没得卖，也只有她才搞得到。江好的耳朵里也有一只，康君子的声音，还有与康君子通话的人的声音都能接收到。
    不过，康君子的电话还没有打通。
    宁涛微微皱了一下眉头：“对方怎么还没接电话？”
    江好笑了一下：“不要着急，对方肯定正在通过卫星定位康君子的位置，确定了位置，快速行动小组差不多也在路上了，那个时候才会有人与康君子通电话。”
    就在她话音刚落的时候，两只监听器里忽然传来了有人说话的声音。
    “康先生，你现在在什么地方？”这是一个陌生人的声音，使用的是汉语，但很不标准，给人一种生硬的感觉。
    对方明明知道却还是要问，这不是确认，这只是在拖延时间。
    康君子还是老老实实地问道了对方的问题：“我现在在伊斯坦布尔，我来了，我妻子和我女儿在哪里？我要见她们！”
    “你一定会见到你的妻子和女儿的，她们现在很安全。”对方的声音，“你是怎么到伊斯坦布尔的，我的同时刚刚查过，土其国的海关系统里没有你的入境记录。”
    康君子说道：“我被限制出行，我是偷渡过来的。”
    这话是江好教他说的。
    “你是一个人，还是几个人？”
    “我是一个人。”
    “你的身体有什么不舒服吗？我们查到你的健康情况有点糟糕……”
    “你究竟想说什么？我要见我的妻子和女儿！”
    “不要着急，你很快就能见到她们了。”
    就在两人的对话里，餐厅的服务员给宁涛和江好上了烤肉和咖啡。送餐的服务员忍不住偷看了江好两眼，眼神里满是惊艳的神光。
    江好假装没发现，一边享受烤肉，一边继续监听康君子和CiA特工的对话。
    宁涛压低了声音：“刚才那个服务生两眼放光地偷看你，我觉得你是不是应该变一个比较普通的女人，你动辄变四大美女，太吸睛了。”
    江好的嘴角浮出了一个淡淡的笑容：“我这不还是为了吸你的睛吗？”
    这话说得。
    宁涛：“……”
    江好又补了一句：“让我变成一个丑八怪，让你嫌弃我，那对姐妹捡便宜？我才没那么傻呢，你非要我变丑的话，我今晚回去变黄月英，然后和你一起睡。”
    宁涛端起了咖啡杯，假装喝咖啡，什么都不说了。
    黄月英，诸葛亮的妻子，三国时期的著名丑女。在A貂蝉与B黄月英之间选择，他肯定选A，不会选B。
    就在这个时候，康君子放下了手机，将附在手机上的一个精巧的电子装置拔了下来，顺手扔在地上，然后用脚踩碎，然后往前走去。
    却不等他走多远，一辆雪佛兰萨博班越野车便呼啸而来，在他的身边紧急制动，车门打开，里面伸出一手来，哗啦一下就将他扯进了车里。
    宁涛从裤兜里掏出了一百美金放在了餐桌上，然后和江好起身离开……
    代号“貂蝉”的行动开始了。
