    在整个上古卷轴世界的背景设定里，那些盘踞在湮灭领域里的湮灭魔神们，不管性情上是好是坏，是正常还是恶趣味的，都有一套自己处理灵魂的办法。

    整个奈恩世界真正吸引这些湮灭魔神的地方，也就只有众生灵魂里蕴含的那一丝创世原灵的力量。

    在这些玩弄灵魂大师级的湮灭魔神眼里，灵魂石冢汲取灵魂的方式，又粗糙又原始又浪费颇多。

    尽管在长年累月的收集下，灵魂石冢也攒下了一些足够吸引湮灭魔神的灵魂之力，但占领这里对于湮灭魔神们来说意味着让只属于自己的规则和这个世界的规则融合到一起，让自己原本已经纯熟的灵魂规则被降低逼格……

    对于湮灭魔神们来说，这笔买卖虽然还算不上亏到姥姥家，但也是“食之无味弃之可惜”的鸡肋。

    于是灵魂始终在没有人打扰的情况下，逐渐诞生了自己的意志，假以时日，也许真的会诞生一个新的湮灭魔神……然而这个也许，在调停之翼的强势登场后，就没有了后续。

    成为调停之翼后的佐伊在湮灭领域里正面怼一只完整的湮灭魔神都是没什么压力的，更何况只能算是半成品的灵魂石冢的意志。

    还处在襁褓阶段的灵魂石冢意志在大多数时候都只是在靠着本能进行判断，它知道在有人搜索自己的时候集合防备力量阻止入侵。

    但当入侵者的实力远超它的防御力量时，它的思路就宕机了……灵魂石冢的意志还没有成长到学会委曲求全的程度，更别说米杉也没打算让这个意志持续存在着。

    在一阵尖啸声中，灵魂石冢的意志被佐伊砸碎，失去意志统御的那些散落的亡灵士兵还有护卫们化为一缕缕黑烟消失的无影无踪。

    在经过了不知道多少年的成长后，灵魂石冢算是一朝回到了解放前。

    几乎同时察觉到灵魂石冢发生了什么的湮灭魔神们，纷纷把目光投向了这里，然后和米杉的目光撞到了一起。

    “主人你在看什么？”欧打完灵魂石冢的意志，整个人都神清气爽起来的佐伊对米杉问道。

    “看礼物”米杉收回目光的说道，那些已经打算挪开装没看见的视线在听到米杉这个回答后纷纷一僵……那么多魔神器你还嫌不够吗？

    “？？？”没听懂米杉在说什么的佐伊露出茫然的表情，还好她已经习惯米杉说一些她听不懂的话语了。

    对于米杉这种很直接的索要礼物的行为，那些已经和米杉谈好契约的湮灭魔神们还是准备了一份厚礼送来了灵魂石冢。

    当然不是那些魔神器了，在湮灭领域之中，魔神器属于最烂大街的东西了，就算米杉不知道，湮灭魔神们也丢不起这个人……再说那些平常关系就不咋地的其他湮灭魔神，肯定会趁着这个时候揭短的。

    于是这些湮灭魔神们选择了最适合的东西作为礼物……贵重，价值高，但不稀有，每一位湮灭魔神咬咬牙都能掏出来的“灵魂”

    在湮灭领域里，送“灵魂”和直接“送钱”没什么太大的区别。

    当这些湮灭魔神准备送“灵魂”顺便过来看一眼米杉为啥跑到湮灭领域的时候，它们很惊讶的发现灵魂石冢整个变了样子。

    一座巍峨的钢铁城市代替了曾经灵魂石冢总的荒凉，遍布其中的无意识灵魂拥有了新的样貌。

    虽然这些灵魂的身形依然是半透明的，但从来来往往谈笑自如的样子来看，他们已经不再是曾经那样混混僵僵。

    “这个领域的规则变了。”基本没怎么改变过自己形象的阿祖拉对身边的谢尔格拉说道。

    作为上一代的主角，已经变成疯狂之神的谢尔格拉一脸好奇的看着完全变样的灵魂石冢说道：“当然，这里已经成为了一个新的湮灭领域，我从来没有见过这种湮灭领域，但是我为什么有种熟悉感呢？”

    “那是因为所有的湮灭领域，都是我们湮灭魔神本质的象征。”依旧是那身黑超特警打扮的梅鲁涅斯从谢尔格拉的身边走过道：“而你会觉得熟悉，是因为你曾经是人类。”

    “我曾经是人类？”谢尔格拉愣了不到一秒后，一副恍然大悟的表情说道。

    “没错，你知道的那个家伙，虽然他化身的阿卡托什把我驱逐出了主世界，但是我在那一瞬间也接触到了一丝它的力量本质。”梅鲁涅斯顿了顿，然后露出一丝幸灾乐祸的表情说道：“准确一点来说，是当年那个宣扬人类至上的阿莱西亚教团，强行添加到阿卡托什身上的设定。”

    曾经的时间之主阿卡在圣灵之中的设定是绝对的中立，他的本质力量是维持世界之轮的正常运转。

    后来在精灵的信仰下，阿卡的力量化作了太阳之神奥利瑞尔，因为这部分信仰有很大一部分被精灵转移到了太阳上。

    太阳之神奥利瑞尔虽然拥有阿卡的力量，但无法改变阿卡的本质……这也是为什么精灵们可以实用奥利瑞尔的力量，但却无法在关键时刻寻求奥利瑞尔的帮助。

    一直到后来人类击败了精灵，成立了阿莱西亚帝国以及人类的国教阿莱西亚教团。

    遵循“人类至上”的阿莱西亚教团为了让人类彻底的成为奈恩世界的主宰，发动“千年龙破”来对时间之主阿卡进行重新定义。

    因为奈恩世界里的每一个灵魂都有着一丝创世原灵的本质力量，他们是能够使用自己的信仰对神祇的设定进行重新定义的……只要数量足够多，持续时间足够长。

    在阿莱西亚教团持续一千多年的努力下，时间之主阿卡变成了时间神龙阿卡托什，成为了人类的保护者和捍卫者。

    作为局外人的湮灭魔神梅鲁涅斯·大衮所说的就是这件事，“人类至上”的阿莱西亚教团在把阿卡改变成阿卡托什的时候，也在阿卡托什的力量中塑造出了他们理想中属于人类的完美神国。

    “如果这里是你说的人道天堂，为什么还会用精灵的灵魂在。”谢尔格拉看到一位正在签售自己新书的精灵灵魂奇怪道。

    “也许那个家伙把精灵也当做人类了吧。”梅涅鲁斯用着略有些嘲笑的语气说道。