    楚尘和宋颜的别墅小厅。

    楚尘洗澡走出来，走到宋颜的身旁坐下，“老婆，在干嘛呢。”

    宋颜揉着自己的眼睛，“我想来想去，实在想不出，除了夏家，还有谁会跟我们合作对付黄家。

    赵家或许会有这个意思，只不过……”宋颜看了一眼楚尘，这家伙左一句右一句的九等赵家，还喊得贼爽。

    ??“来，我给老婆揉揉肩。”

    楚尘伸手过去，直接被宋颜拍掉。

    楚尘嘿地笑了下。

    至少，这一次自己坐在老婆的身边，老婆没有第一时间就站起来跑掉。

    征服老婆之路，迈出了伟大的一步。

    “老婆，你等着看好戏吧。”

    楚尘说道，“莫老可以说是我的朋友，我也答应过别人，会照顾星罗……小店。

    所以，我不会轻易放过黄玉恒，既然他代表了黄家，那么，我便与黄家开战。”

    “可是，除了夏家，你还跟谁合作了？”

    宋颜好奇问，“而且，夏家，也只是夏北答应跟你合作。”

    “暂时还没有。”

    楚尘随口回答。

    “什么！”

    宋颜瞪大了眸子，一下子站起来，“你不是在爷爷面前说，有夏家等好几家合作。”

    “肯定会有的，我还没来得及去联系。”

    楚尘微笑，“老婆，你放心。”

    宋颜的胸口有一阵的起伏。

    能放心才怪呢。

    “更何况，从去星罗小店到现在，我们不是一直都在一块吗？

    期间我也就给夏北打了个电话。”

    楚尘理直气壮。

    宋颜，“……”不知道为什么，总觉得楚尘的脑壳隐隐有着想被锤爆的意思。

    “不理你了。”

    宋颜转身走回了房间。

    碰。

    房间门关上。

    宋颜坐在桌前，拿起了纸笔，?开始将她了解的宋黄两家的一些生意布局，在纸上画出来。

    稍微比较一下。

    宋颜内心有种强烈的无力感。

    这一刻，她有种感觉，黄家，就宋禅城巨人。

    有谁能够令黄家倒下。

    宋颜脑子里想到了一个人影。

    忍不住打开门看了一眼。

    小厅，楚尘坐在沙发上，竟然拿着一个香囊，还有针线。

    宋颜快要气晕过去。

    这个小白脸，又重操旧业了。

    缝缝补补又一夜。

    旭日东升。

    楚尘一大早来到了医院。

    莫无忧守在莫闲的身边，神色有些憔悴。

    “无忧，你歇会，我来照顾莫老。”

    楚尘微笑。

    莫无忧摇摇头，“没事，楚尘，我给你削个苹果吧。”

    莫无忧拿起了水果，忍不住打量了一眼楚尘。

    楚尘今天一身淡色的休闲服，虽然面容含笑，身上却隐隐有着一抹肃杀的冷意。

    “莫老的精神好点了吗？”

    楚尘问。

    莫无忧的神色担忧，轻轻地叹息，“从昨晚到现在，就醒了两次，身子还很虚弱。”

    楚尘拿着莫无忧削好的苹果，看了一眼时间，随后站起来，“小无忧，你记得好好休息。”

    “楚尘。”

    莫无忧喊住楚尘，“你是……要去黄家吗？”

    楚尘回头，一笑，“我带黄玉恒过来，向莫老道歉赔罪。”

    楚尘转身离开。

    莫无忧欲言又止，内心深处，有暖流升起来。

    楚尘和爷爷，只不过是一面之缘，楚尘现在却可以为了爷爷，亲自去黄家算账。

    刚刚关上的房门，突然间被推开。

    “请问，是无忧小姐吗？”

    一人手捧鲜花，走了进来，“有人给你送的花。”

    莫无忧满眼疑惑地接过了鲜花。

    那人转身离开之后，莫无忧还看见了鲜花上有一张卡片。

    莫无忧拿起卡片，看了一眼，浑身气得发颤，紧紧抓着这张卡片。

    “小无忧，听说莫爷爷身体不舒服，你也记得，好好照顾自己，我有空会去看望莫爷爷。”

    卡片上的落款，赫然是三个字，黄玉恒！莫无忧将鲜花狠狠地扔了出去，没有泄恨，走上去再狠狠地踩了几脚。

    她从来没有见过这么卑劣无耻的伪君子。

    “斯文败类，猪狗不如，畜生野兽。”

    莫无忧咬牙切齿，她恨不得亲手将黄玉恒的脑袋扭下来。

    医院楼下，楚尘拿着苹果，咬了一口，拦下一辆出租车，“去黄府。”

    黄府可以说是禅城的一处著名地标，距离医院也不远，楚尘下车的时候手中还拿着没有吃完的苹果。

    咬一口苹果，楚尘迈步走上去。

    “姐夫。”

    身侧，一道声音突然响起来。

    楚尘怔住，侧脸看过去，赫然是宋秋和宋颜。

    “老婆，你怎么来了。”

    宋秋，“……”自己这个小舅子也太没有存在感了吧。

    明明是自己出声喊的姐夫。

    “姐说起床就没见你，你肯定是来这了。”

    宋秋说道。

    楚尘看着宋颜，“今天会有危险，你不能进去。”

    宋秋委屈看着楚尘，默默走到了一侧，不打扰楚尘夫妻俩了。

    宋颜微笑，“我知道，小秋会陪你进去，我进去的话只会让你们分心，不过，我在这里，等你们出来。”

    “好的，老婆。”

    楚尘看了一眼手中的苹果，再咬一口，随即递给宋颜，“老婆，吃苹果吗？”

    宋颜直接朝着楚尘翻了哥白眼。

    楚尘哈哈地一笑，随即转身。

    “楚尘。”

    宋颜喊了一声。

    楚尘回头。

    宋颜走上前，拥抱了楚尘。

    一瞬间，令楚尘有种清香侵袭的感觉，心神不由得一荡。

    “平安出来。”

    宋颜道。

    楚尘点头，终于想起了宋秋，“小秋，走，姐夫今天给你上第二堂课。”

    楚尘走上了黄府门口的石阶。

    宋秋追了上来，好奇地问道，“第二堂课是什么？”

    楚尘将吃剩的苹果朝着黄府大门砸了过去，眼眸闪过了冷冽的战意，“征服。”

    楚尘迈步走上。

    他在宋家家宴说的话，并非歪理，若不是担心宋家遭到黄家报复，楚尘昨晚就打上门来了。

    他不需要任何三流九等的伎俩手段，就这么简单粗暴，征服黄府。

    楚尘眼里，黄家，只能称得上是暴发户罢了。

    距离真正的豪门，还差远了。

    他没有将黄家当成对手。

    楚尘大步，一脚将黄府的那一扇沉重的大门，直接踹开。

    

