
    第五百零四章50块一天

    “这个……”

    “行，我跟她们去说说。”

    “那好吧。”

    几分钟后。

    赵翠芬放下了她那台老旧的洛基亚功能机，脸色沉了下来。

    李石看着自家媳妇脸色不太好看，急忙小心问道：“媳妇儿，什么事情啊？”

    赵翠芬撇了撇嘴道：“刚才渔山村那个村长，打电话给我，说他们那边的活很多，想让我们多叫一些人过去，最好能够有三十个人以上。”

    李石一愣：“这不是好事吗？”

    赵翠芬无语道：“什么好事啊？要是活都被人干完了，我们还怎么赚钱？”

    李石虽然没去过渔山村，不过想了想后说道：“也不见得吧，你去他们村子是干什么？”

    赵翠芬想了一下说道：“就是种那个豆芽菜，好像网上挺有名的，玉红说那个叫什么大力……”

    李石提醒道：“是不是大力豆芽菜？”

    赵翠芬急忙点头：“对对，就是那个！”

    李石顿时笑了：“那你放心吧，这个豆芽菜现在网上很火，而且豆芽菜搭个大棚一年四季都能够种，我看他们村子是真的人手不够。”

    赵翠芬疑惑道：“真的很火？”

    李石就说道：“那是，我们工厂那边的厂妹，每次休息的都在放那个什么视频，看着挺好玩的挺土嗨的，都说想去吃一次来着，可惜工厂的食堂进不到货。”

    赵翠芬听着李石这么说，心里面就信了八成，顿时心情放松了起来：“成，我这就去找玉红，让她跟村长说说打工这件事，然后让村民们去打工。”

    说完，赵翠芬就跑出去了。

    李石喊了几声还没给孩子做早饭呢，可是转眼就不见了媳妇的踪影。

    ……

    赵玉红也刚刚起床，看了一眼躺在床上的李振，心里面暗暗叹了口气。

    自己老公年纪也打了，力不从心，一个月都没个几次房事的，就算是有也就几下草草了事，一回来就知道闷头大睡，让她身心都寂寞了好久。

    赵玉红叹了口，就准备起床做早饭。

    她们家就只有三口人，李振加上她，还有一个七十多岁的婆婆。

    两个人结婚几年了都没有孩子，李振和婆婆都对她颇有怨言，不过前些年的时候去检查过，不是她的原因，而是李振的原因，母子俩就没再提过这事情，反倒是她婆婆对她好的不得了，就怕她跑了。

    赵玉红摸了摸肚子，她其实也挺想要孩子的，以前去寺庙里面求过好几次子，不过自从检查之后就再没去过。

    就在这时候，赵翠芬的声音在外面响了起来：“玉红，玉红，村长在不在？”

    赵玉红站起来回道：“什么事情啊？”

    “我有事找村长。”

    赵玉红只好回到床边，推了推李振，不过这个家伙昨晚喝了不少酒，一直到赵玉红掐了他一把才从床上爬起来，恼怒地说道：“干什么呢？还让不让人睡了？”

    赵玉红说道：“赵翠芬找你！”

    李振一怔：“她找我干什么？”这时候他听到赵翠芬的大嗓门，响得他的耳朵都隆隆作响，骂道：“这臭婆娘，老子拱了她不成？一大早就过来嚷嚷！”

    赵玉红无语，催促道：“你快点你出去吧，说不定有什么事情找你。”

    李振骂了一声，不过还是起床了。

    村子里面他什么人都不怕，最怕的就是赵翠芬这种大嗓门又喜欢嚼舌根的长舌妇，要是被她们抓到什么把柄，保证说得你要吐血三升！

    出了房门，李振没好气道：“喊什么喊，我这不是出来吗？”

    赵翠芬也不恼，笑道：“村长，我找你有好事。”

    李振稀奇了，说道：“你能够有什么好事情啊？怀了我的种不成？”

    赵翠芬撇撇嘴，你那点破事谁不知道，村子里面谁能够让我怀种，可偏偏就你不行！

    “天大的好事！”

    李振就好奇了：“到底什么事情？”

    赵翠芬说道：“渔山村那边招人手！要三十个人过去干农活，工钱一百块钱一天呢！”

    李振想了想，忽然拍了下脑袋：“就是你娘家那个破村子？”

    赵翠芬有点不满道：“什么破村子？现在渔山村发展可是比我们村子都好！”

    李振哈哈笑道：“你就吹牛逼吧！去年还是全省最穷的村子呢，现在发展比我们好？也不是我自夸，我们村子人均收入6000多，在全国算不上什么，但是在大青山也算得上是富有了，就渔山村那个破地方，路都没通能够比我们有钱？”

    赵翠芬脸色难看道：“村长，那是你没去看过！不信你问问玉红！”

    李振一怔：“怎么？”

    “她昨天跟我去渔山村打工了！”

    李振听了这话，就忙把赵玉红找了出来：“玉红，赵翠芬说的都是真的？现在渔山村那边招工100块钱一天？”

    赵玉红努了努嘴：“你看看，那都是我用工钱买的东西。”

    李振跟李石一样，就看到自己媳妇买回家的一堆东西，这下子不信也得信了。

    不过心里面还是很不服，怎么说他也是李家村的村长，现在一个垫底的村子忽然发展超过他们了，这个村长心里面能够好受？

    李振声音有些怪气道：“别是什么骗子吧，现在骗钱的可是很多了，别等你们干了活就不给钱了！”

    赵翠芬不满道：“村长你这是什么意思？人家可是日结的！就算白干也就是一天！”

    李振自知说错，不过还是强硬说道：“日结怎么了？一天白干就不是白干吗？”

    赵翠芬立刻就瞪了他一眼。

    赵玉红看到两个人有吵架的趋势，急忙说道：“好了好了，不就是招人吗？老李你去村委那边广播一下不就好了，愿意去的就来村委那边集合！”

    “我才不干……”

    李振原本不想干的，不过脑海当中忽然灵光一闪，就有了个想法，就说道：“那好，我现在就去叫人。”

    三个人就来到了村委广播室，李振打开广播对着话筒喊道：“乡亲们，村委有个重要通知，现渔山村招工干农活，一天工钱50块钱，想要去的就来村委这边报道……”

    赵翠芬和赵玉红对视了一眼，不是一百块钱吗？

    怎么到了李振口中就成了50块钱了？
