    “不，”北堂司爵冷漠的说道，“这要看你的选择。要看在你的心里，是你的家人重要，还是南依依重要！你让南域平现在都昏迷不醒，就算是我会放过你，南鲤他们也不可能会放过你！你就等着牢底坐穿吧！”

    章栩的脸色变了几变，他像是在心中衡量这什么，最终，他吐出一口气，很是讥讽的说道，“少夫人她居然会喜欢上你这种没有心的男人……”

    “你闭嘴！”北堂司爵暴怒的捶了一下桌子，他窝火的说道，“不准你提她！”

    看着北堂司爵那愤怒的发狂的模样，章栩的心底，莫名的有了赢了他一样的快感。

    “少爷，我知道你为什么想让我‘诬陷’少夫人，”章栩很是警惕的说道，“因为我是你的保镖，如果我不明确的说出是谁让我做的，那么，别人必然会怀疑到你的身上，认为是你吩咐我这么做的。”

    北堂司爵的神色一僵。

    章栩说的，正是他所担心的。正因为如此，他才会那么迫切的希望章栩把南依依给咬出去。

    但是，身为男人的他，又不希望别人知道，他的老婆居然跟保镖搞在一起了，所以，他才希望章栩说是南依依威胁或者利诱的他。

    “少爷，我说的就是实情。这件事是我自己做的，跟少爷和少夫人都无关。现在，别人最多是说说闲话而已，对少爷您不会有任何影响。但是，”章栩很是冷静的说道，“请你好好的对待少夫人。否则，希望你能明白，我也是会说出‘真相’的！”

    “你……！”北堂司爵怒瞪着他，“你威胁我？！”

    他如何听不出来，章栩话中到底是什么意思？！

    这分明是在说，如果他敢对南依依不好，章栩就要改口，向警察说这一切都是他北堂司爵让他去做的！

    到时候就算是没有任何证据，也会让他一身腥，根本就说不清楚！

    “不敢，”章栩带着些许羡慕，很是真诚的说道，“我只是希望，少爷和少夫人能长长久久的在一起。少爷，少夫人是真心爱你的，她是这个世界上最爱你的人。”

    北堂司爵顿时一言难尽，最终，他的脸上闪过一抹嘲讽的神色。

    *

    警局，南依依还在外面焦急的等着。

    北堂司爵叫的律师也已经来了，可北堂司爵却还没出来，她也不敢让律师去打扰。

    没多久，北堂司爵阴沉着脸走了进来。

    “司爵……”南依依急忙跑了过去。

    她正想挽住北堂司爵的胳膊，北堂司爵却像是看到了什么恶心的东西一般，嫌恶的收回手。

    南依依脸色顿时有些苍白，北堂司爵那如避蛇蝎的模样，真的刺痛了他。

    她只能一副委屈的模样站在一旁，小声提醒道，“律师来了……”

    “北堂少爷。”律师朝着北堂司爵打着招呼。

    “嗯，”北堂司爵冲律师点了点头，“你可以回去了。”

    “好……”律师飞快的答应下来，可他很快反应过来，一脸迷茫的问道，“回、回去？”

