
企灵山山脚的某个小镇里，人流如织，热闹的程度倒不像一个小镇，足以和普通山城相媲美。若是山上的简陋村落和它相比，只能称得上荒山野岭。

白雾来到小镇后，发现小镇里几乎全是玩家，她刚到门口，就有不少玩家给她发传单。

传单这种东西白雾是第一次见到，上面的内容颇为新奇，白雾不由多看了几眼。

然后她发现传单上介绍的东西好像还不错？

她带着木九寒，找了个玩家经营的茶馆坐下，一边看着传单一边等人。

没多久，小镇的入口处便传来轰动。

她走到窗前，便看到小镇外飘着一条约莫二十多丈长的，金光闪闪的龙。

这龙的身形极大，龙背上却驮着一间楼阁。

须臾之间，巨龙化为泡影，其上的楼阁飘飘然落了下来，隐约间从天际传来飘渺乐曲。

这等声势，颇为宏伟。

待那楼阁落地，有一华衣少年走了出来，身后跟了两个看起来憨厚老实的跟班。

少年从储物袋拿出了一个喇叭，站在小镇入口大喊：“阿雾姑娘，我过来啦。”

这喇叭着实奇特，整个小镇里的人都仿佛听到，有人在自己耳畔说出这句，声音不大，但极为清晰。

茶馆的位置就在小镇入口附近，此时玩家们都被少年这一手震惊住了，无人说话。

白雾将手伸出窗外挥了挥，轻声说道：“上来吧。”

她没想到落花生会这么快过来，他们约定好在山脚下的小镇会面后，她立即和木九寒赶往此处，前脚刚到，落花生就来了。

他所乘坐的飞行法器，着实让她大开眼界。即使先前她有猜测，落花生这人不简单，现在看来，她可能还有些低估了。

那么，他有可能帮她吗？

或者说，她需要付出什么样的代价，才能让落花生帮忙。

落花生一脸欢喜地跑上茶馆二楼，看到白雾正对面坐着的人时，他皱眉，不高兴了。

“这是谁？”

木九寒站了起来，稍微侧身挡在白雾前面：“我是她哥，木九寒。”

“哦。原来是阿雾姑娘的哥哥啊。”落花生的面色立马变了，又是喜气洋洋的样子，“我年纪小，就叫你一声木大哥了。我和阿雾姑娘是一见如故的朋友，叫我落花生。”

木九寒的脸色和他的名字差不多，是数九寒天，他坐了下来，表明了不喜落花生。

白雾没管他，招呼落花生在另一边坐下，然后说出请求帮忙的事情。

“失落的石头，水中的火，挚爱的心。”落花生一手搭在桌子上，念叨着这三样东西，“我没有听过这三样东西，不过我仓库里的东西太多了，也记不清具体有什么。”

他转头吩咐身旁的小高：“小高，你去帮我查查，看有没有。”

白雾听了这话，面露期待，她希望落花生能像上次那样，随口就说自己有几个闲置的石头之类。

半晌过后，小高对落花生摇头：“老板，我查了一下，我们的仓库里没有这几样东西。失落的石头倒是有人听过。”

能知道失落的石头在哪里，白雾也很满意，她在意地问：“麻烦具体说说。”

小高看了老板一眼，说道：“那个告知我讯息的人也不是很清楚。他是在进行一个连环任务的时候听说的，只知道失落的石头在花都。”

“花都，离这里有多远？”白雾问。

这时落花生腼腆地笑了笑：“阿雾姑娘，我可以带你去，那是我的王都。”

白雾正准备喝茶呢，一听这个立马把茶杯放下了，满脸诧异：“落花生，你，你不是个生意人么？”

如果她没有听错，落花生说，那是他的王都。

“对啊。”落花生眨眨眼，“谁还不允许生意人建国了？”

“没有没有。”白雾连连摇手。

想到能带阿雾姑娘去他的领地，落花生心里便很是欢喜。

他也不知道怎么的，就觉得无论和她在一起做什么，都很有意思。

他有些迫不及待了，立马站起身，像西方贵族般对白雾倾身邀请：“走吧，我带你去，属于我的王国。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051275"  chaptername="370邀约而来的人">加入书签</a>
</div>
