    第55章离婚or断亲

    “哦？你说是就是啊？你问问她们自己，还知道是孩子们的奶奶和姑姑吗？”凌城燕声音淡淡，语气里却无限的冰冷和嘲讽，“她们对两个孩子张口就骂，抬手就打的时候，咋没想着自己是奶奶和姑姑呢？”

    正说着，王连起快步冲了进来，身后还跟着大大小小一群孩子。

    王福堂看见大儿子，皱皱眉头，低声询问：“你娘呢？”

    “老二背她家去了。”王连起低声道。

    爷俩说话功夫，红苓和红芝已经跑过去：“四婶儿！”

    “四婶儿，小杏和石头没事吧？”红苓焦急询问。

    “他们在屋里，你们进去吧。”凌城燕神色平静，拍拍红苓的肩膀以示安慰。

    这种情况下，四婶儿也没忘安慰她们，红苓眼睛微红，道：“俺们给小姑上十年坟去了，没想到会出事……”

    凌城燕心底的疑惑解开，神色更加缓和，拍拍她，让姐妹俩进了屋。

    回头，她朝着大堂哥点了点头，又看向王贵堂和周秀英一家人，淡淡道：“今儿还有人劝我离婚，省得被连累……我之前还拿不定主意呢，如今看来，大不如离了干净，省得见天有人自称婆婆小姑，到我家里连偷带抢还打我的孩子。”

    这话一出，王贵堂周秀英还没咋地，王福堂和王连起先变了脸色。

    王福堂叫道：“老四媳妇儿。”

    王连起更是直接出生反对：“四弟妹，这些事和连生无关，他落了难，正是最为难的时候，你可不能这时候再往他心里插刀子啊！”

    凌城燕看看大伯和大堂哥，道：“大伯、大哥，这些日子多亏你们照拂，可你们也看见了，我一日不脱了这层身份，他们就一日不肯罢休，我和孩子根本没法好好过日子啊！”

    王福堂回头瞪着兄弟王贵堂，眼睛里满满都是失望和嫌恶，好半晌，他颓然地转回头，对着凌城燕道：“今日这事，是她们不对，俺提个意见你听听，要是答应，以后俺保证，他们不能再来打扰你们娘仨过日子。”

    凌城燕没做声，就是默认了。

    王福堂暗暗松了口气，道：“村里族老和村干部作证，签下断绝书，从此之后，你们小四房（王连生总排行老四）再和王家二房没有任何关系。他们要是再耍泼放赖做出什么事，任你动手打出去或者送官法办，村里再没一句话。”

    凌城燕看着王福堂，没有立刻出声。

    她仿佛看透人心的目光，让干了二十年支书的王福堂一张老脸，都有些顶不住了，想要躲开目光。

    他心虚啊，他保证照看娘儿仨的。今天一早，老四媳妇向老伴儿和嫂子们拜托了，照看着孩子们……可他没能做到，让周喜英带着莲香闯进来，又抢又打。唉！

    凌城燕看了一会，就收回了目光，淡淡道：“我听大伯的。”

    王福堂暗暗松了口气，回头和治保主任、大儿子王连起交待两句，遣散了围观的社员们，又打发人去请了村里的老长辈们来，亲自看着王贵堂和周秀英亲自签下断绝书，自此，王连生这一房，就和王贵堂、周秀英一家再无关系，生老病死，再不相干。

    王贵堂不敢反抗大哥，周秀英却哭天抢地不肯签字，说十月怀胎生的儿子，却被丧良心的女人给断了骨肉亲情……

    王福堂也不给她多说，直接让王连起带民兵抓人，依法办事，抢劫、伤人，该咋判咋判，周秀英胆子小，一吓唬，也只能胡乱摸摸眼泪鼻涕，胡乱地在断绝书上按了手印。

    王贵堂、周秀英带着一家子灰溜溜离开，凌城燕招呼两位嫂子帮忙，把她路上抓的两只大鸟加茄子干炖了一大锅，村老、治保主任等一家一碗，剩下的，给大伯大伯娘送了一大碗过去，加一个砂锅焖牛肉，堂哥堂嫂连孩子们都在凌城燕这边吃了顿油水十足的晚饭。

    第二天天还没亮，凌城燕就起身准备往县城去。

    小杏和石头还在睡，小雨早早起来热了个饼子，加一筷子咸菜丝，又把水壶灌满热水，送凌城燕出门。

    大堂哥和大堂嫂已经等在门口了，见她出来，大堂嫂笑着就往里走：“你放心，俺和你二嫂分了工，今天俺替你守家。”

    凌城燕笑着道谢，推车出门，王连起把她送到村口：“你昨天说和连生离婚，是不是遇上啥事了？还是连生那边，又生了什么变故？”

    凌城燕笑笑：“大哥别担心，昨天我就是那么一说，我们都没什么事。要说有事，也是好事，昨天，大队长又偷偷给我发了冠军补助，一沓票据，布票、粮票、油票、肉票，都是好东西。”

    王连起明显松了口气，笑着恭喜，目送着凌城燕上车离开。

    昨天回家，他又细细地问了老爹，其他的还好，就是凌城燕说离婚一事，爷儿俩都有些嘀咕：是不是老四王连生又有啥变故，要殃及家人了？

    还好，凌城燕说没事。

    凌城燕车子上带了根长棍，虽不是啥好材料，却也是她上心挑的，勉强能用一回。

    这一半年，随着政策放松，小商小贩的渐渐冒头，随之死灰复燃的还有小偷小摸、断道儿打劫的，都时有发生，更何况，她还刚和必经的龙胜村结了仇……总要小心防备些。

    这一路倒是顺遂，连块土坷垃都没压上。

    凌城燕顺顺当当到了大院，放好车子，也没去餐厅，直接去了马厩，牵了她骑过的那匹黑栗色马儿，刷洗一番，装了鞍辔，去训练场小跑了几圈。

    有人在训练场边鼓掌，凌城燕回头，看到了大队长张寒朝。

    “你这么喜欢马，索性晚上就骑马回去好了，来回也能省些体力。”张寒朝拍拍明显很兴奋的马儿，笑呵呵道。

    凌城燕眼睛微亮：“真的可以吗？”

    张寒朝点点头：“军马我不敢私卖，你骑一骑，我还是能做主的。”

    “多谢大队长。”凌城燕笑着道谢，摸摸马儿的额头，又补了一句：“要是哪天能卖了，您也记得给我说一声。”

    张寒朝点点她，无奈地笑着摇头：“我算是看出来了，你是真心喜欢马儿。”

    终于，张寒朝开口说起工作安排的事：“这件事先放一放，你好好准备全区比武，等你得了全区冠军，说不定都不用窝在县里，要被区里发掘了去呢。”

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

