    就在陈枫踏出黑市来到外面的那一瞬间，他忽然身子一软，一股剧烈无比的疼痛狠狠地侵袭入她的身体，每一处他感觉无一处不疼。但

    他，还是强忍着，用尽最后一丝力气，没有让自己跌倒！

    而忽然，感觉到身后那种芒刺在背的威胁感消失之后，陈枫方才一下子松了下来。他

    忍不住弯着腰大声咳嗽起来，大口大口的鲜血从他口中涌出。他

    甚至直接摔倒在地，躺在那里好半天方才缓过劲儿来。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“这一次，伤势甚至比上次和天狼对敌的时候，还要重啊！”事

    实也正是如此。陈

    枫这一次伤势极重，跟那次其实差不多的，但是他强撑了太久的时间。

    不但没有及时的疗伤，反而一直在那里强撑着，这让他伤势越发恶化。到

    现在为止，几乎已经是离死就剩一口气儿了

    “而这一次，比上次更加凶险，因为……”

    陈枫眼神冰冷：“后面，竟然还有追兵！”“

    刚才，一出店铺，一个人便跟着我了，他想杀我！”陈

    枫心中，疑惑之中又带着无比的庆幸！“

    我感觉到了浓烈的杀机！”

    “但到了这里，那杀机，却是又散去了！而且，追踪我的，乃是银衣执事！”

    事实上，陈枫第一次见到银衣执事的时候，确实感觉不到对方的存在。

    但陈枫何等样人，稍一琢磨，便是知道对方看看似无所遁形的隐藏，实则自己有一个能力，足以将其破掉！金

    色精神力！

    因此，他一出来，就将金色精神力远远放出去！果

    然，陈枫立刻发现了那银衣执事的踪迹。

    但陈枫，却是佯装不知，只是向外而来。因

    为他不确定，自己如果让对方知道自己能够感知到他，那么带来的后果是什么！

    而现在，那银衣执事的气息，消失了！

    “那银衣执事，为何要跟踪我，并有杀心？”陈枫心中极为的疑虑：“难道是这黑市之人，想要动我？”“

    应该不是，如果是黑市的幕后掌控之人要动我的话，不会只派一个人来！”陈

    枫轻轻吁了口气，平复了一下心情。

    “不管你为何跟踪我，要杀，最后又放弃！”陈

    枫面色一片冷然：“你既然敢追踪我，对我起了杀心，那么就要付出代价！来日，必报今日之仇！”

    接着，陈枫强撑着站起身来。

    然后，踉踉跄跄，向着那迷雾深处狂奔而去。他

    并不分方向，他也不想辨清方向。他

    自己都漫无目的，那么自然就没有人能够找出他的行踪，找出他的路线。终

    于，不知道跑了多久，陈枫终于力竭！

    胸肺之处，只觉一片火烧火燎，疼痛的要死。脑

    袋一阵晕眩，眼冒金星！终

    于，身子一歪，竟是直接摔倒在地！

    不过，他却是摊开双手双腿，成一个大字型，倒在那里。

    而后，看着天空，发出一阵无声的大笑：“五星武帝啊！我又杀了一个五星武帝！”

    “不但杀了他，而且还能在如此危险的情况之中，全身而退！”

    “哈哈，陈枫，今日，你好样的！”他

    心中开怀之极。刚

    才那一番，极为惊险，但同时却也是极为的刺激。

    让陈枫现在几乎都是忍不住心脏砰砰乱跳！啪

    的一声，陈枫捏碎一块生命宝石。

    瞬间，金刚不灭体便是发动。

    而后，疯狂又贪婪的吸收着那生命宝石的力量。

    感受到陈枫此时身体极其虚弱，行将崩溃，金刚不灭体将生命宝石的力量尽皆灌输入他的体内。

    这一次，陈枫速度奇快。

    只用了不到一盏茶的时间，就将那生命宝石吸收完毕。

    一股清凉沁骨，充满生命气息的力量，悄然在他体内流转。转

    瞬之间，便是带给陈枫无比的舒畅。他

    忍不住都呻吟出声。同

    时，那力气也是稍稍恢复了一些。于

    是，陈枫撑起身子，快速向外走去。此

    地是非之地，不宜久留。三

    天之后，死寂之谷边缘，一处悬崖之上。这

    悬崖高耸何止几十万米，而想必，在不知道多少年前，这悬崖之上曾经有一条巨大的瀑布轰然流下。

    只是，此时那瀑布已经消失。但

    那一片被瀑布冲刷的极其干净的石壁，却依旧是留存在了那里。

    石壁光滑，如同一面硕大的镜子。

    在其边缘位置，则是无数密密麻麻，如同蜂窝一般的小洞。这

    些洞穴外面看起来小，但离近了会发现，实际上每座洞穴也都有几米的高度，深度更是达到了几十米。在

    此地藏身，自然很是方便。忽

    然，某处洞穴之中传来一声如同龙吟一般的怒吼！

    整片山崖都是被震得发出阵阵嗡鸣。

    片刻之后，一道人影便是从中走了出来，一袭青衫磊落，长发如墨一般披散而下。容

    貌俊朗，只是那脸上还带着几分苍白，显得有些虚弱。正

    是陈枫！

    他轻轻吁了口气，嘴角露出一抹浅笑，低声道：“三天时间，我大概只恢复了两成不到的实力，这还是多亏了金刚不灭体！”

    他看向远处，目光悠扬：“我这一次来到这荒古废墟，经历了许多，也得到了很多。”

    “但是最重要的目的终归是得到了……”陈

    枫将手中的盒子捧起来，低头看去，嘴角露出一抹笑意：“替身傀儡，终于是拿到了！”

    “现在，我也该回归轩辕家族内中了。”

    没错，现在陈枫打算回到轩辕家族内宗。

    他的实力并未尽数恢复，恢复了将近两成，已经是可以抵御那时空穿梭对于身体的伤害。

    而要论起休养，疗伤的速度来，这荒古废墟，自然是远远比不上轩辕家族内宗那个灵气富裕之地。陈

    枫此时已经决定不再多待，赶紧回到轩辕家族内宗。

    毕竟，他事情实在太多。“

    而且……”陈

    枫眼中凌厉之极的杀机，骤然之间闪过，一张脸瞬间变得冰冷下来：“桑兴腾，你敢动我的人，还敢在镜谷之中肆意妄为！”

    “你敢欺辱我的朋友，你还想将他们炼成丹药？” 

