    “你们父子俩何故吵嚷？”母亲略带疲惫的声音从后堂传出，让吕布和吕伯雍的声音戛然而止。

    母亲自定下来之后，身子就不太好，不管父子俩如何争吵，但两人在对待吕母的问题上出奇的一致，再大的争端，只要吵到吕母就会停止，以免让她担忧。

    “娘，无事，爹在与我说教，要带我去衙门几日。”吕布一边紧了紧手中的绳索，看向父亲压低声音道：“爹，此事不宜让娘知道，你若不放心，我让人将你们送去安全之处，便是最后这事情失败了，你们也定然安全。”

    “孽畜，你如此做法，会害死我全家的！”吕伯雍奋力挣扎了片刻，自然是徒劳无功，低骂道。

    “你爹也是为你好，如今我儿也已及冠，也是时候找个正经差事去做，过两年为娘身子好一些了，定为你说个好人家姑娘，成亲生子，到时候找找机会，看有没有办法去江南去。”母亲絮絮叨叨的声音自后堂传来，让吕布心中有些烦闷。

    连他们这样的人家都时刻想着逃到江南去，寻常百姓怎会有抗敌之心。

    “这般在大乾朝廷带领下，过着朝不保夕的日子，这等窝囊的活法，比死更难受，父亲，孩儿也读过不少书，这书中大义为何不见？”吕布应付了母亲几句之后，看向吕伯雍。

    “黄口孺子，知甚大义？你快些放开我！”吕父怒道。

    “父亲，这次孩儿觉得，我的大义才是天下大义，我所忠者，乃是脚下这片大地，是身后黎民百姓，但绝非他大乾一家天下，他若君贤臣廉，孩儿自然忠他，但如今这般朝廷，要我忠他，却是做梦，何不取而代之？”吕布站起身来，看着吕父，这番话说的却是异常平静，也是第一次吕布心中生出取而代之的想法。

    “父亲放心，只要它不惹我，孩儿也不惹他，我要打的是北方，那些本就属于我华夏的土地不能被胡虏给占了。”不等父亲叫骂，吕布已经开口先说出来，毕竟，就大乾朝廷如今这等窝囊相，吕布也不屑去打，再以局势而论，吕布若想崛起，也需要大乾来为自己分担一些压力。

    “主公，人都到齐了！那高苏两家已经带着人去我们那边闹事了，那帮青皮顶不住。”卓勇带着人进来，小心的看了吕父一眼，对着吕布躬身道。

    “着人守好这里，莫要让父亲他们出事。”吕布从对方手中接过一杆大戟，踏步出门。

    “得罪~”看着被困在房中，低声叫骂的吕伯雍，卓勇苦笑一声，自家这主公做事还真是没有丝毫拖泥带水，当下留下十人守在院子里，其他人尽数跟着出去。

    高苏两家作为惠州巨富，手下自然养着不少护院门客，这次吕布不讲规矩直接掀桌子，官府都不可能站在吕布这边，所以他们这次动手，官府不会管。

    高苏两家的护院可比那些青皮厉害多了，有不少甚至是从军中高价聘来的，打起来颇有章法，吕布娼馆附近的青皮平日里帮忙巡视一下耀武扬威还行，真动起手来，人多也没用，甚至连一个回合都没有就被打散了。

    眼看着这帮护院便要拆了吕布的三间娼馆，长街尽头，一支人马突然杀出，虽然都是布衣棍棒，而且多是十四五岁的少年郎，但这些人奔行间却颇有章法，几个在军中待过的护院明显能从这帮娃娃身上感受到一股难以言喻的压迫感。

    而在最前方的，正是吕布，虽然只有十五，样貌更是带着几分秀气，与手中那杆大戟颇不相称，这种扮相，不该拿把剑吗？

    “杀！”吕布这次出手却未曾有丝毫客气，大戟一式力劈华山，当先一人已经被吕布一戟劈杀，半边脑袋都没了，能够明显感觉这帮人气势瞬间没了。

    “杀！”身后一帮少年挥舞着棍棒冲上去，三五个一群，相互间又有配合，这些不久前还气势汹汹的护院家丁在十几个人被直接打死之后，士气早没了，一哄而散，那些从军中高价请来的也好不到哪儿去。

    两百多人被吕布这边几十个人打的溃不成军，狼狈奔逃，吕布带着人猛追猛砍，直杀的原本想要出来插手的三班衙役躲在巷子里，平日拿钱欺负欺负百姓还成，现在看吕布这般没轻没重的架势，谁知道出面会不会直接被砍了？

    一个个安静的待在巷子里，乖巧的像个鹌鹑，只盼着这事赶紧过去。

    反倒是那些青皮们看到自家人这般凶残，一个个亢奋莫名，捡起地上对方丢下的刀枪棍棒便往上冲，虽然没有章法，但气氛却是被这帮人吵吵起来，若非平日里吕布的规矩就是不能祸害百姓，这帮人说不定直接就摸别人家去了。

    这一夜，高苏两家在惠州的十几间铺子被抢了个精光，两家的主宅被人团团围住，杀他们容易，但能拿到的好处有限，吕布知道，对方的大多数买卖都铺在外面，如果就这么抢一波，虽然能得不少，但以后可就没了。

    “找些青皮去衙门自守，把今夜之事担下来，叫他们放心，只要我在，就算朝廷判了死刑，我也能把他们救出来。”吕布将染血的大戟递给一旁的卓勇：“让人在各处城门看着，高苏两家的族人不准出城，以后这惠州城里，我说了算！”

    “是！”卓勇兴奋地点点头，接过吕布的大戟带着战堂的人退去，招来一群青皮去顶罪，吕布看了一眼苏家的高门，从此刻起，可就不是他们想不想见自己，而是自己愿不愿意见他们了，这大乾哪儿都不好，就有一点好，只要你够呛，敌人就够怂，也不知道昔日北关将士的风骨，还能不能在这帮人身上重现，多半是不可能了，这样的朝廷，不灭亡才是没有天理。

