    霍寒不是个会怜香惜玉的人，玩游戏的时候，招式伤害值怎么大，怎么来。

    女人自然被打的落花流水，等游戏结束，她才发现，自己的等级竟然降了！！

    那一刹那的委屈，刺激的她眼泪都飙了出来！

    神界虽说是很多年前的游戏，可它的受众群体是很广泛的，小到小学生，大到中年人，很受欢迎。

    当然，这款游戏的等级也很难提升。

    女人也是花了不少钱，才到现在的等级。

    当然，她也不是心疼那几个钱，她恨的是，霍寒竟然都不让着他！

    好不容易与他一点共同的爱好，以为会和他有什么话题聊聊，这一来二去是很容易建立感情的。

    却不曾想……会是这么一个结局。

    女人哭着离开了，哭声太惨烈，所以导致很多人的目光都落在了这边。

    瞬间原本安静的地方，成了众人都指指点点的区域。

    片刻后，女人又来了。

    而这次，后面多了一个男人。

    沈顾沉坐在一侧眯了眯眼，指尖摩挲着手机，目光微冷。

    谈景辞看了这人一眼，眉头微挑。

    这不是刚才围在他姐身边的人吗？！

    这是又过来找他姐来了？

    “霍先生，玩个游戏而已，怎么那么大的杀气，我们好歹也是有点亲戚关系的，您倒是一点面子也不给。”

    看给他妹子哭的。

    “慕小姐也在啊。”

    男人对着慕笙一笑，笑的颇为的谄媚。

    霍寒还没来得及说话，就听到了一声凌冽的声音：“你是来给你妹妹找场子的？”

    “玩游戏嘛，大家图个乐，其实没有必要杀伐气太重。”

    男人这才看向了另一侧的人，男人穿着一身西装，没打领带，扣子解开了两颗，禁欲落拓，端的是一副让人难以企及的风度。

    “小谈，开一局。”

    “5v5吗？”

    那男人倒是很有信心：“5v5。”

    沈顾沉这边，自然是有慕笙，谈景辞和霍寒的，可是另一个——他在想着，要不要叫上小九，结果画面一闪，小七爷的头像已经出现在了屏幕上。

    四个人的脸色，皆有不小程度的变化。

    谈景辞很想说一句：这位先生，咱能不能苟一苟？！

    女人对他哥哥说：“哥，这几个人都挺厉害的，除了那位实力很菜，你可要小心点。”

    实力很菜的某人：“………”

    男人低声说：“放心吧，我的队友都是参加过全国竞赛的，这你不用担心。”

    他叫了四个人，等级都很高，战绩也都可观，也是难怪他敢对着霍寒说出这样的话，也是有些底气的。

    可是当游戏开始，当他看清楚了对面五人的称谓，脸都有些黑！

    S，辞景檀，寒，盛慕！

    最后一个不认识，但是这四个人的等级可都是神级的！

    这——

    他手一抖，差点手机都没拿稳。

    他手机上插着耳机，耳边是其余四个队友的说话声。

    【靠！你是过来坑人的吧！就这些人的等级，你想让我们赢！】

    【再来十个我们的等级，也赢不了他们！】

    男人当然知道他们赢不了，可是箭在弦上不得不发！

    晦暗的十几分钟后，他们输了。

    输的没有任何一点悬念。

    分明就是一群大佬，在打一群小菜鸡！

    小七爷放下手机，特别的拽：“时间太长了。”

    所有人：“………”

    霍寒放下手机后，看向男人：“你说我杀气太重？一个游戏而已，何必那么当真，玩不起就别玩。”

    “我也没逼着让你们和我打，所以，不要玻璃心。”

    “至于亲戚关系，我们霍家，哪里来的这些亲戚。”

    杀人戮心！

    男人的脸色，黑了个彻底！

    身体颤抖，被侮辱的连一句话也说不出来。

    霍家虽不是一脉单传，可是真正有血缘关系的亲戚，早就脱离霍家了。

    所以这些人，不过就是想要吞食霍家罢了。

    霍寒自然不会给他们好脸色。

    霍家的一些历史慕笙不知道，但是在霍书铭的书房里，他的书桌上，有一张年旧的老照片，在照片上可以看出，他是有两个兄弟的。

    男人悻悻离开后，慕笙看了霍寒一眼，她也觉得今天的霍寒，杀气有点重！

    很不好惹。

    难不成是和冷怜姐吵架了？

    “还玩吗？”

    “哥，你别玩了，我重新叫一个人。”慕笙是对她身边的小七爷说的。

    小七爷：？？？

    慕笙拉了冷怜进来。

    冷怜给她发消息：“我没玩过这个游戏。”

    这游戏账号是她刚刚注册的，就是小白一个。

    慕笙安慰她：“没关系，我们带你。”

    我们？

    慕笙让冷怜进了刚开了一场游戏里，谈景辞看到这个等级，还愣了一下，问：“姐，这人是谁？”

    她没抬头，说：“是我的经纪人。”

    “哦。”

    冷怜还在问慕笙怎么去玩，而最先回复她的是霍寒。

    他说的很详细，堪比攻略。

    谈景辞看到男人秒回的态度，抿了抿嘴角，刚才那女人要是还在，怕是要哭死了！

    这也太双标了。

    说他不会怜香惜玉，大约，只是没有遇到那个可以百炼钢化绕指柔的人！

    两个人，一个问，一个答，很快就霸占了整个游戏聊天界面。

    众人一看，就默默的都退了出去，谁都不想去做那个电灯泡。

    而等冷怜反应过来的时候，游戏里就只剩下她和霍寒两个人了。

    她还专门去私聊了慕笙。

    结果慕笙说她有事，要去应付客人们，没时间玩游戏了。

    于是，冷怜就问霍寒。

    “今天不是你们霍家的认亲宴吗？你这个做哥哥的人，不去帮帮忙吗？”

    “还轮不到我。”

    确实轮不到他。

    陆陆续续的，老宅里来了很多人。

    在这四九城里，没有哪个家族的人，不愿意与霍家交好。

    世代从医，霍家治病救人，口碑很好。

    而你只要是人，就会生病，就会需要医生，而霍家在医学界的人脉，是谁都不能比拟的！

    老管家感叹：“十几年了吧，这老宅，从来没有这么热闹过。”

    慕笙可不会去接待那些人，霍书铭对她说了，她只要负责美美的就好，而此时，她正在跟着老管家逛这偌大的老宅。

    “为什么这么说？”

    “也不怕让你知道，我在这霍家待了四十多年了，最近一次热闹，还是在二十年之前，霍先生成亲的时候。”

    “看到远处那座山了吗？”

    “嗯。”慕笙朝远处看去。

    残阳如血，勾勒出轮廓，可离得远了，却觉得那不像是山，而像是嗜人的野兽。

    从霍家老宅再往北边走，就是江北了。

    “那座山上，有霍夫人的墓，过几天，就是她的忌日了。”

    慕笙略微沉吟，老管家今年六十多岁了，在霍家干了大半辈子，已经像是霍家的一份子了，要不然，霍书铭也不会让他守在老宅里。

    那是绝对的信任。

    “霍夫人，应该是个很温柔的人吧。”她说。

    “嗯，她身上，有一种铅华洗尽的雅致，她是书法家。”

    老管家说着，带着慕笙去了三层的收藏室。

    那里收藏的都是霍夫人生前的书法。

    而房间里，还站着一个人。

    是霍书铭。

    男人罕见的佝偻着背，透着一股落寞和寂寥。

    “干爹，怎么一个人在这里。”

    “老爷。”老管家对霍书铭微微颔首，转身离开了房间。

    他是没想到霍书铭会来这里。

    霍书铭回头去看慕笙，说：“来看看，这是你阿姨生前留下的。”

    二百多平米的房间里全都是被裱起来的字，干干净净，一尘不染。

    女人的字，有温柔，有细腻，有让人打不折的傲骨。

    也可以看出，她生前，是一个又温柔，又飒爽的女子。

    “有喜欢的吗？喜欢的话，可以带走。”

    慕笙有些错愕：“这些都是阿姨留给你的，我不能要。”

    “她也不会愿意我一直把她这些字藏在这里的，你想要的话，就带走吧。”

    看霍书铭是认真的，慕笙就没在推辞，她也确实很喜欢阿姨的字。

    之后，霍书铭说了许多他夫人的事，目光是罕见的温柔，而他的话，总是给慕笙一种很奇怪的感觉。

    要不是人世间还有牵挂，他怕是会直接跟随这位女子而去。

    -

    慕笙因为喜欢霍夫人的字，就在书房里练了会字。

    练字的途中，沈顾沉上了楼。

    看到慕笙写的几个字，抿嘴低低笑了几声。

    慕笙的字虽然好看，可也只是钢笔字，用毛笔写字的时候，就差了点火候。

    有点稚嫩。

    慕笙抬头，瞪他：“你笑什么！”

    “我来教你写，笔要这样握……”

    沈顾沉凑近慕笙，附在了她的手上，轻轻移动她的指尖，整个人就像是在后面拥着她，瞬间就贴了过去。

    他说话间，声音从上而下的砸下，从慕笙的耳中灌入，钻入心底。

    沈顾沉轻轻控制着她的手，笔墨挥洒而下，薄唇轻启，还在与慕笙说着书法的一些注意事项。

    一个笔劲雄浑的慕字，铺洒在纸上。

    “你还会写毛笔字？”

    慕笙后知后觉的有点惊讶。

    “嗯，小时候爷爷最喜欢站在桌边写毛笔字，他教过我。”

    小时候的沈顾沉哪里懂得什么是毛笔字，只是知道，他的爷爷写毛笔字的那个劲儿，那个气场，如想要驾鹤西去的仙人，很洒脱。

    他喜欢。

    所以他从小就开始练毛笔字，虽不说有大成，但也是小有成就。

    就在这时，有人敲了门。

    “小姐，老爷让你下去，认亲宴要开始了。”

