    看着中年消失在眼前，乾元宫诸人内心久久无法平静，他们心中明白，中年的力量已经彻底散去，不会再出现了。

    良久，他们终于缓过神来，目光纷纷看向石碑前方的萧沐阳与白云殊，不知他们何时才能结束领悟，可能要很长的时间吧。

    如今他们心中对萧沐阳的敌意彻底消失，甚至多了几分友好之意，如果没有萧沐阳的帮助，圣子不可能得到中年的传承，他们心中清楚这份人情有多重。

    不过他们有些想不明白，到目前为止，萧沐阳给他们的印象并没有很狂妄，为何那日在诸势力面前表现得那么目中无人，狂言没有势力配得上他。

    而且，五皇子和七皇子也在场。

    难不成，他是故意为之？

    但他有什么理由这样做，为了让诸势力对他不爽？

    这实在解释不通。

    “都出去吧，在他们没有醒来之前，不要踏足此地。”戚山目光诸弟子开口道。

    “是。”诸弟子纷纷回道，随后纷纷朝地宫上空而去。

    戚山等长老在地宫中停留了一段时间，没有其他的发现，最后也离开了地宫。

    深渊外面，只见许多道身影在一处区域等候，正是华浅雨、楚清漓等人，脸上都透着几分担忧之色，自然是为萧沐阳担心。

    他们原本想要进入深渊，但被乾元宫的人阻拦了下来，只好在外面等候。

    此刻，只见许多道身影从深渊之中冲出，华浅雨等人神色顿时一变，目光皆都盯着深渊，等待萧沐阳从深渊中出来。

    然而过了一段时间，他们始终没有看见萧沐阳出现，内心都开始有些慌了，该不会出了什么事情吧。

    “我下去看看。”程瞻开口道，说着他朝深渊走去。

    就在此时，一道道身影从深渊中冲天而起，正是乾元宫诸长老，其中一位长老看见程瞻走向深渊，冷声道：“不得进入深渊。”

    程瞻目光看向那长老，语气坚定的道：“我要找人。”

    “找人？”诸长老纷纷露出一抹异色，随后他们忽然明白了什么，此人应该是萧沐阳身边的人，他要找的人是萧沐阳。

    “萧沐阳正在与我家圣子一起接受传承，你们不必为他担忧。”那长老看向程瞻开口道，这句话也是对华浅雨等人所说。

    “接受传承。”华浅雨等人内心皆都轻颤了下，萧沐阳在下面得到了传承吗？

    他们没有怀疑那长老的话，萧沐阳的天赋他们都很清楚，的确很有可能得到传承。

    “回去休息吧。”那长老又开口道。

    “可否让我下去看一眼，绝不会打扰到他们。”程瞻语气恳切的道，他还是想亲眼确认萧沐阳的安全，这样才能真正放心。

    那长老脸色变得有些不悦，自然明白程瞻心中的想法，这是怀疑他们对萧沐阳动手？

    他正欲开口说什么，却听一道声音传出：“可以。”

    那长老目光看向声音传出的方向，要说出口的话顿时咽了下去，只因，那声音的主人是戚山。

    戚山都开口了，他还能说什么。

    “多谢了。”程瞻朝着戚山拱手道谢，随后身形一闪射入深渊之中。

    一段时间之后，程瞻从深渊之中冲出，落在华浅雨等人面前，神色欣喜的道：“琴子的确在接受传承，我们回去等候吧。”

    听到程瞻的话诸人彻底放下心来，没事就好。

    司徒战天、任天歌等人脸上都露出激动神色，萧沐阳本就非常强大了，如今得到一位强者的传承，真是让人羡慕。

    若是他们能得到传承，那该多好啊。

    不过他们也只是想想而已，他们的天赋远不如萧沐阳，即便将传承摆在他们面前，恐怕也无法将之领悟。

    “回去吧。”华浅雨开口道，诸人皆都点头，一同离开了这边。

    一转眼，半月时间过去了。

    一开始每日有不少人来到深渊旁边，等候萧沐阳与白云殊出来，但始终没有等到，之后来的人便越来越少了，逐渐回归正常的生活。

    不过有两位女子每天都会前来，没有间断过一日，正是华浅雨与楚清漓。

    “不知还要等多久。”华浅雨轻声说道，美眸凝视着前方的深渊，她有好几次想下去看看，但最终都忍住了，不想打扰萧沐阳领悟。

    “应该快了吧。”楚清漓轻声道。

    “但愿如此。”

    就在华浅雨声音落下的刹那，只见一道白衣身影从深渊中飘然走出，墨色长发随风飞舞，透露出无尽的风采。

    楚清漓与华浅雨美眸顿时凝滞在那，随后脸上都绽放出一抹无比绚烂的笑容，终于出来了。

    “浅雨，九师姐。”

    一道爽朗的声音传来，萧沐阳身形一闪来到两女面前，笑着问道：“你们该不会一直在这里等吧？”

    “不然呢？”楚清漓秀眉一挑，道：“没有看见你出来，我们始终不放心。”

    萧沐阳心中顿时一股暖意，道：“下次你们不必等了，我不会有事的。”

    “知道了。”华浅雨微笑点头，心中却想着下次还是要等。

    “这次得到了什么传承？”楚清漓美眸露出一丝好奇，领悟了这么多天，得到的传承应该不一般。

    萧沐阳露出一抹神秘的笑容，他抬手朝前方点出一指，一缕剑意从指尖缓缓释放，飞行了一段距离后，陡然间加速朝前方射去，空间发出一阵刺耳的剑啸声。

    楚清漓神色怔了下，随后猛然意识到了什么，美眸中露出一抹难以置信的神色，试探性的问道：“是快慢之道？”

    “嗯。”萧沐阳含笑点头，道：“那位前辈擅长阵道与快慢之道，将阵道传给了白云殊，而快慢之道则传给了我。”

    听到萧沐阳的话语，楚清漓美眸顿时露出一抹灿烂笑容，快慢之道非常难领悟，而小师弟却领悟出来了，实力必然比之前提升了许多。

    华浅雨脸上同样绽放笑容，心中为萧沐阳感到高兴，随后她暗暗下定决心，以后一定要更努力修行，这样便能与他一同前行！

