    第399章 有浑劲的程咬金。

    秦军大营。

    陈庆之睡的正香，被这一声声的炮响从睡梦中惊醒。深夜当中炮响，陈庆之还以为是吴军反攻来着呢。

    “来人。”陈庆之赶忙朝着外面呼唤道。

    “大帅，何事？”外头负责守卫的小校走了进来。

    “哪里来的炮声吗，可是吴军夜袭？”陈庆之赶忙问道。

    “禀报大帅，吴军并未夜袭，前线安稳。”小校赶忙禀报。

    “吴军没有夜袭，哪里来的炮响？”陈庆之追问道。

    “这，末将不知。”这小校哪里知道这么多，只能如实回答道。

    “速去查探。”陈庆之吩咐道。

    小校离去打探消息，虽然吴军并没有反攻，但是这个时候，陈庆之也没有了丝毫的困意。

    没多时，这小校又折返了回来，朝着陈庆之禀报道：“大帅，炮兵营那边传来消息，程将军拿着令箭调走了五十门火炮和所有的燃烧弹。”

    “程咬金？”

    “他哪里来的令箭？”陈庆之精神一凛，赶忙起身朝着帅帐跑去。

    陈庆之来到帅帐一看，果然这桌案上的十二枚令箭，仅仅只剩下十一枚了。

    “程咬金来过？”陈庆之铁青着脸，朝着守在门口的兵丁问道。

    “程将军来过，他说白天有东西落下了，看样子怪着急的。”士兵回答道。

    “无法无天，这个程咬金无法无天了。”陈庆之当即大怒道。

    陈庆之为什么宁要一点点蚕食这潺陵城，也不愿意强攻。正是因为要顾及名声，这个时候火烧潺陵城，那么秦军在东吴百姓心中必然名声狼藉。

    要知道，秦军要打的可不仅仅是一座潺陵城，这潺陵城的后头还有许多的城池要打。若是秦军的名声臭了，那这后面的城池必然严防死守，和秦军不死不休。

    因此，陈庆之宁愿这潺陵城打的慢一些，就是想要在东吴百姓心中留下好印象。到时候，这后面的城池不说望风而降，至少抵抗的意志不会十分的坚决。

    今个程咬金一把火烧了剩下的半座潺陵城，虽然现在是打的快了，但是这后头的城池，可就难打了。

    于此同时，这炮火一响，藏在城中的东吴兵马，立刻便是人心惶惶啊。

    “二次火烧潺陵城，这秦军怎么敢啊？”程普此时也是心中大惊。

    程普在片刻的慌乱之后，立刻便镇定下来。朝着手下的诸位将领吩咐道：“徐盛，丁奉你们二人率领本部兵马先走，其余各部依次撤离潺陵城。”

    “副都督，你先走，我带人阻挡秦军。”徐盛对程普说道。

    “莫要废话，执行命令。”程普冷喝一声，令兵奔往前线布置。

    如今，秦军大火焚城，东吴暗中布置的巷战防线便已经彻底崩溃了。这个时候，只能以最快的速度，将大军撤出潺陵城外。

    想要依靠潺陵城来挡住秦军已经是不可能的事情，现在只能尽最大的能力保住有生兵力，然后在图谋阻挡秦军的兵锋。

    于此同时，陈庆之也带着亲卫队，赶到了秦军的炮兵阵地。

    “轰！轰！轰！”

    这一阵炮响之后，秦军总算将所有的燃烧弹都砸了出去。

    “怎么样？”

    “打痛快了。”

    陡然间，程咬金的身后，传来一个冷冷的声音。

    程咬金这个时候心里正高兴着呢，也没听出这是谁的声音，下意思的便回答道：“痛快，那哪能不痛快啊，可算出了俺老程心里的这口恶气了。”

    “程咬金，你好大的胆子？”

    这一声爆喝犹如炸雷一般，将程咬金给吓了一个哆嗦，程咬金扭头一看，来人正是陈庆之。

    “大帅，您怎么来了？”程咬金装疯卖傻道。

    “我怎么来了？”

    “你程咬金做的好事，假传军令，火烧潺陵，这是谁给你的胆子？”陈庆之冷着脸问道。

    “胆子，俺老程打小胆子就大。”程咬金理直气壮的回答道。

    程咬金这话，差点给陈庆之气的背过去气。这混球犯了错，他就既不讨饶，也不认错，反而在这里给你装疯卖傻。

    “来人，给我将程咬金绑了。”

    陈庆之一声令下，立刻便有一群士兵冲了上去，将程咬金给五花大绑起来。

    “程咬金，这令箭你是打哪里来的？”陈庆之拿着从程咬金身上搜出来的令箭，朝着程咬金问道。

    “大帅，你问这令箭啊？”

    “这令箭是我在帅案上拿的啊？”程咬金理直气壮的说道。

    听听，程咬金这厮多会装疯卖傻。明明就是偷的，他管这叫拿。

    其实吧，人家程咬金说是自个拿的，这也没毛病，就是他拿的时候，这左右无人而已。

    程咬金这一番话，顿时是将陈庆之气的半死啊，这孙子忒浑蛋了。

    “偷盗令箭，假传军令，火烧潺陵？”

    “程咬金，随便那一条，按照律法都够要你的性命的了，你程咬金有几个脑袋？”陈庆之大怒道。

    “脑袋掉了碗大的疤瘌，俺老程早死晚死都是一个死。”

    “大帅，您先别生气，趁着火势，先将这潺陵城给取下来才是正事。”程咬金梗着脑袋说道。

    得，都这个时候了，程咬金居然还指挥起陈庆之来了。

    这个时候，那三个准备放火的哥三也换好了铠甲，赶了过来。

    赵云，宇文成都，裴元庆哥仨来到这里，一看陈庆之给程咬金按住了。这哥三哪里不了解程咬金的浑劲，这其中发生了什么事情，这哥三已经猜的差不多了。

    对于程咬金，这哥三那也是十分的佩服。他们哥三虽然也想放火来着，但是却也只敢偷偷摸摸的。在看看人家老程，这一阵炮火，那是多么的干净利落。

    这么说吧，整个秦军大营当中，能干出这种事情，敢干出这种事情的，也就程咬金一个人了。干这种事情，你光胆子大不成，这个身上还得有着程咬金的这股子混蛋劲。

    “大帅，咬金这也是一时糊涂，还请大帅饶过咬金。”赵云赶忙给程咬金求情。

    “大帅，还请饶过咬金兄弟。”宇文成都，裴元庆两人也赶紧给程咬金求情。

    “哼，今个谁来，也救不了他程咬金。”陈庆之冷哼道。

    (本章完)

