    。

    谢文东叹了口气；其中有没有危险，危险性有多高；他心里很清楚；可是若不冒险打进南宁；基本不太可能；他正色说道："；这次首攻南宁；必须得由我去；大家就不要在这个问题上多费口舌了；我到南宁主要也是以偷袭为主；能占则占；不能占则退；不会勉强；各位兄弟也无须为我担心。"；

    众人相视苦笑；心中暗道："；怎么可能不担心呢？坏蛋2吧手打堂手打

    谢文东随即拿出地图来；铺在桌子上；摊开；上面到处都是勾画的圈圈点点；根据暗组的情报；谢文东已将南洪门在南宁的堂口；据点的数量；位置以及里面的人数弄清楚大概；他探手指指地图的右侧；说道："；南洪门的人力分布是西强东弱；这可能和我们在南宁的西方有关系；所以；我去南宁之后；要从南宁的东部着手。"；

    见无法阻拦谢文东；众人也只好按着他的思路走；等谢文东说完，众人纷纷点头；认为他说得有道理。

    谢文东眼珠转了转；又道："；为了安全起见；各位兄弟也得配合我的行dong；你们带领我们的主力兄弟由西面接近南宁；给南洪门造成一种我们要在西面主攻的假象；这样；我就更好下手了。"；

    听了这话；孟旬等人的眼睛皆是一亮；若是这样讲；他们倒是觉得谢文东孤军深入的计划有可能成功；众人围拢在地图的周围；低头仔细查看；地图上面的记录很详细；将南洪门的堂口；据点；其中的大致人力都标注的清清楚楚。

    看了还一会；孟旬问道："；东哥想从哪处据点下手？"；

    谢文东摇了摇头；说道："；我暂时还没有考虑清楚；这得需要去实地看看。"；

    孟旬问道"；东哥准备什么时候动身？"；

    "；谢文东沉吟片刻；说道："；事不迟宜；我打算今；明两天内就过去。"；

    姜森问道："；东哥要带谁前往？"；坏蛋2吧手打堂手打

    谢文东一笑；说道："；老森；你带着血杀的兄弟跟我一起走吧！"；

    即使谢文大系不说："；姜森也会这样提议；闻言；姜森想也没想；大点其头；应道："；没问题；东哥！"；

    谢文东又想了想；对孟旬说道："；小旬；还是由你来带领兄弟们进攻南宁的正面；等天化到了之后；要他与你汇合；你可让天化适当进入南洪门的地盘就是搞一搞；天化打乱战的本事还是很强的。"；

    孟旬点头；说道："；东哥；我知道了；"；

    把该交代的都交代完；谢文东撇掉心头上的一块石头；他满面笑意；悠然说道："；我们与南洪门的广西之争；就在此一战了；只要南宁一胜；我们就可直取广州；不出三个月；南洪门必垮无疑！"；

    众人相互看看；皆都笑了；与南洪门争斗这么久；一直都觉得双方想分出胜负是遥遥无期的事；可是现在；众人都音乐看到了胜利的曙光。

    翌日

    文东会的主力开出百色，大张旗鼓地向南宁进发，而另一边，谢文东带上姜森、袁天仲、五行先一步悄悄潜伏到了南宁，而血杀人员则随后分批进入

    南宁是广西的省会，位于中心地带，虽然不像沿海都市那么繁华现代，但城市里充满了绿色，空气清新，气候宜人

    进入南宁之后，谢文东首先找到刘波，询问这边的情况。众人在南宁东部的一处小饭店会面，包了个小房间，边吃边谈

    刘波看着谢文东，皱着眉头说道：“东哥，今天早上得到了消息，南洪门在柳州堂口又调派来两百援军，现在南洪门在南宁的人力，两千都挡不住，另外，南洪门又给了当地几个大黑帮不少好处，那些黑帮已经同意站在南洪门那一边，帮他们合力抵御我们

    谢文东哧声一笑，说道：“援军多了，未必就是好事，指挥起来必定混乱，至于当地黑帮，南洪门既然能用钱买通，我们也同样可以，不足为惧”

    他说得轻松，可是众人的脸色都很凝重，以目前的形式来看，己方想在南宁取胜，就更是难上加难

    谢文东问道“一会，我要去南洪门在南宁东部的几处据点转转，看看能不能找到可乘之机”坏蛋2吧手打堂手打

    刘波点点头，说道：“好的，东哥，等吃完饭，我带你过去0”

    文东会这边对南宁一战头痛不已，而南洪门那边也不轻松

    那伟自到南宁之后，就在一直打电话，催促广西的其他堂口将主力统统调派过来，支援自己这边，可连续数日，派出的援军的堂口是很多，但人力很少，只纠集起来两千余人，在那伟看来，还是远远不够的。要知道，己方在上海时人力远远超过五千，结果还是被谢文东打得大败，几乎要全军覆没

    听说文东会主力已经逼近南宁，那伟连对方有多少人都没问，心里便已经提到嗓子眼。，自己此时要正面面对谢文东，这仗该如何去打，他心里一点头绪都没有txt电子书分享平台书包网

    第十二卷黑暗侵袭第二百章

    当天下午，谢文东、刘波、姜森等人坐车在南宁的城东巡视。南洪门在城东据点内的人员不是很多，但几处据点的分布却十分集中，动一则牵动全部，极难下手。在刘波的指引下，谢文东大致查看了一番，最后暗暗摇了摇头，几处据点，哪出都不容易打。谢文东颇感为难，转念一想，打不了南洪门的据点，只能退而求其次了，先拿下一处大的场子再说。想罢，他对刘波说道：“老刘，南洪门有没有偏远一点的场子？”

    刘波想了想，摇摇头，说道：“据我所知，南洪门的场子都集中在市中心一带，可以说占了全市最好的地方，如果想找偏远一些的，我还得再仔细去查一查。”

    谢文东眼珠转了转，摆手说道：“不用查了，先带我过去再说！”现在谢文东急于在南宁找到落脚点，无论是谁的场子，只要能将其打下来一处就行。

    刘波点头应是，开车直奔东郊附近而去。到了滨湖路一带，谢文东边注视着窗外边让刘波减缓车速。滨湖路这边学校较多，相对繁华一些，街道两旁的网吧、酒吧、迪厅不少。谢文东问道：“老刘，知道这里属于谁的地盘吗？”

    刘波到南宁也只是几天的时间，对这里的情况并不是很了解，听完谢文东的文化，他微微摇头，拿出手机，说道：“东哥，我先问一下下面的兄弟！”

    “嗯！”谢文东点点头。

    刘波给暗组人员打去电话，他低声交谈了一会，随即放下手机，对谢文东说道：“东哥，这里不是南洪门的地盘，不过情况有些复杂，目前有好几个小帮派在争抢这里。”

    谢文东哦了一声，问道：“知道是哪几个帮派吗？”

    刘波点头说道：“我已经让熟悉这里情况的兄弟赶过来了，一会就能到。”

    “好！”谢文东含笑点头。

    汽车在路边停下，等候时间不长，一名穿着T恤衫，学生打扮的青年走了过来，到了车前，向左右看了看，随后拉开车门，钻了进来。

    进来之后，他先是冲着谢文东点头施礼，然后又向刘波问好。谢文东打量青年，此人模样普通，毫无出奇之处，在他的印象中，暗组的人员都差不多，几乎都是混在人群里没人再会多看一眼的那种。

    （）好看的txt电子书

    谢文东笑呵呵的问道：“兄弟，你叫什么名字？”

    青年面色一正，说道：“东哥可以叫我小李。”

    谢文东笑问道：“你对这里的情况很熟悉？”

    自称小李的青年点下头，说道：“自到南宁，我就一直在这边，认识了几个当地的小混混，也了解到当地不少的情况。”

    谢文东扬头说道：“讲一讲。”

    滨湖路这边的情况确实很乱，一共有三个帮派在此处勾心斗角，明争暗斗，不过三个帮派的实力都不强，不然的话早就去争抢市中心的地盘了。三个帮派分别是和字会、正义帮以及永顺帮。在此三帮中，和字会的实力最强，也最成系统化，另外两帮则相对偏弱，人员的管理也十分松散。三帮从年前就为了争夺该地的场子而产生了矛盾，之间发生的大小火拼已算不清有多少次了，直到现在仍处于你死我活的敌对状态。

    仔细听着小李的讲述，谢文东心理默默核计着，等他说完，他问道：“和字会有多少人？”

    小李挑起目光，想了一会，说道：“应该有一百多人吧！正义帮和永顺帮的人要少一些，战斗力也弱，每次与合子会发生火拼，吃亏的大多都是这两个帮派。”

    谢文东扑哧笑了，心中暗道：柿子也是挑软的捏为好啊！想罢，他挠挠头发，说道：“带我去看看正义帮的场子。”谢文东为首先将目标选在正义帮身上，一是它实力若，再者谢文东听这个帮派的名字不是很顺耳。混黑道的，何来正义可言？

    小李闻言，忙点头应是。在他指引下，众人坐车来到一条不是很宽的小街道内，街道两旁，网吧林立，行在路上的大多都是年岁不大的学生，走到街道中段时，小李指指路边的一家门面不小的酒吧，说道：“这里是正义帮的场子。”

    谢文东透过车窗瞄了几眼，甩头道：“再去看看其他的场子。”酒吧再大，毕竟还是酒吧，里边的空间有限，装不下己放那么多的兄弟，谢文东对此处不是很满意。

    小李摇头，说道：“没有了，东哥，正义帮目前只剩下这一家场子。”

    “恩？”谢文东挑起眉毛。

    小李解释道：“就在两天前，正义帮的另一个场子已经被和字会抢了去，现在他们只剩下这一个场子，看样子，也是坚持不了太久了。”

    “哦！”谢文东点点头，目光扫过姜森和刘波，笑道：“我看咱们暂时就把目标定在这里吧，把此处先拿下来，让兄弟们好能有个落脚聚集的地方。”

    没等刘波说话，姜森抢先赞同道：“好！就按东哥的意思做！”自进入南宁以来，姜森的心一直都是提到嗓子眼，现在听谢文东说不打南洪门的场子，该打小帮的底盘，姜森心里长松口气，想也没想，连声赞同。

    刘波白了他一眼，仔细琢磨了片刻，点头说到：“东哥，可行！”

    “那好，就这么定了。”谢文东转头问小李道：“正义帮现在还剩多少人？”

    “大概三、四十是有了。”

    “哈哈！”谢文东仰面大而笑，悠悠说道：“今天晚上，搞定他们”

    “是！东哥！”众人齐声答道。

    这种几十人的小社团，谢文东等人根本就不放在眼里，想灭掉他们，和捏死一只蚂蚁一样容易。白天无话，晚间，十一点左右，谢文东带上姜森、袁天仲、无行以及十几名血杀兄弟直奔正义帮的酒吧而来。

    他们前脚刚到，还没有来得及下车，只见街道另一边车灯闪烁，行来五辆面包车，到了酒吧门前，面包车一齐停下，接着车门打开，从里面跳出四十多号手持片刀、棍棒的小混混。这些人即不叫喊，也不吆喝，拎着家伙直冲冲就向酒吧里面闯。

    “东哥，这……”袁天仲皱着眉头，苦笑着看向谢文东。

    谢文东也乐了，自己来的还真不是时候，刚好被别人捷足先登了。他正琢磨己方要不要插手的时候，先冲进酒吧的混混们又都退了出来，接着，又是一帮混混从里面反杀出来，双方人员在酒吧门口相互破口大骂，时间不长，两边人不约而同的一拥而上，展开了混战。

    小混混们的拼杀和南北洪门之间的争斗不一样，他们手中虽然有刀，但一般情况下不会下死手，更不敢将人置于死地，看到谁不行了，小混混们会一拥而上，用刀在其身上乱划，而不是要命的劈砍。所以小混混们之间的争斗虽然激烈，也有打得浑身是血的，但到医院缝几针就没事了，出来之后还是活蹦乱跳的。

    谢文东等人是来抢场子的，现在倒好，坐在车内，成了坐山观虎斗了。

    看着外面的小混混们你来我往，大的没完没了，车内的姜森等人皆坐不住了，不时地低头看着手表，嘟囔道：“这么几个人，怎么打起来要这么久？”

    谢文东笑了，对司机说道：“开车，我们先走吧！”

    姜森一愣，疑问道：“东哥，我们不抢场子了？”

    谢文东耸肩说道：“他们还没打完，惊诧就的来，我们现在到别的地方避一避，免得引来麻烦，等会在回来！”

    “嗨！”姜森泄气地叹了一声，顺便将带着手上的黑皮手套也摘了下来。

    正如谢文东所料那样，他们刚走时间不长，惊诧就到了，在深夜里，警笛的鸣叫声离好远就能听到。原本大的不可开交的小混混们顿时放弃争斗，做鸟兽?

    

