    陈曦无可奈何的叹了口气，也没有接话茬，这种事情就算是到了后世几千年也解决不掉，这根本就是无解的，高度决定眼界，眼界决定前路，除非是将所有人的思维全部联通，否则这件事就是无解。

    “主公，袁绍重臣迁到邺城的家眷居所已经被我军控制了。”关平兴冲冲的冲过来对着刘备说道。

    “没有伤人吧。”刘备询问道。

    “并没有多少的守卫兵力，多是家族私兵，已经为我军控制，只是袁绍重臣并没有多少将家眷迁到邺城。”关平无可奈何的说道，他还以为能见到颜良文丑的儿子，结果事实上颜良文丑根本没有将家眷迁过来。

    “有哪几个重臣的家眷。”陈曦好奇问道。

    “只有辛毗兄弟和田丰的家眷。”关平无奈的说道，原本还以为能捞点功勋，结果就是这么点小菜。

    “哦，封闭辛家家门，如有任何的需求一并供应即可，不必害人家眷，至于田元皓的家眷，善待之。”刘备默默地说道，“切莫出现意外。”

    “喏！”关平抱拳一礼当即又跑走了，说起来关平的性格微微有些跳脱，和关羽有些不太相似。

    很快刘备一行就走到了袁绍放置轩辕鼎的地方，很明显这如同室内祭坛一般的建筑并没有修建好。

    “就在那里，玄德公，你过去吧，我们就不过去了。”陈曦停步，做了一个请的动作，虽说现在的轩辕鼎威压已经很淡了，但是能不感受那种东西还是不要感受的好。

    “主公，我等在这里等你。”贾诩拱手一礼，其他人也都拱手施礼到，他们会目送刘备。

    刘备平静的点了点头，然后大跨步朝前走去，短短几步路，不自觉间刘备的脑海浮现出了无数的念头。有当初幼年时指槐树的戏言，有涿郡桃园之中的誓愿，有会盟之前对于其他人的敬畏，有虎牢关下格局初成的感怀。直至在高天祭坛万民的瞩目之下所许的誓言！

    “我刘玄德今生就为当初的誓言所奋战了，居有屋，病有医，勤有业，劳有得。幼有所教，老有所依，我刘玄德愿意为此奋斗不息！”刘备站在轩辕鼎前默默地自语道，外在变化了再多，也变更不了他的内心，矢志不渝！

    刘备缓缓地搭手轩辕鼎的鼎沿上，原本青铜所制的大鼎猛地散发出金色的辉光，而刘备身后的虚空之中也猛然出现了一个人影，随后对着刘备的背影微微欠身便退了出去，他就是一直保护着刘备的仙人。

    “如果当年子川问我。我还有模糊的地方的话，那么一切都清晰了，我所需要的只是万民安泰，我所需要的是汉室富强，为此我可以舍弃一切，包括我自己。”刘备无比平静的说道，甚至面上都浮现了一抹笑意。

    说完刘备缓缓地移开手，他清楚的感觉到，在这之后恐怕就算是内气离体得不到他的认可也不可能触碰到轩辕天鼎了，这鼎已经认可了他的信念。

    “走吧。轩辕鼎就放在这里，谁想要参观都可以，也不需要任何保护。”刘备平淡的走出来，并没有龙骧虎步的气势。也没有龙凤追随的浩荡，就跟吃了饭出来散散步一样随意。

    “回头我就和所有世家谈谈，将当初我说的话刻到轩辕鼎上，将世家的责任和义务也都刻上去。”陈曦完全不介意这会有多么惊世骇俗。

    “你还真敢干！”刘备笑道，“不过也好，将责任和义务刻在上面吧。不是世家的责任和义务，是天下万民包括天子在内的责任和义务！刻上去吧，将你想说的话刻在上面，永远的警示这天下人！”

    “我肯定不会客气的。”陈曦点了点头说道，“到时候我肯定会当着所有世家家主的面将我和他们所说的一切在诸位的鉴证之下刻在轩辕鼎上。”

    “到时候留个地方让伯宁刻法典！”刘晔弱弱的说道，说实话他还真没胆量在神器上刻东西，这话只是顺嘴提议一句，说不定到时候满宠敢，谁知道呢？

    “法典啊，也好。”刘备沉思了片刻缓缓地开口说道，“人治和法治永远难以调和，但愿在伯宁拿起刻刀的时候，不要给后人留下麻烦。”

    【别小看伯宁啊，如果我没猜错，伯宁一开始可能还想刻别的，但是真正下刀的时候绝对是那句‘天子犯法与庶民同罪’，那个疯子绝对会将这句话刻上去的！】陈曦心中狂叫道。

    甚至于陈曦估计，满宠在刻完这句话之后内心的触动足够让他彻底变成活着的律法。

    李优和贾诩眼中都有些忧郁，他们都估计到了那种情况，满宠刻法典的可能性很小，刻那句商鞅名言的可能性几乎就是百分百，刘晔纯粹是关心则乱。

    至于郭嘉在听到刘晔的提议，面皮就不断抽动，要说这群人之中谁行为最不检点，谁经常踩着法律边界在作死，那肯定是郭嘉了。

    “到时候刻点狠得。”鲁肃嘿嘿嘿的盯着郭嘉不停的笑，笑的郭嘉都有些郁闷。

    “去邺城的府衙，了解一下现在魏郡的情况。”刘备开口说道，也没有太过纠结郭嘉的表情，虽说能看出来一些东西，不过这些都不太严重。

    至于轩辕鼎镌刻的问题，刘备并不放在心上，他的目标是什么，他很清楚，而镌刻在轩辕鼎上的文字能让他更早的达成这个目标，那么他不会介意这种行为的。

    “走，去看看，虽说对于冀州了解的非常深刻，但是来自情报和亲眼所见还是有些差距，说不定亲眼所见之后，到时候建设冀州的时候能更为省事一些。”鲁肃笑着说道，接下来就该他上场了，建设，他才是主力。

    “建设冀州，大框架子敬已经做好了，但是在我看来，我们需要先修筑一条直通涿郡的国道，开荒那里少不得需要一条国道，话说这是我们要修筑的第一条国道！”陈曦笑盈盈的说道，打完了冀州，建设才是重头戏！(未完待续。)

