    第494章 抵达！

    一月二十四日。

    赵家裕，建设大队的指挥室内。

    张大彪走了进来。

    “河南那边的灾民通道解决了么？”

    赵刚头都没抬的问道。

    河南等省份发生大饥荒，还有黄河流经的地域，因为水灾和旱灾，也有海量的灾民流离失所，在陈老板的支援下，这些人一直在向独立团根据地涌来。

    但之前没有稳定的通道，灾民过来一直断断续续。

    在占领河源县之后，赵刚决定以河源县为起点，建立一连串根据地，打通一条通道以接纳灾民，规模化的组织老百姓转移。

    毕竟，等到三月，部队打下平安县蟠县，并开始向寿县进攻，他需要大量的劳动力开展建设。

    和总部沟通后，靠着充足的武器弹药和物资，这个计划很顺利，不到二十天时间，就将一连串根据地连通起来，一条经过河源，太古，武乡，平顺直达河南等地的通道出现了。

    大批量的流离失所老百姓在部队的组织下，开始向河源县方向转移，当然，也有海量的粗粮经过这条通道前往赈灾，在独立团的武器物资支援下，那边建立了好十几个大型山区根据地，救援了不少灾民。

    但十七号的时候，出了点问题，第二批灾民队伍在距离河源县八十五公里的张家岭被鬼子拦住了。

    “解决了。”

    张大彪嘿嘿一笑：

    “团长亲自带着驻扎河源县的两个营加上一个炮兵部队出动，对那伙鬼子伪军展开了进攻，顺便还炮击了那边的正太线，相信鬼子会老实的。”

    “不错。”

    赵刚满意的点点头。

    虽然部队无法大范围扩大地盘，但救援老百姓也没有丝毫落下。

    “对了。”

    赵刚突然压低了声音：

    “团长和那个秀芹怎么样了？”

    “嘿嘿嘿··”

    张大彪也压低了声音：

    “都牵手了，那天女炮连在训练的时候，团长去视察，我看两个人都牵手了，甚至可能都亲嘴了。”

    “这狗东西还偷偷摸摸的。”

    赵刚顿时笑着骂道。

    ······

    同一时间。

    张家岭边缘。

    今天阳光正好。

    一千多个拎着破旧补丁大包小包，推着小推车拖家带口的老百姓向着九十公里外的河源县走去，队伍旁，还有二十来个游击队队员护送。

    这些游击队队员虽然衣着随意，但身上的家伙却一点也不随意，一共十五人，其中五人腰间的驳壳枪，手榴弹，两人肩上扛着布伦式机枪，剩下八人手里都是冲锋枪，甚至其中还有一个任背着掷弹筒。

    火力凶猛。

    这一千多人此时正顺着公路前进。

    “前面就是张家岭了，通知下去，咱们加速通过。”

    领头的游击队队长说道。

    前不久，一批老百姓就是在这里被鬼子拦住，甚至发生了流血事件，毕竟这里靠近正太线，驻扎有鬼子两个大队的兵力，还修建有不少炮楼。

    不过，问题已经被团长亲自带人解决了。

    “这里的鬼子不敢拦我们。”

    队长语气自信。

    “是。”

    虽然眼前的杨家岭有两个大队的鬼子，还有不少铁杆伪军，但游击队队员还是选择相信自家队长。

    毕竟，自家队长可是独立团的人，曾经在独立团服役过，是特意派过来帮助他们扩建游击队，建立稳定根据地的，如今队里的家伙，全是队长带来的。

    “加快速度，还有两天的路就到河源县了，哪里是独立团的地盘。”

    随着队员的话语，灾民队伍明显精神一振，速度顿时加快。

    此时。

    远处，杨家岭鬼子据点。

    鬼子哨兵发现顺着公路大摇大摆过来的灾民队伍，以及队伍中那十几个扛着武器的护送人员，这个新来的鬼子顿时大怒。

    这大白天的，当皇军都是瞎子么？

    他当即将消息告知大队长，准备让大队长带人灭了这伙人。

    高速跑过坑坑洼洼的据点道路，穿过破碎倒塌的据点外墙，这个鬼子观察员一路来到了大队长司令部——一间刚刚修好的砖石房。

    “大队长，大队长。”

    鬼子哨兵语气急促：

    “我发现一伙灾民，正顺着公路向我们这边走来，还有十几个土八路护送····”

    “哦。”

    出乎鬼子哨兵预计的，鬼子大队长面无表情的哦了一声，然后就没有然后了。

    “大队长？”

    鬼子哨兵疑惑的问道：

    “咱们不消灭了这伙人么？”

    听到这句话，头上绑着绷带的鬼子大队长难以置信的过来，发现眼前的哨兵是刚来的，从石家庄调过来的新兵，顿时明白了。

    明白为何会问出这句蠢话。

    “放他们过去吧，这伙人不经过正太线，不会危害铁路安全。”

    大队长摆了摆手。

    还拦截？

    上次拦截了一次，然后独立团就带着七十多门重炮对着他的据点炮击了整整一天，发射了超过一万发炮弹，而且全部都是中炮炮弹，敌人都没有发起进攻，他和另外一个大队就损失惨重，据点也几乎被全部摧毁。

    现在都没修好。

    然后对方还顺带炮击了正太线，而且也是用炮弹远程炮击的。

    走之前还留下一句话，要是还敢拦截，下次就不止一万发炮弹了，也不仅仅破坏一公里铁路了，到时候连桥梁一起炸了，而且每天都来。

    很生气，什么时候大日本皇军被这么威胁过，挥舞着武士刀破口大骂，叫嚣着做梦。

    但最后想了想，回想起敌人的七十几门重炮，一万多枚炮弹，看到满目疮痍的据点，以及上司联队长的命令，最后还是决定算了。

    忍一忍吧。

    今后不拦截土八路的队伍了。

    反正都是一些灾民，几个轻装游击队，也不会经过铁路，没有什么威胁，为了这点人，不值得。

    如今平安县每天一万多吨物资全靠这条铁路运输，听说里面还有重要的燃油，前几天断了一天，他和联队长都被山本将军和筱冢将军两人亲自骂过。

    要是桥梁被炸，铁路最少中断五六天，到时候别说大队长位置了，怕是得直接切腹自尽。

    “啊？”

    鬼子哨兵一愣，很是不解：

    “这可是敌人啊，咱们·····”

    “八嘎。”

    心里憋了一肚子委屈的鬼子大队长当场跳了起来，懒得解释，直接一巴掌扇了过去，扇完觉得还不解气，之后还加上了一脚。

    两天后，这一千多灾民顺利抵达河源县，被安置好临时住所后，很快便找到工作，投入建设之中。

    ······

    一月末梢，既一月二十七号。

    旅部。

    伴随着马蹄声响起，十几个身着灰色军装的人从马道抵达了旅部。

    “终于来了。”

    旅部外的路口，罗参谋早就在这里等待，甚至旅长也在。

    “报告，抗大第十五期毕业班黄全····”

    领头的人下马对着两人敬礼汇报。

    “好。”

    旅长看着眼前的十五个人，忍不住叫了一声好。

    这十几人都是抗大毕业班出来的，原本是国外华侨，普遍都是大学生文化，而且这几人都懂飞机驾驶和保养，有的甚至有战斗机驾驶经验和战斗经验。

    这十几个人本来是要参加国府空军的。

    毕竟自家部队比起国府来，名义上终究落后了一头。

    他和总部耗费了不知道多少心力，动用了不知道多少关系，最后通过放出独立团坦克部队的照片，以及思想渗透，终于将说动这十五人参加自己的队伍。

    “旅长，什么时候能看到飞机？”

    领队的黄全问道。

    黄全今年二十五岁，是一位航空迷，十七岁曾经自己筹措学费参与法国的飞行学校，甚至为了能开飞机，还主动请缨在外籍军团服役过。

    抗战爆发后，本来想回国参与空军打鬼子，但当时欧洲动荡，法国倒下的太快，导致他经历了一些列挫折才终于回国。

    “等你到独立团，飞机就会过来了。”

    罗参谋笑着说道。

    李云龙去年十一月份曾经多次暗示过，只要有飞行员，有地勤人员，他就立刻能拉出来战斗机和攻击机，而且非常先进。

    所以他们才费力老大的近弄来了这一批靠谱的飞行员和地勤人员。

    “好。”

    黄全眼睛一亮。

    “先去休息吧。”

    旅长挥了挥手：

    “明天我派人带你们去独立团，罗参谋你带他们去。”

    “是。”

    黄全等人点点头。

    虽然迫不及待见到飞机，但骑马一整天，真的很累。

    “不知道是哪一种飞机？”

    休息室，黄全等人展开了讨论。

    “只要不是太落后，别是那种双翼机，我就能打的鬼子找不到北。”

    另一个人挥了挥拳头。

    “他们都能弄来德国的四号坦克，想必不会太落后。”

    “也是···”

    “明天就知道了。”

    同一时间，也是旅部。

    三个人在总部运输队的护送下来到了这里，这三人一女两男，女生比较年轻，两个男的大约四十来岁，从衣着打扮来看，这三人都是知识分子，而且文化程度不低。

    “这是·····”

    罗参谋在接收物资的时候，看向随同过来的三人，问道。

    “这几人都是老师，打算前往独立团教书的。”

    带队的运输队长回答道。

    “噢。”

    罗参谋顿时想起来，李云龙一直嚷嚷着要老师，尤其是好老师，能统筹管理教育的，赵刚一个人兼任教育和建设，实在是忙不过来了。

    “你好。”

    罗参谋主动打招呼。

    “我叫冯楠。”

    为首的女子回答道。

    ?  ?其实大纲直到平安县，后续准备一万字大纲遁的。

    ?      不过，后来想想，404无所谓了，继续写吧，作为抗战书脑残粉，我还是想来一个大胆的结局。

    ?      本来就是一本用来自嗨的书。

    ?  

    ????  

    (本章完)

