    徐岁宁本来已经打算休息了，但是突然收到了洛之鹤的短信，他问她要不要聊一聊，她想了想，就下来见他了。

    然后她就听见他说，帮她也不是不可以。

    徐岁宁多少还是有些受宠若惊的，但也很冷静，他刚刚没同意，现在同意了，问题估摸着没那么简单：“我有什么能为你做的？”

    “你这语气，会让我觉得我那会儿说的话很过分。”洛之鹤偏头看着她，几分调侃的。

    徐岁宁摇了摇头，道：“咱们又不沾亲带故，你本来就没有帮我的理由。”

    愿意帮，那是好心，不愿意帮，也是本分，他又不是欠她的。

    两个人坐在咖啡店里，洛之鹤盯着她看，手指漫不经心敲打着桌面，道：“不过我指的帮你，倒不是替你策划什么，你之后要是遇上什么困难，可以来找我。”

    徐岁宁抿了抿唇，跟他道了声谢。

    洛之鹤弯起嘴角笑了笑，说，“刚刚我朋友说，你倔强的模样还挺遭人心疼的。”

    徐岁宁也笑了一下：“大概是因为我真的太弱了，弱到让人同情。”

    洛之鹤张了张嘴，似乎想说点什么，但最后到底是没有开口。最后只道：“陈律么，他父母那点糟心事，估计挺缺爱的，你得对他好，不管真的假的，你能装就装。还有姜泽那边——”

    他沉默了好一会儿，才说：“他现在确实越来越没谱了。”

    徐岁宁没有做声。

    洛之鹤也是刚才听了朋友的话，总是想起徐岁宁离开时落寞的样子，这让他很是心烦意乱，所以他才来见了她一面。

    说完话以后，整个人轻松多了。

    只不过大晚上的，孤男寡女见面属实不太好，很快洛之鹤就有些避嫌的说：“我就先走了。”

    “好的。”徐岁宁自己却离开的更快。

    洛之鹤看着她飞快的动作愣了愣，然后忍不住笑了，人家这是同样不想跟他牵扯上关系，半点暧昧都不留。

    “真有你的。”洛之鹤叹口气道。

    ……

    蒋楠铎看陈律在草坪那边站了好一会儿，也没有人接电话，有点摸不清这路数了。

    陈律收手机过来的时候，脸色倒是挺正常。

    “不接你电话？”蒋楠铎觉得她那热情，也不像生气啊。

    陈律道：“估计已经睡了，前两天没休息好。”

    蒋楠铎道：“你们家徐岁宁对这边还真是了解，气候什么都一清二楚，下雪了都知道，显然都在偷偷关注你呢。不过女生都要面子，你最好多给她打几次，毕竟吵架，人家可能拉不下脸主动和好。”

    陈律没有反驳他，不知道在想什么。

    今天开完会，还得跟这边的医生同事一起吃个饭，陈律这张脸，真是搁哪都招人，吃个饭都有华人妹子上来搭讪。

    可把蒋楠铎给嫉妒坏了，明明他一个单身人士，更加需要桃花呐。

    陈律却只是不咸不淡的扫了女生一眼，说：“我不是单身。”

    妹子悻悻走了。

    前两天的陈律可不是这样的，只要有人问他要微信或者联系方式，他都给。

    蒋楠铎咋舌道：“陈律，我算是看明白你了，徐岁宁没找你，你就不拒绝人家搭讪。徐岁宁一来哄你了，你倒是挺自觉。”

