
电话里虎牙说自己已经离开鬼屋，那么此时此刻站在房门口的人是谁？

壁灯熄灭，黑暗降临，尾巴蜷缩在柜子后面瑟瑟发抖，这一幕就算是鬼屋员工看见了都不忍心欺负。

她泪眼朦胧，咬紧了嘴唇，双手抱在一起，连呼吸都不敢发出太大声音。

虎牙的电话挂断了，手机屏幕恢复正常，屋子里陷入一片死寂。

几秒之后，脚步声响起，有人进入屋内。

鞋底和砂砾摩擦，每一次落地，尾巴都听得很清楚。

“嘭！”

靠近房门的第一个停尸柜被人暴力拉开，一股消毒水的味道散发出来。

“不在这里。”虎牙的声音和平时听起来不太一样，有些压抑，鬼知道她都在这鬼屋里经历了什么，情绪变得很不稳定。

“嘭！”

第二个停尸柜的门也被打开，他们动作十分粗暴，有些柜门边缘生锈，他们两人合力将门生生拽开。

那声音距离尾巴越来越近，她就躲在最后一个停尸柜后面，只要走到旁边，多换几个角度就能看见她。

“走吧，这可能也是个陷阱，如果她听见了我们的呼喊，没有道理不答应，除非她已经昏迷。”阿楠和虎牙连续打开了四个柜子都没有看到尾巴，最终选择了放弃。

“她能跑到哪去？”虎牙看向房间深处，最后一个停尸柜和墙壁中间有一个缝隙，刚好能躲藏进去一个体型瘦小的人。

她朝着那里走了两步，快要靠近时，手机忽然震动了一下，她收到了一条信息。

“是尾巴发来的？”

点开一看，尾巴说自己被困在了一个满是红色苔藓的密道里，那条通道在一个修建着停尸池的房间当中。

“别怕，我们马上就过去。”虎牙印象中似乎中层区域有这样一个房间，她停下脚步，拨打尾巴的电话，转身和阿楠一起离开了房间。

脚步声消失，尾巴还是不敢出来，她拿不定主意，又拨打了虎牙的电话。

可是这一次她却没有打通，手机提示音告诉她，电话占线，虎牙似乎正在跟别人通话。

“刚才跟虎牙姐很像的人好像拨通了某个电话，现在我打她的号码，对方又占线，这到底是怎么一回事？”

尾巴拿着自己手机，她慢慢从房间里走出，远远跟在了那两个急匆匆离开的编辑后面。

……

双手拉开沉重的铁门，陈歌穿戴整齐进入地下，他从旁边的库房里找到了一辆手推车，慢慢悠悠的进入地下尸库场景当中。

“一辆车应该够用了，有那几位九江法医学院的大体老师掌控大局，这次应该不会吓晕太多人。”陈歌笑着继续往前走：“我完成地下尸库试炼任务，最大的收获就是这几位医生，有他们在，鬼屋游客的身体安全能得到最大保证。”

通道尽头，有球状物体在原地跳动，似乎是在等待陈歌。

看到那球状物体，陈歌也不害怕：“前面带路。”

这球状物正是陈歌从地下尸库顺回来的模型人头，那具人偶解剖室里呆了十几年的时间，成日被学生触摸，渐渐变得邪乎起来，不过这人偶没有什么恶念，只不过是孤独惯了，希望找些朋友而已。

以上这些都是闫大年告诉陈歌的，执行任务时，陈歌将人偶头颅和漫画册、复读机、白猫扔在一起，当时他们玩的很开心，后来陈歌便收留了这个无家可归的模型头颅。

在人头的带领下，陈歌首先在外围区域找到了横尸路中央的范大德、范聪，兄弟两个似醒非醒，似乎他们也不知道自己该不该清醒过来。

“没有被吓晕这已经是一个很大的进步，不愧是经过了二星场景磨练的游客。”陈歌费力将兄弟两个放在推车上。

车轮滚动，陈歌来到了中层区域，杨辰和李雪整整齐齐摆在墙边，可能是担心地面太硬，还有人贴心的给他们两个头下面垫了东西，服务非常周到。

“很不错，对待游客就应该这样，在惊吓他们的同时，也要让他们感受到人文关怀。”

得到陈歌的表扬，三道黑影从通道深处钻出，溜进了漫画册里。

“这两人是老周他们三个的杰作。”陈歌将李雪放在手推车上，看着昏迷中的杨辰，轻轻摇头：“终于还是被你体验到了，这次你遇见的是真员工。”

放下四个人后，手推车已经满了，陈歌又在场景里找到了一辆尸库自带的车子，在人头模型的带领下来到了中层区域那条密道入口处。

“还真有人往这里面跑？人生哪有那么多捷径？”

陈老板弯腰进入密道，先看到了尾巴，这丫头昏倒在地，可能是害怕她被磕着，一个人偶斜躺着支撑着她。

“三位编辑是一起的，里面应该还有。”陈歌越往里走，神色越是古怪，这批游客就像是疯了一样，一个接着一个冲进了自己精心设计的陷阱当中：“现在的游客都这么野吗？”

将五人全部拖出，陈歌看着两辆被塞满的推车，也挺不好意思。

“不应该啊！我在游客进来之前已经跟医生打过招呼了，看见晕倒的游客记得救一下。”陈歌推着两辆车子往外走，他看着几名游客的样子，忽然吸了口气：“坏了，我忘了说把人救醒后，给他们送到场景入口处了，这几个医生该不会是来来回回救了他们好几遍吧？”

现在说这些也晚了，陈歌抓紧时间将游客推到了卫九卿他们所在的房间，简单检查了一下游客的情况，确定没有大碍后，他才放心大胆的推着两辆车离开了地下尸库。

……

当恐怖屋不透光的厚帘子被掀开的时候，外面嘈杂的声音慢慢减小，一个个游客就好像被剥夺了说话的能力，他们不约而同看向鬼屋门口。

车轮滚滚，陈歌推着两车游客迎着阳光走出。

正午的阳光洒在他身上，他的微笑一如曾经，有力的双臂握着运尸车手柄，车上的乘客神态也很安详。

“徐叔，剩下的就交给你了，他们都没有生命危险，我已经找人检查过了，休息一段时间就能清醒过来，不用担心。”

将两辆手推车放在徐叔面前，陈歌朝旁边的游客挥了挥手：“市面上很多鬼屋都以恐怖为噱头，以此来吸引游客，而我的鬼屋就不同了。我们鬼屋最重视的就是游客的安全，所以放心来参观吧，我们这里有最全套的服务，为方便参观还配备有专业医生，准备了各种运送游客的道具。放心，一票到底，我们不像其他无良景点，绝对不会额外收费的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45943916"  chaptername="第482章  陈歌推着两车游客走了出来">加入书签</a>
</div>
