
　　“这……”

　　“究竟是什么情况？”

　　“教主大人，您没事吧，您这是怎么了？要不要我找医生过来？”

　　“难道这是走火入魔了吗？”

　　……

　　这些护卫看着自家教主大人好像发了疯一样，不停地在拿自己的脑袋撞击着一旁的岩壁的时候，忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　教主大人，这是在练的什么功夫？

　　难道是铁头功吗？

　　就算是铁头功也没有这么练的吧？

　　难道是教主大人发了什么癔症，想要用自己的脑袋当锄头，挖一条密道出去盗墓吗？

　　其中这队黑袍护卫的小队长，壮着胆子走上前去，看样子是准备检查一下教主大人现在的身体状况。

　　因为以前的时候，他从来都没有见到过教主如此狼狈的模样。

　　他还以为自家教主是犯了什么毛病呢。

　　“滚！”

　　只是他还没有走到教主大人身旁，那宛如疯魔一般的教主大人便怒吼了一声，他转过头来用那双血淋淋的眼睛瞪着眼前的小队长。

　　此时的教主大人重重地喘着粗气，再加上那副眼睛瞪得宛如铜铃一般的模样，看起来就好像是一头发怒的公牛。

　　“是，是，是！”

　　小队长哪里见到过这样的架势啊，被自家教主大人这副恐怖的模样吓得连连后退，几乎是一溜烟的功夫，就退到了人群之中。

　　“我不是告诉过你们，不管有任何的事情都不能来打扰我吗，难道你们是聋了？”

　　教主大人怒气冲冲地扫视了一眼，在场的这些护卫，咬牙切齿地说道。

　　“教主大人我们错了，我们还以为您出现了什么意外了呢，所以才闯进来的，请您恕罪，我们现在立马就离开！”

　　“兄弟们赶紧和我撤！”

　　“快走！”

　　……

　　小队长扫视了一眼，站在自己身旁的那些兄弟，激活了的说道，说完这句话之后，便直接退出了房间。

　　这时候，这些护卫才如梦初醒，也赶紧跟在自家队长屁股后面，离开了这处密室。

　　随着密室的大门被重重地关上，教主这才长长地舒了一口气，来自身上的疼痛，让他的脸都变得扭曲了起来。

　　这次他并没有用自己的头去撞击一旁的岩壁，而是直接抓起了自己一旁的一张石桌，在他那巨大的力道之下，那足有牛腿粗细的石头被他抓成了粉末。

　　现在的教主也只能用这种方式来缓解自己的痛苦了。

　　很快，那张石桌在教主的魔爪之下就变成了石头碎屑。

　　此时教主的脸色也终于恢复了一些，吸收冥火的副作用渐渐的消散了。

　　他瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，冷汗打湿了他的衣襟。

　　平常的时候，在往生教的教众面前，一副严肃无比样子的教主大人，此时狼狈地就好像是一个乞丐一般。不仅身上的衣服布满了灰尘，就连那梳得一丝不苟的头发都是乱糟糟的。

　　不过此时的教主可没有时间整理自己的着装，而是直接躺到了地板之上，感受着这劫后余生的痛快。

　　“这东西副作用这么大，为什么教主大人您还要冒险吸收呢？”

　　正当教主大人正眯着眼睛，享受着片刻的安静的时候，一道声音突然在密室之中响了起来。

　　紧接着一个身穿白色长袍，头发梳成了一个发髻，手拿一柄折扇，看起来就好像是古时候的公子哥模样的男人出现在了密室之中。

　　这个男人长得异常的清秀，甚至都有些娘炮，如果他去参加什么选秀的综艺节目，肯定会赢得很多脑残少女争相吹捧的。

　　毕竟这小哥哥长得实在是太漂亮了。

　　这个男人手持折扇走到了教主大人身旁的位置，只听啪的一声，他打开了手中的折扇蹲在了地上，轻轻的摇晃着，似乎是想要为教主大人去火。

　　“你以为我想承受这钻心刺骨一般的疼痛吗？如果不是因为刘芒那个臭小子拐走了瑶姬，恐怕我能一边快乐着，就一边让自己成为天神境界的高手了！”

　　“如果不是因为刘芒，我根本就不用承受这样的痛苦！”

　　“就是因为这个臭小子打乱了我辛辛苦苦计划了几十年的事情！”

　　……

　　现在的刘芒已经成为了往生教教主心中的一根刺，一提起刘芒，教主大人就恨得牙痒痒。

　　毕竟刘芒这家伙拐走了他经营了二三十年的炉鼎，而且还是最重要的那个炉鼎。

　　本来他能以最舒服的状态进入天神境界。

　　却没想到一切都毁在了一个该死的后辈手中。

　　“我也没有想到会发生这样的事情，只是那个刘芒有些家世，不是我们能够惹得起的，所以我劝您老人家，还是忍一时风平浪静，退一步海阔天空吧！”

　　眼前这个穿着白衣拿着白色折扇的男人，正是往生教的两位神使之一的生之神使。

　　死亡神使死在了青龙龙头手中，这样的事情虽然一些往生教的其他高层不清楚，但是他作为教主手底下的心腹之一还是很清楚的。

　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空？”

　　教主大人咬牙切齿地嘟囔着生之神识所说的话，重重的喘着了粗气。

　　现在的他哪里是忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊。

　　现在的他只感觉忍一时越想越气，退一步当场去世。

　　“我咽不下这口气，我一定要给刘芒这个臭小子一点颜色看一看！”

　　教主大人将自己的拳头重重地锤打在了地面之上，只听到一阵清脆的声音响起，地面之上，那由青石铺成了地板，直接被他砸出了一个巨大的深坑。

　　“生，你去跟刘芒那个臭小子一点颜色看一看！”

　　随后，教主大人将自己的目光集中到了那个娘炮生之神使身上。

　　“我去？”

　　听到教主大人说这话，生之神使忍不住惊呼了一声。

　　他的语气可不是在骂人，而是带着浓浓的疑惑。

　　此时的生之神使不仅在皱着眉头，心中更是有一万头草泥马在呼啸奔腾着。

　　奶奶个腿儿的，死亡神使都不是青龙龙头的对手，自己过去的话，还不是去送死吗？

　　“怎么，难道你不愿意？”

　　看到生之神使这副样子，教主大人的脸一下子就冷了下来。

　　“愿意，我当然愿意了！”

　　此时的生之神识，简直就是嘴上笑嘻嘻，心中抹卖力。

　　现在的他是有苦说不出来，他是感觉教主大人这是在让自己去送死，但是他又不敢不去。

　　因为不去的话，很有可能会死得比去的时候还惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第848章 我去？免费阅读。https://xs.23sk.com 