    “有意思。”

    酒楼角落，一道白衣身影端着一只瓷杯，轻抿着其中酒水，脸庞上悄然绽放一缕笑意。

    天命之人，确实喜欢装逼。

    但是，他们很少吹牛逼。

    换句话说，汐儿此时所言，多半是真的。

    她或者她身后之人，定是有覆灭一方海域王族的实力。

    金鳞族不过是一方小族，连王族都算不上，自然不可能是汐儿的倚仗。

    而放眼整个无尽海，能够有这般实力，只有两人。

    第一神使，以及海皇紫嫣。

    看来，汐儿口中的那位师尊，多半就是…紫嫣。

    如此一来，这荒天古碑的由来，也就极为清晰了。

    至于紫皇收徒为何无尽海无人得知，在凌霄看来，是紫嫣对她的一种保护。

    毕竟，这位海族新皇征伐海域百年，死在她手中的生灵没有百万，也得有十万众。

    如今海域虽然看似太平，却皆是震慑于紫嫣的铁血手腕。

    而一旦有仇人知晓了汐儿的身份，难免不会暗中做些手脚。

    只是直到此时，凌霄也未想明白，这紫嫣既有谋略算计那鳄逆两父子，又怎会不通晓收拢人心的手段。

    可她为何一味杀伐，急功近利？

    顺我者昌，逆我者亡，固然是最快统一海域的手段。

    可，若想巩固地位，这样的方式，未免…欠妥。

    除非，她在意的，根本不是这海皇之位。

    “不知死活的东西，你以为你是谁，敢与我族少主如此说话！！”

    章乌身后，那六品神帝怒喝一声，脚步陡然迈出，周身帝威汹涌天地，险些将整座酒楼掀翻过来。

    “该死。”

    汐儿美眸微凝，只是此时却多少有些犹豫。

    师尊曾言，未修至神帝之前，切不可随意暴露了身份，否则金鳞一族必受牵连。

    可六品神帝，以她如今的实力，确实无法抗衡。

    “禹哥哥，走！”

    汐儿轻喝一声，一把握住凌霄手掌，就欲离开。

    “呵呵呵，这位姑娘，我家少主既然看上你了，你还是…留下吧！！”

    “嗡。”

    一缕帝威化作灵幕，瞬间将整座酒楼笼罩。

    只见那神帝强者一手握出，虚空中似有无数触手凝现，朝着汐儿怒抓而去。

    “禹哥哥，你先走！！”

    汐儿神色冰冷，眉心神洋奔涌，瞬间将那灵幕掀翻一角，然后将青禹狠狠推出。

    “好！那汐儿，你多保重！！”

    凌霄头也不回，直接消失在了众人眼前。

    而汐儿眼底终究是闪烁一抹失望以及…决绝。

    “轰！！”

    万丈神光自其眉心闪烁，只见一尊水蓝色灵影突然显化天地，矗立在汐儿身后。

    整座酒楼坍塌破碎，扬起漫天烟尘。

    “嗡！”

    而在烟尘之中，无数诡异触手蜿蜒而来，洞穿虚空，砸落在汐儿身外灵影之上。

    “扑哧。”

    哪怕汐儿天赋异禀，手段惊人，又怎么可能是一位六品神帝的对手？

    仅仅一击，她身外灵影瞬间破碎，整个人顿时倒飞而出，朱口中亦有鲜血滑落。

    只是！！

    还不等汐儿身影落地，那无数触手已将她身影包裹缠绕，朝着章乌身前拽去。

    “章乌，你会后悔的！！”

    汐儿美眸中充斥惊慌，此次她借口归族，根本未曾告知师尊行踪。

    而师尊也不知晓，她赠与汐儿保命的那尊灵螺，也被这个败家丫头送给了青禹。

    所以，大概师尊也不会想到，自己会落入如此困境吧。

    青禹，我抛弃一切，苦等六年，拼尽努力完成与师尊约定，方才走出海皇殿，见你一面，可为何…你却变了。

    这就是师尊口中的…有缘无份么？

    罢了，一切，终是错付了。

    “嗡！！”

    就在汐儿目露孤苦，哀声轻叹之际，废墟中，突然传来一声嘹亮剑吟。

    一缕清光，如鸿蒙深处的那一抹创世光，悠然闪过，转瞬消散。

    “谁？”

    周围无数强者眼眸震撼，转头看向那剑光斩来的方向，只见一道少年身影安然盘坐。

    他的手中，握着一柄古剑，另一只手端着酒杯，看都未看众人一眼，轻轻抿着杯中酒水。

    他的身上，并无一丝灵威散出，一身白袍绝世潋滟，出尘脱俗。

    甚至！！

    那一张如仙容颜，更是令在场无数骄女身躯紧绷，双手不自觉地握笼，眼眸中再无其他。

    “扑通！”

    汐儿的身影从天坠落，而那原本束缚她的灵力触手，竟在此时整齐断裂。

    “嘶嘶。”

    无数倒吸冷气的声音瞬间响彻，此时整座屿城的视线，皆被此处动静所吸引。

    就算那魔乌神帝，眼底深处亦闪过一抹骇然。

    方才那道剑光，他看到了。

    其中蕴含的恐怖道韵，竟令他心底有种本能地恐惧。

    怎么可能？

    他堂堂六品神帝，放眼海域也是顶尖强者，竟然会畏惧一个少年？

    “你是何人？”

    章乌眉头轻皱，一双狭长眼眸中闪烁阴森。

    一个人族，也敢在他海域猖狂？

    虽然此处，并非是魔乌领地，但如今海域一统，虽然各大王族私下里还有纷争，但…在对于人族的态度上，却出奇的一致。

    只是这少年方才斩出的剑意，确实有几分牛逼。

    而他的样貌气质，也的确一副仙韵。

    所以此时，章乌也未敢轻举妄动。

    不过转念，他就有些释然了。

    仙玄宗已灭，人族在南疆最大的宗门，已成过往云烟。

    整个南疆，还有谁敢与海族为敌？

    第一神使身在南疆，他是知道的。

    可看这少年的模样，总不会是第一神使吧。

    淦！

    如此，他还有什么好忌惮的。

    “哼！小子，不论你是谁，今日敢插手我海族之事，也难逃一死。”

    章乌朝着那六品神帝使了个眼色，后者顿时心领神会，脚步迈出，身影瞬间出现在了凌霄面前。

    紧接着，他的一双手掌陡然印下，直取凌霄头颅。

    “轰！”

    刺目的灵辉，冲霄而起。

    整座屿城，似是在此时轻颤了一瞬。

    只是！！

    那六品神帝盛怒的一掌终究没能印在白衣少年身上，而是…印在了一具如玄金般坚毅的铠甲之上。

    “这是…”

    所有人的脸色瞬间凝固了下来，眼神中充斥一抹难言的震撼。

    只见此时，在那少年身前，一道如山伟岸的身影静静矗立，身上并未有一丝波动散出。

    可他就站在那，却仿佛一道天谴，令任何生灵都不敢…靠近少年一步！

