
　　狼人家族自然有着自己独特的传递信息的方式，灰毛狼人在脱离了了监狱的第一时间，便是目标明确的向着一个方向跑了过去。

　　在别墅的花园里，那些守卫和巡捕房的人摔倒了一地，在月光的照耀之下，有一个银发红瞳小麦色皮肤的狼人出现在那里。

　　诶，还是个银毛的呢！

　　这位就是狼人族的大小姐塔蒂亚娜！

　　“嗷呜一一”

　　塔蒂亚娜的眼眸之中，露出了些许的疯狂之色，似乎除杀戮之外，再没有其他的想法一般。在见到了肖毅的第一时间里，便将自己的目标瞄准了肖毅。

　　好快的速度！

　　那银色的皮毛在夜光之下奔袭而来，肖毅下意识的便是使用了瞬移的能力。几乎就在他瞬移走的第一时间里，塔蒂亚娜的身形便扑在了肖毅刚刚的位置上。

　　好可怕的速度！好恐怖的战斗直觉！

　　肖毅一时之间，甚至感到了些许热血沸腾的感觉。

　　他躲掉了塔蒂亚娜的这一次攻击之后，便是绕道了她的后方，属于攻击范围的死角，塔蒂亚娜的视野集中在前方，一时之间根本没有发现。

　　塔蒂亚娜的攻击手段似乎十分匮乏，只会冲击或者撕咬，等一系列蛮横的攻击方式。

　　不过，这样就已经足够强了。

　　一力降十会。

　　肖毅还是第一次见到同阶范围之内，有能和自己肉搏战分庭抗礼的超凡者。

　　二者彼此之间不断地撞击着，拳拳到肉的。不多的时间里，他们便都成了那全身带伤的模样。

　　说起来，肖毅这边因为更熟悉身体的构造，倒是多多少少避开了一些要害的位置，比塔蒂亚娜的情况要稍微好几分。

　　月亮正当空。

　　朦胧的月光照耀在塔蒂亚娜的身上，一瞬间她的身形不动，停留在了原位。

　　要不要趁着这个时间偷袭呢？

　　对方好歹也算是一个女孩子，肖毅正在犹豫之间，塔蒂亚娜豁然之间睁开了眼睛，那动作竟然较比之前更加迅猛了几分，直接冲击到了肖毅的方向，一只巨大的狼爪直接拍了下来。

　　“噗一一”

　　这是肖毅第一次在战斗之中吐血。

　　“嗷呜一一”

　　塔蒂亚娜再一次对着天空之中的明月高声的嚎叫着，似乎是在向月亮女神宣告着自己的胜利。

　　她昂首挺胸的向着肖毅的方向步步紧逼，眼眸之中似乎已经失去了理智见鬼了，狼人一族就算狂化之后，也不至于完全失去理智啊！

　　肖毅选择了与塔蒂亚娜进行贴身战斗，那肉体凡胎与对方的钢铁利爪不断的交碰着。

　　暗劲！

　　将她的双爪隔开之后，肖毅快速的出手将一道暗劲打入到了塔蒂亚娜的身体之中。

　　灵气在塔蒂亚娜的身体之中不断的流转着，好似侦测仪一般的探寻着她体内的情况。

　　在下丹田的位置上，有一只长约一厘米左右的小虫子，正在其中蠕动着是变异弓形虫！

　　变异弓形虫寄生了宿主之后，能够掌控宿主的生死，也能够影响宿主的情绪。

　　“州长，快找一间结实一点的房间，让所有人都退离！”

　　肖毅第一时间的，冲那个罗纳尔多州的州长大喊着。

　　因为自己的护卫全都倒下了，肖毅出手才保住了自己的生命，所以，这位州长现在对肖毅那叫一个言听计从的。

　　他跌跌撞撞的，从别墅之中拿出了一个遥控器，然后，按下了那个黑色的按钮。

　　地面突然之间开裂，露出了一个一米见长，一米见宽的入口。

　　地下室吗？

　　正合适！

　　肖毅不顾那一双爪子的突袭，直接使用瞬移能力，来到了塔蒂亚娜的身后，紧紧的抱住了她的身体。

　　继续瞬移！

　　当肖毅将塔蒂亚娜的身形带入到地下室之中后，根本不需要他吩咐，那个州长便是再一次的按下了按钮，将那入口关闭。23sk.Com

　　“嗷呜！”

　　塔蒂亚娜见不到月光了，一时间情绪越发的暴怒了起来，看着肖毅就仿佛是宿世仇敌一般。

　　“给我安静下来！”

　　肖毅手上同时射出了整整18根银针，将她扎成了刺猬一般。随后，又是一个手刀全力的劈在塔蒂亚娜的脖颈之上，这样两相作用之下，才勉强的让她昏迷了过去。

　　“呼…”

　　松了一口气之后，肖毅暂时瞬移了出去，请罗纳尔多州的州长帮忙准备一些药材和手术刀。

　　整整一斤的紫苏叶子，一套银色的手术刀。

　　紫苏这种植物在世界各地都有所生长，对土壤的要求性并不高，而紫苏叶子具备的香气极容易吸引虫子。

　　肖毅准备好东西回到地下室之后，先是又劈了塔蒂亚娜一个手刀，确保了一下她的昏迷时长，然后才开始动作。

　　没办法，狼人的身体素质着实是太过于强悍了一些，肖毅不得不小心再小心的。

　　将紫苏叶子环绕在塔蒂亚娜身体的周围，用打火机微微的烤了一下，让气味越发浓厚了几分。

　　随后，肖毅那打入了塔蒂亚娜身体之中的灵气，能够明显的感受到，变异弓形虫已经开始躁动了起来。

　　肖毅将塔蒂亚娜的衣服掀开，烧的滚烫的紫苏叶子贴在了她的皮肤之上，那白嫩的皮肤一下子便被烫红了。

　　不过，现在可不是怜香惜玉的时候。

　　变异弓形虫贴近着紫苏叶子的香气，控制不住的向这边靠近着。

　　就在距离达到极限的时候，肖毅手上的刀子成一道残影一般的划过，在塔蒂亚娜的身上开膛破肚。不过，在肖毅的掌控之下刀刃痕迹极薄，并没有出现鲜血喷涌的状态。

　　变异弓形虫受到了惊吓之后，立即开始回窜，但是，已经来不及了。

　　肖毅准备了这么久，如何能够落空？

　　手术刀微微一挑，那变异弓形虫便是被挑飞了出来…

　　弓形虫又叫三尸虫，属于一种能够寄生在细胞之中的寄生虫。

　　正常来说的话，它是处在细胞内发育的，极小型虫类。但是，寄生在塔蒂亚娜身体之中的弓形虫已经变异了，它的体积远超寻常的弓形虫百倍不止。

　　肖毅将它挑出来的第一时间里，它便是相中了下一个宿主，想要冲到肖毅的耳朵里。

　　变异弓形虫无孔不入，这就是为什么肖毅要求周围无人的原因。

　　一道灵气打出，将那变异弓形虫紧紧的包裹住，然后，碾压！

　　在高密度的灵气的挤压之下，那变异弓形虫尸骨无存，转眼便化成了粉末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第182章 变异弓形虫免费阅读。https://xs.23sk.com 