    第276章 进化失败的奇鲁莉安

    也许是因为茵郁市所处的地理位置的原因，去往这座城市的一路上，胡杨遇到的训练家数量也逐渐多了起来。

    他们在河边对战，在草地上对战，在森林中对战，到处都能看到他们对战的痕迹。

    对胡杨来说，这些训练家都是不可多得的经验点, 再加上他也不着急赶路，便停下脚步，指挥着奇鲁莉安与斧牙龙和这些训练家进行了一场场对战。

    能够走到这里的训练家，大多都脱离了新人训练家的范畴，很多人手上都已经收集到了三到四枚的道馆徽章。

    从对战一开始，胡杨就能感受到他们那不同于新人训练家的指挥能力，以及手上宝可梦所展现出来的实力。

    对战过程虽然的有些惊险, 但在斧牙龙的稳扎稳打中, 那些宝可梦还是陆续倒了下去。

    而在将对手击败后, 斧牙龙也因为力竭而倒在了地上。

    一串三！

    虽然最后斧牙龙也失去了战斗能力，但它做的已经非常完美了。

    胡杨跑到它身边，冲它竖了个大拇指，道：“很厉害！”

    “呐嗒……”斧牙龙发出了虚弱的叫声。

    “接下来就好好睡一觉吧！”

    胡杨摸了摸斧牙龙的脑袋，在给它上完伤药，又给它灌了一瓶宁心安神的哞哞牛奶后，才把它收回精灵球中让它休息。

    胡杨看着斧牙龙的精灵球。

    他的这头小龙自从进化后性格就发生了极大的变化。

    以前那头爱撒娇容易被骗的小龙已经消失在了时间的长河中，取而代之的是一头憨厚老实、性格认真、对待事情一丝不苟的亚成年龙。

    以前他还能抱得动牙牙，现在的斧牙龙他已经快要抱不动了，等它进化成双斧战龙，恐怕他们的角色就要互换了。

    “你的那只斧牙龙很厉害。”训练家优十抱着手臂说道。

    胡杨将目光从精灵球上收回, 道：“你的乐天河童也很强。”

    也许是对方也存在了一些通过对战来给宝可梦增加经验的心思，所以一开始派出来的两只宝可梦实力并不是很强。

    正因如此，斧牙龙才能将它们击败，面对第三回合的乐天河童。

    优十咧嘴一笑, 眼中露出兴奋的目光, 道：“你是个不错的对手, 那么接下来, 我可要认真了哦！”

    话音落下，红白球被抛上了天空。

    白光闪过，一只铁掌力士出现在了少年面前。

    见状，胡杨也派出了自己的第二只宝可梦，奇鲁莉安。

    奇鲁莉安与铁掌力士站在对战场地两端遥遥相望。

    铁掌力士，格斗系宝可梦，身高两米五，拥有着庞大的身躯，与体型较小的奇鲁莉安形成了鲜明的对比。

    也许是因为这个原因，在对战开始前，奇鲁莉安看上去有点担心。

    它回头看了胡杨一眼，道：“奇鲁……”

    胡杨以为它害怕那只铁掌力士，安抚道：“还记得我们之前玩过的小游戏吗？”

    他之前会和奇鲁莉安进行躲避石头的小游戏。

    他朝着奇鲁莉安丢石头，奇鲁莉安进行躲避，通过这個方式，来训练它的“快避开”这一神技。

    听到这话，奇鲁莉安坚定的点了点头：“奇鲁！”

    “把这场对战当成我们在玩的小游戏, 把对手的攻击当成我扔的石头，不会有问题的。”胡杨道。

    格斗系二倍弱超能, 也就是说奇鲁莉安的每一招攻击打在它的身上都会是效果显著。

    “奇鲁！”奇鲁莉安转头，将注意力放在了与铁掌力士的战斗当中。

    见状，胡杨便不在多说。

    战斗正式开始，优十率先发起了攻击：“铁掌力士，使用岩崩！”

    指令下达，铁掌力士的一双大手猛地插入地面，岩石属性的能量包裹着那片泥土形成了一块巨大的石头。

    铁掌力士双手猛地发力，将那块岩石举过头顶，朝着奇鲁莉安砸了过来。

    “避开。”胡杨望着这一幕，冷静下令。

    岩崩与他扔的小石头本质上是一样的，唯一的区别只有大小不同而已。

    这种时候，只需要一个简单的瞬间移动，便可以将其轻松规避。

    奇鲁莉安躲过了他扔的那么多块石头，这一次，胡杨相信它依旧可以做到。

    果不其然，面对那块岩石，奇鲁莉安的身躯从原地消失，转而出现在了另一侧。

    “精神强念。”胡杨继续下令。

    奇鲁莉安落地的一瞬间，眼中有蓝光闪过，超能力念波化作实质朝着铁掌力士奔涌而去。

    铁掌力士的力量很强，但拥有这么强大力量的代价却是笨重的速度。

    精神强念成功命中，铁掌力士的身形稍一趔趄，但很快便重新站稳，朝着奇鲁莉安冲了过去。

    优十的反击紧随其后：“使用拍落！”

    胡杨：“避开！”

    铁掌力士的大掌上浮现出浓郁的幽芒，随着两者之间的距离越来越近，它高高的抬起了右手，但在即将落下的那一刻，奇鲁莉安的身形再次原地消失不见。

    “精神强念！”胡杨继续下令。

    瞬移到铁掌力士身后的奇鲁莉安再度使用了精神强念攻击。

    蓝光闪过，铁掌力士那庞大身躯附近的空气都在精神强念的作用下发生了扭曲现象。

    连续被两招克制的招式给命中，即便是体力很强的铁掌力士，也忍不住露出了吃痛的表情。

    优十望着这一幕，面对宝可梦的吃瘪并没有慌乱，而是显得愈发冷静。

    这是一名合格训练家必备的条件，越到了这种时候越不能慌，而是要认真思考对策，展开反击。

    优十眯着眼睛，他很清楚如果继续像刚刚那样发起攻击，那么铁掌力士的攻击依旧会被瞬间移动给躲过去。

    这就是一些训练家不想和超能力宝可梦对战的主要原因。

    不过虽然难打，但也不是完全没有办法。

    优十脑海中灵光一闪，直接下令：“铁掌力士，吹飞！”

    听到对方的这个命令，胡杨愣了一下。

    吹飞：一般系招式，在游戏里的效果是吹飞对手，强制拉后备宝可梦上场，如果对手是野生宝可梦，那么战斗则会直接结束。

    那么，它在现实中的效果是怎么样呢？

    场地上。

    铁掌力士如一名相扑手一般，右腿猛一踏地，双掌“啪”的一声合十。

    一股无形的劲风从它身上涌出，朝着四面八方席卷而去。

    面对这个招式，奇鲁莉安根本没有办法像躲石头一样躲避，无论它瞬移到哪里，都会被吹走。

    劲风很快席卷到了无法躲避的奇鲁莉安身上。

    这只铁掌力士向胡杨展示了吹飞在现实中的效果——劲风裹挟着奇鲁莉安，将它吹向后方，一直撞到一棵大树上才停了下来。

    奇鲁莉安受到了撞击的伤，从树干上摔在了地上的同时，那只铁掌力士已经朝着它奔跑了过来。

    胡杨心中暗道一声不好，迅速下令：“站起来，使用瞬间移动避开！”

    听到他出声，优十也迅速道：“别给它机会，使用发劲！”

    指令同时下达，铁掌力士在奔跑的途中双掌做出了前推的动作。

    一股冲击波从它掌间射出，在奇鲁莉安刚刚站起来的一瞬间将它命中，撞到了身后的树上。

    输了。见到这一幕，胡杨便知道自己已经没有了机会。

    铁掌力士已经来到了奇鲁莉安身边，右掌高高举起，对着下方的奇鲁莉安使用了恶属性的招式拍落。

    奇鲁莉安当场失去了战斗能力。

    战斗结束。

    胡杨迅速朝着奇鲁莉安跑了过去，将它抱了起来，拿出喷火龙的精灵球，让它帮奇鲁莉安进行治疗。

    很快，奇鲁莉安睁开了眼睛，它的小脸上透露出一丝气馁与低落：“奇鲁……”

    “没关系。”胡杨摸了摸它的脑袋，安慰道：“这只是一场普通的对战，输了也没什么，不用太过在意。”

    在进化成沙奈朵前，无论是奇鲁莉安还是拉鲁拉丝，在对战的表现上都很弱。

    它和鲤鱼王一样，一旦进化成最终阶段，实力就会发生天翻地覆的变化。

    “奇鲁……”

    奇鲁莉安看上去似乎并没有被安慰道。

    见状，胡杨张了张嘴，正当他还想再说些什么的时候，奇鲁莉安身上突然亮起了一道浓郁的白光。

    “那是……进化？”

    铁掌力士的训练家优十走了过来，刚好看到这一幕，问道。

    “嗯。”胡杨点头，对于奇鲁莉安的进化他虽然已经做好了准备，但这么快就进化，还是让他感觉到有些意外。

    毕竟他昨天才刚刚制定了让奇鲁莉安尽快进化成沙奈朵对计划……

    奇鲁莉安的身形在白光中迅速发生着改变，但突然间，处于进化状态中的奇鲁莉安突然发出了一声痛苦的叫声。

    紧接着，像是被人按下了取消进化的b键一样，围绕它四周的进化之光飞速消散，露出了位于其中的奇鲁莉安。

    这意味着，奇鲁莉安的进化，失败了……

    进化中断的奇鲁莉安看上去很痛苦，它睁开眼睛看了胡杨一眼，在发出了一声虚弱的“奇鲁”的叫声后，便陷入了昏迷状态。

    (本章完)

