    “原来阁下就是黑风山妖王。”

    “幸会！幸会！”

    客厅中，牛魔王听完杜飞的自报家门，抱拳道：“在下牛魔王，人送外号平天大圣，这是内人铁扇公主，初次见面，不曾带礼，请多包涵。”

    原本有些怨气的铁扇公主也面露讶色。

    她显然也没有想到。

    眼前这位年轻人竟是黑风山妖王。

    “牛兄客气了。”

    杜飞笑着回礼，继而道：“在下前来，主要是想和牛兄夫妇商量一件事。”

    “哦？”牛魔王不禁一挑眉。

    对于黑风山熊妖，他的了解并是很不多。

    只知道曾和佛门有过冲突。

    并且和天庭还有些联系，听说深受玉皇大帝的器重，本身又是大罗金仙境界的修行者，居然还有事情能求到自己头上来，实在让他生疑。

    念此，他呵呵轻笑道：“杜兄弟神通广大，人脉深厚，还有何事需要与我们商量的？”

    听到牛魔王的话。

    杜飞便知道这牛蹄子是个谨慎的主儿。

    他话锋一转，“牛兄，你可知电影是何物？”

    “电影？”

    “那自然知晓！”牛魔王肯定道。

    杜飞便继续道：“那牛兄自然也知道出演电影中的角色，能够获得海量的愿力，不但能炼化用以修行，还有诸多妙用的事情吧。”

    牛魔王和铁扇公主相视一眼，点了点头。

    杜飞这才嘿嘿笑了笑。

    “在下这次过来，就是想请令子出演一部电影中的男主角，哪吒三太子！”

    “让圣婴出演电影男主角？”

    牛魔王和铁扇公主听了，惊讶得异口同声。

    “正是！”

    杜飞微微颔首，“令子圣婴大王的名号在下早有耳闻，也曾听说他的乳名‘红孩儿’，倒是与哪吒三太子幼年时的个性颇为相近。”

    “在知道牛兄一家就在黑风山时。”

    “我才专程上门和两位相谈，不知意下如何？”

    还有这等好事？

    牛魔王眉毛跳动，他当然清楚拍电影可以获得愿力的事情，这在三界都传遍了。

    只是没想到杜飞竟然会主动上门邀请。

    “杜兄弟。”

    “可否先告知电影的内容？”

    思索片刻，牛魔王还是本着谨慎一点的心思，向杜飞要来了电影剧本。

    铁扇公主也跟着凑上前，查看起来。

    半盏茶之后。

    “竟是封神时期的电影！”

    看完剧本，牛魔王啧啧一叹，看向杜飞，“没想到杜兄弟只两千岁，竟对封神大劫时的故事如此了解，看样子后面是有高人指点啊。”

    “哪里！”

    杜飞摆摆手，“纯属虚构，当不得真。”

    说完，他便问道：“怎么样，两位可否答应令子出演电影中的哪吒三太子呢？”

    “没问题！”

    牛魔王看了眼铁扇公主，爽快道。

    能白嫖愿力的事情，不答应才是蠢蛋，只要这电影不是像《度你成佛》那样，指名道姓地批判和抹黑佛门这等大势力的，就没什么。

    “那请麻烦牛兄将剧本交给令子，今晚好好研习一下，明日我派人请你们。”

    得到答复，杜飞抱拳笑道。

    “一定一定！”

    牛魔王也抱了抱拳。

    杜飞刚要起身，却忽然想起什么似的。

    开口问道：“对了，牛兄，我看你们似乎报名参加了《三界好声音》？”

    “呃，对。”牛魔王点头。

    杜飞嘴角一勾，随即从储物戒中取出一枚音乐玉简，递了过去，“我这里正好有一首歌，挺适合你们一家三口唱的，可以试一下。”

    还送歌？

    牛魔王感觉自己越来越喜欢这头熊妖了。

    收下音乐玉简，牛魔王和杜飞纷纷起身，“杜兄弟，那我送你一程。”

    “不必了，牛兄。”

    杜飞抬起手，语气玩味道：

    “此番上门已经足够唐突了，这回可不能再打扰你和尊夫人的美事了，请继续，哈哈哈。”

    说完，便一溜烟走出了房间大门。

    牛魔王这时也才反应过来。

    “杜兄弟，别急啊，我送送你！”说着，他也连忙动身，就要快步追过去。

    “夫君，你去哪？”

    但铁扇公主的声音却紧跟着响了起来。

    牛魔王尴尬地转过身，干笑道：“夫人，杜兄弟初次见面就送了圣婴这么一个大礼，我若不去送送，不显得咱们太没有礼貌了嘛。”

    铁扇公主轻轻一笑，“可杜兄弟很通情理的，不想打扰你我的美事呢。”

    “呃……”

    “那我去找圣婴孩儿，告诉他拍电影的事。”

    牛魔王灵机一动，又要跑路。

    “站住！”

    铁扇公主一声娇斥，将牛魔王喝止在原地，她再度环抱双胸，轻哼道：“这种事打个电话不就得了，再说我这当娘的还不能替他做主了？”

    听到这里，牛魔王心中苦涩地长叹一声。

    是福不是祸，是祸躲不过啊……

    “也罢！”

    他猛地转过身，将衣服一扯，捋了把牛角，“那老牛我今天就舍命陪夫人！”

    ……

    快乐的时光总是短暂的。

    搞定《哪吒之魔童降世》的演员问题，翌日清晨，哪吒剧组便早早地来到了黄古镇，也就是如今的黑风山影视基地正式开机拍摄。

    正所谓吃人嘴软，拿人手短。

    因为收受了李靖太多好处，杜飞自然也拿出了诚意，亲自执导本片。

    至于通天教主，单纯就是挂名导演。

    “这位就是贤侄了吧。”

    “长得真喜庆！”

    望着跟在牛魔王和铁扇公主旁边，身穿红肚兜（不是），扎着发辫，手腕和脖子上各有精金镯子的红孩儿，杜飞不由伸出拇指，夸赞道。

    “哼，谁是你贤侄，叫我圣婴大王！不然小心我用三昧真火喷你！”

    红孩儿脑袋一扬，哼声道。

    牛魔王赶紧拍了下他的后脑勺，责备道：“你小子怎么跟杜叔叔说话的。”

    说着，歉然看向杜飞，“杜兄弟，多担待。”

    “这孩子从小就脾气爆。”

    “无妨无妨，我还能跟个小孩子计较？”

    杜飞脸上含笑，心中却早就盘算好怎么给这屁孩儿一点颜色瞧瞧了。念此，他抬手示意一旁的工作人员先带红孩儿去化妆和更换戏服。

    自己则轻咳一声，来到牛魔王和铁扇公主身边，“牛兄，嫂子，有件事我得提醒你们一下。”

    “什么事？”两人好奇道。

    杜飞指了指不远处。

    正在太师椅椅上悠哉喝着冰可乐的通天。

    “不瞒你们，这部《哪吒之魔童降世》的封神片可不是我要拍的，而是那位大佬！”

    牛魔王和铁扇公主闻声顺势看去。

    “敢问那位是？”

    杜飞勾勾手指，示意两人再靠近些。

    “通天圣人！”

    牛魔王：Σ(°△°|||)！

    铁扇公主：Σ(°△°|||)！

    见俩夫妻脸上的惊骇，杜飞这才故作好心道：“所以待会开拍后，一定要看好令子，让他好好表演，万一惹恼这位大佬可不妙。”

    “明白！”

    “多谢杜兄弟提醒！”

    牛魔王和铁扇公主皆是倒吸了一口冷气，随即满脸感激地冲杜飞谢道。

    望着急忙去跟红孩儿耳提面命的两人。

    杜飞脸上划过一抹坏笑，“小子，是时候让你提前见识一下成人世界的险恶了。”

    很快，在早已经验丰富的娱乐公司员工的布置下，场景搭建全部完成，杜飞操控着巡天珠，检查了一下内存和画面清晰度，终于点点头。

    “各就各位。”

    “《哪吒之魔童降世》第一幕，开拍！”

