    这张额生双角的鬼脸像极了那个巨脸魔物。

    “这个是...？”虎蛟心中震惊的看着鬼脸，鬼脸同样抬起头来，狞笑着看着他。

    “是那家伙的魔气残留，刚才没有注意到，等我再发现时已经变成这样了。”

    魁将军面容苦涩。

    “.......”虎蛟沉默了一阵，半响，他才开口道：“还有办法去除吗？”

    “暂时是没有办法了，不过，那魔物却很有可能依靠着这些魔气的残留追过来。”魁将军摇头说道。

    虎蛟听闻此言却松了一口气，暂时没有办法便意味着以后可能有办法，而且听魁将军的意思，短时间内应该不会对他造成性命之忧。

    这便是极好了。

    他本就欠大哥良多，若是此次因为他而丢了性命，那以后连报答的机会也没有了。

    毕竟活物还有转世一说，而鬼没了就真的是没了。

    任何一个有独立意识的存在，在接受了别人的恩惠后，总会有发自内心想要报答的时候，他也不例外。

    虽然他嘴上没说，但心里却是记得魁将军在他身上的付出。

    “那魔物难道就没有什么方法克制他吗？”虎蛟有些愤恨的说道。

    “那魔物是无形之物，在我等修为没有绝对差距的情况下根本打不死，除非...”魁将军欲言又止。

    “除非如何？”

    “除非有专门克制的神通法术，比如佛门神通。”

    魁将军一言说出，虎蛟只得再次沉默，他们一个是妖，一个是鬼，哪里会什么佛门手段，就算是得到了也没有办法修习。

    至于三垢涅槃罡，那玩意以三垢作为修习之法，虽说是出之佛门，但手段上完全与佛家相差甚远。

    突然，虎蛟心中一动，从乾坤袋中拿出几颗念珠，“我这里还有普济留下的几颗念珠，他到底是修习的佛门神通，念珠上也有一丝佛性，不若先拿来给大哥试试有没有效果。”

    “也只能先试试了。”魁将军无奈道，他身上自是不可能带什么佛门的东西的，就算当时分得了普济的东西也早就拿去鬼市兑换其它物品了。

    毕竟这些东西放在身上，时间久了就会对他的厉鬼之躯造成影响。

    虎蛟小心的捏着一颗念珠将之对着这张魔鬼的脸上塞了过去。

    鬼脸好像有自己的意识一般，在虎蛟拿出念珠后就一直用厌恶、凶狠的目光盯着他，而在虎蛟将念珠塞去后，它的表情又变成了极度的嫌弃。

    嗤嗤嗤！

    念珠塞入，大量的黑雾从鬼脸上散开，鬼脸痛苦的大叫起来，但没有声音。

    连魁将军也皱起了眉头，表情似乎有些有些痛苦。

    虎蛟见有效，连忙将另外几颗念珠从乾坤袋中拿出，塞入鬼脸中。

    鬼脸更加痛苦起来，但他痛苦的表情很快就停了下来，只是有些萎靡的耷拉着脸。

    虎蛟将那几颗念珠拿起时，这几颗念珠已经变成了黑色，上面半点灵光也无。

    “里面残留的法力太少了，光凭这几颗念珠根本不够。”虎蛟摇了摇头，心中感到有些棘手。

    “不碍事，这魔物其实在本质上与我等鬼修也有几分相似之处，光凭借这点魔气要不了我的命。”魁将军摆手说道。

    “我等还是先防备后面的魔物本体才是，我能通过这残留的魔气感受到他并没有放弃我们，而是一直远远的跟在后面。”

    虎蛟听言也沉思起来。

    “心宽师叔，我们这样做会不会不太好啊。”就在这时，有人类的声音从远处传来。

    虎蛟与魁将军对视一眼，虎蛟摇了摇头，魁将军点头。

    两者都明白双方的想法，现在不宜多生事端，身形微微一动，便齐往地下遁去。

    “无鱼师侄，你修行时间尚短，又怎能理会我佛妙法呢，这放生是功德，可以增加福报的。”

    来人是一个肥头大耳，满面油光，顶着圆滚滚肚子的胖和尚。

    跟在他身后的还有一个外表看起来年轻、消瘦的瘦和尚，怀中正抱着一只出生不久的小猫，看样子有些苦恼。

    “可是师叔，这只小猫才刚刚睁开眼，还没有捕食能力，现在把它放生岂不是害死了它。”他情绪低落的说道。

    “万物都会死的，它的生死自有它的缘法，这是因果劫数，我等不该多加干涉。”名叫心宽的胖和尚循循善诱。

    “况且留它在寺庙中，不仅惊扰到了寺庙上香的香客，还徒增一份饭食，于我云灵禅寺半点益处也无。”

    “谁有你吃的多。”瘦和尚无鱼小声嘀咕道。

    咚！

    心宽和尚往无鱼头上一敲，表情严厉，“你说什么？”

    “我说师叔你对佛法的领悟越来越高深了，以至于消耗也更多了。”无鱼连忙小声说道。

    “你呀，没事就要多念念经，好好修身养性，不要像你那普济师叔一般，在外面惹事生非，出了趟门回来连身上的金刚杵都丢了去。”

    胖和尚训斥道。

    “可是掌门说师叔自从丢了金刚杵之后六根清净了许多，修为虽然下降，但佛法的悟性却是提高了不少，未来或许会大有作为。”

    无鱼低着头，一副认错的样子，但嘴里却说道。

    “那你要不要学你那师叔去了金刚杵呢？”

    “不要。”

    “那还不快把猫放下，早点回寺中修行。”

    心宽和尚再次训斥，无鱼不得已只得将小猫放下，两人一起往来处走去，一边走还一边开口道：“普济师叔这次出门也好久未归了，不知他现在过得如何了。”

    “我看啊，他八成是死在外面了。”

    ......

    待两人声音完全消失之后，虎蛟和魁将军从地下现了身。

    “没想到机缘巧合之下，我等竟然来到了普济生前所在的寺庙附近，这世间的缘法当真奇妙。”魁将军看着两人离去的方向有些感慨。

    “兄长，既然普济生前的寺庙正在不远处，里面定有不少佛性之物，我等去取了来正好可以祛除你身上的魔气。”虎蛟建议道。

    “倒也可行，只是这云灵禅寺我也曾听过，虽不是什么大门派，但寺庙中筑基修士应当还是有的，和尚们又经营多年，我等贸然上前怕是难以讨得好处。”。

    魁将军有些担心的说道。

