    陈凡摇了摇头，和成采盈一起向前走去。

    黑豹卫镇守城门之前，负责检查通行官文。

    若是外来之人，首次入京，更是要记录身份信息，十分麻烦。

    而陈凡也注意到，这十来个黑豹卫，普遍都是五重以上的武者，甚至一个小队之中还有一个七重以上的武者！

    即使黑豹卫数量很少，但是这个强者比例也是太过恐怖。

    成采盈拿出一枚令牌，这些黑豹卫一个个异常恭敬，稍微检查就放二人进入帝都！

    而此时却还只是进入了外城墙，仍然不算是真正进入了帝都。

    在外城墙和内城墙之间，仍然也有近三里长的空隙。

    正在这时，“兄台，请稍后！”

    陈凡微微驻足，扭过头去，却看到刚才那牵着大鸟的青年追了上来。

    “阁下两位是初次来京吧，既然我们这么巧能够遇上，不如我带你们在这帝都逛一逛……”

    陈凡扭头看向成采盈。

    后者直接摇头：“不必了，有人来接我们。”

    陈凡却也是遗憾地摊了摊手，笑了笑：“我们有机会再见吧。”

    那青年却是有多看了成采盈几眼，却是笑着跟上了陈凡：“接你们的人在哪？我送你们过去好了！”

    其人如此热情，也让陈凡心中对帝都的好感大增。

    而成采盈听到这话，淡淡瞥了其一言，而后指向身前不远，“就在那儿！”

    此时几仍旧处在内外城墙之间，那青年看到成采盈所指的方位，却是不由得一愣。

    只见不远处却是威势不凡的仪仗，足有上百人的护卫队伍，皆是身穿铠甲，身负武器。

    而在这护卫队伍后面，却是九头赤色老虎拉着一个巨大金辇！

    陈凡曾经在武院见到过类似场景，是那十九皇子到来之时，只不过这金辇更大、更华贵，拉辇的老虎也有足足九只。

    而这九只猛虎虽然看上去凶猛、气势不凡，但一个个却是老老实实，动都不动停在那里！

    那青年看到如此场景，也是微微一怔，而后摇头道：

    “阁下莫要诓我了，这分明是是皇家仪仗，而且敢用九头赤虎拉车，在皇家也不是普通人物，要么是几位功比天高的王爷，要么就是当前几位受宠皇子……”

    陈凡表情微妙。

    成采盈却是淡淡道：“这是太子仪仗。”

    成采盈说话倒是冷淡的很，一点客套都没有。

    说着径直向前，走了过去。

    陈凡微微挑眉，朝其人点了点头，而后跟着成采盈向前去。

    那青年见到二人径直走过去，却也是表情一滞，连忙上前想拉住陈凡。

    皇家依仗可不是随便人能够靠近的，若是当成间谍抓走，那却是麻烦至极！

    显然他根不太相信成采盈所说的话，毕竟若是二人真的是值得太子迎接的人物，也不会孤身进京，没有任何飞行灵器或者灵兽。

    而陈凡更是一副第一次到来的样子。

    只是可惜，其人哪里拦截的了陈凡。

    那青年无奈之下却是立刻退开，远远看着陈凡二人不断靠近那皇家仪仗。

    只是让他意外的是，随着二人走向前，那威武仪仗之外各个侍卫却并未真的拦截二人，反而一个个即使躬身行礼，口称大人。

    成采盈也是点头，在那金辇之外一定距离停了下来，陈凡站在他的身边。

    而正在这时，金辇之上却是有一身穿金色长袍的青年男子走了下来。

    他微笑看着成采盈：“采盈，你回来了。”

    成采盈面容一丝不苟，微微躬身：“太子殿下！”

    此人正是当前大乾太子刘伦。

    陈凡也是多看了其人几眼，刘伦是那十九皇子的侄子。

    可是看上去其人却是比那十九皇子都更成熟。

    事实上也的确如此。

    先皇子嗣年龄差距很大，当下太子，却是不比那十九皇子要小。

    天赋、地位，都比那十九皇子高了不知道多少。

    作为一国储君，竟然亲自出城来迎接陈凡，也是陈凡自己都没想到的！

    其人微笑走上前，一把握住陈凡的手掌。

    “陈凡，我终于见到你了！”

    陈凡也是连忙恭敬道：“见过太子殿下。”

    武道世界，修武之人，倒是也不讲究那些俗礼，实力达到宗师之后，自就不用遵守所谓跪拜的礼仪！

    就算见到皇帝都可以不跪，更别说一个太子！

    太子微微一笑，上上下下打量陈凡，双眼满是欣赏：

    “我早听说你陈凡你惊才艳艳，十六岁年纪，就能战败宗师，可以称得上我大乾第一人。”

    “那时候，尚且有不少人不屑，而这几年过去，你竟然能够比肩九重，却是孤都远远不如……”

    感受着太子炙热目光，陈凡却是颇有些尴尬，连忙再次抱拳：

    “没有太子厚爱，举荐我入绣衣楼，陈凡也不至于能够这么快成长。”

    “我也不是能够比肩九重，不过战胜武院，万象虚境之中的九重妖物，与真正九重武者或者九重妖兽，可没有什么可比性……”

    事实上绣衣楼对他的帮助虽有，但不过是锦上添花罢了。

    太子嘴角笑意更甚，却是摇头：“是你太谦虚了！”

    说着他连忙拉着陈凡，上自己的辇车：

    “我们也别在这废话了，你来帝都，孤好好为你接风洗尘。”

    “这……”太子热情到陈凡也有些不太适应，目光不自觉看向成采盈。

    太子注意到陈凡目光，却是直接看向成采盈：“采盈，你和陈凡一起上来吧。”

    “是。”成采盈闻言立刻躬身点头，虽然其伤势未愈，可是面对太子的指令，却是连一个不字也不说。

    乖巧至极，陈凡都好奇多看几眼。

    盛情难却，陈凡也是坐上了太子皇家车辇。

    而另一边，那拉着大鸟的青年，目瞪口呆地看着陈凡二人上了太子辇车！

    能和太子同行辇车的人，绝不可能是普通人物！

    他想到之前对陈凡的鼓励，却也自嘲一笑，而后拉着大鸟继续向前。

    辇车之上，陈凡固然想邀请那位热心路人一起，也不可能真的这么做。

    太子的辇车，陈凡也是做不了主的，只是透过窗户看着那拉大鸟的青年逐渐走远，摇了摇头。

    帝都极大，想要再偶然碰到，也是很不容易的！

    乘坐辇车一路向前。

    当停下之后，陈凡几人却是已经来到了一个高大恢弘的阁楼之前！

    陈凡站在其下，也是微微侧目。

    其上一个巨匾，龙飞凤舞写着“天上人间”四个大字。

    陈凡多看了几眼。

    楼阁之前早已铺好了红毯，门外更是遍布侍从，显然太子早有准备。

    可惜陈凡也没看到几个穿着清凉的女子，这却似乎是一个正经向的酒楼！

    看到太子等人到来，立刻有侍从上来，嘘寒问暖，指点方位，服务态度却是好的惊人！

    太子微笑道：

    “这‘天上人间’是我母后家族所办，在帝都也算是排的上号的娱乐场所，不只是饭菜一绝，更是有许多消遣的玩意儿……”

    这天上人间装修雅致，小桥流水，进入其中，不知道的还以为进了某个景点！

    太子身边一定范围跟着护卫，而这天上人间周边客人也是极少，偶尔遇到，皆是被护卫屏退一旁！

    能进入这“天上人间”的也都不是普通人物，可是却少有能比的了太子的。

    一路向内，之后却是将进入了一个金碧辉煌的大殿，大殿正中却是个高台，有人引着几人沿着旁边楼梯上到了楼上某个雅间！

    雅间装修别致，高大落地窗打开，正对着其下那个高台！

    除了温思远、成采盈之外，也只有太子本人几个贴身护卫跟着。

    说是雅间，但其实也是极大，仿佛大厅一般。

    正中一张大桌子，而在桌子之上，却是放着一个偌大牛头！

    这牛头比陈凡整个人都要大，不断有肉香从其上飘散而出，让人食指大动。

    陈凡目光也不由得多看了几眼。

    太子微笑道：

    “这可是难得的美食，乃是八重妖兽，大力魔牛的头颅，料理起来极其困难，需要掌握‘火灵’并且掌握火之意境之人才能做出来……堪称人间至味，即使是孤也是没吃过几次……”

