    这里是一个漆黑的空间，孤寂而纯净，静得可怕。

    四面八方，浩瀚无边，有神瑞在弥漫，偶尔传来一声道音，隆隆而鸣，很朦胧，神秘莫测。

    这里宛如天地初开前的混沌，一片破败的景象，玄异无比。

    “哗——”

    一道霞光闪烁，璀璨而美丽，只见一座小祭坛似是亘古不变，由不知名的物质所制，简朴而奇诡，就这么伫立在半空。

    在其上面，一团灵动的火焰正袅袅升腾，呈赤红的颜色，但奇异的是，它竟然没有散发出任何热量，显得很安静，仿佛一拍就要熄灭。

    然而，令人惊讶的是，这团小火焰竟是伸出两条小火丝，在试着挥舞，荡起一阵空间波纹，徐徐远去。

    这时的它，就像是一个牙牙学语的婴孩，对这个世界充满着好奇心，两团小火屑藏在焰身中，灿灿生辉，仿佛是一双眼睛，在打量着前方。

    它正在看着一个人。

    一个衣衫褴褛，陷入昏迷的少年。

    ……

    时间缓缓流逝，这里一切不变。

    终于，不久之后，那少年紧闭的双眼抖动，身体开始有了反应，生机渐渐复苏。

    “我……”

    “死了吗？”

    缓缓睁开沉重的眼皮，楚云的神识逐渐清醒，他往前一望，却发现这里几乎是一片黑暗，伸手不见五指。

    唯有附近有一丝火光传来，显得不那么孤寂。

    “这里是地狱吗？”

    观察过四周之后，楚云略微一怔，心中不由得涌起了这个想法。

    因为，之前在与血牙狮王的浴血拼杀中，他已经身受重伤，所有骨骼和肌肉都崩溃了，在正常情况下根本就不可能存活的。

    不过，楚云随后检查全身，却是惊讶地发现，自己那些伤痕竟然全都愈合了！

    而且，就连全身破碎的骨骼都被接好了，整个人就像是焕发新生一样，这太神奇了，就算是享负盛名的医师，也不可能做得到。

    随即，他往前方抬头看去，却见一团火焰在蒸腾，那模样很是熟悉，而这时，他当即就认出了，这神秘的火焰，正是那神柱底部的天地圣魂！

    “既然火焰圣魂还在，那么看来，我似乎还活着？”

    思索良久，楚云才理顺了思路，真正了解到自己现在的处境。

    虽然不知道是什么原因，使得他崩溃的武体恢复，但毫无疑问的是，他活下来了！

    “不过，我明明是在暮色血林，这里到底是什么地方呢？”楚云拍了拍头部，依然是有些不清醒，迷迷糊糊。

    “人……居然……真的是人……”

    忽然，一阵苍老而嘶哑的声音传出，在这片枯寂的空间回旋，立时吓了楚云一惊。

    “是谁在这里说话？”他迅速跃起身，举目四顾，露出戒备的神色，此处明显没有其他生命存在，这道声音确实来得有点突然，令人不寒而栗。

    “你……你别，你别害怕，我是……我是……哎哟，真的是太久了，话都说不利索了……”

    这道声音显得很局促，也很生涩，沉吟了片刻，才继续说道：“小家伙，你往祭坛旁边看，我在这里啊。”

    “嗯？”闻言，楚云有些错愕，旋即目光盯向祭坛旁边，但那里乍眼看上去，却是空无一物，让他感到很疑惑。

    而经过一番仔细的观察，他才终于找到了一个奇怪的小东西。

    只见祭坛底部附近，有一个细小的光球在漂浮，忽明忽暗，被火光所掩盖，显得非常渺小，但仔细看去，这仅有拇指大小的光球，竟是有着精神波动。

    这是一个灵魂体！

    在天辰大陆，一些武道强者陨落之后，神识可化为一缕残魂或者意念，长存于世，就像当初楚家龙脉陵墓里的骸骨阵眼一样，能与人短暂沟通。

    只不过，这些残魂很快就会消散，并且没有自主意识，记载着的信息也很少。

    而在这个世界里，有一些神秘的武道修士，他们的武灵或许很弱，甚至连武灵都不曾觉醒，但是他们具备精神力之心，能够修炼神魂，可开天眼、测天机、唤风雷、定乾坤。

    这些修士，又被世人称为精神修士。

    一般的精神修士，都能够凝聚魂魄，就算死后也能形成一个灵魂体，保留完整的意识，长留在世间。

    而一些强大的精神修士，更是仅凭神念，就能够与强大的真灵武者争锋，非常神妙。

    楚云自幼就从父亲楚山河的口中，了解过这知识，看来，这个小光点，显然就是一名精神修士陨落后所残存的魂魄了。

    略微沉吟，楚云便是走到祭坛旁边，向那漂浮的小光点道：“这……这位前辈，在下楚云，我想问问你，这里究竟是什么地方？”

    “还有……我身上的伤又为何会消失？难道……是前辈你救了我？”

    听到楚云的一连串问题，小光点缓缓飘上半空，叹道：“小家伙，你看我现在这个样子，又有什么能耐可以救你呢？”

    “救你的，是那……”小光点顿了顿，似是深吸了一口气，才讶异道：“是这团小火焰啊。”

    “什么？是这圣魂救了我？”闻言，楚云瞪大了双眼，盯向祭坛上方，感到不可思议，而与此同时，那团小火焰也升腾了一下，似乎也在好奇地打量着他。

    这也太神奇了，一团火焰竟然也能救人？而且，这还是号称天地至尊的圣魂，这些神物都是由自然孕育而生的，有灵智，都很孤高、很骄傲。

    它们又怎会随便救一个人类生灵？

    小光点见楚云露出疑惑的目光，似乎是不敢相信，于是，它便继续解释道：“当时，你突然出现在这片空间，浑身都是大伤，都快要死了。”

    “后来，这火焰圣魂可能是贪玩吧，它竟然伸出一条小火丝输入你体内，那时我都以为你会被烧死了，但不久之后，你身上的伤竟然开始愈合了！真是很神奇！”

    “哎，我果然是老了，现在外界的小伙子，体质怎么变得那么强了啊？！”

    “真是太逆天了！这是圣魂，圣魂啊！哎，老头子我真是无辜……呜呜……”

    说着，这小光点就开始自言自语，自说自话，语无伦次，完全把楚云给忽略在一边。

    显然，它一个灵魂体藏身在此，孤身度过了漫长的岁月，导致有点神经质了。

    “是火焰圣魂救了我吗？”

    这时，楚云略微恍然，又往祭坛上方的小火焰盯了一眼，陷入沉思。

    片刻之后，经过了一段思考，他才把事情推测了个大概。

    “看来，我之前是来到火焰圣魂存在的另一片空间了，而这小圣魂才刚刚出世，就像是婴儿一样，什么也不懂，所以，它才试探性地伸出火能细丝，想要探索我的躯体。”

    “但我修炼的五灵图录，应该就在那时产生了作用，把那些火丝的能量全都吸收掉，自动修复了我的武体，这样我才得以痊愈，天啊，真是九死一生。”

    想到此处，楚云便是抹了把冷汗，他原来真的在鬼门关逛了一圈，如果这幼生圣魂不是那么调皮，又或者自己没有进入到这空间，恐怕也吸收不到那救命的火能了。

    不过，随后楚云又纳闷了，他那时已经奄奄一息，不能动弹了，那么又是谁将他带到这里的呢？

    忽然，他心中一惊，猛然想起一个小身影。

    对了，小黄呢？小黄在哪里？

    慌神之际，楚云脱开衣袍，不断搜寻，但无论怎么找，那可爱的黄色小圆球都没有蹦跶出来，它似乎凭空消失了。

    “小黄！！”

    楚云真的很急躁，鼻子有些酸，这小兽虽然陪伴他的日子并不长，但一人一兽的感情很好，已经成为了亲密无间的好伙伴。

    如今这小东西不见了踪影，楚云顿时感到心中似乎缺了一块，非常难受。

    片刻之后，楚云终究还是没有找到小黄，不过，他翻开衣袍，低头一望，却见胸膛之上刻着一个古怪的印记，金芒缭绕，玄妙无穷。

    “这……这是什么？”

    楚云很惊奇，不自觉地伸出手掌，摸了摸自己胸前的那个黄色印记，顿时，一股熟悉的感觉油然而生，让他感到一阵温暖。

    “哎，那只小家伙，自己都还没成熟，竟然过度使用空间之力。”这时，小光点飘了过来，叹息道。

    “小家伙？前辈，你认识那团毛绒绒的小兽吗？我胸前这个黄色的印记，又是怎么一回事儿？”楚云焦急地问道，这个灵魂体，显然是知道一些内情。

    随即，小光点沉吟了一阵，才道：“我当然认识那只调皮又胆小的家伙，那可是一头空间灵兽啊，而且，原本它跟我一样，是藏身在这片空间里的。”

    “但后来，我也忘记是什么时候了，这小东西渐渐成熟，竟然划开了空间，自己跑了出去！只是它当时能力不够，就没带上我。”

    “说起来，这一次是它把你带到这里的，不过，它好像耗尽了能量，不久之后，就化成一个符文，印在你的胸膛上了。”

    “什么？！”楚云大惊失色，急忙问道：“那……那它没事吧？！难……难道它已经……已经死了吗？”

    这一刻，楚云真的慌了，原来，当时是小黄拼着耗尽能量的风险，将他带到这圣魂空间的。

    若是这小兽死掉，他绝对寝食难安。

    “哎，你别急啊！老头我困在这里那么久都没急，你急什么！听我说完好不好嘛！”

    小光点骂了好几句，啾的一声，碰了一下楚云的额头，才道：“那小家伙怎会那么容易死，它只是暂时化作空间符文，在你体内沉睡而已。”

