
　　君天夜淡然一笑说道：“你怎么知道我是来修炼的。”M.23sk.com

　　“我当然知道，这么晚了还一个人跑到这种没人的地方，不就是想要偷偷修炼吗。你要是怕输了，到时候我可以手下留情，只要你好好的向我道个歉的话，我可以既往不咎。”

　　“道歉？苏小姐还真是幽默，我从未做错，我为何要道歉。不如说你应该谢谢我，如果不是看见你态度如此诚恳，你认为你的师弟，还能够活下来吗。”

　　看着君天夜那一双深邃的黑眸，苏迎诗当然也知道，君天夜此言非虚。

　　他要想杀李博的话，就凭君天夜当初和自己交手的那一剑，李博绝对不是他的对手。

　　“我...我也没有说你那件事情做错了。李博的确是做的不错，但是也被你打断了骨头，他也得到了教训。我说的是你....你在我脸上画画还让我当着那么多人的面学猫叫的事情！”

　　“是吗，既然你说这件事情，我就更没有错了。是你自己说的，你作为师姐管教无方，愿意代替受罚，我只不过是按照你说的满足你而已，何错之有。”

　　“你...”

　　“听你的口气，那你这么晚出来，不是来偷偷修炼的，而是另有其他原因了。”

　　“当然，我可是没有一天懈怠，自然不会在这种时候，还去临时抱佛脚来修炼。”

　　苏迎诗这时也是皱了皱秀气的小鼻翼，一副得意的样子，似乎终于是找到了可以让君天夜哑口无言的机会了。

　　“原来如此，我一直都没有注意到，原来你喜欢上我了。我就说呢，这么大晚上的，谁会没事跑到这里来啊。”

　　“谁...谁喜欢你了，你不要在这里胡说！”

　　苏迎诗此刻也是对着君天夜娇怒道。

　　她不明白，为什么君天夜可以这么平淡如水的说出这种令人感到羞耻的话，自己光是听着都感觉十分的害羞了，君天夜居然是像是没事人一样。

　　这个男人，这么自恋吗。

　　不过君天夜的确也是有着这个资本的。

　　君天夜不管是长相还是身材，气质，都觉得算得上是优秀。

　　最主要的是，那一双眸子，深邃如黑夜般，有着一种吸引人的魔力，也并不是没有优秀的男人追求过苏迎诗。

　　但是却没有任何一个人，有着君天夜这样给她的特殊感觉。

　　那些男人给苏迎诗的感觉就是那种特别油腻的，但是君天夜并没有，举手投足之间，感觉君天夜隐约有着一种独特的气质，她也说不上来，但是却并不讨厌。

　　我不会是受虐狂吧？

　　不可能，不可能！

　　苏迎诗脑子里面突然也是冒出来了这样一个想法，不过很快就丢弃了。

　　这个男人让她当着那么多人的面出糗，学猫叫，用毛笔画自己的脸，甚至还将自己的束腰的玉带拿走，这份羞辱，她可忘不了。

　　“那你这么晚来这种地方干什么，不是修炼，又不是因为想要见我，难道是出来看风景的吗。”

　　君天夜觉得苏迎诗这个女人有点意思，现在正好闲着无聊，也就逗逗她玩。

　　看着君天夜这幅英俊的脸颊上露出那平淡如水的笑容，又是想起那一日在酒楼当中君天夜对自己所做的一切，俏脸瞬间通红，然后又是气的煞白。

　　锵！

　　一声清脆的声音响起，那是剑刃出鞘的声音，碧绿色的长剑已经紧握在了手心之中。

　　“我这么晚出来，就是要给你这个臭男人一点颜色看看，看剑！”

　　虽然还没有到正式比赛，但是现在苏迎诗也忍不了了，想要在言语上占君天夜的便宜，看来是不可能了。

　　所以她只能够是靠着武力来给君天夜一点颜色看看了。

　　倩影一闪而出，速度极快，一道剑气直接袭来。

　　君天夜倒是没有想到苏迎诗会出手，不过可以看得出来，苏迎诗就是想要将君天夜给压制，攻击之中都并没有半点的敌意。

　　只是因为羞怒，想要将君天夜给制伏，让他知道自己的厉害。

　　唰！

　　君天夜反应极快，手中佩剑直接祭出，数道剑气迎了上去，双方力量相撞，也是完全抵消了。

　　苏迎诗美眸微微瞪大，她似乎也没有想到君天夜可以做出这么快的反应。

　　不过上次酒楼当中交手的那一剑，已经足以说明，君天夜是有着实力的人，所以苏迎诗很快也是收起了自己的惊讶，继续发动攻击。

　　乒乒乓乓。

　　双方剑刃不断的在空中相交着，迸发出那火星。

　　在交战了十几个回合之后，双方都是旗鼓相当，没有分出胜负。

　　“每天可都是有着比赛，在这种时候浪费力气，并不是一个合适的选择，你说呢。”

　　君天夜可不想要在这种时候去和苏迎诗分出一个胜负，这只是浪费多余的力气罢了，没有半点好处。

　　苏迎诗此刻却不以为然，反而像是占据了优势一样，剑锋直指君天夜说道：“我无所谓，只要现在在这里击败你，就算是输了明日的比赛，我也认了。”

　　苏迎诗这时已经在气头上了，都已经是将想要夺冠的事情都抛之脑后，就想要让君天夜吃点苦头。

　　语罢，苏迎诗再次冲了上来。

　　苏迎诗是一等宗门的弟子，她的那些同门实力都很不错，就算是她现在浪费一些体力，万一真不小心输了，还有她的同门可以依靠。

　　但是君天夜不一样了，碧雪宗就靠他和叶祁雪。

　　他不能输。

　　所以也不想和苏迎诗在这里浪费多余的力气了。

　　“快住手，有人来了。”

　　君天夜这时故作惊讶的喊道，苏迎诗也是下意识的回头看去.....

　　不过等到她回头的那一瞬间，她就知道自己上了君天夜的当了。

　　“碎石拳。”

　　君天夜直接一拳打在了苏迎诗的小腹之上，苏迎诗整个人也是直接向后倒飞了出去，重重的撞在了身后的一颗大树之上。

　　撕拉...

　　该说不说，苏迎诗那撞的位置刚刚好，在从树上掉落下来的时候，裙子被那树枝给挂住了，直接是撕开了一道长长裂口。

　　原本的长裙，此时右腿的地方，那裂口直接是开叉到了腰间。

　　原本就十分修长的大腿，现在也是没有了遮挡，完全展现了出来。

　　在加上那树上的落叶也是有着几片落在了苏迎诗的身上和秀发上，配上苏迎诗现在绝美的容颜之上所露出的羞怒表情，还有那因为被撕扯开的长裙，略显性感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第六十六章 喜欢我可以直说免费阅读。https://xs.23sk.com 