    狩猎场核心区域，聚集着大量的高阶灵轮境妖兽，也是历届狩猎战决赛的战场，最终的榜首，全部都在这片区域产生。

    此刻一处方向，数道身影聚集在这里，气质皆都十分出众，修为都是灵轮境九重，乃是此次狩猎战最顶尖的一批强者。

    居中的青年目光平静无比，望向前方的景象，忽然开口问道：“刘琦他们还没回来吗？”

    “还没有，应该快回来了吧。”旁边一人轻声道，他虽然也是灵轮境九重修为，但神色间却透着几分敬畏之意，似乎有些惧怕前者。

    那青年赫然是卓东洲，云苍学府地榜第三的存在。

    “还没回来？”卓东洲眉头不由皱了下，只是解决几位新生而已，这都拿不下吗？

    就在他脑海中生出这个念头的时候，一阵破空声传来，只见数道身影闪烁着来到卓东洲的身旁，正是刘琦等人，神色略显得有些慌乱。

    卓东洲目光淡淡的扫了刘琦等人一眼，开口道：“事情办妥了吗？”

    “失败了，本来要成功的，但是遇到了一些变故。”刘琦硬着头皮说道，脸色显得有些难堪，他本来以为此事十拿九稳，没想到最后失败了，狼狈而归。

    “失败了？”卓东洲眉头顿时一皱，有些不悦的看向刘琦：“你的意思是，一位新生你都解决不了？”

    此时不仅卓东洲神色不满，他身旁的另外几人也有些鄙夷的看向刘琦等人，如同看待废物一般，这点小事都办不好，实在是无用至极。

    “不只有萧沐阳，他身边还有两位苍龙军团之人，其中一人修为甚至达到了九重，非常强大，我们不是他的对手，不得已才逃离开来。”刘琦解释道。

    “九重人物？”卓东洲目光终于凝了下，萧沐阳身边，竟然有这样的人物守护？

    “不过据我观察，那九重之人是为了保护一位苍龙军团的少年，而那少年，似乎与萧沐阳的关系不一般，因此对方才顺手救了萧沐阳。”刘琦也补充了一声，不得不说，他的观察力非常强大，事实的确就是如此。

    宋远之所以会出手，完全是看在顾刑的面子上，否则萧沐阳是死是活，与他有什么关系？

    “那柴华他们呢？”卓东洲继续看着刘琦问道。

    “不出意外的话，应该都离开了狩猎场吧。”刘琦低声说道，他虽然为卓东洲做事，但也不至于替柴华去死，而且，即便他当时留下来了，也救不了柴华。

    听到刘琦的回应，卓东洲眉头不由紧锁起来，柴华没有保护好，回去以后很难向那位交待了。

    不过他也为此事尽力了，相信那位也不会太在意这件小事，毕竟即便柴华留下来，也不会有什么作为。

    “卓兄，算算时间，那东西应该快要出来了吧？”这是，卓东洲身旁一人轻声道。

    他们在这里等待了许久，就是为了一件东西的出现，不仅是他们，还有不少人在周围潜伏着，只是没有现身而已。

    “或许吧。”卓东洲不太确定的道，他也只是听上一届的人说，在这片区域会有一件宝物出现，得到宝物之人，最终极有可能成为榜首。

    因此，有许多人都在这片区域附近。

    卓东洲心中清楚，云苍学府还有两人比他强大许多，若正面交锋，他不是那两人的对手，这还没算上苍龙军团那边的强者，他夺得那件宝物的可能性极低。

    然而，他依旧不甘心就这样放弃，想要尽力拼一次。

    …………

    狩猎场外围区域，两道少年走在一起，正是萧沐阳和顾刑。

    他们在途中也遇到了一些妖兽，几乎都是灵轮境三重以下实力，都死在了顾刑手下，偶尔遇到一两头四重境的妖兽，两人最后也能巧妙地避开了，没有主动招惹强敌。

    灵轮境三重便已经是他们的极限了，再强大一些的妖兽，便不是他们能够抗衡的。

    不知不觉中，这片空间变得异乎寻常的安静，竟然没有一丝声音传出，萧沐阳立即察觉出一丝不对劲，神色变得凝重了许多，这里可是狩猎场，不应该这么安静才对。

    “又有人要暗杀了么？”顾刑眼神中闪过一丝凌厉之色，现在看来，萧沐阳在云苍学府的仇家真不少。

    “准备战斗吧。”萧沐阳低声说道，身上已经有灵气释放出来了，随时都可以爆发大战。

    然而就在两人浑身紧绷起来，如临大敌的时候，一道身穿黑袍的老者凭空出现在上空之地，他微微低下头，目光望向下方的两道少年身影，那双漆黑的眼眸如同一潭深水般，让人看不出任何想法。

    “这片空间，已经被我封锁了。”妖尊忽然间开口问道，声音有些沙哑干涩，似乎许久都未曾说话了。

    这道声音传向下方，萧沐阳和顾刑听到后神色猛地震动了下，随后反射般的抬起头，便见一道黑袍身影站在头顶上空，居高临下的俯视着他们。

    更令他们心惊不已的是，他们感受不到对方身上丝毫的气息，这便证明了一点，上方那位黑袍老者的实力，远远超出了他们的想象。

    这时萧沐阳脑海中闪过许道念头，这里是皇家狩猎场，由苍澜国皇室监管，这老者突然出现在这里，他会是什么身份？

    难道是皇室之人？

    他又为何会出现在这里？

    “你们之中，谁拥有龙族命魂？”黑袍老者又开口道，这句话使得萧沐阳神色再次一变，顿时明白了什么。

    这黑袍老者并非皇室之人，而是，妖族的强者！

    大力神牛口中的那位恐怖存在！

    “回答我。”妖尊的声音再度传出，透着一丝威严的气概，这片空间似乎都变得沉重了几分。

    “是我。”顾刑沉声道，仰着头，即便知道对方的实力远在他之上，他眼神中却没有丝毫畏惧之色，就那样看着对方。

    顾刑的声音落下，妖尊漆黑的眸子落在他的身上。

    这一刻，顾刑感觉一股无形的力量笼罩他的身躯，仿佛将他全身都穿透了一般，没有任何秘密可言。

    只听轰隆一声巨响，一道青色的龙影从顾刑体内浮现而出，悬浮在虚空之上，龙影之中，散发出一股若有若无的威压。

    当妖尊目光看向那道青色龙影的时候，脸上的神色陡然间凝固在那，像是陷入迟钝状态了一般，许久，他眼眸中才流露出一丝敬畏之色，周身身上的威压瞬间荡然无存！

