    她发现其实他的五官谈不上多么的英俊，但是凑在一起，却给人一种说不出的舒服的感觉，而且变的明显的立体了起来。

    “被我迷住了？”上官擎看着沈凝雪就这么直勾勾的看着自己。

    这话让沈凝雪有些脸红，不过还好带着口罩。

    “你想多了，我只是在想你这张脸为啥让那么多女人喜欢？”沈凝雪淡淡的说道。

    上官擎不能动，所以只能看着前方，道：“包括你？”

    “恩！”沈凝雪这一次的答案让上官擎愣住了，一时间不知道怎么接这个话，他以为就算她真的着迷，但是也不会如此耿直的承认。

    “好比我喜欢看猫的脸一样。”沈凝雪接下来的话让上官擎很快明白自己想多了，果然这个女人在耍自己。

    “我不是宠物。”上官擎的声音开始颤抖了起来。

    沈凝雪也变的紧张起来，她知道手术已经开始了，只是她不敢去看，她怕自己害怕。

    “那你感觉自己是什么？”沈凝雪尽量让自己保持冷静，她知道自己这个时候不能紧张。

    上官擎知道她问的这个问题不是说他是不是人的问题，声音轻颤的回答，道：“我是你男人。”

    “恩！”沈凝雪有些卡壳，一时间不知道如何继续下去。

    倒是上官擎开口了。“你知道什么人给我捐赠的骨髓吗？”

    这话让沈凝雪有些不知道如何回答，反而那医生愣住了，他不知道自己有孩子了？他知道要是两个人没有很亲的血缘关系的话，不可能有那么高的匹配程度。

    “不知道！”沈凝雪淡淡的说了一句。

    上官擎轻笑，道：“那我们以后生个孩子吧，这样的话，我们两个生病了，可以用孩子的。”

    这话让沈凝雪有些无语，不满的说道：“你是生儿子，还是生器官。”

    “为什么是儿子？你喜欢儿子？”上官擎不解的问道。

    沈凝雪心里颤抖了一下，眼里有些慌乱，不过他看不到自己，所以这让她多少松口气。“恩，我喜欢男孩子。”

    “那你愿意吗？”上官擎小声的问道。

    “那要看你能不能活下来，你活下来，我也要活下来才行。”沈凝雪知道这次上官擎要是挺过去，那自己二十三岁生日到底能不能挺过去，这还很难说。

    “你放心，只要我还活着，我绝对不会让那些人对你不利的。”上官擎的声音已经颤抖的开断断续续了。

    他抓着沈凝雪的手也开始紧了几分。“你，你能站到我看到你的地方吗？”

    上官擎此时满头的冷汗，那脸色更是苍白的要命。

    沈凝雪走在了一边，刚好正对着他的双眸。

    他就这么看着她，那眼眸之中痛苦之色让沈凝雪眼眶有些微红。

    “其实我当初真的很爱你。”沈凝雪不知道说什么，他们婚姻生活就是一场悲剧，所有的一切都是那么的凄惨，而这个时候明显不是说这个好时候，所以她想说一说以前的事。

    “对不起。”上官擎有些愧疚的说道，那额头的青筋开始泛了起来。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我不要你的对不起，别人踩我一脚也会说对不起。”

    “其实我当初并没有怪你，因为是我自己一厢情愿，只是我不懂，你既然不爱我，为什么还要娶我？就因为利用？”沈凝雪不懂。

    “你知不知道当初我为什么和苏茵瞳没有走在一起？”上官擎淡淡的开口问道。

    其实这个问题，她真的很想知道，当年他既然爱着苏茵瞳，苏茵瞳也爱他，为什么他没有娶苏茵瞳？

    “因为我爷爷不同意，其实当年上官家陷入麻烦不假，但却也不至于要联姻才能解决，只是因为我爷爷不同意我们在一起。”上官擎苦笑了一声。

    “为什么？就因为她只是一个普通人，没有家室？”沈凝雪感觉哪怕是当初的上官家也不需要一个联姻啊。

    “不是，我虽然不知道具体是什么原因，但是我知道这应该和苏茵瞳的父母或者什么家人有关系。”上官擎这些年一直再查，却也是毫无所获。

    “那你后悔吗？”沈凝雪站在一个旁观者的角度上去想，这的确有些可惜。

    “后悔过，但是现在不后悔了，而且可以说我很庆幸。”上官擎看着沈凝雪，整个人有些虚脱了起来，嘴唇变的干燥起来，沈凝雪不断的用那湿润的毛巾擦着着。

    “为什么？”沈凝雪一边问着，一边放下毛巾，用干手巾擦拭着他额头的冷汗，不让落在眼眸之中。

    “因为我发现其实我一直没有弄明白什么叫爱，直到当初我选择苏茵瞳而不是你的时候，我才明白，什么叫爱情。”上官擎这话并没有欺骗她的意思。

    沈凝雪蹙着眉头，有些不懂，他和苏茵瞳在一起的时间不短了，他难道不知道什么叫爱情？

    “我一直以为爱就是想要去照顾她，保护她，可是后来我才发现根本不是。”上官擎声音很低，那眼眸有些睁不开。

    沈凝雪看着，有些着急，不知道应该怎么办，手术现在到底是什么情况，还要多久。

    上官擎此时忍受的痛苦极其的巨大，那阵阵的刺痛，让他的脑袋都快炸裂了。

    “可是你有没有想过我要是不爱你了呢？”沈凝雪声音有些抖动。

    “别让他睡着了。”那医生语气极其的传来，他知道现在上官擎要是在这种剧烈的疼痛之中睡去，那就永远醒不来了。

    沈凝雪的话让上官擎睁开了眼眸，虽然有些费劲，但还是睁开了。“那我就重新追回来，因为是我的过错，是我没有珍惜。”

    沈凝雪看着他再次闭上了眼眸，有些慌。“你，你别睡好不好？”

    “恩，我，我不睡，不睡……”他的声音越来越小。

    沈凝雪的视线已经被泪水模糊了。“上官擎，你别睡着，你走了，我撑不下去的。”

    “恩，我知道……”他的意识还算清楚，只是声音很小。

    “你，你不是一直想要一个孩子吗？你，你好起来，我们就生，你别睡行吗？”这是沈凝雪第三遍说“你别睡”，她是真的慌了。

    “我不睡，不睡。”他开始有些迷糊了起来，那刺痛的次数太多，也太过频繁，他的大脑开始麻木了起来。

    “在挺一会。”那医生也已经是满头大汗。

    “上官擎，上官擎……”沈凝雪不知道应该说什么，她现在大脑一片空白。

    “病人脑电波开始下降。”一边的护士看着那显示器，急忙说道。

    沈凝雪看着上官擎，突然想到了什么。“上官擎，你不是想知道到底是什么人捐赠的骨髓吗？我告诉你，好不好？你别睡。”

    上官擎睁开眼眸，只是这足以花费了他很大的力气。“是你儿子，你要挺住，到时候我带你去见孩子。”

    “儿，儿子？”上官擎有些艰难的问道。

    “恩，儿子。”沈凝雪擦了一把泪水，重重的点了点头。

    上官擎的眼眸之中带着询问，显然是想知道她后面的话。

    “等你好起来，我就告诉你好不好？”沈凝雪看着那医生已经在做收尾工作，那血淋淋的场面让她有些吃不消。

    等一切结束之后，上官擎就这么沉沉睡去，沈凝雪整个人瘫痪在地上，身上的衣服早已经湿透了。

    “辛苦了。”那医生示意外面的护士进来将沈凝雪扶着出去，他的体力消耗的也够呛了。

    等沈凝雪再次醒来的时候已经是午夜，她的第一放假就是上官擎呢？看着空荡荡的床边，她鞋子都没床，就这么光着脚跑了出去。

    她直接跑到了值班医生的办公室。“上官擎呢，上官擎在哪里？他怎么样了？”

    “你别激动，他目前情况问题，现在在重度病房。”那医生轻声的安抚道。

    “没事为什么会在重度病房？”她不相信。

    “他做的是骨髓移植手术，我们要看看他会不会出现排斥的情况。”那医生的话这才让沈凝雪松口气。

    “那我能去看看他吗？”沈凝雪声音有些疲倦的问道。

    那医生看着沈凝雪还光着脚，知道她是担心自己丈夫的安危。“你先去穿鞋，我带你过去。”

    沈凝雪这才意识到自己都没有穿鞋，匆忙回去穿鞋之后，这才随着那医生去了病房。

    只是当她看到病房一边有人。

    “说是你们的朋友，看到你睡着了，所以他陪在这里。”那医生轻声的说道。

    沈凝雪稍微适应了一下周围黑暗的光线，这才发现是威廉。

    “麻烦您了。”沈凝雪送走了那医生这才小心翼翼的推开了病房门。

    威廉听到门口的响动，抬起头看着进来的沈凝雪，示意她出去说话。

    “你怎么起来了？回去休息吧，这里有我看着呢。”威廉看着她那苍白的脸色，有些担忧的说道。

    “我没事，他现在怎么样了？”沈凝雪看着里面的人，虽然看不清，但也能想象得到他现在的脸色有多差。

    威廉轻声的说道：“现在没有出现排斥情况，而且医生说成功的可能性很高，因为匹配率达到了百分之九十多，你就不用担心了，明天白天你还要照看他呢，你现在去休息，这边有什么情况，我告诉你。”

    沈凝雪微微点了点头，她现在的确不能倒下，推开门走进去看着他那紧皱的眉头，心里有些不是滋味。

