

               黄烟漫漫、劲风四起，地面龟裂如网，疯狂蔓延，仅一瞬之间，风绝羽的脚下就多出一条宽达数丈、深不见底的大渊，大渊黑洞洞的永无止尽，仿佛虚空之口，欲将人吞噬。

    深渊深处阴风乍起、黑霞如箭，癫狂迭起，疯涌而至，似如虚空乱流一般的可怕黑刃暴起飞扬，一股脑的朝着风绝羽杀来。

    这一刻，风绝羽再也看不到陌西城了，四面八方都是恐怖的劲风和黑刃，在天地间纵横穿梭。

    “起……”

    风绝羽不敢大意，心中一动，神念蔓延，一道道细如蛛丝般的灰色乱流在身上快速凝聚，眨眼结成一道巨大的灰色剑罡。

    剑罡中雷灵充沛、声势惊天，一息之后，分化作无数细小剑芒，宛若漩涡一般席卷而起。

    剑芒和黑刃不断碰撞，好像两大强者在平原上展开激烈的交锋，砰砰蓬蓬的撞击闷响此起伏彼……

    终于，风绝羽用极阴剑意的剑罡将所有黑刃全部击溃，但他却没能往前迈出一步，反而退了回来。

    黄土飞扬、纷纷漫漫、无休无止，天地一片混沌……

    百丈外，陌西城背着双手微笑着看着他一言不发，只见前者轻轻一踏，纵身飞起，依旧没有使用瞬移，慢慢踏出一步，三道符号逐一呈现后，陌西城横渡了虚空一般独自飞了回来。

    “怎么样？难吗？”到了近前，陌西城像一位慈祥的长辈微笑着看着风绝羽。

    风绝羽深以为然，惊讶不已道：“陌帝尊，您这是……”

    陌西城看着黄土尘烟弥漫的平原，指着一个方向道：“此地有一门户，可通往宏图大世界修域最巅峰所在，若想通过门户，必须徒弟穿过荒原，但这个门户布满了玄机神韵，走错一步，也无法找到门户所在，除非领域了进入门户的办法。”

    “就是刚刚帝尊您使的神韵步伐？”

    “嗯。”陌西城点了点头，用心教导道：“你可以把进入门户之前的荒原当作一个巨大的天然阵法，找到通行的办法，你便可以找到门户进入其中了。”

    风绝羽叹为观止，震惊莫名：“帝尊，您说的是宏图大世界修域最巅峰的所在，就在荒原的另一边，那是一个什么样的地方？”

    “准确来说，这个地方隐藏在荒原当中，不是什么人都能找到的，至于那里究竟是什么地方，你得自己进去看。”陌西城言道。

    风绝羽惊愕不已，如果陌西城所言非虚，那这个地方简直不要太神秘了，进入门户的办法竟然是领悟一套用神语排列出来的步伐，这究竟是什么人研究出来的？这个人的实力究竟达到什么样的境界了呢？

    难不成，作为传承几乎废弃的弃落星域，宏图大世界还有更广大的天机藏在其中？

    这不太可能啊，宏图大世界传承已废，近十二万年来乱如混沌，怎么可能有比无序之界各大修真星还要高深的道统传承呢？

    风绝羽无比的费解，也异常的震惊，不过他很快就清醒了过来，恢复了理智，既然不知道这片修界还有什么秘密，那就亲自进去看一看不就好了？

    一念至此，风绝羽有点不服输的冲着陌西城拱手道：“陌帝尊，还请您指教。”

    “嗯，你看好了……”

    陌西城依旧背着手虚空踏步，步伐稳健有力，却缥缈无痕，淡淡的影迹凭空浮现，蓝银交辉，神彩奕然。

    一步迈出，陌西城的身影兀自虚幻了不少，紧接着再迈一步时，虚空微微一震，刹那间光波流转、蓝光尽敛，包裹着他的身体无比神奇的向远处飘去。

    “有点大挪移的意思，但要比大挪移还要玄妙。”

    望着出现在百丈之外的陌西城，风绝羽豁然醍醐灌顶，脑洞大开，结合着他钻研多年的神语修为，再运转强大的虚空法则，开始准确的捕捉那三道神语符号的轨迹和精髓。

    第二次迈步，风绝羽似有感悟，但还是不行，一步踏出，天惊地动，这次是虚无变幻、天地交替，风绝羽感觉自己头顶大地，脚踏蓝天，整个人像是调转了过来。

    平原上黄土侵袭、怒风成罡，滚滚黄烟潮水似的涌来，似要将他淹没。

    风绝羽吓了一踏，赶紧往后撤了一步，同时屈指画符，指尖上带起一道道玄妙的轨迹，进而化成一个直径数米的虚无黑洞，将黄土黄烟全部吸了进去。

    声势猛烈的黄烟潮水尽数退去，风绝羽眉头拧皱而起，远处的陌西城望着他发笑，也不提醒、也不传授，就这样静静的看着，好像胸有成竹。

    风绝羽站在原地思考了一会，马上往前迈了一步，第三次挪步，风绝羽神魂合一、福灵心至，刹那间一步踏出，脚下接连出现三道符号，皆是一种不知道从何时开始传承、是否有过修改的神语。

    这一次，就十分相象了，不过还是差了不少，陌西城一步踏出百余丈，他只有数丈，但这次没有引起天惊地动、虚空混乱，算是初入门径。

    “陌帝尊……”风绝羽抬起头看向陌西城。

    “别急，慢慢来，没想到你修炼神语的底子如此扎实，仅看了两遍，便记的八、九不离十了，只是在道韵玄机方面领悟的还不足够，放宽心，你可以的，再来……”

    风绝羽点了点头，心中略微有些小小的激动，这个修界传承混乱、各有不同，就连神语，经过了亿万岁月的变迁都变得流派甚多，神语虽然大同小异，但其间差别非常细腻，陌西城悟出的神韵步伐暗含天机，天机出自神语，神语源于上界，上界传承妙不可言，凡俗者欲想领悟，千难万难。

    但是陌西城的神语不知流传了多少代，又有多少先贤圣人经过改良，这些神语符号，每一字都妙通天机，但与其真正的神语，甚至是风绝羽从无序之界得来的秘籍上记录的神语差距极大，所以要想通过这片黄土平原区域，并且找到进入荒原的门户，还真就得按照陌西城的方式来。

    好在他钻研神语多年，各大修真星的神语传承涉猎了不少，从所学中推敲繁衍、领悟琢磨，慢慢整理出真正适合此时此地的玄机，好像也不算太过困难。

    风绝羽思维纷飞、苦苦琢磨，一次又一次的尝试，终于试了几十次之后，发现了神韵步伐的端倪。

    “我明白了，这几个符号，其实是代表一句神语，只是其中蕴藏变化万千，只要找到神语变化的方式，我就可以通过此地了。”

    想到这，风绝羽凌空悬浮盘膝静坐，用心感悟着那三道符号中的玄机神韵。

    半刻钟之后，风绝羽睁开了双眼，两道灵慧皎洁的光芒自瞳底透射而出，他慢慢站了起来，仔细回味，突然间一步踏出，重重影迹再现，交错缠绕凝结，慢慢化作一道符号，出现他的脚底。

    感悟神韵，风绝羽身心舒畅，这个时候不能执着于挪步移遁的距离，要一气呵成。

    他告诫自己、提醒自己，接着连迈两步，很快就挪遁出了数十丈，比之前远了十余倍，不过还是赶不上陌西城的步伐精妙绝伦。

    但他又试了一次，连续两次，这才来到陌西城的身边。

    黄土平原上沙尘纷飞，热浪侵袭，风绝羽立身在陌西城的面前，颇不满意道：“试了这么多次，还得用两次才能赶上帝尊您，我真是太弱了。”

    陌西城闻声，少见的气骂了一句，撇着嘴道：“你就知足吧，我第一次到这来的时候，足足用了一年的时间才遁出去百丈，你只用了不到三个时辰，还有什么不满意的？”

    “一，一年？”风绝羽张大着嘴巴，难以置信。

    陌西城摇了摇头，并没有详尽的解释，只是摆了摆手示意他跟上道：“走吧，跟着我，若不能找到门户，你永远也无法接触到这个修界的究极，看好了，这次不一样了。”

    言罢，陌西城一步蹬天，整个人纵起七、八丈高，身后留下数道神语符号，每一道都极致精妙、暗藏玄机，他身后蓝光灿灿，仿佛万莲生辉，光霞照耀，有种万法自然的美妙之感。

    “这又是新的道韵吗？”风绝羽已经了解了陌西城习惯将这些神语形容成道韵，又或许神语本就是天地所生，大道神韵。

    他全神贯注的学习起来，慢慢领悟了其中的窍门。

    其实说是窍门，不如说是一种感悟，直到后来，他才知道，陌西城这一路之上施展的道韵神语其实并不难，相反非常简单，只不过就是几个神语拼凑组合成新的道韵，只不过这几个神语虽然简单，但组合起来却相当的繁琐，每一种组合都蕴藏着无尽的变化，若不能仔细捕捉到变化的轨迹和精髓至理，不仅离不开这片黄土平原，相反还会被永远困在其中，永远也无法逃离。

    陌西城走在前面，忽上忽下、忽前忽后，方向总是在变化当中，风绝羽只有紧紧跟随、不敢惫懒，终于用了数日，两个人离开了黄土平原。