
　　目送凉冰和蔷薇走入那深不见底的虫洞，沐玄内心依然还是有一些不爽，不为别的，就为凉冰最后的那一番话。

　　什么叫鹤熙并没有想象中那么好。

　　你这属于反咬一口吗？？

　　鹤熙不好，难道你好吗？？

　　真让人离谱。

　　鹤熙不仅没有和凯莎一样尝试压榨自己，让自己一辈子劳逸天使，反而一次次帮自己开后宫，让自己的后宫一个个坐稳。

　　不出现吵闹的一个局面。

　　蕾娜和彦能够稳定下来，鹤熙至少有一半的功劳。

　　而且....

　　鹤熙还把星命给自己，同时知道自己没有天体计算机，为了发挥星命最大限度，不惜把自己的专属天基系统绑定在上面。

　　让星命加强到一个全新的地步。

　　光是这一点，凉冰肯定就做不到吧？

　　虽然....

　　原著中，凉冰一直照顾蔷薇，可始终没有把恶魔一号绑定在蔷薇身上啊。

　　因为一旦把天体计算机绑定在一个人的身上。

　　如果你不恶意植入....

　　很有可能会被绑定的人找到该天体计算机的漏洞。

　　当然....

　　有人肯定会说，天体计算机不可能存在漏洞。

　　那是不可能的。

　　计算机....

　　顾名思义，靠着计算技术的机械。

　　凡是机械都有可能会出错。

　　只不过看出错的频率是否高不高罢了。

　　鹤熙把天基系统绑定星命，给自己提供后台支持，这还不好吗？？

　　对于一个普通人来说。

　　银河之力都没有这个待遇吧？

　　原著....

　　所以，凉冰这一番话，鹤熙并没有想象中那么好....

　　沐玄认为是凉冰对于自己加入天使而不满留下的一番，无能狂怒之语。

　　如果鹤熙真不好。

　　那世界上真可能没有好人了。

　　.....

　　“怎么？？小子，还在想蔷薇和凉冰？？”正当沐玄发呆时，脑海中传来鹤熙那柔情似水般的声音。

　　沐玄顿时被吓得一激灵，道：“我靠！！老姑妈.....你别总是突然间冒出啊！！很吓人的，你知道吗？？”

　　“......你叫我什么？？”鹤熙再一次纠结沐玄喊出来的称呼。

　　沐玄急忙改口，才意识到自己有一些不经大脑，道：“额....我说熙姐，我美丽的熙姐姐！！好了吧？”

　　“嗯.....这还差不多！！”

　　“我是不想突然冒出来，可，我们建立的语音系统正是如此，属于一种脑电波传播的技术！靠的是我的天基系统。”

　　“而且.....我冒出来，可不是没事找你闲聊，而是有一件事，你必须知道！！如果不知道，你必定后悔。”得到沐玄的改口，鹤熙的声音才充满着满意，刻意的提示沐玄。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“什么事？？很重要吗？？有我的媳妇跟着凉冰那个吃人不吐骨头的恶魔离开重要吗？有凉冰对我媳妇不轨重要吗？？”

　　“当然.....差不多！！和你说的这个级别.....”鹤熙很肯定的答复着。

　　沐玄又是一愣，道：“蕾娜出事了？？还是我彦宝贝出事了？？”

　　“不不不，都不是她们.....彦已经前往费雷泽了。当前应该坚守艾妮熙德身边！要说有事，希望艾妮熙德不是一个多嘴的，把和你的那点事说漏嘴。”鹤熙回答道。

　　此言一出，沐玄顿时打了一个冷颤。

　　卧槽？？

　　彦去会面艾妮熙德了？？

　　不会吧？？

　　那么快的吗？？

　　原著起码也得是赠送完天刃7才准备的啊。

　　那么早准备？？

　　但仔细一想，沐玄很快的理解了。

　　原著彦是和莫伊一起护送天刃7。

　　不过护送途中，彦的一半势力被若宁和天渣们阻拦。

　　形成第一次切磋。

　　切磋的结果很不好，彦这一边，除彦和青卿以外，其余女天使全部牺牲。

　　而，天渣那边也是如此。

　　除若宁以外.....

　　也是全军覆没。

　　第一次若宁和彦的对决也从此产生。

　　结果是若宁重创，但却没有被彦杀死。

　　可，现在已经脱离原著剧情，天刃7，由莫伊和芸仙，霜三个人护送，彦并没有在天刃7上面。

　　同时，天渣们也没有围剿彦。

　　原因的话，应该是若宁和华烨去找了凉冰，叉开了天刃7降落的机会。

　　确实出现一些改变。

　　看来，冥冥之中这剧情进度已经快进了起来。

　　不过也好。

　　至少这样一来，自己彦宝贝的压力不会太大。

　　还有空慢慢发育。

　　至于...

　　鹤熙说的那一番话，艾妮熙德和自己破事。

　　应该不可能被发现。

　　以艾妮熙德的个性，是不可能随口把这等秘密说出去的。

　　大可不必担心。

　　毕竟她可是女王，谁家女王会对着自己的骑士透露自己的私生活？？

　　根本不可能好吧。

　　别说彦，就连追随艾妮熙德好几十年的萨拉杨都不可能透露....

　　沐玄不以为然一笑，道：“这不算什么啊！！艾妮熙德可不是一个把那种破事挂在嘴上的人。彦多半不可能知道。”

　　“而且，我当时不也身不由己吗？？”

　　“是....是是！！我可以给你作证。但现在说的不是这个，还是说一下坏消息吧！据我的天基系统检查蓝星，你们首都北之星....”

　　“发现一点，你的小老婆当前即将面临灭顶之灾，你不去帮帮忙？？”鹤熙没有纠结这一点，而是提示到。

　　一声北之星，沐玄恍然大悟，道：“你说冷现在有危险？？”

　　“哟....我都还没说呢。你居然知道，看来，你已经默许冷是你小老婆了。以冷的个性，可不容易答应哦！”

　　“但这一次她面临灭顶之灾，如果你去伸出援手.....指不定，有意想不到的收获呢！错不失良机，去吧！”鹤熙语气充满着玩味。

　　这让沐玄满头黑线，道：“靠，你说北之星，那不就是冷吗？？不过，以她我赐予的二代神体，饕餮没有王，不可能伤到她吧？？这危险从何而来？？难不成.....”

　　“对，你猜对了！！若宁去找她了，似乎打算让她叛变，但冷的个性不可能叛变，而若宁的个性，不为己用者，必定清除！！”

　　“你在耽搁下去，你的小老婆可就惨喽.....二代神体虽然比起饕餮的超级基因如同降维打击，可面临第三代，同时拥有虫洞技术的若宁，未必有效.....”鹤熙不以为然的说道。

　　沐玄一怔，道：“我靠，那你怎么不早说？？还和我废这些话？？而且，你答应她的次生物引擎呢？”

　　“去哪了？？”

　　“我是答应了，她的次生物引擎我已经准备了，可也来不及啊！”

　　“彦让她死守北之星，直到天刃7降临....哪儿还有空给她装置的机会？？”

　　“还有.....”

　　“对于昆萨，我可是一点都不知，你也总是以我的名誉来解释一下莫名其妙的东西，让我背黑锅....我耍点小脾气还不可以吗？？啊？？小混蛋！”一时间，鹤熙的语气充满着埋怨，犹如深闺怨妇一般。

　　这让沐玄青筋一根根暴起。

　　好家伙。

　　你都及万岁的人了。

　　还耍脾气！！

　　你丫的明摆着就是故意的....

　　靠！！.

　　不和你一般见识。

　　这可能就是倚老卖老。

　　老当益壮！

　　老而弥坚！

　　老奸巨猾！

　　老汉推车吧！！

　　谷</span>“行，你慢慢闹脾气，我不和你吵，我现在去救冷！”沐玄急忙再一次启动星命，尝试开启一个虫洞离开此处。

　　可，刚一准备，沐玄就发现，自己似乎忘记了一个人。

　　....

　　是的....

　　韦老七！！

　　而韦老七也是一脸懵逼的看着自己。

　　蔷薇的离去，还有凉冰的莫名其妙。

　　这让他一时间不知道该如何是好。

　　也不知道自己的去向...

　　“韦老七对吧？？”沐玄看了他一眼。

　　韦老七面带的微笑靠过来，回应道：“对...是我！！”

　　“老七，这东西给你，记得口服，这东西可以让你变成基因战士，不仅仅可以治疗你的伤势，让你完好无缺，还可以让你很猛，以一敌百.....然后我这里还有一些要紧之事需要处理，我就不和你一起了，你就暂时一个人前去北之星吧！”

　　“来到北之星，你找到我们雄兵连，就说是我推荐的，他们会安排你的！！我叫沐玄。”沐玄取下自己的一颗基因核心，把基因核心交给韦老七，一脸认真的说道。

　　韦老七....

　　原著可是一个伏笔。

　　但因为若宁和华烨的大闹，韦老七本应该是牺牲的。

　　但这一世，因为自己的搅和，他并没有牺牲。

　　从而没有被凉冰收入庇下，并不会以恶魔的姿态重生人间。

　　反而活的无比的好。

　　同时手中还有凉冰之前给他的盾牌，以及一把天渣死亡落下的烈焰级利刃....

　　嗯。

　　这个配置很不错。

　　缺少一些东西。

　　那就是神体。

　　反正基因核心多....

　　给他一个也可以变相增加华夏的胜率。

　　毕竟一路上，蔷薇可受到他不少照顾。

　　算是自己代替蔷薇说一声谢谢吧。

　　韦老七双手接下沐玄给出的一个小瓶子，听着沐玄这一番话，他一阵激动。

　　自己居然也可以变成基因战士？？

　　这不是梦寐以求的东西吗？？

　　一旦变成基因战士，自己就不可能和之前一样只能眼睁睁看着凉冰和蔷薇被欺负，什么都做不了。

　　如果自己变成基因战士，和雄兵连的战士一样，哪怕不出色，没有什么诺星战神，德星之枪，诺星尖刀，银河之力，太阳之光，大地之心这一类啥的厉害。

　　可也不会让自己曾经的小组，全部覆灭吧？？

　　这是一个机会。

　　他不傻.....

　　他感激的接下这么一个玩意，一脸认真的说道：“谢谢！！”

　　“不客气，毕竟未来还得靠你们发展.....”沐玄很客套的回应一声。

　　韦老七继续担忧的说道：“那冰姐和蔷薇呢？？”

　　“哦，她们俩？？你不用管，你就当她们自己练级去了就行！！现在你的任务，是前往北之星....”

　　“路上尽量帮助民众，收集残缺的部队.....”

　　“你服下他，你将不会是一名普普通通的人类！！你将会背负上蓝星保卫的责任，你将会背负民众们的希望！！”

　　“明白吗？？”面临韦老七的担忧，沐玄再一次给出好评，这小伙子，品质很好，知道担心自己的队友。

　　是一个不错的小组长。

　　韦老七意志坚定，吼了出来，道：“明白！！队长！！”

　　“嗯....”沐玄拍了拍他的肩膀。

　　唰唰！！

　　随之....

　　【启动虫洞转移！！】

　　【连接天基系统....】

　　【连接成功.....】

　　【已经获得虫洞转移权限！】

　　【定位目标....】

　　【天使冷！！】

　　【定位算法....】

　　【沐玄的基因！！】

　　【已经定位....】

　　【定位完毕，当前天使冷的位置为北之星.....】

　　【开启虫门....】

　　【开启中.....】

　　【开启完毕！！】

　　【建立虫门回廊！！】

　　【建立完毕！】

　　嗡嗡！！

　　伴随着一个个提示声，下一刻，沐玄星命轻轻一挥，一个虫门打开，沐玄对着韦老七一笑，随之也离开这里。

　　....

　　而沐玄的离开，韦老七对其以军姿方式而站立，敬礼，道：“不辜负您的希望！！我必定会收集残兵，前往北之星！！

　　【虫门关闭.....】

　　下一刻，沐玄彻底的消失不见，就像从未出现过一样，这让韦老七不由一脸惊愕，即便早有准备，知道雄兵连和一般战士不同，可这夸张，真让人无法理解啊。

　　韦老七一脸认真的说道：“果然，大神就是不一样！！走的方式，和一般人不同.....”

　　“我啥时候能那么吊？？”

　　“也能用这种方式来位移？？”

　　“而不是继续骑着这坑爹的军车.....”

　　“唉！！”

　　他感慨无数，可却没有一点怪意。

　　因为他很清楚，人与人本来就不同。

　　他盯着手中这一瓶古怪的积液，好像小时候家里人买的口服液一样。

　　他并没有马上服下。

　　因为沐玄说过....

　　重伤也可以服用，而且重伤下，服用不仅仅加强，还会恢复如初。

　　自己现在所受的伤....

　　并不严重....

　　可以省一些....

　　咔咔！！

　　他刚要踩响油门，开着军车打算离开此处....

　　可，却发现，一只残缺不整的胳膊扶住自己的车门。

　　这让他一怔。

　　他急忙低下头来检查一探究竟。

　　只见一名身上浑身是伤，残缺不整的女子奄奄一息的看着自己。

　　该女子看不清长相，脸上也有数不清的伤口，而她其中一只手的五个指头早已经全部断裂，变成各自的一半。

　　伤势很重。

　　就像受到爆炸产生的一样。

　　面临这等伤势，韦老七表示惊愕。

　　这种伤，正常人肯定会死的吧？？

　　可，眼前这女子并没有死，即便只是奄奄一息，可她另外一只手，却一直握着一把破损不堪的西洋剑，似乎不管发生什么，她都不会把该剑放弃一样。

　　“帮帮我....前往北之星.....我要找我的老师！！”她声音很微弱，但韦老七却听得一清二楚。

　　再重新审视她一眼。

　　那一身破损的制服上，写着雄兵连三个字。

　　“等等....你是雄兵连的？？”韦老七脸色巨变，不敢置信....

　　可，该女子已经没有回应，直接倒下，不知死活。

　　韦老七也不再多问，急忙打开那属于自己的瓶子....把其中的口服液，对准该女子口中灌入，并且把她放入军车的后座....

　　即便他很不舍，可雄兵连这三个字，值得让他把自己所得的东西交出去。

　　因为都是一家人.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第312章：天使冷的危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 