    【无极太虚盘】在俞慎手中盘旋，俞慎体内始气运转，与这件宝物互相呼应。

    通过自己的始气，以及对荒古世界法则的熟悉，俞慎将【无极太虚盘】炼化。

    这件宝贝在被炼化之后，其上浮现出无穷的始气转动，那些道韵也缓缓的没入【无极太虚盘】之中，神华内敛。

    俞慎托着这件9阶的至宝，这件至宝在荒古世界之内，具备操控法则的能力，几乎可以说是无所不能。

    另外，【无极太虚盘】诞生在荒古世界的无极太虚之中，所以具备吸收混沌能量的能力，同时也可以横渡混沌，实现穿梭世界的功能。

    这件至宝在荒古世界无所不能，若是出了荒古世界，虽然威能没有那么大，但是也足以干涉大千世界等级的法则。

    甚至在俞慎的操持之下，到了另外的大千世界也可以操控部分俞慎掌握深的法则。

    除此之外，【无极太虚盘】还有一个重要的作用，那就是镇压世界，让世界本源稳固，更好的吸收混沌能量，不会被混沌风暴崩溃。

    俞慎得了这件至宝，尤其是在荒古世界获得、炼化，【无极太虚盘】已然自主的跟荒古世界产生勾连。

    这种情况下，俞慎无论身在混沌还是别的世界，都可以借用荒古世界的力量。

    而荒古世界也可以享受到【无极太虚盘】的能力，简直是双赢。

    通过【无极太虚盘】之中记录的信息来看，当年这件至宝的诞生，消耗了荒古世界的无穷本源力量。

    几乎可以说是荒古这个大千世界，前期就是在孕育这件至宝。

    这也导致了荒古虽然是大千世界，但是在俞慎到来之前，所诞生出来的神道强者，最顶尖的也不过是星梵、平心、大地她们三个初始神明。

    她们三个的实力在荒古世界算是顶尖，拿到中千世界也是无敌的存在。

    但是整体来说，实力还是太低下了，按照俞慎的估计，甚至赶不上普通的炼精化气巅峰修士。

    大千世界法则完善，可是可以承载仙人，甚至承载一两位大罗金仙。

    按照常规来看，大千世界的顶尖强者不是大罗，也应该是太乙，结果只诞生出了不到仙人水平的存在。

    所以可以说是【无极太虚盘】的存在，吞吃了太多的荒古世界本源力量，拉低了荒古世界的上限。

    虽然荒古没有因为【无极太虚盘】失去部分法则，跌落中千世界。

    但是所孕育出来的生灵潜力就不够，世界也不足以供养更强大的修士。

    俞慎看着笑道：

    “既然受了荒古这般多的好处，也该有些回馈。”

    俞慎运转始气，开始拨动【无极太虚盘】，让这件至宝的功能在荒古世界开始发挥。

    同时，俞慎的心神沉入荒古世界，感受着【无极太虚盘】给荒古世界带来的变化。

    在荒古世界的世界边缘，无穷混沌不断的席卷着荒古世界。

    在【无极太虚盘】发挥作用之后，荒古世界的边缘变的更加稳固，混沌的能量无法侵蚀荒古世界。

    而随着【无极太虚盘】转动，荒古世界本源也变的稳固起来，更多的混沌能量被吸收进来，通过世界本源转换。

    混沌能量从世界本源出去之后，便化作了无比精纯的先天之气，没入了荒古世界。

    这庞大的先天之气一部分融入荒古世界，提升整个荒古世界的本源。

    还有小部分会被物质吸收，会诞生出一些具备先天本质的天才地宝。

    剩下的大多数会逐渐化开，化作天地元气、灵气等等能量，让荒古世界的能量潮汐更加澎湃。

    俞慎操控【无极太虚盘】，花费了大量的时间，将荒古世界的运转梳理了一遍，整个荒古世界如同脱胎换骨。

    虽然短时间内大部分修士并不会感觉到太大的变化。

    但是所有修士都将享受到荒古的变化。

    天地元气、灵气变的更加浓郁，荒古大地、星空、幽冥、魔界都将不断提升，出现更多的天地灵地，天才地宝，甚至是先天之物。

    同时，掌握了权柄的四象、龙凤、陵桐、魔尊、星梵、平心等，都感觉到了自己的实力直线提升，以及周围的提升变化。

    星梵原本正在星空中的主星修行，忽然感觉到一阵心血来潮，整个星空似乎变的有些陌生起来。

    星梵停下了修行，眉间凝聚一阵万星光芒，查看整个【荒古万星大阵】的情况，同时通过星空的运转开始计算。

    片刻之后，星梵面露喜色，道：

    “星空以及所有星辰的本质竟然出现了莫名的提升，整个星空似乎也在扩大，将会孕育出更多的星辰，主星竟然又开始孕育生命了。”

    星辰此时元神出窍，直接没入了【荒古万星大阵】的枢纽，感受到了更加庞大的星辰力量，在整个星空运转。

    星梵元神没入大阵枢纽之后，无穷星辰之力不断洗练着她的元神，她清楚的感觉到，大阵之内的星辰之力本质还在不断提升。

    感受着这一切，星梵元神在大阵内畅游，道：

    “这定是道长手笔，道长真是大神通。”

    就在此时，星梵感觉到了四象的气息，四象也已然没入了大阵之中，正遇着星梵。

    四象遇着星梵，上前见礼，朱雀开口道：

    “星梵姐姐，你也感受到世界变化？”

    星梵听得朱雀所说，道：

    “世界变化？我道是星空变化。”

    白虎此时道：

    “我等四象受世界权柄，所以对整个世界的变化感觉比较敏感，整个世界给我的感觉，就像是修士突破了瓶颈，正在不断的提升。”

    朱雀也开口道：

    “我也是这般感觉，这怕是道长的神同，世界变化之下，我感觉我即将化形。”

    四象此时都有这般感受，星梵大喜道：

    “四象化形之后，对整个荒古都大有裨益。”

    此时，通过【荒古万星大阵】，金翅凤凰的信息传来，还是带画面的。

    却见金翅凤凰正在求道宫之上的天空，周围劫气弥漫，有些得意道：

    “各位，我化形天劫来了，不要羡慕我，哈哈哈。”

    说话间，青龙感觉到劫气运转，道：

    “你可小心，你触发了我的雷劫，世界提升之下，劫难的威力也有提升。”

    金翅凤凰听到青龙传来的声音，道：

    “我可是荒古凤凰之祖，小事情，过了化形天劫我便可直入仙道，成为荒古第二仙。”

    说话间，便见着金翅凤凰周身的劫气凝聚，在片刻化作了一大片连绵不断的乌黑劫云，其中雷霆流转，散发出令人恐惧的气息。

