    宋宛月这一声吆喝清脆又响亮，不但是楼上的人听到了，就是楼下的人也听到了，纷纷抬头往上看。

    一听能试用，刚才疑惑的学子上前来，有第一个就有第二个，很快所有的人围了过来。

    顾义瞬间挡在宋宛月和背篓面前，“不要挤，一个个的试。”

    都是学子，做不出挤破头也要沾便宜的事来，倒也没有人真的推推挤挤。

    宋思拿起已瓶薄荷油打开瓶塞，示意最前面一人摊开手，在他手心里滴了两滴，然后教他怎么用。

    其余人目不转睛的看着。

    那人用食指沾了一点，轻轻的抹在太阳穴上，不可置信的愣了愣，又快速了沾了剩下的那些，抹在另一侧的太阳穴上，而后便站着一动不动了。

    “怎么样？”

    后面的人急切的问。

    这人没说话，弯腰拿了三瓶，掏出一小角碎银子。

    宋思慌忙接过，转身回屋去找钱。

    其余人一看，顿时上前，纷纷要求试用，楼上一时热闹非凡，底下的人学子们也纷纷上来，就连掌柜的和伙计们也好奇的上来看。

    孙老爷的房间和他们相隔不远，孙晋自然是听到了这边的动静，不屑的嗤了一声，“真是丢了学子的脸。”

    “闭嘴！”

    孙老爷正坐在桌边等孙财把药丸化开，闻言回头呵斥他。

    孙晋不屑的撇撇嘴，倒也没有再说什么。虽然吃了药丸，可他全身还是没有力气，懒得再跟孙老爷争执什么。

    孙才端起化开了药丸的碗，伸出手指沾了一点，放进嘴里咂摸，好一会儿后，又端起碗喝了一下口，眯着眼感受着药丸的成份。

    孙老爷一直看着他，虽然他很相信宋思和宋宛月兄妹，可这毕竟关系到孙晋的身体，若真的吃了有什么意外，进不了考场，他到时哭都来不及。

    “妙啊。”

    孙财细小的眼中发出光，“老爷，这药丸用的不但是上等的药材，就连配方也是十分精妙，少爷吃了绝对有益无害。”

    孙老爷放了心，“那就好，那就好。”

    这药丸方便易带，就算晋儿身体没完全恢复就进考场也不怕了。

    孙财还沉浸在配方的精妙中拔不出来，忍不住又端起碗喝了一口。

    “依你看，这药丸能值多少银子？”

    “好配方，好药材，值个好价钱，具体多少不好估算。”

    ……

    试过以后，学子们纷纷掏钱买。

    看到别人都买三瓶，也都跟风似的跟着买三瓶，不一会儿，背篓里的薄荷油卖出去了一半。

    宋宛月声音清脆，“各位，我们这薄荷油本钱是一百文钱，现在卖你们一百二十文，每瓶挣你们二十文钱，我们也是于心不忍，这样，只要你们有谁带了人过来买，每瓶我再退给你十文。”

    “姑娘的意思是我们带一个人退给我们十文，还是我们无论带多少人来都是退给十文？”

    其中一个学子买了薄荷油刚要走，闻言顿住脚问。

    “是按瓶退钱，一瓶十文，两瓶二十文，买的越多退钱越多。”

    “还有这等好事？”

    每个地方熟识的学子们都是搭伴过来的，因为家境的原因，住在不同客栈。这样的好东西就算是宋宛月不说，他们也会去告诉那些住在别的客栈熟识的学子。要真的是带的人来买一瓶，自己就能得十文，这可算是意外的收入。

    当然也有那些家中富有对此事不屑一顾的人，听了以后头也不回的走了。

    “那是自然，不仅如此，我这里还能代卖，就是我以一百零五文的价格批发给你，你拿去卖，随意你卖多少钱，卖不完剩下的我还以一百零五文收回来。”

    这个没有多少人响应，毕竟还有几日就要进考场了，他们要抓紧时间看书。

    学子们散去，顾义又很有眼力劲的把背篓拎进来放去原来的位置，回来兴奋的盯着桌上的铜板和碎银，“小丫头，你可真是能干，一会儿就卖了这么多！”

    宋思也是没想到。刚才他还在屋内琢磨着要如何把薄荷油卖出去呢，没想到月儿想到这么一个好主意。

    “这才哪到哪，明日来买的人会更多，咱们今天吃了晚饭早点睡，明天大哥就在你屋里看书，我和顾少爷卖薄荷油。”

    “好啊。”顾义兴奋的应了。

    只有他和小丫头两人，他可以跟她说悄悄话了。

    随即又垮下小脸，“小丫头，我饿了，咱们什么时候吃饭？”

    宋宛月收了银子，喊了伙计送了晚饭上来，吃过以后，便早早歇下了。

    翌日一大早，就来了不少人，进了客栈的门就直奔楼上。

    宋宛月和顾义早就把背篓拎出来摆在门口了，询问了是谁领过来的以后让他站在一边，记住自己领来的人买了多少瓶，等这些人买完，就把钱给了他。

    那人接了，吆喝着这些人往外走，“这些钱都是从你们身上挣来的，我也不独吞，走，我请你们吃早饭。”

    来了一拨又一拨，少则三人，多则六七人，最少都买了一瓶。

    宋思没忍住，又出来帮忙，一直忙到将近中午才停歇。

    宋宛月擦了擦额头上的汗，“大哥，不是说让你在屋里看书吗，你怎么又出来帮忙？”

    背篓里的薄荷有差不多见了底，宋思心里高兴，声音都轻快了，“无事，不差这一天半天，再说了，听你们在外面忙活，我在屋里也看不下去书去。”

    “这样啊……”

    宋宛月若有所思，还没等想好，掌柜的拎着衣摆上楼来，“宋公子，宋姑娘。”

    “掌柜的，有事？”

    掌柜的拱手，“是这样，今日来本店的人太多了，闹闹哄哄的，影响了住在本店的学子们看书，您二位看看……？”

    宋宛月明了了，忙道，“是我们考虑不周了，您放心，下午我们去外面卖。”

    掌柜的松口气，他上来的时候心里还在犯嘀咕，怕自己这样说惹了他们不高兴，退了房去别处住。可这么多学子来来往往的，确实影响到了住在本店的学子，他也是没有办法。

