    苏墨再一次出现在两个吸血鬼的面前的时候，两个吸血鬼已经好很多了。

    “啪啪啪！”

    苏墨鼓着掌，赞叹道：“真是漂亮的一仗，恭喜两位，梅尔阿姨大仇得报，迈卡维安先生也获得了自由，从此天高任鸟飞海阔任鱼跃，可以做一番大事业了。”

    “多亏了你，能指挥那么多的异兽。”梅尔裁缝温和的说道。

    迈卡维安说，苏墨这孩子对他们有杀心，梅尔觉得他小题大做了，而且就算有杀心，人家也没有那么做。

    “它们损失惨重，死了一百七十多个。”苏墨沉痛的说道。

    这么数目让两个吸血鬼都倒吸了一口冷气，他们看到的霍华德·茨密希浑身是伤的站在他们面前，并不知道负责拦截的友军付出了这么大的代价。

    这个代价大的让他们感觉到窒息。

    “我们不会亏待你的。”迈卡维安叹了口气，这一场杖打的真难，幸好他们活到了最后，所以再大的代价都值得了。

    系统：完成任务——吸血鬼的复仇。

    系统：完成任务——吸血鬼的自由。

    系统：完成任务——茨密希家族的覆灭。

    ……系统直接来了一连串的提示，都在说他完成了什么什么任务。

    苏墨甚至接到了一个提示，上面显示他完成了教廷关于霍华德·茨密希的悬赏，可惜的是，很多任务他都没办法去领奖励，因为他实在没办法解释自己究竟怎么杀掉的霍华德·茨密希。

    更何况霍华德·茨密希连尸体都没留下来。

    新世界可不像以往那些游戏，系统大神说你完成，就没有任何人会质疑你。

    杀死吸血鬼有功没错，然而一旦被人知道苏墨和其他吸血鬼合作，任何功劳都无法抵消他的过错。

    他背叛了全人类，是个人奸。

    “你应该已经拿到霍华德的传承宝石，那东西你估计也不会用，等我伤势好一点，我和梅尔会帮你吸收掉它，另外，我们每人会送你一样珍藏作为奖励。”

    珍藏这个词咬得很重，有强调的意思，也有心痛在里面。

    苏墨没怎么听清。

    他现在被突然砸到头上的经验和声望给弄晕了。

    经验也还好，意料之中的事情。

    新世界的任务给的经验都还不错，但是想特别多就很难了，杀死霍华德·茨密希这样的大恶魔，不过让苏墨从三十六级升到四十一级“而已”。

    等级榜第十九，也是仅有的一百多个四十一级的玩家。

    声望三十万！

    这一连串的任务完成，他没办法去领奖励，可是该给的经验和声望却毫不含糊的砸到他脑袋上了。

    三十多万声望值啊，云飞如果有这么多声望，估计做梦也能笑醒。

    有这么多声望，他完全可以一天到晚不停手的刻录卷轴，然后用卷轴把对手给活活砸死。

    苏墨不是刻录师，对声望的需求没那么大，不过也不是一点用都没有。

    一方面，声望可以换坐骑。

    在三大王国的任何一个主城，都可以换一匹具有王国特色的飞行坐骑，比如魔法王国的奥术神鹰，自由联邦的雷霆狮鹫，还有教廷的光明独角兽。

    到目前为止，新世界的玩家还没有谁拥有飞行坐骑。

    另一方面是爵位。

    按理来说，三十万声望，足够让苏墨获得一个至少名义上的爵位。

    当然，教廷那边没有实际意义的贵族，所以想当贵族不能去科罗，不过声望到了一定的程度，在那边一样会受到人们的尊重，并获得相应的特权。

    倒是自由联邦和魔法王国那边，完全可以让苏墨成为真正意义上的贵族。

    理论上来说，十万声望就可以请封勋爵，五十万声望就可以试着疏通一下关系看看能不能混成男爵。

    当然，有爵位不一定会有封地。

    但是没爵位一定无法获得封地，就算你大舅子是联邦议员也不行。

    苏墨有点想不明白，不就是一个破吸血鬼吗，有必要砸过来三十多万声望值吗？

    他差点能杀掉三只吸血鬼，如果真的那样做了，岂不直接百万声望，到时候在东大陆完全可以横行霸道了，杀人都不带算PK值的。

    其实，他真的是低估霍华德·茨密希了。

    霍华德·茨密希，茨密希家的最后一任家主的独子，这个家族以好战残暴著称，手上冤魂无数，说他们的好战促使了吸血一族的灭亡有点夸张，但加快了进度绝对没问题。

    霍华德·茨密希潜伏了几百年，仇家无数，最近冒头之后依旧是除了坏事什么都不干的作风。和他相关的任务数量，梅尔和莱斯绑一块也比不上他。

    苏墨能杀死霍华德·茨密希，动用了庞大的力量，而且各种机缘巧合，东大陆能悄无声息办成这件事的绝对不超过一百位。

    三十万声望，他完全可以拿的理直气壮。

    “冰河，铁马冰河，孩子，你怎么了？”迈卡维安的声音似乎从极其遥远的地方传过来，有点不真实，苏墨这时候才回过神来。

    “没什么，有点走神了，我在想一件事。”苏墨掩饰的干咳了两声，很严肃的问道：“那股光明之力消散了，教皇会不会察觉，他会不会亲自过来查看，我觉得我们还是快点跑路吧。”

    “啊！”莱斯·迈卡维安猛地站了起来。

    苏墨提醒了他，或者说教皇的名头把他吓坏了，他根本来不及去考虑教皇他老人家离开科罗，穿过整个暮色森林到达这个小山谷有多大可能性。

    梅尔的脸色本来就白，这会儿听到教皇这两个字，立刻就变得更白了。

    他们把东西交给了苏墨，不顾身上还有严重的伤，连滚带爬的闪人了，莱斯·迈卡维安甚至来不及清理他的茅草房。

    苏墨看着手里的两样东西，脸上露出了满意的笑容。

    吸血鬼怕教皇，他只要把吸血徽章之类的东西放到公会仓库，就没必要害怕了，而且最多就是一死而已，四十一级的苏墨已经看淡了生死。

    在清点战利品之前，苏墨还是决定先扫荡一下莱斯的茅草屋。

    里面不会有太值钱的东西，迈卡维安这个老蝙蝠精连暗影山谷都不敢出，怎么可能有什么多值钱的东西。

    不过对于那个级别的NPC来说不值钱的东西，却足以满足四十一级小猎人的贪婪。