    楚离站在帐内，笑吟吟看着郑西来，又扫一眼孙明月。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月站在原地一动不动。

    郑西来沉声道：“好本事，不愧是天下第一高手！”

    楚离轻笑一声道：“愧不敢当，谁能说天下第一，倒是陛下好像一点儿没把我放眼里，特意设了这么一个陷阱想杀我，难道我就这般容易被杀？”

    他说着将目光落到孙明月身上：“孙教主，咱们何至走到这一步？”

    孙明月一言不。

    楚离摇摇头：“难道非要我死，你才甘心？”

    孙明月沉默不语，凤眸看向别处。

    “唉……”楚离叹一口气，露出失落之色。

    郑西来暗自好笑，自苦多情空余恨，楚离是太过多情了，可惜孙明月却因为死了师祖，再多情也要把他杀了，否则无法向师门交待。

    在大义与私情之间，孙明月还是选择了大义，谁也无法说清对错，只是他有些替楚离悲哀，碰上如此绝色女子，却最终要被舍弃，确实会愤怒。

    他深吸一口气，平静的道：“楚离，你不该来的。”

    楚离淡淡道：“这不正是陛下希望的场面？想必心有所恃，觉得我必死无疑吧？”

    “不错。”郑西来缓缓道。

    他说着话，身上的气势忽然收敛起来，仿佛成为一个不会武功之人。

    楚离眉头一挑，轻笑道：“看来是想用话拖住我，好施展你的绝学！”

    郑西来脸色微变，暗自凛然，却笑道：“是又如何，楚离你可敢接我一掌？”

    “自然是不敢的。”楚离笑道。

    他蓦然一闪出现在郑西来身后，一掌拍出。

    郑西来“砰！”的飞出去，在空中喷出一道血箭，沉声喝道：“孙教主！”

    孙明月暗叹一声，倏的挡在楚离跟前，大光明神拳迎上。

    “砰砰砰砰……”楚离与孙明月连续对了十几拳掌。

    大帐内狼藉一片，所有的东西都被粉碎，书案、太师椅、案上的卷宗与书卷，及各种家具，皆化为粉末飘洒了一地。

    楚离沉声道：“你真要跟我做对到底？”

    孙明月淡淡说道：“事已至此还有回头路吗？”

    “好！好！”楚离冷冷道：“身为一教之主便要灭情绝欲，当真佩服得很！”

    “砰砰砰砰……”两人又对了十几拳，大帐几乎要被卷起来，却被无形的力量挡住。

    孙明月与楚离一边打，一边说着话。

    “我何必非要挡住你，直接杀了他不更好？”孙明月在他脑海里说道。

    楚离道：“我想见识一下他的绝学。”

    大圆镜智观照之下，看到周围的血红煞气宛如鲜血涌动，朝着郑西来涌来，不停的钻进他身体。

    郑西来的身体好像一个漩涡，源源不绝的吸纳着红得如血的煞气，身体在迅的强大，气势越来越强，最终宛如实质，同如天神场一般的存在。

    不过这浓郁至极的煞气比起外面阵法煞气强烈得多，威力也大得多，这一会儿功夫大帐内陡然降温，仿佛冰窖，皆是煞气浓郁之功。

    “你真的疯了！”孙明月没好气的道：“他一定有必杀你的把握，这种绝学不见识也罢。”

    楚离现在得了玄龟盾神功与玄龟盾，可与无上金刚不灭身同时施展，防御之强乎常人的想象，他也想趁机验证一下两功并用的威力，况且还有玄龟盾这般能挡住弑天剑的存在。

    楚离道：“不彻底破了他们的军阵，他们不会死心，野心不灭。”

    “你即使破了他们军阵，他们野心也不会灭。”孙明月哼道。

    楚离笑道：“他们无计可施，挡不住我的时候，自然要老实下来，看掌！”

    “砰！”孙明月被击飞出去，胸口挨了楚离一记无上金刚掌。

    无上金刚掌因为没有天外金光的加持，威力大减，却也打得孙明月吐血，染红了遮脸的白纱。

    “哈哈！哈哈！哈哈……”郑西来仰天大笑：“楚离，你既然自寻死路，那朕就成全你，接招吧！”

    郑西来外表看起来只是脸色苍白几分，似乎生病，双眼布满血丝，好像宿醉刚醒，但目光炯炯如焰，死死瞪着楚离，张狂大笑着一掌拍来。

    大圆镜智看到这一掌是浓郁的煞气。

    这却是化周围军阵的煞气为己用，确实是奇功。

    天神高手与天外天高手到了军阵之内，隔断了灵气，就被截断了内力之源，一旦内力消耗干净，无内力可补充，与正常人无异。

    军阵未必一定能困得住天外天高手与天神高手，只要他们在自己内力消耗干净之前脱阵而出即可。

    可若军阵内布置着天外天高手与天神高手，而且人数更多，拖住入阵之高手，那结果将是极为致命的，没有了内力，天神再强也难以挥威力。

    阵法困不住天神，天外天灵气不受本界灵气束缚，军阵却例外，煞气生于人心与魂魄，乃人杀机，地动山摇，天外天灵气也无法入侵。

    楚离出了一记天王掌与郑西来相交。

    天王掌一出，周围煞气汹涌而至，竟然形成了一道掌印与郑西来的掌力相交。

    “轰——！”惊天动地的闷响声宛如头顶的炸雷，大帐猎猎抖动随时要拔地而起。

    楚离露出一丝笑意。

    他没想到天王掌给了自己如此惊喜，竟然不仅仅凝聚灵气，还能凝聚煞气。

    “你——！”郑西来苍白脸庞露出狐疑。

    他感觉得到楚离这一掌是煞气，煞气入体的滋味可不好受，他在强忍着痛苦，争取最短时间内解决掉楚离，一旦解决掉了楚离，皇图霸业指日可待！

    想到这里，原本的痛苦也没那么痛，可以忍受了。

    “砰砰砰砰……”两人连续相交二十掌，孙明月已然退到一旁。

    楚离哼一声道：“这便是陛下你的倚恃，未必太可笑了，还有人埋伏吧？一块上吧！”

    “好！好！”郑西来苍白的脸阴沉无比，现自己拿不下楚离，而孙明月看起来受不住煞气，帮不上忙，只能将最后的手段使出来了。

    “嗤！”他袖内忽然冲出一道火焰，炸开大帐通往天际。

    “砰——！”天空炸开一团烟花。

    “杀——！”大营内的士兵们仿佛沸腾起来，开始演练军阵。

    顿时军阵威力大增，煞气浓郁数倍。

    一百个天外天高手已然出现在大帐外，虎视眈眈，皆是双眼带煞，冰冷毫无感情。