    “现在的舆论对北堂家族很不利，”沐瑾城淡淡说道，“现在不管他做什么，或者不做什么，都没办法让这次的舆论危机降低热度。所以必须能有一件事，转移众人的注意力，不再讨论这件事。”

    “怪不得……”南鲤恍然，她忍不住笑出声，“他这也算是自作自受吧？”

    北堂司爵之前为了能把事情闹大，可是花了不少钱，买了不少水军带节奏，为的就是能把更多人的注意力给吸引过来。

    不得不说，他这一番操作很成功。这次的事件在网上掀起了很高的热度。以至于现在除非是出现外星人攻打地球这种级别的事情，才能让众人将注意力从他的事情上移开。

    在南鲤看来，这就是孽力回馈。

    “不过，”南鲤皱眉道，“可就算是这件事，也没办法让转移别人的注意力吧？”

    “嗯，”沐瑾城赞同的说道，“但他只需要有部分人闭嘴就可以了。”

    南鲤想到之前她扫过的微博评论，虽然还是嘲讽南依依和北堂司爵的居多，但是也已经有一部分评论是在说南依依虽然可恶，但是孩子流产对一个女人来说，是很残酷的惩罚了，所以还是嘴下留情，别骂的太恶毒了。

    这部分评论，很显然是在带节奏，有目的的淡化现在的舆论。

    “我懂了，”南鲤说道，“只要别人争论的重点，转移到南依依流产的这件事上来，这就会降低这次舆论对北堂家族的影响。这应该就是北堂司爵的目的吧？”

    沐瑾城点了点头。

    “他居然为了这个目的，逼南依依打胎？”南鲤感慨，“他还真够渣的！”

    沐瑾城多少有些诧异，南鲤这就信了？他平静的说道，“我也只是猜测，未必就是真的。”

    “不，这种事情他做的出来。”南鲤笃定的说道。

    在原剧情里，南依依的第一胎就被北堂司爵强行流掉的，他俩完全走的就是虐身又虐心的路子。

    更何况这次南鲤可没有在他们之间瞎掺和，南依依之前身体也一直都很不错，现在孩子说流掉就流掉了，而且还恰巧是在这种时机，这几乎不用猜，也肯定是北堂司爵下的手。

    “需要把这件事爆料到网上吗？”沐瑾城平静的问。

    “还是算了吧，说到底他们俩之间的事，跟我们并没什么关系。”南鲤思索了一下，她吐槽道，“我可不希望以后别人在网上提起我们俩的时候，总是跟他们两个捆绑在一起，这多闹心啊！”

    如果说之前，南鲤不想跟他们扯上什么关系，那是因为担心这两人身上带有什么主角光环，会带着她在原剧情的道路上一路狂奔。

    现在看来，他们两个没有那种神奇的能力。

    但是，这两个人一个心黑手辣、为达目的不择手段，另一个完完全全恋爱脑，为了爱情可以什么原则都没有。

    身为正常人，南鲤觉得还是离他们两个远点比较好。

    毕竟这种脑子不太正常的人，谁也不知道他们会做出什么事情来。

