　　易倾秋在停车场碰到了呼延临庆，呼延临庆又说他刚刚从陈伟冯哪里出来，呼延临庆是想透露他和陈伟冯的关系很好？

　　不过不用他透露，大家都能知道一点，再怎么说，呼延临庆也曾经是夏颜身边的一条狗。

　　易倾秋鄙视的笑了一下，一个生意人做到呼延临庆那种卑躬曲膝的地步也真是白活了，明明自己有一手好牌，非要跟着夏颜胡折腾，恐怕以后折腾得一无所有。

　　人啊，总是不知道自己在什么地位上。

　　易倾秋到了陈伟冯的办公室，陈伟冯连头也不抬。

　　“陈总，我来咨询一下智慧城市的项目。”易倾秋也不客套，开门见山。

　　“哦。”陈伟冯拖着长长的声音。

　　陈子霖和陈子昂终于想起他来了？

　　“你有什么问题你说。”陈伟冯连让易倾秋坐下的话都没有说。

　　“我想咨询一下智慧城市的项目。”易倾秋将声音提高了一下。

　　“智慧城市的项目已经确定了，过几天就会挂网，你们看招标公告就好了，不是，好像已经挂网了吧？你们想参加就直接报名就好，找我干什么？”

　　“我是想问一下，陈总没有看到你挂网的项目都是有指向性吗？”

　　“是有指向性又怎么样？购买方需要质量好的产品啊，人家认可，你让我怎么办？”

　　陈伟冯喝了一口水：“你今天是来指责我的？”

　　“我怎么敢呢？我就是来问问情况，我们每次参加投标的时候都是被人给切死，我就想知道是谁切死我们的？”易倾秋冷冷的看着陈伟冯。

　　陈伟冯微微一笑：“谁也没有切死你们，是你们自己不好好努力，我坐在这个位置上也帮不了你们，你要想别人帮你，首先你们自己得成气候吧？”

　　“陈总这是说你的叔叔和你姑姑都不成气候？呵，你难道就没有仔细的调查一下你们陈家的产业吗？不过我听说陈家的产业陈家的子女应该都会有一份的，不知道陈总有没有？”易倾秋气笑了。

　　“有我们的？哈哈哈，真是笑话，谁给我们说了会给我们股份的？况且我也不稀罕！”

　　易倾秋说的是真话，陈子昂在改制的时候，将她名下的股份都给她的侄子侄女，外甥外甥女都分有股份，只是陈子昂没有告诉大家。

　　“陈总，那你忙！我要问的也问到了，再见！”易倾秋转身就走。

　　“你等一下！”陈伟冯突然想到呼延临庆刚刚来说的事情了。

　　“陈总还有什么吩咐？”

　　“洛城有两个项目他们搞不定，你们有没有兴趣试一试？”

　　“不好意思，我们再拿不到项目，也不愿意去给别人收拾烂摊子。”易倾秋冷冷一笑。

　　“这怎么是烂摊子呢，你们是同行，同行也不可能是冤家，有可能会是朋友啊，你们当初不是还成立了联谊会，在会上不是都说了要相互帮助的吗？”

　　“我们帮助别人，谁会帮助我们？有些人做项目将我们排斥在外，你以为我们真的傻啊？”

　　“这个是你的意思还是我叔叔的意思？”陈伟冯不耐烦的看了一眼易倾秋，你不就是一个打工的吗？

　　“我们公司里所有人的意思！”易倾秋微微一笑，骄傲的接着说：“陈总，我今天是代表我们公司全体员工来咨询你问题的，当然你的问题我也可以处理，如果我拒绝了，那么就是我们公司全体人都拒绝了，我们公司遍布全国。”

　　易倾秋是带着目的来的，江俞轩算准了陈伟冯会找他们的。

　　“那你坐下我们好好谈谈。”陈伟冯冷冷的说。

　　“不知道陈总要谈什么？”易倾秋退回来了。

　　“洛城的项目你们帮忙完成了，我让呼延临庆付三分之一的利润给你们！”

　　“陈总为什么如此上心洛城的项目呢？”易倾秋故意问。

　　“这个项目当初我有参与啊，这样拖得时间太长了，对我们所有人都不好，况且据我所知，你们陈总还将方案透露给呼延临庆，所以才导致现在这个样子，如果不是你们透露方案给呼延临庆，呼延临庆有自己的方案，他们工程早都完成了。”

　　易倾秋看着陈伟冯，她真的想把眼前的这个人的脑壳敲开来看看，里面装的是什么东西。

　　如此智商，怎么可能是陈家人？

　　“陈总，我怀疑你不是陈家人，要么你就是垃圾桶里捡的！”易倾秋脱口而出。

　　“你才不是陈家人，你全家都不是陈家人！”陈伟冯勃然大怒，口不择言。

　　“哈哈哈哈，我当然不是陈家人啊，我姓易，我叫易倾秋，不过虽然我不姓陈，但我不会为难陈家人，我不会背叛陈家人的。”易倾秋开怀大笑。

　　陈伟冯看着易倾秋，心里在对自己说：“好男不跟女斗，唯小人与女子难养也，我面前的是一个小女人！”

　　陈伟冯压了压火气：“我和你说的是真话，不是和你开玩笑的，我们一起把这个项目拿下来，对大家都有好处。”

　　“对我们没有好处，陈总如果想让我们帮忙就说帮忙，不要说给了我们什么好处，这样的说辞让人心里不爽，好像我们占你们便宜了，明明是你们求着我们的。”易倾秋玩味的说着话。

　　“就算是我求着你们的，再怎么说，我也是陈家的人，让我叔叔和姑姑帮帮忙也是应该的吧？”

　　易倾秋看着陈伟冯，她确定，这个人的智商有问题，估计不是陈家的种。

　　就拿陈天天来说，如果这件事情放在陈天天的手中，陈天天绝对不会这样处理。

　　被人拿去卖了，还在帮人数钱。

　　“行，我这人一向很干脆，我不要洛城什么好处，因为洛城的项目不归我们，我们也不差哪一点钱，我要西城智慧城市的项目，据我所知，你们将智慧城市的项目分成一段段，已经给了相应的企业，唯独我们排除在外，我们只需要一个项目，你只要秉公就好，按照正常的程序走，我们公平竞争！”

　　“你既然知道智慧城市的项目已经分出去了，你这样不说让我为难吗？”

　　“那就没有办法了，我明确的告诉你，当初洛城的项目是我们公司安排了几个人在洛城守了半年做下的方案，被人偷窃了，这个项目只有我们能完成！”

　　陈伟冯看着易倾秋有些头大，这个女人似乎滴水不漏。

　　“易总，你看你也是打工的，我们多给你一些好处你看如何？”

　　“陈总，好歹你也是陈子昂老总的侄子，我们也给你一些好处，你看如何？”易倾秋反问。

　　陈伟冯有些无语，他怎么就说不过眼前的这个女人？

　　“是这样吧，你先回去，我看看将那个项目切下来，只要能切下来了我们就成交！”

　　“爽快，我等陈总的消息！那陈总，倾秋就不打扰了！”易倾秋的目的达到了，便也不逗留。