    有些人甚至捂住口鼻，就是怕李南身体上的病毒混入空气，一不小心给吸了！

    此时所有人都忽略了一点，李南如此干净，卢靑薹更是打扮得如同仙女，怎么可能会携带有害的东西！

    “你们这个聚集地，我没什么兴趣，尽管放心就是了！”

    “那就滚出这里！”

    “不能让他走，他身边的肯定是卢靑薹，是我们聚集地里面的人！想走可以，把卢靑薹留下来！”

    方术这个时候开口了！

    他生平第一次看见这样的美人！

    一瞬间就让她沉浸其中，无法自拔！

    被他这么一提醒，立马就有两个领导注意到了这件事！

    聚集地里面有美女，可能跟卢靑薹这样的，一个都没！

    哪怕他们十分自律，可卢靑薹现在的模样，就是能打破一切自律的存在！

    “既然是我们聚集地的人，那就留下！小姑娘你放心，以后在聚集地，你依旧跟之前一样！该有什么待遇还是会给的！”

    卢靑薹听到这话，笑了。

    “怎么？就不怕我身上有病毒细菌了？”

    “哈哈，不至于不至于，看你的模样就知道你很爱干净！”

    “呵呵……”

    卢靑薹懒得搭理对方了！

    李南见状，直接从储物戒里面拿出了两头刚刚宰杀的牛，扔在了地上！

    “这是我欠你们聚集地的，其中那个叫方术的，可以拿走二十斤，剩下的是当初帮过我的那些人，每人可以拿五十斤！”

    说完之后，手里直接出现一把刀，切下来一大块，扔给了方术，然后继续扛着两头牛往里面走！

    这群人傻眼了！

    凭空变出来这么多东西？

    然后凭空出现一把刀？

    然后硬生生扛起两头牛？

    这两头牛，健壮无比，一头牛恐怕都不止一千五百斤！

    李南硬生生扛了三千斤的东西？

    路过他们这边的时候，哪怕手里拿着枪的，都有点胆寒！

    “我不想跟你们计较，那个叫方术的，赶紧吃了牛肉，等我忙完了，亲自过来收走你的命！至于别的……刚刚口出狂言的那几位，我也不跟你们计较！”

    “你到底是谁！”

    有人颤声问道！

    “我是谁，你也管不了，也没资格管！”

    李南带着卢靑薹，快速朝着里面走去！

    “老祖宗，当初那些人，你还记得吗？”

    “当然记得！”

    他可是过目不忘的！

    当初有不少人都给卢靑薹跟林芷晴送礼物了，那些礼物，全部被李南给吃掉！

    虽然起的作用很小，但李南必须要记住这份情谊！

    于是，他开始走一路送一路，大概三十来个人，

    每个人都给了五十多斤的鲜牛肉，送到最后一个的时候，两头牛就只剩下骨头了！

    骨头上面，还沾了不少的肉，他懒得要，直接给扔掉！

    顿时，就被聚集地里面的人疯抢走了！

    明眼人都能看出来，这是健康的牛肉！

    他们多久没吃到正儿八经的肉了？

    如此的新鲜！

    甚至骨头，他们都可以拿来煮汤吃上半个月！

    两头牛看上去大，可相比较整个聚集的几万人来说，那就微乎其微了！

    而收到牛肉的那些人，一个个都没缓过神来。

    看着这个昔日不要脸的男人，身边跟着一个仙女，一时之间，内心情绪十分复杂！

    他们都是正常人，没有什么戾气，否则早就变成方术那样了！

    他们喜欢一个人，但也能认清楚现实，不会因此而偏执，做出什么不理智的事情！

    “李南，你们可以在外面生存？”

    有人开口问了一句。

    他的几十斤牛肉，就放在宿舍了，一直跟在李南身后看着！

    反正那些牛肉，最终肯定也要分出去很多，不可能独吞，完全没必要照看。

    “对！”

    “那我们可不可以？”

    “只要你们想，那肯定没问题！不过外面环境不好，就算能生存，条件也不怎么样！我知道有一个地点，没有经历核打击，跟正常的世界没区别，只不过距离这边有点远，徒步的话，可能要走上两三个月！”

    现在唯一能够通过的入口，只有人皇冢那边！

    而想要进入人皇冢，必须要去黑苗以前的部落！

    那边距离江都八百多里，距离这边，至少有一千四百里！

    没日没夜的走，也得一个月以上，考虑到正常人的素质，李南觉得三个月内到达，应该是比较靠谱的！

    “我们能够在路上生存三个月吗？”

    “可以！我有办法可以让你们生存三个月的时间，一直到你们安全到达！”

    他手里的辟谷丹很多，都是早些年存下来的，因为身边的人都用不上了！

    一颗辟谷丹，至少可以一周不用吃饭！

    “那你能不能带我们出去？”

    他们几个，之所以跟着，就是想要这个答案！

    能在外面生存，谁愿意在这种地方！

    暗无天日，就算再努力，无非就是多一点干面包，能把牙给磕掉的那种。

    他们向往真正的生活，哪怕再累，只要能吃到肉，吃到正儿八经的粮食，就不怕什么！

    “如果你们想，那没问题！”

    “我们人数很多！”

    “没事，多少都没问题！”

    李南不信，他们还能把整个聚集地都给拉走！

    “那好，我现在就把所有愿意离开的人喊出来！”

    “好，你们先集合一下，我还有一件事要忙，忙完了就过来接你们！”

    李南要去看看林芷晴！

    “好！”

    于是，那几个人就开始跑出去联络了！

    当然，肯定不会那么顺利，因为聚集地的管理员，不会让他们轻易离开的！

    他们同样也跟在李南后面，目睹了这里的一切！

    有一个家伙，突然间，没忍住！

    因为他不能眼睁睁地看着李南煽动聚集地的情绪！

    手里的枪，开火了！

    一下子，整个聚集地的人都被吓到了！

    因为对方距离李南实在是太近了！

    可是子弹落在李南身上，并没有任何效果！

    李南回过头来，看着那个手里拿着枪，却瑟瑟发抖的家伙，笑了。

    “敢于站出来保护聚集地的人，也算是一条汉子，我留你一条命，以后继续好好保护这里吧！再过几十年，你们也能享受正常生活了！”

    他说完，继续带着卢靑薹走！

    他实在是对杀这些普通人没兴趣！

    甚至他也没说这个世界几百年后会彻底毁灭，反正这群人没有一个能等到那种时候的！

    不一会，两人就走到了林芷晴的宿舍！

    其实动静早就传遍整个聚集地了，奈何聚拢的人太多，林芷晴就算想要挤进去看看情况，都没办法！

    反正知道李南跟卢靑薹生活得好，她就安心了！

    并且按照常理，他们肯定会来跟自己见一面……

    不见面也没事……人没事就是最好的结果了！

    终于，宿舍门口传来了动静，等门被打开之后，她看见了李南！

    看见了卢靑薹！

    李南身上还有一些血迹，卢靑薹简直是判若两人！

    “芷晴妹妹！”

    卢靑薹赶忙跑过去，搂住了林芷晴。

    两人在一起接近十年，感情确实很深厚。

    不然卢靑薹也不会什么事都跟她说。

    “你们两个没事就好！接下来要住在这里吗？”

    “不不不，我要跟老祖宗一起走，这次过来，就是要接上妹妹的！”

    卢靑薹赶忙说道。

    “接上我？”

    “对呀，老祖宗那边生活可好了，想要什么都有！而且……老祖宗找你还有别的事哦……”

    “什么事？”

    “当然是验证一下，你是不是我家另一位老祖宗呀！”

    “这……不是，肯定不会是的，不用那么麻烦了！”

    林芷晴觉得，多此一举没有任何意义！

    “你放心，过程很简单！”

    李南走了过来，还不等林芷晴反应过来，挥手一滴精血，就打入了她的眉心！

    当年他就是以精血为引，留了标记！

    一旦再有自己的一滴精血融入，必然能够唤醒她上辈子的记忆！

    前提是她真的是卢新月！

    下一秒，林芷晴就闭上了眼睛，整个人昏迷了过去。

    “这……这……”

    卢靑薹赶忙抱住她，免得她摔倒！

    “放在床上吧，肯定要昏迷一段时间，一两个小时足够了！”

    毕竟是他的精血，普通人根本承受不住！

    以前他弄的时候，都是用自身法力帮忙，才不会昏迷。

    现在没必要，因为觉醒记忆需要一个过程，昏迷状态最好！

    自己出手，反而可能产生负面作用！

    ……

    林芷晴感觉自己好像进入了一个深渊！

    充斥着各种黑暗，她在里面十分迷茫，不知道自己该去哪儿！

    穿过了无数的通道，周围什么景色都没有！

    可是突然间，她看见了一个人！

    那个人，跟她长的很像很像……

    然后，那个人看见她之后，脸上露出了笑容，慢慢的靠近她！

    “你终于来了！”

    那个身影说道。

    “你是谁！我不认识你！”

    “我就是你啊，我就是你被封存在这里的记忆……”

    下一秒，那个身影，直接进入了林芷晴的体内。

    轰……

    无数的记忆，在她脑海中爆发出来！

    不知道过去了多久，她终于睁开了眼睛，然后就看见卢靑薹守在旁边，整个宿舍已经没有人了！

    然后，不远处站着一个身影！

    “记忆觉醒了吗？”

    李南感受到了一些异常，觉得林芷晴很大概率就是卢新月的转世！

    可林芷晴下一句话，直接把他这个希望彻底浇灭！

    “我就是睡了一觉，并没有增加什么记忆，很抱歉，让你白费心思了！”

