
雷破天骑在马上，远远的望着前面这座小城。

这里就是清平县？

看上去平淡无奇，甚至于小得有些可怜，这让雷破天略微感觉有些失望。

不过要不了多久，这个原本默默无闻的小地方就会名扬天下，因为他雷破天来了。

现在这里有江南明家和蜀中唐门，他们无疑是如今江湖上最大的两股势力，其中任何一方跺跺脚都足以让整个江湖震动。

而现在，他雷破天来了，他不但要在这里击败他们，还要彻底的打垮他们。

他有绝对的信心，因为他身后有剑圣，雷家还有剑圣！

只要剑圣在，什么蜀中唐门的唐大之流，不过是一些跳梁小丑而已，那江南明家老奸巨猾的明老爷子，也决计不会是对手。

他已经有了必胜的把握。

这一战之后，雷家将重新在江湖上崛起，他所以手创立曾经名震江湖的大雷门，将再次重获辉煌，真正的成为江湖霸主。

想到这一点，雷破天就觉得体内有些热血沸腾，有种抑制不住的感觉。

然而，在他的心里还有着一个疑问，那就是在他赶来清平县的路上，耗费的时间并不算短，可是江南明家和蜀中唐门的人却并没有撤离，而是依旧留在清平县中。

以他们的能力，绝不可能不知道自己正在赶往这里的路上，应该也已经知道了与自己同行的人还有剑圣。

但是他们却没有选择最好的办法避其锋芒，这是做好了正面迎击的准备，还是有了什么万全之策？

雷破天想不通，不过他相信，自己这一方有剑圣在，就一定能够稳操胜券。

以剑圣的武功，除了那个如今根本没有人见过，传闻应该已经一百多岁了的武林神话张三丰真人之外，天下间应该没有人是他的对手了。

这还有什么好担心的？

雷破天长长的吐出一口气，握紧的拳头仿佛已经握住了即将到来的胜利。

一骑马迎面过来，马上的人是他如今最信任的雷九天，他最为年幼的堂弟。

说实话，这个人他一直不是很喜欢，武功稀松平常，办事能力也不出众，因此在大雷门俾睨江湖的时代，尽管他是雷家“天”字辈中最年幼的一位，却一直没有受到雷破天的重用。

当时的大雷门可以说是人才济济，不可一世，现如今的情形却完全不同了，精英尽丧，连雷破天的亲儿子也命丧黄泉，实在是到了捉襟见肘的地步。

这样雷破天才不得不启用了这个堂弟，好在他虽然没什么太大的本事，却也没有犯什么错，现在已经是雷破天少数几个可以依赖的亲信之一了。

毕竟他还是雷破天这一房的直系，总比那些雷家的旁系人员要可靠得多。

雷破天遥遥一指前面的城池轮廓，问道：“这里就是清平县？”

雷九天在马上躬身答道：“回总堂主的话，正是。”

雷破天又问道：“城里这几日可有什么动静？”

雷九天答道：“按总堂主的吩咐，这里已经被严密监控起来了，没有什么异常。只不过唐大近日出去了一趟，不过已经回来了。蜀中唐门和江南明家的人都没有要离开这里的迹象。”

雷破天点了点头，似乎对于了雷九天的回答很满意。

他望着远处的清平县城，若有所思的沉默了片刻，才又开口问道：“那个人来了没有？”

雷九天答道：“已经到了，就在前面路边等候。”

雷破天满意的点点头，放松缰绳，信马前行。

行不多远，道路一旁，站在一个纤细俏丽的身影，她就是雷破天口中的“那个人”，雷小兔。

雷破天从来就不喜欢这个小姑娘。

这个丫头是雷家四老中雷四叔的孙女，从小就被她爷爷送去外面学艺，可是她的师承如何，无人知晓，神秘得很。

雷家的传统就是重男轻女，女儿家想来就是不受重视的，然而这个丫头却不一般。

在雷破天眼里，这个丫头不但古灵精怪，聪明异常，而且还有着超

越一般男人的野心和冷酷。

在杭州之战中，她一回来，就设计杀掉了雷家四老，夺取了雷家外系的控制权，要知道，那可是她的亲爷爷！

而且，她还装疯卖傻的接近唐玉，弄得唐玉神魂颠倒，企图利用手里雷家外系的力量成立全新的大雷门，坐上总堂主的宝座。

这么年纪轻轻的女孩，竟然会有这样的野心和手段，实在是可怕！

雷破天又岂能容她？

在西湖边雷破天设下埋伏，想要除去她，却终于被她逃走了，自此便销声匿迹了。

到最后，杭州之战里由于失去了雷家旁系力量的支持，雷破天最终败北，而蜀中唐门的唐玉也在这一战之中身死。

在雷破天眼里，这个丫头简直就是不祥之人，和她接近的人都没什么好下场。

可是这一次，雷破天还是主动的联络了她。

她毕竟是雷老四的亲孙女，她的身后是雷家四老代表的雷家旁系的势力，雷破天想要重振大雷门，这一股势力的支持是必不可少的。

所以尽管雷破天十分的厌恶这个丫头，却不得不违心的对她示好，就算曾经双方是你死我活的敌人，为了共同的利益，为了雷家，还是可以重新携起手来的。

而雷小兔似乎也并没有对上一次的埋伏而记仇，很爽快的应允的雷破天结盟的请求，毕竟，剑圣的威名足以重新团结起雷家上下所有的力量。

看见马上的雷破天，雷小兔露出了一个甜美的笑容，主动招呼道：“三叔，侄女恭候多时了。”

雷破天目光一阵闪动，眼前的这个小女孩，看上去笑得那样的天真无邪，如同一朵带着露珠的娇艳的花朵一般，然而他却知道，这朵花是带着毒刺的，而且是刺破一点皮肉就足以见血封喉的剧毒！

可是他的脸上，却洋溢着热情的笑容，说道：“有劳贤侄女久候了，杭州一别一向可好啊？”

他的态度看上去好像早已忘记了在杭州西湖边他是如何处心积虑的想要置这个“贤侄女”于死地，而更像是一个久别重逢的慈祥的长辈。

雷小兔双眼瞟向跟在雷破天后面的那辆马车，自然她早已知道马车上的是什么人，嘴里却还在笑着说道：“三叔召唤，侄女岂敢怠慢，雷家旁系的所有高手都已经到了这里，任凭三叔号令。毕竟，我们都是雷家的人。”

雷破天点点头，说道：“不错，为了雷家。”

若非为了雷家，只怕这里早就是另外一番场景了，绝不会像现在这样看上去其乐融融，洋溢着亲情。

雷小兔和她的雷家旁系势力已经赶到了，加上自己身后马车上的剑圣，雷破天觉得已经万事俱备。

他有些踌躇满志的望了望远处的清平县城，有抬头看了看天色。

天空之中阴云密布，黑压压的一片乌云笼罩在头顶，看起来，一场大雨即将到来了。

当雷破天仰面看天的时候，不远处的一个山头上，树荫之下明老爷子正背负着双手，远远的看着他们一行人。

他的双眼始终盯在那辆马车上，脸上神情凝重，嘴里似乎自言自语的在嘀咕着：“难道，真的是他？”

就在这时，他身后响起了一个银铃一般的声音：“爷爷，这剑圣真的有传说中的这么厉害？”

明老爷子不用回头，就知道这一定是他那个刁蛮任性又古灵精怪的孙女，明文兰。

他轻轻的摇了摇头，低声说道：“我也不知道，当今世上只怕已经没有活着的人见过他出手了，他的剑术究竟高到什么地步，只怕没有人知道。”

明文兰眨了眨黑亮的大眼睛，好奇的问道：“难道，连爷爷您也不是他的对手？”

明老爷子从鼻孔里哼了一声：“小孩子家，你懂什么！有时候名气太大，倒也未必就是一件好事。”

明文兰不明白，摇了摇头。

明老爷子看她没懂，耐心的解释道：“一个人名气太大，被捧得太高，会很享受这样的尊荣。但是天下间一山还有一山高，能人辈出，挑战的人会越来越多。时间久了，他就会拼命想要突破

自己，想要保住现在这份荣耀和地位，这会对他造成巨大的压力。”

“然而人力有时尽，人的身体是有极限的，想要突破极限哪有那么容易？失败的次数多了，就会出现两种情况。一部分人会再接再励，锲而不舍的尝试下去，而另一部分人，就会畏惧失败，不敢再去尝试突破。”

明文兰忍不住问道：“那这个剑圣是属于哪一种人？”

明老爷子悠悠的说道：“他能够拥有如今的地位和名声，他这一生中一定已经尽力了无数次的失败和突破，然而算起来他现在的年岁已经很大了，生老病死是人无法逃避的自然规律，他的身体状况应该大不如巅峰时期了，想要再度超越，有所突破，已经很难了。”

“到了他这样的岁数和剑术境界，止步不前就意味着退步，我倒是真的很想知道，他现在究竟是属于两种人之中的哪一种？”

提到生老病死，明老爷子的心里忽然动了一下。

他想起了在终南山上和张三丰真人的那一次交手。

算起来，张三丰真人如今应该已经足足有一百六十岁了，然而他的身手，他的武功，甚至于他的气色，哪有一点点衰老的迹象？

莫非他真的成了仙？还是他就是个怪物？竟然能够逃过生老病死这样的自然规律。

明老爷子的心绪忽然有些乱了。

这时明文兰开口问道：“爷爷您是想要和他交手？”

明老爷子被这一句问话唤回了思绪，他冷哼了一声说道：“想要知道他的深浅，也不一定要我亲自动手的，这样太冒险了。如今雷家和蜀中唐门之间的争斗一触即发，我们大可以作壁上观，坐收渔人之利。”

明老爷子转头看了明文兰一眼，说道：“凡事不可妄动，一定要学会借势而行，用最小的代价换取最大的利益。”

明文兰点点头，在老爷子身边这么多年，老爷子行事的风格她是非常明了的。

明老爷子看着明文兰，这真是个聪明的孩子。

可惜，偏偏她却是个女儿身！

当年自己的独子战死之后，只留下了这么一点血脉，原本自己想要将江南明家的未来寄托在她身上的，可是她确实个女孩儿！

一个女人如何能够带领江南明家称霸江湖，傲视天下群雄，如何能够服众？

这真正是天意，造化弄人。

明老爷子忍不住在心里深深的叹息着。

明文兰眨巴着眼睛，问道：“既然我们不和他们正面冲突，为什么不走，还留下来干什么呢？”

明老爷子沉声说道：“当年你父亲被天下个门派联手进攻，不幸战死之后，我就发了誓，但凡是双手站上明家人的鲜血的人，我都必定要他们付出代价。这一次明玉楼的死全拜蜀中唐门他们所赐，你说我能现在走吗？”

明文兰似乎欲言又止，明老爷子打断她说道：“你个鬼丫头，别以为我不知道你在想什么！你是想要为那个什么叶枫求情吗？”

不待明文兰回答，他又斩钉截铁的说道：“明玉楼的死，这个叶枫也脱不了干系，他也同样必须血债血偿！”

明文兰有些急了，争辩道：“可是在西湖的时候，他救了孙女的命，孙女的一条命难道还比不上明玉楼的吗？”

明老爷子哼了一声，冷冷的说道：“一码归一码，顶多我让这小子死得舒服些，不受什么痛苦，也就是了。”

明文兰还想要争辩，明老爷子忽然声色俱厉的说道：“你这丫头，这一次我原本吧你留在家中，不许你出门的，你私自悄悄溜来，这已经是犯下了大错了，现在还居然无视我明家人的血债，开口为一个外人求情，你当真以为我不敢罚你？”

明文兰见明老爷子忽然翻了脸，也不敢再多说话了，噘着嘴低下头去。

明老爷子冷冷的说道：“你即刻就启程，回江南家里去，再敢多说半个字，看我怎么收拾你！”

明文兰低着头没敢吱声。

明老爷子抬起头也望了望天色，叹息道：“看起来，一场大雨就要来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65024549"  chaptername="第四十六章  大雨将至">加入书签</a>
</div>
