    面对这种全方位的大范围攻击，单凭身法闪躲是没用了。马红俊心中念头闪过，金红光芒闪烁的凤凰火翼从背后浮现而出，随即双翼一振，人已化作一道离弦之箭，在泰诺的攻击来临之时，飞到了半空攻击波及范围之外。

    水冰儿心中一紧，眼中蓝紫色的光芒流转，瞬间抬头凝神向天空望去。飞扬的火焰和沙尘逐渐下落，在那迷蒙的半空之中，她的目光瞬间锁定了在半空中振翅盘旋的金红色身影。

    心中的大石落下，水冰儿松了口气，没事就好，刚才真是吓死她了。

    “你们看天上。”也不知道是谁喊了一句，将观战的众人和泰诺的目光都吸引向了天空。

    这时众人才看到在半空中扇动着金红凤翼飞舞的马红俊。惊呼、赞叹、不可思议，种种情绪在观战的众人中爆发。

    一些学员认出了马红俊是学院高级班中的一名学员，可他纵然是一名飞行类魂师，但面对一位魂王级别的魂师第四魂技的全力攻击，竟然能够全身而退，这是怎样的实力？

    泰隆目光失神的看着半空中马红俊的身影，这一刻他才明白他和他之间的实力差距。并非马红俊狂妄自大，而是人家真的拥有这个实力。

    泰诺站在那直径三十米的大坑中心，看着在空中振翅盘旋的马红俊不禁有些失神，接连使用第三、第四魂技，对他自身的魂力消耗也不小，此时也不得不暂缓攻击，紧紧盯着马红俊的身影以防不测。

    他的破坏力无疑是极为惊人的，大坑的直径高达三十米，深度足有五米之多。如果这是在战场上，除非对手的实力比他更强，否则在这个范围内很难会有存活。

    力量型魂师无疑是不能飞的，此时的泰诺对于马红俊来说完全就是一个最好的靶子。

    “来而不往非礼也，前辈也试试我的第四魂技，小心了。”马红俊说着双翼一展，万千凤凰火羽凭空浮现，化作一枚枚火焰飞剑，似火雨般爆射向大坑中的泰诺。

    “嗖！嗖！嗖！”

    马红俊的瞬发魂技速度实在是太快了，虽然泰诺得到了提醒，可他面对的却是集中爆发的一枚枚火羽飞剑，而且又是在如此近距离的情况下，泰诺唯一做出的反应就是将手臂挡在自己面前，护住他的身体要害。

    “噗！噗！噗！”

    一连串的噗噗声中，一枚枚火羽完整的插在泰诺手臂、胸腹、大腿、脊背全身各处，瞬间将他扎成了一个金红色的刺猬。

    只是泰诺那坚实的肌肉拥有极其强横的防御力，马红俊这足以洞穿钢板的凤凰火羽也只是入肉三寸就无法再继续深入。

    凤凰火羽虽然只是入肉三寸，对泰诺没有造成致命的创伤，但那火羽上携带的剧烈高温却在不停的灼烧着他的全身。

    “滋！滋！滋！”

    一股股烤肉的香气和焦糊味瞬间飘进泰诺的鼻腔，如此创伤，虽不致命，但他一个五十八级的魂王，竟然被一个四十多级的魂宗搞成这样，这简直就是奇耻大辱。

    “混蛋。”泰诺怒吼一声，体内魂力骤然迸发，浑身一震，扎满全身的火羽几乎在瞬间被肌肉弹飞，同时伴随着飚出的还有一抹抹鲜血。

    “第三魂技，力量之源！”

    泰诺怒吼一声，第三魂技发动，伴随着强烈的地面震颤轰鸣和沙石飞溅，马红俊射向大坑的火羽被他所扑灭。

    只是马红俊怎么可能会放过这么好的靶子，凤翼挥动之间，第二魂环光芒亮起，伴随着气息的急剧提升，马红俊再一次发动了他的第一魂技，不过这次却是有着第二魂技加持的第一魂技。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    同样是第一魂技，但威力却截然不同，而且这一次不再是火焰弹，而是一只火焰罗三炮。这是原先的魂骨技能火舞燎原的能力，凝聚火灵攻击，火海覆盖，进行持续性伤害。

    火灵具备他本身五成的实力，可以凝聚火凤凰，也可以凝聚火焰狮，也可以凝聚火龙，凝聚成什么无所谓，但谁让他喜欢罗三炮呢。

    别看罗三炮肥肥胖胖的，但灵活度却不低，而且这还是他第一魂技的火灵，灵活度就更加不用说了。

    瓮中捉鳖，关门放狗，用这两个词来形容此刻泰诺的现状再合适不过。

    这一次马红俊没有再给泰诺准备发动魂技的机会，一只只火焰罗三炮凝聚而出，被他扔到大坑里和泰诺搏斗。充分体现了关门放狗这个词的含义，一连五只火焰罗三炮被扔进坑里，同时还有蔓延在整个大坑内的凤凰火焰。

    “小子，你欺人太甚。”泰诺怒吼，内心却极为不甘，单论肉身搏斗，马红俊本人就不是他的对手，更何况只有他本身实力五成的罗三炮呢。

    但这五只火焰罗三炮在马红俊的控制下却是灵活异常，也不真正攻击泰诺，只在他每每要发动魂技时才会猛地冲上去打断他的节奏。

    隔靴搔痒这也就算了，但大坑内无处不在燃烧的火焰却在时时刻刻消耗他的魂力。

    “不能在这样下去了，否则非得被这小子消耗尽魂力不可。”泰诺心中念头闪过，怒吼一声，“第五魂技，力之爆。”

    不理会冲来的五只罗三炮，在那紫光闪烁的第五魂环光芒绽放之间，泰诺的身体宛如伸懒腰般猛然展开。

    “轰！”

    轰隆一声巨响，一圈比之刚才还要强烈的震荡波以泰诺的身体为中心骤然释放，瞬间扑灭大坑内的火焰，也将五只火焰罗三炮震成碎片，同时就见泰诺怒吼着一脚猛地重重的踏向地面。

    “轰！”

    大坑内的地面不堪重负，再一次塌陷破碎开来，与此同时，泰诺的身影宛如炮弹般冲天而起，弹射向空中的马红俊。

    “差不多了。”马红俊心中自语，刚刚时间虽短，但五只火焰罗三炮却已经为他的第二魂技增幅的提升争取到了足够的时间。

    “泰隆他爸，你还是给我好好在坑里待着吧。”马红俊说道，面对借助弹射冲天而起的泰诺根本不为所动，一颗比之先前的火焰弹足足要大了一倍，火焰更加狂暴，温度也更加炽热的凤凰火焰弹在他身前凝聚而成。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    “给我下去。”马红俊说着振翅飞舞，双手一掷，凤凰火焰弹朝着想从坑里跳出来的泰诺轰然砸下。

    泰诺目呲欲裂，心道完了，这一次马红俊第一魂技的威力别说他这个当事人了，就是在周围观战的其他人都深切感受到了。

    这么恐怖的威力，这是打算弄死泰诺吧？

    看着向泰诺砸落的凤凰火焰弹，泰隆双眼瞬间变得血红，惊呼着向场内扑去。

    “马红俊，不要。”

    “轰！”

    “啊！”

    一声沛然巨响，泰诺惨叫一声，直接被直径足有半米长的凤凰火焰弹砸落，重新掉回深坑之中。

    “砰！”

    深坑之内尘土沙石飞溅，泰诺的身影转眼间被狂暴炽烈的金红色火焰所吞没。

    金红烈焰肆虐燃烧，散发着凶猛而炽烈的高温，空气隐隐都凝重了几分，阵阵热浪袭向四周，将一些围观的学员烤的满脸通红，只是却不见深坑内大力王泰诺的动静。

