    ......

    “k-9572的土著，请你后退保持安全距离！”

    军装老人身旁红色的巨型机甲，看着姜明接近，手一抬，将手心中类似激光炮的东西，对准了姜明，

    军装老人抬了抬手，阻止了身旁巨型机甲的举动，有些若有所思的上下打量了姜明一下，又扫了一眼下面正在突破的那二十位三品巅峰的道者，

    “帝国第257条例，任何土著星球，不得出现实力达到A级别的能力者，也就是你们这个星球所谓的二品强者！”

    刚刚在k系守卫军总部，手下的检测人员向哈古汇报，说是k-9572星球出现了星球意志的波动，疑似有当地土著突破A级，

    所以他立马带着一批守卫军赶了过来，

    而让他有些意外的是，他们刚赶到，就发现星球意志竟然被击溃了，而且布置在整个k9572星球的顶级封锁装置，也被轰出了个大窟窿，

    这也是，他现在愿意停下了来，为眼前这个似乎不只是A级的土著，解答疑问的原因，

    “那如果有人达到了A级，你们西维亚帝国打算怎么处理？”

    姜明继续问道，

    军装老人眯了眯眼，然后笑道：

    “我们会请他们到帝国做客！”

    “只是做客吗？”

    刚刚那些机甲可不是这么说的，

    “那就要看你们怎么选择了，如果愿意配合，那就只是做客，如果不配合，那就只能采取强制措施了！”

    军装老人略带深意的说道，

    很显然，这位哈古元帅的意思就是，如果姜明和下面这些马上就要突破二品的道者愿意配合，那就暂时就没事，如果不愿意，他们就强行带走，

    姜明哈哈笑道：

    “没问题，既然是做客，那当然是愿意的！”

    目前他还搞不清对方的目的，而且这军装老人给他的感觉很强，所以考虑了一下后，他觉得可以先静观其变，

    关键刚刚他才进过太虚幻境，八个小时内无法再次进入，手里少了一张非常重要的底牌，

    “这个星球难得有像小兄弟你这样明理之人，不知怎么称呼？”

    军装老人对于姜明的回答十分诧异，他原以为对方问完后，会直接向他发起攻击，毕竟上一次他来这个星球时，这个星球的土著就是这样对待他的，

    “叫我姜明吧！怎么，哈古元帅以前就来过这里？”

    听军装老人的话，似乎对方以前来过这里，并对这个星球有着什么不太好的印象，

    “三万年前，就是我的舰队发现这个颗星球的，那时候这个星球有不少A级强者，甚至还有一位S级，他们可没有小兄弟你这么客气，直接对我的舰队发起了攻击，

    所以我只能出手强行将他们请到了帝国做客，并将这颗星球封锁，指定为需要防护的危险星球之一，

    对了，如果我没记错的话，当时的战斗的地方，就是在那边！”

    军装老人抬手指了指北境城方向解释道。

    “敢情北境城那边的极北之地，常年冰天雪地，万物不生是你干的喽！

    姜明嘴角忍不住抽了抽。

    ......

    就在姜明和军装老人聊天时，下面那二十位三品巅峰的道者，同时睁开了眼，

    几百年的停留，他们在三品巅峰已经积累到了极致，所以就在这短短几分钟的时间，就全部顺利突破到了二品的境界。

    然而，当他们睁开眼看到空中那巨型宇宙飞船和那些机甲时，瞳孔同时一缩，惊呼道：

    “域外天魔！”

    这些刚突破到二品的道者，基本上都是这个世界各个大宗门的掌门，或者不是掌门也是大长老之类最为顶尖的职位，

    而作为传承悠久的道者大宗门里，最顶尖的一批人，他们克都在宗门最隐秘的古籍中，看到过这样一则上古秘闻，

    秘闻中说道，

    上古时期，道门昌盛，三品多如狗，四品满地走，哪怕是二品都有上千位，还有一位最强的一品道尊，

    但是，有一天，强大的域外天魔突然降临这个世界，于是大战开启，

    历经十余载，虽然域外天魔被赶出了这个世界，但是道尊和众多二品、三品以及四品的道者，也全部消失不见了，

    也就是那次域外天魔劫之后，因为大量高手的消失，他们强大的功法、道术，也都随之消失，道门再也没有能抗过天谴的二品道者，道门自此没落，

    而秘闻中记载的域外天魔的形象，正是和此时天上宇宙飞船和机甲的样子一模一样，

    只是，秘闻上记载的的数量，要比如今出现在他们面前的数量，要多的多，可对比一下，他们如今的实力也和上古道门相差甚远。

    即使他们如今都突破二品，也不过是二品初期，而且加起来也不过二十人，还有不少本身就是敌对的关系，根本没办法全心配合。

    .......

    “k-9572的土著，现命令你们收起精神波动，聚集在一起，听从命令！接受控制！”

    看到下面二十位三品道者全部突破成功，上百驾机甲顿时散开，将整个天竹峰都包围了起来，

    “区区域外天魔，竟敢口出狂言，找死！”

    此时一位穿着金色道袍，脾气异常火爆的二品老者，手一抬，一柄超浓缩后的金系元素本源巨剑凭空出现，朝着离他最近的一架机甲射了过去，

    “检测到精神波动，发现高品级金系能量攻击，开启对应金系能量隔绝防护！”

    穿着紧身驾驶服，坐在机甲内的驾驶员，听着机甲内部智能系统的提示音，果断的按下了确认键，

    顿时，那百米机甲表面一层薄薄的特殊能能量罩瞬间开启，

    而与此同时，金系元素本源巨剑也成功轰在了机甲的胸口位置。

    “不可能！”

    看着完好无损的机甲，二品老者顿时眉头一皱，

    这金系元素本源巨剑，别看体积并不大，没有三品时召出的千米元素本源精灵显得有威势，但实际上，其压缩的元素本源能量，是那千米元素本源精灵的十倍，

    这柄可以直接将一座府城夷为平地的金系元素本源巨剑，竟然让对方的身体动都没有动一下，

    “启动湮灭炮！”

    机甲内的驾驶员一声令下，百米高的机甲直接抬起右手，张开手心，一记闪着电弧的能量光柱，瞬间朝着那位金袍老者轰了过去，

    ......

