
　　这一切，是让苏克它胸腔下沸腾的恨意，好似加了曼妥思的碳酸饮料一样发生着剧烈反应下。

　　是疯狂的膨胀蔓延开来！

　　几乎要从胸腔内爆发出来一样，压抑在平静下的是一种犹如火山爆发般可怕的疯狂跟仇恨！

　　而刺激到了苏克它的，显然就是眼下这些残忍至极的，明显是人为摧残过的伤痕带给自己小主人的折磨与死亡下。

　　那是不用猜也可以想象的出来，自己的小主人在那一队幸存者逃亡的队伍里头，是究竟经历了何种惨无人寰的残酷经历跟折磨下。ŴŴŴ.23sk.com

　　由此而生的仇恨吞噬了苏克它的理智，已经没有办法继续思考些什么，更加无法保持的了冷静，就好似疯了一样的苏克。

　　无尽的杀意也随之袭来。

　　而以往小主人对它引导产生的善跟正义的理念，如此这一刻犹如挣脱了束缚的野兽一样。

　　从它的内心之中冲出来，大肆破坏跟撕咬下，直到吞噬完了苏克它的内心为止。

　　好坏的什么观念，已然瞬间支离破碎下，那是好似破后而立的苏克它，从这一刻起，也不再是以往的苏克。

　　它现在的它，比起之前默默无闻，甘愿守护的守护骑士来，此刻就像是一个复仇者一样，一个针对人类的复仇者……

　　从而从苏克它亲手埋葬了自己的小主人那一刻起，在自己小主人的墓前，苏克它打内心深处的发出了一条誓言来。

　　是一定要倾覆自身全部力量狠狠地报复屠戮人类，直到将人类毁灭掉一个不剩！

　　让他们明白，他们是多么低劣跟罪恶的存在，根本不配活在这个美丽的星球上！

　　而最重要的，也是为了让他们这些该死的杂碎，用生命作为代价给自己的小主人陪葬！

　　这，可能就是苏克它接下来活着的意义了……

　　而复仇的第一个目标，就从那些罪魁祸首们身上开始好了。

　　不过这些人绝对是最最特殊的一批，绝对不能让他们那么轻易的就解脱了！是每一个人都不可以放过，要把所有的一切都报复回来……

　　绝对要把小主人受到的创伤，数以亿计的加倍偿还给他们，要让他们生不如死……

　　而随着唯一牵挂与认可的小主人她的死亡，则是让苏克完全的摆脱了原先的束缚，它永远也不会忘记了自己的那位小主人。

　　但也不会忘记自己的小主人面对着变异之后的自己的恐惧跟害怕来，她的转身逃跑，对于苏克来讲。

　　这就好似一种背叛！

　　但是她的死亡，却犹如一把割心的刀子一样，让苏克很痛苦不堪，只是这种痛苦也随着小主人的那惨烈无比的经历转变成了仇恨。

　　一种刻骨铭心的仇恨来，因爱生恨这种话指的大概就是苏克这种。

　　无法憎恨爱之人，便是就憎恨爱之人身边的一切来！

　　更何况还是造成了爱之人的身死的罪魁祸首下，简直就是超级加倍的仇恨啊！

　　而作为在变异群体内也是地位不低，起码作为主推广的“人类最终毁灭计划”的创始者跟主要执行者。

　　苏克它为了自己的最初目的，也确实是做到了这一点。

　　而光从如今它出现在了人类的高层们这里，是气势凌人的狠狠压迫跟冷嘲热讽，甚至是即将要裁决这些人这一点就可以看得出来。

　　它的计划显然快要成功了，就差最后的举兵进攻，然后一举歼灭下汇聚于一堂的这这里的所有人类的苏克它。

　　不急不慌的做完了一个标准的礼节之后，针对着下方这些没有眼力的愚昧存在。

　　那是开始不慌不忙的宣告他们的最后死刑，以及杀鸡儆猴举动的苏克。

　　是在一双蓝宝石一样深邃美丽的目光一一扫过了在场的每一个人类高层的脸后，好似想要将这些即将要一一击破的目标的样子给记住。

　　同时也是为了待会在自己杀完几只不听话的“鸡”之后，这帮存在是否还有胆子继续摆出那么一副嚣张至极的模样来。

　　对此似乎很有兴趣，想要看一看的苏克它，随着不由翘起来的嘴角两边各自露出来了一颗尖锐的獠牙下。

　　看起来就像是在笑一样，只是配合着那两颗锋利至极的獠牙，却是怎么看都不像是在笑，更多的是一种狰狞下。

　　那似乎也是看出来了这种不含好意的笑容的人类高层，却是只有无力的瘫坐在椅子上或者爬在地上的份来。

　　显然就算是知道也无力可施下，毕竟对方的能力摆在这里，一声叫声的功夫便是让他们全部都失去了战斗反抗的能力来。

　　显然易见的，这样的敌人压根就不是他们这些普通人可以对付的了的。

　　所以眼下尽管有一种磨刀霍霍向猪羊的意思，不过并非屠夫，而是待宰的那一方的人类高层。

　　这个时候也终于不是完全能够傲慢得起来了下，显然也是已经认清楚了自己所处的尴尬位置跟境地之下。

　　就连自己的生命都被对方掌握在手里头，眼下根本就容不得他们撒野。

　　只是这样子坐以待毙自然也是这帮站在人类金字塔的顶尖那一场，真可谓是万人之上，无人之下的他们心有不甘来。

　　那是不得不挺起自身的魄力跟眼前的这一头怪物对峙来，只是它们忽略了眼前的这一头变异体并非是人类。

　　虽然它有着不亚于人的智慧来，但可惜的是，脾气跟忍耐力并不像是人类那么好的它，是终于在轻笑一声作为了开场下。

　　只听在它那一张上下张合的猫口里头并非发出寻常猫咪的可爱叫声来，而是在无比熟练的说出了人类的话语。

　　甚至说的还是最最普遍的语种——英语下。

　　不顾下方那些闻声之后一脸震惊的人类高层的表情，终于显露出来了自己的智慧一方面的苏克它。

　　张口先是打了个普通的招呼以后，只听它是如此说道：“额，你们好，人类的高层们，用你们的话，是应该这样说对吧？

　　见面的第一声问候语，然后是客套的一番言论，比如说你们吃了没有，现在在干嘛什么之类的…真是麻烦啊你们人类！

　　毫无营养的废话，虚伪至极的态度，像我们这些变异体就没有这么多的废话了跟虚伪了，不爽就是干，不服就是杀，饿了渴了便是去争夺。

　　不像是你们当面一套背后一套的，呵呵，这样说你们也不懂吧……”

　　说了一堆没有营养的话，苏克好似就像是在跟朋友之间唠家常跟吐槽一样，带着一种很随意的态度。

　　却是跟眼下的气氛严重不符合，不过苏克它也不在意。

　　就这样一直巴拉巴拉的说个没停，好似好久都没有跟人类交谈过了一样。

　　那是自然不会愿意傻呆在这里听这么一个怪物跟自己叽叽歪歪个不停的人类高层，哪怕对方会说自己们的常用语。

　　话语里头表现出了对自身族群的一定了解来，这一些都透露出来了一个很重要的因素，对方并非是对自己一族完全不了解。

　　甚至是有一定的了解跟认知下，它们的针对跟压制，很有可能是有计划跟策略的。

　　甚至是有幕后主使者的存在来，这些观察得来的想法在脑海里头一闪而过。

　　虽然不清楚对方的到来究竟为何，但是已经不打算继续听对方说这些没用的废话，想要一探究竟的人类高层。

　　在其中几个貌似很仇视对方的，不知道有什么仇恨的几个忍不住张开口来大声呵斥对方，想要对方就事论事赶快说下。

　　却不知，自己本身就已经是被对方认定为“钉子”，是必须要拔掉下。

　　他们突然发出的呵斥声已然是成为了对方的借口，他们自身的催命符来。

　　是在苏克耐心的等待着眼下这群人群雄激愤的张口闭口呵斥着自己“赶紧闭嘴，有屁快放”下。

　　在对方口里发出了最最通俗易懂的问候词语下，苏克它结束了漫无目的的吐槽，而达到了想要结果的苏克。

　　是在一只手不由的伸出来捂着脑袋下，为了隐藏自己那一副看起来挺邪恶的危险笑容下，是自口中发出了无奈的辩解声的苏克。

　　只听它是完全不急不缓的逐字逐句说道：“我说错了，你们这些杂碎，虚伪什么的简直就是在夸你们。

　　居然就连最基本的，是听人把话说完的素质都没有，看来我真是高估你们了，真让人失望啊！

　　曾经的蓝星霸主，如今就这么一副丧家之犬，狺狺狂吠的模样来。真让人厌恶！

　　而作为你们不知礼数的小小惩罚来，是叫嚣的最嚣张的那几个，我不介意教教你们什么叫做礼数的，哼！”

　　话音刚落，下一秒钟，只见那是不等对面的人类高层们从它那说变就变得态度跟行动当中缓过神来。

　　便已经是闪电速度的出手的苏克它！

　　只见原先悠哉悠哉的位于苏克它屁股后面，是晃来晃去的细长无毛尾巴，如今却就好似一只活过来的毒蛇一样。

　　灵敏却极快的从苏克它背后射出，绕开了阻挡在身前的障碍物，跟蛇头一样的尾巴头部找准了目标之后，便是狠狠地射出去。

　　威力简直堪比全力投射出去的标枪头一般无二，几乎是瞬间是就穿透了目标的脑门来。

　　然后不见停止的，那是势头不减的寻找着下一个目标下，那是貌似可以无限延伸的尾巴。

　　直到那是将先前苏克它决心杀死的几个刺头硬骨头全部都杀光了以后。

　　放眼看去，只见那是就跟冰糖葫芦一样。

　　由苏克它的尾巴作为杆身，被其所贯穿的脑袋，足足有十来颗下。如果不是因为他们分开的足够远下，可能就真的跟冰糖葫芦一样，是串到了一起来啊！

　　而从头到尾，完成这一系列的举动下，也才是眨眼不到的功夫罢了。

　　一眼过后，便是已经有这么多的人类高层被这样残忍的方法给瞬间杀死下，看着那是好似一条没有终点的长蛇一样的尾巴。

　　呈环绕之势的来回盘旋环绕下，是在这个巨大的会议室内晃晃荡荡的摇晃着。

　　好似一条致命的毒蛇一样，随时都有可能一扑而上要了其中某个人的性命来。

　　而对此，面对这么通俗易懂的威胁来，所有的人类高层都不由的脸色一变，原本还张开想要说些什么的嘴巴。

　　此时此刻也不由自主的统一闭上了。

　　而从他们那满是忌惮的脸色来看，显然这一次真的是怕了。

　　对此，自然是知道自己的杀鸡儆猴起到了作用的苏克，不由变得更加开心之余。

　　差不多也该是对这些尚就被自己这一招给吓得提心吊胆的可怜虫们，来上最后一击的苏克。

　　拍了拍爪子，在所有心惊胆战的人类高层们下意识的身体一抖，然后将注意力转移到了声源上后。

　　看着那是一副无可奈何模样的苏克，在它先是对剩下的人类高层微微一罢手表达了自己的无奈。

　　似乎再说这一切都不是它的锅，都是这些家伙自己没事找事才造成的结果，那是看的心里头只冒火，却也是知道多说无益。

　　因为这样子做只会引来对方更加严重的报复打击跟示威下的人类高层，不得不咬牙切齿的强忍下来后。

　　显然不愿意跟眼前的这个一言不合就动手的怪物多说什么，看起来确实有点怕怕的意思了。

　　而见到威慑的效果也起的差不多了的苏克，倒是没有在继续一言不合就杀人，毕竟凡事都是适可而止啊！

　　否则的话，物极必反的道理它不是不懂，正所谓“兔子急了还咬人呢”！要是把眼下的这些家伙给逼急了，说不定会引起不必要的反抗啊！

　　而本意就是恐吓威慑这些家伙一番的苏克，自然懂得适可而止的道理，并没有继续物理上的恐吓，但是嘴头上的话语却不见少。

　　只见那是并没有收回尾巴，就着这么一副残酷的场景，是赶紧把自己来此的目的一并说出来的苏克它，是略带嫌弃的意思说道：

　　“真是的，一群不知礼数的无礼之人，真让人讨厌不是吗？不过现在好了，这帮无礼之人永远的闭上了他们吵人的嘴巴。

　　而接下来，我们之间也终于可以坐下来心平气和的谈一谈了不是吗，真令人开心不是吗各位？呵呵……”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第467章 攸关存亡的最后决战免费阅读。https://xs.23sk.com 