    好在巡逻队的尝试，也不是没有收获的。

    在多次尝试性的进攻无果之后，倒也惊动了不少的丧尸，跑出了城市废墟。

    然后，在野外，就又多了不少的落单丧尸。

    于是，那些幸存者们就又有事情可以做了。

    毕竟在丧尸血核成为货币之后，那些容易猎杀的丧尸，就成了香饽饽。

    一开始还好一点。

    但是到了后来，根本就是僧多粥少的局面。

    大家都在抢着猎杀那些丧尸呢。

    而且，除此之外，巡逻队也把城市废墟的一角，给打了下来。

    然后收获了大量的物资，为希望基地推行丧尸血核货币化，提供了巨大的保障。

    这也是云白藏想要看到的画面。

    并且，为了维持普通丧尸血核的流通性，云白藏又一次加大了高阶丧尸血核的兑换比例。

    就是想要把更多的普通丧尸血核重新丢回市场。

    以此，来维持住所有人的动力。

    顺便，也为了收获更多的高阶丧尸血核。

    毕竟在万物强化系统升级之后，高阶丧尸血核的重要性，可要比普通丧尸血核的重要性高多了，不管从什么方面来说，都是如此。

    所以云白藏也就不吝啬了。

    因为汇聚大量的普通丧尸血核在手里，对于云白藏而言，意义确实不大。

    ……

    “云队长，城市废墟的推进，碰到麻烦了。”

    “什么情况？”

    云白藏对这种事情，并不意外。

    倒不如说，进攻城市废墟的过程之中没有遇到麻烦，才是不正常呢。

    “因为不明原因，有大量的变异丧尸聚集。”

    “事先没有情报的巡逻队，伤亡惨重。”

    来人如是说到。

    “大量的变异丧尸，突然聚集？”

    云白藏抬头，看了一眼来人，应该是巡逻队的传令人员。

    看来巡逻队确实是遇到麻烦了。

    因为在正常情况下，巡逻队并不会派人过来通知他，进攻城市废墟的情况。

    毕竟强化武器给了，强化防具给了，强化载具也给了，甚至还把基因药剂都卖了他们了。

    如果他们还没办法打下城市废墟的话，那云白藏也没什么办法可想了。

    因为云白藏也就是一位普普通通的进化者而言。

    不可能一个人去打下一座城市废墟吧。

    所以听到这个消息，云白藏的眉头微皱，然后出声问道。

    “那你们估计，是什么原因呢？”

    对于丧尸的了解，巡逻队总是要比他们这些佣兵小队了解的多的。

    因为他们时不时就会得到官方幸存者基地，或者是那些大型幸存者基地的消息。

    知道最近又多出了那些种类的变异丧尸。

    或者是那些该死的丧尸，又有了某些奇怪的举动。

    所以，在这种问题上面，云白藏就不发表意见了。

    他只想知道，巡逻队的人找他，到底有什么事情。

    “初步估计，应该是一头母体丧尸。”

    “如果不是母体丧尸的话，那些变异丧失不可能会大量聚集的。”

    传令人员把巡逻队那边的意思，转述了过来。

    顿时让云白藏的眉头，皱的更深了。

    “母体丧尸啊。”

    “这可不是一个好消息。”

    “没有想过直接轰炸吗？”

    云白藏自然是听说过母体丧尸的，也明白这玩意的危害性有多大。

    所以他很快就回过神来，反问了一句。

    “咱们，没有飞行部队啊。”

    传令人员闻言，只能露出苦笑的回了一句。

    轰炸机这玩意，可不是什么幸存者基地都有的。

    希望基地之中，或许是有些重型武器，但是说到底，也只是一座中型幸存者基地。

    而且地理位置也不算特别好。

    怎么可能养得起飞行部队呢？

    所以面对云白藏的问题，也就只能苦笑以对了。

    “是啊，我早该想到的。”

    云白藏也跟着摇了摇头。

    想想也对，如果巡逻队真的有应对手段的话，也不会来找他了。

    不过，仔细分析，就会发现。

    变异丧尸的大量聚集，也是这两天才出现的情况。

    那就是说，母体丧尸，恐怕也是这两天才出现的！

    一头变异不久的母体丧尸，应该是最弱的时候了吧。

    “看来，你们是想集合进化者，去干掉那头母体丧尸了。”

    所以，云白藏很快就想到了巡逻队的打算。

    母体丧尸这玩意，当然是越早解决越好。

    要不然，有母体丧尸的存在，变异丧尸的数量，就会越来越多。

    或许从丧尸血核的收获量来看，对于云白藏而言，会是一件好事。

    但是，这种事情，可不是开玩笑的。

    拿自己同胞的命，来收获高阶丧尸血核，那云白藏宁可不要。

    “是的，所以何队长让我过来，征求一下云队长的意见。”

    “因为有母体丧尸存在，继续强攻的话，难度太大了。”

    传令人员点了点头，恭敬说到。

    “行了，我知道了。”

    “我待会儿会去找何队长的，你先回去吧。”

    云白藏眉头紧锁，吐了一口气，出声说到。

    “是。”

    传令人员敬了个礼，然后就转身离开了。

    在希望基地，云白藏的身份地位，可是很高的。

    巡逻队之中，谁不知道，希望基地最近这段时间以来，这么大的改变。

    就是云白藏一手促成的！

    毫不夸张地说，云白藏的行为，可以算得上的希望基地的恩人了。

    因为就是他的建议，才让希望基地迎来了新生。

    才有资格反攻丧尸！

    “母体丧尸啊，真是麻烦……”

    ……

    正在云白藏苦恼的时候。

    何不为这边，也在会议室接待了班烈。

    得知了曙光基地覆灭的真正原因。

    “班队长，你是说，导致曙光基地覆灭的真正原因，是因为有一头母体丧尸的存在？”

    何不为脸色严肃无比地说到。

    “没错，何队长。”

    “这种事情，我没必要骗你。”

    “而且，曙光基地附近的幸存者基地，尽皆覆灭的根源，很可能都是由于那头母体丧尸。”

    班烈的脸色同样严肃，在这种事情上面，他不可能开玩笑。

    这可是关系到了幸存者基地生死存亡的大事。

    “母体丧尸啊，又是母体丧尸！”

