    第329章 战争

    回到自己的住所之后，张辰骑码回到了自己的房间之中。

    在刚才最后一击的对碰之中，自己也受到了弑神枪的反噬，还有混元长枪力量的冲击。

    如果不是因为自己修炼了龙象镇狱决的话，恐怕在那一击的对碰之中，自己早就已经成为一具尸体了。

    “混元之力竟然能够逆转，我体内的能量, 这真是一个让人意想不到的杀器。”

    没错，在刚才对碰的时候，张辰能够清楚的感觉到，自己体内的能量正在以一种极其恐怖的速度不断地流失，转成了一种十分薄弱的东西。

    如果不是因为弑神枪在最关键的时刻稀释了周围的鲜血的话，恐怕自己早就已经死在了擂台上面。

    这也叫张辰对于肖镇手中的混元长枪提起了很大的兴趣, 能够拥有如此力量的武器, 不应该是碌碌无名的。

    可是自己为什么从来都没有听到过这把武器的名字, 还有有关于这把武器的来历，他到底来自于何方呢？

    “李嫣然，你知道有关于混元长枪的介绍吗？”

    一直站在你跑到李嫣然，听到张辰的话，仔细的思考了一会儿，但是并没有在自己的记忆里面找到有关于混元长枪的记载。

    “天机阁的数据记载实在是太恐怖了，即便是每一条信息都需要自己亲自录入到记录，时之舟，这也没有办法把所有的信息给记录下来。”

    “如果你想要得到有关于这把武器的消息的话，我现在就可以去天机阁帮你调查一下。”

    张辰闻言默默的点了点头。

    “可是，这把武器实在是太奇特了，我特别想知道他的真实来历到底是什么？”

    李嫣然点了点头，便消失在了房间之中。

    在之后的一段时间里面，张晨一直都呆在房间之中，努力修炼，结果这一次的战斗张辰也认识到了自己的不足。

    或许只有把龙象镇狱诀给修炼到12层，才能够真正的做到同境界无敌。

    但是现在自己的龙象镇狱决直都卡在了第十层, 一直都无所寸进, 每一次一想到这里，张辰就感觉到特别的烦闷。

    他自己心里面也清楚，修炼一途要循序渐进，不能够操之过急，只有让自己的心态彻底的平静下来，才能够有所突破。

    但是自己的龙象镇狱决自从突破到第十层之后，就好像是石沉大海一样，失去了所有的消息。

    “尊主，我查遍了所有天机阁的资料，也没有找到有关于混元长枪的记载，就如同尊主你手中的这把武器一样，它们都有一个共同的特点，那就是没有任何有关于他们的记载。”

    “这种感觉就好像是有人刻意的把有关于他们的介绍在历史的长河之中抹去了一样，或许是这些武器之中存在着什么特殊的意义。”

    李嫣然把自己得到的资料送到了张辰的面前。

    “这些资料是天机老人给我的，他在得知我在调查有关于混元长枪的资料之后，就把这个东西交给了我。”

    张辰接过李嫣然手中的资料，这些资料应该是这个世界上独一份的了吧。

    张辰的意识陷入到了记录时之中，很快，那个熟悉的白胡子老头再一次出现在了自己的面前。

    “呵呵，你终究还是要去调查有关于式神枪和混元长枪的一切。”

    然而，张辰对于天机老人的话, 只是摇了摇头。

    “虽然我很好奇弑神枪到底诞生于什么地方？但是我并不会去刻意的去调查他，我这一次去调查混元长枪的主要目的就是想了解一下这混元之力到底是什么东西？竟然能够逆转我体内的能量。”

    这才是张辰要去调查有关于混元长枪的真实目的，正所谓知己知彼，百战百胜。

    只有真正的了解清楚混元长枪的来历和它里面蕴含的这种能力到底是一种什么奇特的存在，才能够找到去针对他的方法。

    “其实，对于混元长枪的来历，即便是我也没有办法能够清楚的预测到它到底诞生于什么地方，就如同你手中的弑神枪一样，他们都充满了奇特和未知。”

    张辰把弑神枪给召唤了出来，看着这把通体血红色的长枪，在自己的记忆里面。

    当初自己把弑神枪交给洛神，是为了能够在遥远的未来，黑暗动乱再一次复出的时候，能够有一件武器可以彻底的把黑暗动乱给镇压下去。

    当初自己为了能够找到弑神枪，几乎横跨了整个永久冻土，才在冻土的最深处找到了弑神枪。

    但是一直到最后自己也没有能够获得式神枪的认可，最后无奈才把他交给了洛神。

    乞求后世，有人能够有人得到弑神枪的认可，然后彻底地将黑暗动乱给镇压下来。

    只是自己怎么都不会想到？在几千年之后，自己竟然会成为弑神枪的主人。

    即便是自己知道是神仙，上面还蕴含着许许多多的秘密，但是自己从来都没有选择去过问。

    因为他清楚，这种来历不凡的武器，背后的秘密，绝对是能够牵扯到许许多多的事情，自己的实力还是太低了。

    如果现在自己知道了这个秘密的话，引来的只有无穷无尽的死亡。

    “反正你只需要知道，像弑神枪还有混元长枪，这种武器绝对不止有这两把，或许在某个地方还有着和他们一模一样的武器，在等着人去将他们给唤醒。”

    “他们应该是有着属于自己的使命，我只不过他们的实力和存在的意义到底是什么？从来都没有人知晓罢了。”

    天机老人说完这些之后，便化作了点点星光，消失在了空间之中，只留下张辰一个人呆在这片空间之中。

    “你真的有特殊的使命吗？”

    看着手中的弑神枪，张辰自言自语的说完之后便收回了自己的意思。

    随着自己意识的收回，自己手中的那块记录石也随之破碎。

    “呼！”张辰深吸一口气，收回了自己手中的记录石。

    “看来这个世界比我想象之中的还要神秘。”

    虽然现在自己的修为说不上来很低，但是也并不能在这些强者林立的世界之中做到完全的自拔。

    现在自己唯一能做的就是不断的变强，只有变强，才能够继续探索这个神秘的世界，得到更多的秘密。

    随后，在之后的几天里面，张辰一直都陷入到了修炼之中，

    张辰想要彻底的把龙象镇狱诀修炼到最高等级。

    虽然修炼龙龙象镇狱决需要许许多多的资源，但是这对于自己来说并不是什么困难的事情。

    毕竟自己可是拥有系统生成的男人，除非一些特别稀有的东西，大部分的东西自己都还是能够在系统上称里面得到的。

    而这些东西已经完全足够把自己修炼龙象镇狱诀所需要的材料完全堆积起来了。

    只不过在张辰修炼的这几个月的时间里面，外界并不是那么的太平。

    尤其是因为上次云从那一次爆发的妖兽动乱，一直到现在，人族和妖族之间都一直都有一阵摩擦。

    在最开始的时候，两族之间还在乎着面子，并没有出现太大的争斗，只不过在近期已经出现了一些不死不休的现象。

    而连接人族和妖族的堕神峡谷，无疑成为了人族和妖族的战场，就在几天前，几个宗门弟子怀揣着自己的好奇心，悄悄的前往了堕神峡谷。

    当他们到达之后所看到的景象几乎成为了他们这一辈子永远都不会忘却的景象。

    那堆积成山的尸体，还有那血流成河的血海几乎可以说是随处可见，而且这里面大部分的尸体都是残缺不堪的，就好像是被某种东西给咬成这样一样。

    “师兄，这到底是什么东西，这里到底发生了什么，人族和妖族一直不都是处于和平共处的状态吗？为什么会出现今天的这副场景？”

    洛雨晴一脸惊恐的看着眼前的景象，他从小到大一直都生活在中门里面，所以从来都没有见过中门外面的景象，这第一次跟随着自己的师兄来这边执行任务。

    但是洛天晴这辈子都没有想到自己是第一次出来，这些任务竟然就见到了这样的私下自己，一辈子都不会忘记的景象。

    “此地不宜久留，我们赶紧走。”

    相比较于第一次离开宗门出来执行任务的师妹来说，自己肯定算是前辈一样的人物了。

    按照自己之前执行任务的直觉来说，这一次的这个任务绝对有极大的危险，这个地方绝对不能够长时间的停留。

    萧羽二话不说带着自己的师弟师妹朝着堕神峡谷的外面走去。

    只不过他们都没有发现的是，在峡谷的正上方，正有几对幽暗的眼睛，默默地看着他们离开峡谷。

    他们根本就没有阻拦萧雨宇他们的心思。

    随着萧雨他们离开垛山峡谷，这里面的消息也成功的公布了出去。

    这个消息几乎在一天的时间内便遍布了整个人族，在得知了这个消息之后，人族全部都人心惶惶的。

    因为他们知道么族可能要打破合约撤离的对人族动手了，而这引起的将会是两族之间的旷世战争。

    就这样，人都在这种压抑的气息之中也过去了几个月的时间。

    在这几个月的时间里面上三宗的宗门还有各个圣地，五大学院全都派遣了各自的势力前往堕神峡谷。

    只不过这些妖族就好像是已经知道了他们的想法一样，全都守卫在妖族的边疆也不跨过那一条线。

    在这几个月的时间里面堕神峡谷里这种压抑的气息可谓是已经膨胀到了最低点的状态。

    在这种压抑的气息之下啊，整整几个月的时间堕神峡谷不见一丝阳光。

    “主人，按照现在的这种情况来看，人族和妖族之间的战争已经不可避免了，我们是不是可以开始下一步的计划了？”

    在某一个阴影之处，两个身披黑色的服的人都在看着剑拔弩张的堕神峡谷。

    站着比较靠前的那个黑衣人，看着不远处的堕神峡谷眼神闪烁。

    “现在真正的大鱼还没有上钩呢，现在的人族和妖族，谁都不敢率先动手，毕竟谁都不敢去轻易的扛下这一份责任。”

    “既然他们不敢动手，那我们就帮他们一把，再给他们半个月的时间，如果还是这样的情况的话，你来帮他们提提速速！”

    随后，这两名黑衣人便消失在了峡谷之中。

    “女帝，我们真的要和妖族开战吗，现在的人族根据地刚刚的稳固下来，如果这个时候开战的话，会不会对我们不利？”

    我在北斗星宫，北斗女帝，五大学院还有各个圣地的圣主全都因为这一次堕神峡谷的事情汇聚一堂。

    “这也是你们的想法吗？”

    北斗女帝听到帝天的话，并没有立刻回答她，而是转头看向其他的几个人，询问他们的看法。

    “我总感觉这件事情里面好像有什么蹊跷，就跟当初乾坤山的妖兽暴乱一样，就好像是有人在默默的掌控着这一切，想要引发人族和妖族的战争。”

    乾坤比较冷静的分析了一下近期所发生的所有事情，她总感觉在这些事情的背后，有一根线在默默地串联着这所有的一切。

    “嗯，我也支持乾坤的说法，人族和妖族已经和平共处了几千年，如果这样贸然开战的话，会严重影响到两族的发展，在驾校，现在其他的几个族群还在虎视眈眈，如果我们的话，最终我们就会成为她们口中的一块肉。”

    上官玉从头至尾都没有支持过要和妖族开战，毕竟有战斗就会有死亡，而这也是上官玉最不想看到的。

    “你们的想法也是这样的吗？”

    北斗女帝收回自己的目光，看向这几个圣地的圣主，还有宗主，这应该算是他们第一次正式的进入北斗星宫。

    毕竟在之前的时候，北斗星宫是除了五大学院的院长以外，任何人都不允许进入的。

    如果不是因为这一次发生了这样的事情的话他们应该还是没有办法能够进入北斗星宫。

    “我觉得这件事里面肯定会有蹊跷，所以我觉得我们先可以进行观望看看一卒到底想要做什么，再决定我们要不要和妖族开战？”

    (本章完)

