    “八弟，你来这里干什么？”康王爷赵敬皱眉看了眼赵启瑞。

    赵敬和赵启瑞同为皇亲国戚，自然有一些渊源，但是两人的境界却相差太远，对于赵启瑞这种整天花天酒地，只知道败坏皇室名声的王爷，赵敬一向是极其看不起的。

    “呵呵，王兄，天星学院大考，也算是我大齐国的一件大事，王弟我过来参观参观，也是想见识见识嘛。”

    赵启瑞对康王爷的不屑不以为意，目光落在梁宇身上，笑道：“这位应该是器殿的梁宇大师吧？听说梁大师和定武王府之前有一些误会？我身边这位就是安平候的大夫人赵凤，梁大师和安平候都是我大齐国的精英，有什么误会说开了就好，可千万被记在心里，免得伤了和气。”

    “梁宇大师，没想到能在这里碰到你，真是出人意料。”

    赵凤急忙抓住机会，跨前两步上前说道：“之前我秦家和大师有了一些误会，不过那都是家族子弟们不谙世事，若是有得罪之处，还望梁宇大师海涵，犬子秦奋，也已被教训过了。”

    “赵夫人说笑了，你们秦家的事情，与我梁某无关，无需向梁某解释。”

    “赵凤一直对秦尘母子心怀不轨，想要攀上秦尘，又怎能与她亲近。”梁宇心中冷笑道。

    赵凤见梁宇不为所动，继续道：“为了表达我们秦府的歉意，不久前我已将得罪过大师您的不孝子弟秦尘，连同他的母亲秦月池一同逐出了秦家，他们已经算不得我秦家人了。”

    “这样一来可以向梁宇表达衷心，重新拉拢梁宇；二来，就算老爷子回来想接回秦月池母子，这件事情已经弄得王都人尽皆知，老爷子考虑到秦府的声誉也会做出让步。”赵凤心中盘算道，嘴角不由得向上抬了一下。

    一旁的康王爷听到秦尘这个名字，眸光一亮，忽然颇有兴致的凝视了过来。

    “什么？”

    听到这话的梁宇神色猛地一变，额头霎时渗出冷汗来， “你是说秦尘是因为与我起冲突，才被逐出的秦家？”

    “正是。”赵凤目光一亮，自以为获得了梁宇的认同，得意洋洋地道：“秦尘那废物，竟敢得罪梁宇大师您，我秦家只是将他驱逐出去，已经算是莫大的开恩了。要我说，此人就应该被直接废去四肢，然后跪在器殿门口十天十夜，方能解大师您的心头之恨。”

    赵凤说的神色激昂，梁宇心中却是冷汗淋漓。

    “果真如此的话，那秦尘岂不是恨死自己了，秦家这是想害死他啊。”梁宇心中怒道！

    一时间梁宇身体发寒，背后冷汗淋漓。

    “梁大师，你没事吧？”赵敬看到梁宇似乎有些不对劲，忍不住道。

    “我没事。”梁宇猛地惊醒过来，心中一沉，事到如今，自己只能再想办法弥补了。

    梁宇恨恨的看了眼还在那滔滔不绝的赵凤，连活劈了她的都想心都有了，冷哼道：“你秦家的事情，梁某不想多听，赵夫人还是请便吧！”

    梁宇一挥手，语气已经不善起来。

    赵凤脸上笑容一僵，不知道发生了什么，但很快便又寰转了过来，道：“梁大师，妾身是有心想要和大师您和解，这样，如果大师您对我秦家有哪里不满意的话，尽管说出来，只要我能做到的，定不推辞。”

    “呵呵。”梁宇嗤笑一声，面露嘲讽道：“赵夫人说笑了，梁某可不敢和你秦家高攀关系，梁某和康王爷还有事商议，夫人还请速速离去吧。”

    梁宇转过头，脸色阴沉，不再看赵凤一眼。

    赵凤脸色瞬间变得极其难看，一时间走也不是，留也不是。

    这时候祁王爷赵启瑞笑着开口了：“梁大师……”

    他还想居中说和一下，却不想梁宇一点都不给他面子，不等他发话，便直接打断道：“祁王爷，梁某似与你不熟吧，那就不多留了。”

    梁宇心中怒火暗生，“赵启瑞还想打秦月池的主意，也不看看自己的德行，若是让秦尘看到自己与此人待在一起，岂不是又要被误会了？”

    想到这里，他忍不住冷笑道：“祁王爷身为皇亲国戚，有些时候还是注意一下影响的为好，整天与有夫之妇厮混在一起，被别人看到，恐怕还以为两位有什么不正当的勾当呢。”

    “你……”赵启瑞被说的脸都绿了，气得浑身发抖。

    “八弟，梁大师说的没错，以后与人同行，还得注意一下分寸，可别什么人都不在乎，到时候丢了皇室的威严。”赵敬冷冷瞥了赵启瑞一眼道。

    赵启瑞敢怒不敢言，赵敬在皇族的地位，可比他高太多了，此时他只能压抑着郁闷道：“是，王兄。”

    两人顿时灰溜溜的离去了。

    “夫人，和梁大师谈的如何？”赵凤刚回到自己的看台所在，秦勇便上前问道。

    赵凤脸色发青，目光中涌动着狰狞之意，怒道：“哼，一个二品炼器师而已，拽什么拽，以为是自己器殿殿主么？”

    赵启瑞也是脸色难看，冷哼道：“岂有此理，这梁宇也太嚣张了。”

    秦勇见两人气急败坏的样子，就知道两人刚才定然是吃了瘪，急忙退在一旁，不敢触两人的霉头。

    “梁大师，您消消气，祁王他一向混账，别为这种人气坏了身体。”赵凤等人刚离去，赵敬便对梁宇宽慰说道。

    梁宇点点头，并未说话，眉头却是紧皱，心中盘算如何才能打消自己在秦尘心中的坏印象，唉，这赵凤，简直是害人不浅。

    赵敬看着眉头紧皱的梁宇，若有所思，目光微微凝视向秦尘的所在，此子究竟是什么人，竟能让梁宇大师为他得罪秦家和祁王？

    毕竟再怎么说，秦家也是大齐国首屈一指的豪门，梁宇虽然身为器殿的炼器师，不必在乎一些家族的脸色，但像秦家这样的豪门，能不得罪，自然还是不得罪的为好。

    有意思，真是有意思。

    赵敬看着秦尘所在，目光微微眯起，饶有意味的一笑。

