    听到钱家欣把唐若雪摆上台，叶凡眼神止不住一凝。

    他怎么都没想到，钱家欣来这样一出。

    如此一来，不仅会哄抬韩子柒的价格，还让唐若雪跟韩子柒碰撞。

    唐若雪也是微微皱眉。

    韩子柒喊出一百亿时，她心里虽然不快韩子柒半路杀出，让她这些日子的心血白费，但在商言商只能认了。

    她恼怒之余也决定这项目终结了，毕竟不可能再加价了。

    谁知钱家欣喊出一百一十亿，还把她拉过去背书。

    唐若雪拉过钱家欣急促问道：“家欣，你究竟搞什么？”

    “虽然我有这笔钱，但这个价格拍下来没意义啊。”

    “就算你跟韩子柒有恩怨，也没必要这样赌气竞拍啊。”

    她提醒一句：“一不小心不仅赚不了钱，还可能搭进一百多亿。”

    “若雪，放心吧。”

    钱家欣的俏脸流露一抹狠戾：

    “我已经放弃望海峰了，我现在加价不过是坑她。”

    “韩子柒坏了我们好事，我们不能这样轻易放过她，多加几次价，让她多出几十亿。”

    “她不是志在必得吗？我就喊到两百亿，让她狠狠肉疼。”

    她侧头冷笑着看了韩子柒一眼：“花两百亿买个三十亿的地，我看她怎么对韩家交待。”

    唐若雪眸子一眯：“家欣，这有点过分了吧？”

    “过分？”

    “她过分才是，明明我们可以三十亿拿地，将来好好赚个一百亿吃香喝辣，结果却因为她夭折了。”

    钱家欣靠回了椅子上，翘起二郎腿开口：“我不出这口气，今晚怎么睡觉？”

    “若雪，这事你不要管，你替我验资背书就行，不会让你损失一分钱的。”

    她抬起头望向了拍卖师：“今天我怎能都要让韩子柒哭着回去。”

    唐若雪神情犹豫，损人不利己的事，她很是抗拒。

    钱家欣看了看唐若雪：“若雪，我们不仅是合作伙伴，还是闺蜜，连这样一个验资小忙都不肯帮吗？”

    唐若雪轻轻摇头：“不是……”

    钱家欣语气带着不满：“如果你实在不方便的话，我找朴先生帮忙好了。”

    “行，我验资，只是你悠着点。”

    唐若雪交出资料让主办方验资，她担心搬起石头砸了自己的脚。

    钱家欣欣喜若狂点头。

    “若雪，你怎么跟着钱家欣胡闹？”

    这时，看到钱家欣拿唐若雪资料验资，叶凡靠过来对唐若雪开口：“你们这样很过分知不知道。”

    “在商言商，她拍得，我们拍不得？”

    唐若雪恢复了清冷，看着叶凡冷笑一声：“她截胡的时候，你怎么不说她过分？”

    “叶凡，我越发感觉你们关系不简单。”

    “韩子柒坏我们好事，你不说话。”

    “现在我们加个价，你就火急火燎，究竟我是你女人，还是她是你女人？”

    她的俏脸多了一分凌厉：“你老实交待，是不是跟她有一腿？”

    “我跟她是清白的。”

    叶凡没好气地开口：“至于截胡，我早上就跟你们说过，这地你们拍不了。”

    “因为望海峰对韩子柒意义非凡，她母亲的坟墓在上面，而且是第三次动迁了。”

    “她不会再让人惊扰她母亲的墓。”

    “你们没调查清楚，又不让我开口，被她截胡有什么道理怪我？”

    叶凡盯着唐若雪出声：“再说了，她为保住母亲坟墓截胡不是人之常情吗？”

    “而你们为了出一口气，看准她势在必得肆意加价，这怎么看都不厚道。”

    他劝告唐若雪一句：“你赶紧让钱家欣停手吧。”

    听到韩子柒竞拍是保住她母亲的坟墓，唐若雪神情微微一怔，俏脸无形缓和了不少。

    接着她又狠狠瞪眼：“那你怎么不早点说？”

    “我早上要解释，你们叫我闭嘴。”

    叶凡松松肩膀：“我寻思给你们一点教训……”

    “给我们一点教训？你是想要看我被她压倒吧？”

    唐若雪挺直了身躯冷笑：“这个望海峰，我拍定了。”

    叶凡一愣，突然不明白唐若雪意思。

    “唐小姐和钱小姐验资成功，一百一十亿有效。”

    此刻，拍卖师又兴奋喊叫了起来：“一百一十亿第一次……”

    韩子柒毫不犹豫举牌：“一百二十亿！”

    不等钱家欣喊价，唐若雪直接开口：“一百三十亿。”

    钱家欣一愣，随后竖起大拇指，赞许闺蜜干得漂亮。

    叶凡对唐若雪急促开口：“若雪，你干吗……”

    唐若雪没有理会叶凡。

    “一百五十亿！”

    韩子柒给出一个全场沸腾的数字。

    谁都没有想到，三十亿的地皮，就这样翻了五倍。

    “韩子柒，果然财大气粗啊。”

    钱家欣娇笑一声：“只是我不会让你轻易得逞的，一百……”

    没等钱家欣喊完，唐若雪直接举牌：“两百亿。

    全场闻言再度哇的一声叫起来。

    这已经到了望海峰的最大潜力值，买下来几乎不可能开发，等于花两百亿买望海峰做摆设。

    钱家欣也是震惊不已，没想到唐若雪出价这么狠，她本想再抬个十亿就收手。

    韩子柒也向唐若雪这边望了过来，目光带着探究，但更多是冰冷。

    叶凡脸色阴沉：“若雪，你究竟要干什么？”

    “我花两百亿买座山放着不行吗？”

    唐若雪一把打开叶凡的手，也冷着脸望向了韩子柒。

    两女目光相交，充满着犀利。

    “唐总，真是有缘啊。”

    这时，韩子柒走了过来，看着唐若雪冷冷开口：

    “电话中，我们针锋相对，拍卖会，你争我斗。”

    她保持着笑容：“看来我们真是一对冤家啊。”

    “没法子，这年头，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”

    唐若雪坦然迎接着韩子柒的犀利目光：“你不甘心的，尽管放手一拼，就看看你能否拼得过我。”

    “东风，西风不是你说了算，也不是我说了算。”

    韩子柒笑容变得灿烂起来，侧头望向沉默的叶凡开口：

    “这个小哥哥，你说，我接下来是放弃呢，还是加一百亿呢？”

    她把主动权交给了叶凡。

    “韩小姐果然够狠够不要脸。”

    唐若雪俏脸如霜。

    韩子柒简单一句，清晰向她告知，她对叶凡言听计从，哪怕涉及到母亲的坟墓。

    这也说明叶凡是她最重要的人。

    这韩子柒看来要粘死叶凡了。

    想到这里，唐若雪的俏脸也彻底冷了，看着叶凡冷冷出声：

    “说话啊，韩小姐等着你决定呢。”

    “决定让她亏三百亿，还是让我亏两百亿？”

    她语气带着一股不善。

    叶凡没有看唐若雪，扭头对着韩子柒开口：“放弃吧。”

    韩子柒嫣然一笑，打出手势放弃。

    两百亿成交。

    钱家欣的得意变成煞白。

    “叶凡，你有种！”

    “你记住你今天的选择！”

    唐若雪怒极而笑，直接把牌子砸在叶凡身上，随后带着人走出了拍卖场……

