    艾伯尔特和伊丽莎白踏入山洞的时候，某种隐秘的示警魔法被触动了。

    隐晦的魔力波动在两人毫不知觉的情况下，传递到了洞穴的最深处。

    “这么快就追上来了吗？”

    小黑蛇的嘴里发出嘶嘶的声音，最后一次扭头看了一下身后由鲜血绘制而成的巨大魔法阵，这是它目前所能做到的极限了。

    伏地魔原本是打算靠独角兽的血恢复些许的力量，让他能够潜入霍格沃茨城堡的有求必应屋中，将他当年用拉文克劳的冠冕制作而成的魂器偷出来的。

    由于灵魂的多次分裂，让他的主灵魂变得极其不稳定，伏地魔现在想要收回其中几片分魂将其修补一番。

    最容易拿回来的应该是复活石戒指。

    可当他去到冈特家族的老宅时，复活石戒指早已不翼而飞。

    斯莱特林的挂坠盒被他藏在满是阴尸的山洞中，他现在没那个实力通过自己以前设下的关卡。

    古灵阁也是去不了的。

    而藏在马尔福家的日记本？

    伏地魔不想以这副模样出现在自己曾经的手下面前。

    他可是伟大的黑魔王大人，怎么可能以这样一副形象出现？

    所以他把目光放到了有求必应屋中的冠冕上。

    从艾伯尔特身上嗅到的魂器气味，让他冒冒失失地出了手，结果他居然被一个小女巫所伤了。

    在那天袭击了海格之后，伏地魔就改变了主意，打算由原本的隐秘偷窃变为直接闯入。

    这些天来，他进行了大量屠戮，收集了许多的尸体准备举行献祭，打算制造出一个实力足够强劲而且听从他指挥的邪恶兵器生物，再来图谋魂器。

    然而刚刚冒失地出手，他打乱了自己的计划，现在这个生物兵器还不完整，放在这里只会被销毁掉，还不如让它发挥最后的余热。

    小黑蛇化作一道黑烟，穿过洞壁消失不见。

    散发着猩红色光芒的魔法阵中躺满了各种生物的尸体。

    有巫师的，有半马人的，有夜骐的，还有几头八眼巨蛛……

    众多的尸体横七竖八地倒在魔法阵的各个方位。

    血腥气凛然的魔法阵，从核心位置吐出了一团颜色深沉、极致纯粹的能量光团，魔力触手从中伸出，将四周的所有尸体卷住，拉回，吞进了光团中。

    光团膨胀形成了一个血红色的大茧，一个邪恶至极的生灵在其中孕育。

    咚咚，咚咚。

    巨大的心跳声从茧中传出。

    孕育的过程很快，大茧上的血光越来越黯淡，直至最后消失不见。

    一条漆黑的触手破茧而出。

    ……

    “土遁！土流壁！”

    条条漆黑的触手疯狂地朝艾伯尔特穿刺而来。

    一面巨大的土墙升起，如长枪一般的触手刺在上面，只能刺入一半的深度。

    在融合了蛇怪的血脉之后，艾伯尔特就发现自己对元素的亲和多了一种土元素。

    这也算是意外之喜了，原本他是只有水和雷两系亲和的。

    土流壁上雕刻着四个栩栩如生的狗头，分别是亚克，还有三头犬路威的三个狗头。

    一发猩红色的混沌魔弹朝着洞顶上的那团黑色流体轰去。

    红光闪烁，坚硬岩石构成的山洞穹顶如同豆腐一样被轰得粉碎。

    “走！这里随时都可能崩塌！”

    巨大的岩石不断地从穹顶落下，震得艾伯尔特的脚下都在轻微颤动。

    洞穴的穹顶上，那团庞大的黑色流体并没有因为伊丽莎白的这一击而受到什么伤害。

    软体带给它的是强大的防御力，伊莉莎白的魔法光弹打在上面，被它分散到身体各处，完美地均摊了威力，无法对它造成任何伤势。

    失去了落脚点的它从洞顶上脱落，沉重的身体砸落地面，扬起了一阵灰尘。

    黑色的触手接二连三地从落石的缝隙中刺出，绕开了面前的土流壁，朝着艾伯尔特激射而来。

    雕着狗头的土流壁不断地升起，艾伯尔特一边释放着法术，一边快速地朝后方来时的路退去。

    眼见进攻无效，漆黑如墨的触手暂缓了攻势。

    十来秒后，它再一次发起了进攻。

    这一次是来自地底。

    岩石铸成的地面如同脆纸一般被刺穿，长长的触手卷住了艾伯尔特的双腿。

    一发半月形的猩红光刃从艾伯尔特的脚边飞掠而过，在艾伯尔特被拉走之前，及时地切断了捆缚住他的触手。

    “谢了伊莎。”

    触手吃痛地缩了回去，而后又发起了更加猛烈的进攻。

    裂缝顺着洞壁延伸，碎石和灰尘簌簌地从洞顶的裂隙中落下，不单是地面，四周的洞壁都有着触手刺出。

    但这次艾伯尔特早有戒备，球形的防护罩拦下了来自各个方位的触手袭击。

    一击不成的触手收回，换成了一根更加粗大的触手猛然袭来。

    发出破空声的触手带着庞大的力道抽打在透明的防护罩上，发出剧烈的爆响。

    躲在球形防御罩里的艾伯尔特连人带防御罩被猛然抽飞了出去，所幸除了晃得有点头晕之外并无大碍。

    混沌魔力形成的猩红束带从伊丽莎白的手掌中喷薄而出，缠住了还在翻滚中的艾伯尔特，将其翻滚的趋势停止了下来。

    触手一击得胜，并没有趁胜追击。

    魔力在洞穴深处凝聚，艾伯尔特感知到了这一突如其来的变化。

    他意识到了不妙。

    “做好防御！”艾伯尔特朝伊丽莎白大吼道。

    洞穴深处亮起一抹火光，随后火焰宛如一条蜿蜒的长龙在山洞里爆发，烈焰填满了狭窄的山洞，直奔两人而来。

    火龙重重地冲击在塞拉芬之盾上，艾伯尔特维持着魔法，缓慢地朝后退去。

    山洞的出口已经近在咫尺了。

    火焰消散，山洞中的震动更加剧烈了。

    沉闷的低吼声从山洞中传出。

    已经来到了天空中的伊丽莎白开始凝聚魔力，她双手高举，手臂张开，猩红色的混沌魔力不断地从张开的手臂中涌出，凝聚成了一个不断旋转着地巨型魔法球。

    磅礴的能量蕴含其中，从中逸散出来的些许能量化作如同无形的利刃将周边的空气切割得呼呼作响。

    眼见艾伯尔特已经从山洞中撤出，退到安全距离以外，伊丽莎白娇喝一声，猛然将手中高举的巨形魔法球向地面砸了下去。

    地面破碎，原本的山洞入口塌陷了下去，仿佛地面张开了一张巨大的嘴。

    嘴里的一切东西都在支离破碎，除了那个隐藏在黑暗中的袭击者。

    一根又一根的触手穿刺而出，深坑中激扬起万丈尘土，漆黑的巨影宛如出水的巨鲸一般拔地而起，神秘的袭击者终于在二人面前展露出了它的真实姿态。

