    欧阳洛的异常，全都收入香玉的眼底。

    她的心一点点的冷却下去，就算再怎么不甘心，此时，她也必须心塞的承认，欧阳洛是真的把自已，当成了村姑的影子。

    一个村姑，她最看不起来末等屁民的替身，对于高傲，一直被人赞誉的香玉来说，她无法接受。

    以前，甭管是楚嫣然，还是白礁山的香玉，她都是被人赞一声极美，极温婉又富有才情的人儿。

    走出去，都是别的女人自惭形秽。

    可就是这样的她，却成了一个村姑的替身，更悲哀的是，还无法代替的那一种。

    看似平静下去的香玉，这一天再一次沉默着，一个人坐了很久很久。

    久到，小丫头去给刘秦氏汇报回来，喜滋滋的揣着一堆赏赠归来，咋然看见她坐在窗前时，愣是吓的话都说不利索。

    “香玉姑娘……”

    香玉紧盯着她，眸里划过一丝了然。

    她突然想明白了很多，也理清了自已的未来。

    更是……明白了自已现在要做的是什么。

    “洛公子，我会为了你，做好一切应该做的，你不是想要我去笼络好八王爷么，那我就去做。”

    “香玉，我会努力给洛公子办事的，洛公子要我做什么，夫人要我做什么，我都会去做。总有一天，我会让洛公子和夫人知道，我，是真的为了他们在做事。”

    小丫头呆呆的看好民，其实不是太明白这女人突然在发什么疯。

    不过，这不就是夫人想要看见的结果么。是以，失神后，她便赶紧上前恭维了一番。

    只是，小丫头没看见的是，香玉在侧身时，眸里暗藏的冷讽……

    对于香玉怎么嫉恨自已，曾玉洁是不知道的。

    此时，她正揉着腰，一脸幽怨的瞪着汉子。

    吃饱喝足的汉子，脸上荡漾着还没来的及消散的魇足。

    “媳妇，水打来了，我帮你洗。”

    “不要，我自已来。”

    “你确定还能动？”汉子眼冒精光，却吓的曾玉洁赶紧摆手。“得，动不了，你侍候我吧，小江子，替哀家沐身。”

    “渣……”

    化身小江子的汉子，一脸嘻笑的把人如小儿一样的抱在怀里，替她清起身上的汗渍来。

    全程，曾玉洁都闭着眼睛，太羞耻了，太见不得人了。

    刚才那是她吗，啊，那是人能干的疯狂事情吗，还有，这男人到底是人还是牛啊。

    他耕地这么久了，就没觉得累么，还有还有，他就不觉得，这种耕地的事情，得悠着点儿来，不能再狂耕猛垦。再这么下去，她真的要去找的按摩大师，也思念婆婆给自已的私房药了。

    看小媳妇从头到尾都闭着眼睛不敢看自已，那长睫毛轻轻的扫啊扫，汉子手上一滞。

    说实话，小媳妇明明虚弱，却又强撑着的样子，让他……更是有着疯狂的心思啊。

    然而，他还是知道，这垦地什么的，是得慢慢儿来。

    “咳，媳妇，咱明天下响就走了，你还有啥要买的没？”

    这一提到分离，曾玉洁所有的怨和嗔，这会全都消失不见了。这一趟宁城之行，整体说起来还是很圆满的。

    至少，把这些年一直隐藏在暗处的欧阳洛，还有刘佳慧这俩人揪到了明处。

    这以后的年限里，她俩人再要对她怎么着，那也是不可能了。

    再则，还替村民想到了要弄粉的营生，再过上三四个月左右，村民们就可以大量出产粉丝粉条这一类，到时候桃树村的人也不会再靠田里的那点粮食过活。

    当然，那会儿她们，也会到了边城，开始新的生活。

    “大江，你去了那边儿，把咱们要的宅子弄好，最好是一人一间宅子，咱们这一趟的钱足够修房子了。”

    “好，必须要给几个娃一人一间房。”

    这一点，不用小媳妇儿提，陈大江就想到了。

    开玩笑啊，每次被四丫和大丫争床睡的尴尬，谁被挤了谁知道那难受劲儿。

    小媳妇儿是他的，就算是小棉袄，那也绝不能再强占有。

    “还有蒙将军那一边儿，你们抓紧一点，要是有好消息，就给我捎来。或许，我们这一边会带上几户有过去也有可能。早前，狗蛋一家子的意思，就是想跟我们去。至于陈洪萍她们几家，和我们合作惯了，虽然现在还有点纠结，不过，我估摸着只要蒙将军的封地决定下来，跟我们去的可能性也极大。”

    “好，最好是带几户大家都熟悉的人过去，到时候我们可以一块儿办事，也能再从头奋斗。”

    俩人商量起未来，到也没再觉得分别有多苦。不过，陈大江却是坚持了，必须要送她们到了芭城后，才从芭城直接走人。就算是要浪费一天一夜的功夫，可他还是坚持。

    为此，曾玉洁也不再多说。

    最后说到盆景的事情。

    “咱爹的盆景，确实是新鲜，也极为抢手。不过，只有爹一个人搞那些东西，，恐怕也不行。毕竟，这种东西需求量也大。爹的年纪也大了，也不能一直埋头干活，还得保养脖子之一类。所以我觉得吧，得重新招两个学徒，考量一番后，便给开工钱或者是直接提成什么的。”

    “这个媳妇你帮着爹弄一下，有你规划着，我不担心。”

    曾玉洁暗自点头。

    “含笑的铺面儿，我也有看过，她的铺面做的极好，到时候她也会出嫁去边城，我们都说好了，往后走，都开成连锁铺面儿的样子，边城也得开。最好，是从宁城，慢慢开到边城去。如此一来，这一路上等同于有我们的落脚点。”

    有了连锁铺面，往后各城之间传送货物，还有信息往来，这都能便利很多。

    结合和易家合作的简报，这一切到时候都可以结合利用起来。生意嘛，有时候做一样是做，可是联手相互合作，那也是做。

    这也是为什么，有钱的人，有时候挣钱更容易一些。因为有钱后，可选择的行业更多，可入行的营生，也就更多了。

    俩口子说到后面，最后这一番讨论，变了味道后才算是结束……

