    陆云卿怔了怔，旋即点头轻笑：“好，那劳烦狱卒大哥，帮我去城中各个药庐打探消息，看是否有人暴病而亡，尸体发黑。若真出现这样的尸体，一定不要碰他，最好是蒙面去打探消息，以免受到波及，立刻回来告诉我！

    第二件事，烦请大哥力所能及地打听方才离去的那位夫人的住处。”

    狱卒听完，面色凝重地点了点头：“第一件事打听起来也简单，第二件事我试试，等我消息。”

    ……

    第二天一早，李红嫣还未出门，就看到李昭庆一脸阴沉地踏门而入。

    “大伯这是怎么了？”

    李昭庆见到李红嫣，脸色缓和些许，坐下来哼声道：“韩厉春欺人太甚，居然硬闯寒梅学府，真是没把我放在眼里！”

    李红嫣眉头微挑：“他强行带走了陆元晏？”

    “不错！”

    李昭庆点了点头，道：“我本想留着陆元晏当做保险，以防万一。没想到韩厉春这如此果断霸道，真是气煞！”

    “大伯莫要动气。凡事要分两面看，这其实是好事啊。”

    李红嫣俏脸露出笑颜，“他去救陆元晏，应是看在陆云卿的面子上。如此说来，他比我们想象中还要更加重视陆云卿，如此我们设下的局，必定成功！”

    李昭庆一听是这个理，脸色缓和不少，叹道：“还是你这丫头看得清，大伯老了啊。”

    “大伯这是说的哪里话……”

    李红嫣正想出言安慰一番，这时，华服管家忽然从门外闯进来，一脸焦灼地说到：“小姐老爷，大事不妙，药庐死人了！”

    李昭庆听得此言，一脸莫名其妙。

    药庐那种地方，死个把人在正常也不过了，管家用得着这么惊慌失措吗？

    李红嫣却是俏脸微变，迅速问道：“死了多少？”

    华服管家哭丧着脸，“就死了一个，可与之接触的乞丐全都病倒了，我带医师去看过，都说离死不远了！”

    李昭庆听到这里，终于回过味来，面色瞬间苍白，“你说什么？！”

    华服管家颤声道：“瘟疫，可能……真的有瘟疫！”

    李昭庆怔愣当场，眼中露出不敢置信之色。

    “陆云卿文章所言，是真的？！”

    若此刻爆发瘟疫，为城中百姓知晓，他不仅没理由关着陆云卿？甚至他暗中派人散播谣言激起的民愤，还会直接转到他的头上。

    更糟糕的是，若陆州城真的爆发瘟疫，势必会死不少人，天子发怒，他不仅保不住头上的乌纱帽，很可能还会因此丢了性命！

    李红嫣脸色亦是难看，她行事向来缜密，让管家盯着城中药庐，不过是为了安个心，没想到陆云卿所写居然是真的。

    瘟疫是天灾，她陆云卿凭什么能预测？

    李红嫣想不通，她抬头看到六神无主的李昭庆，眼中闪过一丝隐晦的不耐，却未显露半分。

    “大伯少安勿躁，事情还没到最坏的程度，为今之计，应该先封锁消息，再想办法。”

    “对对对，封锁消息！”

    李昭庆看着神色依然镇定的侄女儿，心中莫名安定。

    是啊，他怕什么？

    有侄女儿这么一个绝顶智囊在，这次一定也能化险为夷，甚至从中截取利益。

    “纸是包不住火的，消息封锁不了多久……”

    李红嫣喃喃自语，柳眉微蹙，指甲轻轻敲击着桌面，李昭庆坐下来喝口茶，动作很轻，生怕扰了侄女儿思绪，他现在可全指望侄女儿拿主意救命了。

    啪！

    李红嫣手中动作忽然停下，抬头看向李昭庆，笑得眉眼弯弯。

    “提前预知灾难的人，是圣是魔，其实只在众人一念之间。”

    李昭庆听得云里雾里，便见李红嫣接着说道：“大伯，您让人去散播消息，就说……陆云卿，她是个不祥之人，这场灾难的源头，就是她！那一纸文章并非预言，而是诅咒！现在……诅咒应验了！”

    说到此处，李红嫣唇角勾起，“如此一来，整座陆州城的人都会将她视如恶鬼，韩厉春也救不了她！”

    李昭庆听得心里直冒寒气，这一招太狠了，若真能实行，陆云卿必死无疑。

    不过这样一来，他身上的罪也能减轻很多。

    “不对，嫣儿。”

    李昭庆忽地眉头一皱，“那韩厉春手里的罪证，又该如何？”

    “消息不是还未传开吗？”

    李红嫣俏脸含笑，柔声说道：“大伯尽快安排，最好明日就与韩厉春交易，拿到罪证，立刻杀了韩厉春，之后瘟疫爆发，韩巡查病死在陆州城合情合理，与我们有关系吗？”

    李昭庆听得连连点头，面露喜色，伸出大拇指，惊叹叹道：“嫣儿，你这计策真是绝了，我这就去安排。”

    ……

    早上，王四交班后并未回家，马不停蹄地在城中各处药庐确认是否有陆云卿所说的情况。

    城中四角有四处药庐，是乞丐常年汇聚之地，王四将四处都跑了一遍，都没发现陆云卿所说的尸体。

    他正想回去，忽然又觉得有些不对劲。

    “这药庐里的乞丐，怎么才几个？”

    王四在门口张望两眼，眼角余光忽然看到一个熟悉的身影，那是州府的人，他之前见过！

    王四心口紧缩，不敢逗留，立马装作若无其事地离开，一边故作嘀咕道：“奇了怪了，老吴头不是说在这里等我吗，怎么没见着人……”

    见他渐行渐远，暗中监视的两人相视一眼，低声交谈。

    “杀不杀？”

    “他我见过，是州府大牢的狱卒，算是自己人。”

    “区区一个小狱卒，哪能跟我们比？”

    “他只是过来找人的，没必要打草惊蛇，你杀性收一收，否则小心小姐收拾你。”

    “知道了。”

    “……”

    两人的交谈，王四自然没听到，等他走出两人视线，背后已经惊出一身冷汗。

    “李家的暗手出现在这里，这是已经发现了？”

    心里闪过这个念头，王四立刻快步离开，来到万春坊。

    因为女儿失踪，他暗中查过不少万春坊的秘密，再加上有州府狱卒的身份做掩饰，跟踪杨氏倒是不难，确定好杨氏的住处后，他不再冒进，返身回家睡觉。

    这一觉，直接睡到天黑。

    他起床出来看到妻子端来一碗面条，女儿蹦蹦跳跳地跑来扑进他的怀里，“爹爹，您最近在忙什么呢？都不赔我玩。”

    王四冷肃的面容瞬间融化，脸上带着宠溺的笑，抱起女儿逗了一会儿，才拿起碗筷吃面。

    吃到一半，王四动作顿了顿，低声道：“孩子她娘，收拾一下，今晚我们就走。”

    不等妻子发问，王四又道：“别多问，等离开了，我再与你细说。这里…不安全，我们去乡下过安生日子。”

    妇人闻言微微一愣，旋即温婉地笑着点头。

    “都听你的。”

    ……

    州府大牢，依然如往常一般安静，偶尔传来一两声行刑时的惨叫。

    陆云卿缩在牢房角落，拿下发间的木钗盘弄片刻，轻轻旋转钗柄，拉开，一张纤薄的纸条从中掉落。

    发簪中空藏毒的路子，是她在寒梅女学选拔之时想出来自救的，洛凌青借鉴过去后，倒是成了隐藏秘密的一种手段。

    “师父……”

    她轻轻叹息一声，将纸条展开，上面只有一句话。

    “隐居之所，桃树之下。”

    陆云卿目光微凝，毫无疑问，这是一个地点，陆州城的院落中并无桃树，她隐居之地应该说的是潜阳镇上的那间。

    师父在那里藏了东西？

    陆云卿下意识就想到了前世的医书，只是依照师父之前的反应，所藏之物应该不是医书。

    那些人追杀师父，难道就是因为桃树低下的东西？

    这么说来，即便师父被抓住，那些人没找到那个东西，师父应该不会有性命之忧。

    念及此处，陆云卿心中略安，又叹息一声。

    眼下她自顾不暇，师父的事情只能留到以后再追查了。

    转眼时间到了傍晚，休息半日的王四过来换班，今日就是他当值，倒是不用跟其他人换了。

    只是……

    王四看了一眼站在自己旁边的“酒鬼”，暗道一声抱歉，偷偷往他茶水中下了泻药，没过多久，酒鬼就捂着肚子去蹲茅坑了。

    王四见状立刻来到陆云卿门前，将白天打探的消息全部告知。

    “李家的人已经发现了，并且封锁了消息？”

    陆云卿瞳孔微缩，心中立刻升起一个念头。

    如果她是李红嫣，现在会做什么？

    是与韩厉春握手言和，一同面对瘟疫，还是……

    陆云卿心口狠狠收紧，立刻抬头对王四说道：“狱卒大哥，我想出去，很快就回来！”

    王四闻言心中一凛，挣扎片刻便答应下来，今夜他回去就会带着妻女离开，倒也不必再顾忌其他。

    “你最好快点，越晚越容易被人发现。”

    王四叮嘱一声，打开牢门，顺手又递给陆云卿一套狱卒的衣服。

    “多谢大哥，此恩云卿铭记于心！”

    陆云卿眼中闪过浓浓感激之色，换好衣服跑出大牢，融入夜色当中。

    其跑去的方向，赫然是狱卒所说的杨氏住处。

