    “我和小敏熟不熟又关你什么事呢？”董子杰撇了撇嘴，说道：“虽然我和小敏不熟，但我想她不会在意我这么叫她的。”

    随即，他又看向翁小敏，问道：“对吧？”

    “不介意！”翁小敏有些娇羞的点头应道。

    这倒不是翁小敏的客套话，而是她心里是真的不介意，嗯……如果换成别人，她或许是挺在意的，但不知道怎么回事，叶青的朋友这么叫她，她的心里居然是相当高兴。

    俗话说，知女莫如父，但在金城翁家，却是知妹莫如哥，看到自家老妹在回应董子杰时的表情时，翁小迪心里也是一咯噔。

    翁小敏脸上浮现出来的娇羞这可是很少见的啊，在翁小敏面对曾经那个男朋友的时候可都没有出现过啊！

    难道妹妹并不是将那家伙当成档箭牌，而是真的喜欢上那家伙了吗？

    翁小迪皱了皱眉头，以他对自家老妹的了解，这也不应该啊。

    嗯……他很清楚自己老妹可不是那种轻易付出感情的人。

    然而，看到自己老妹刚才的那种反应后，他又无法确定了，毕竟这个世界无论性格如何的女人，当面对真正对的人时，也是会瞬间爱上那个人的，嗯……这就是所谓的一见钟情。

    当然，自家老妹爱上说，他是没有意见的，毕竟他们就这两兄妹，不要看他受自己爷爷的指派，来抓老妹回家，但他内心也希望自家老妹能找到真感情的。

    虽然说家里逼着老妹与别的家族联姻，但如果老妹真铁了心跟自己心爱的人，那他也不会反对的，嗯……他也挺反对联姻的。

    事实上，翁小敏曾经的那个男朋友如果当初拒绝了他给的那些钱，不管面临多少千难万阻也要跟自己老妹好的话，他也会暗中帮助老妹的。

    只是可惜，那个家伙的品性不好，让他失望了。

    既然老妹找的男朋友是这样的德性，翁小迪觉得还不如让老妹与那些大家族联姻，不说感情，最少在物质方面，也不会委屈了老妹。

    所以说这一次自家爷爷让自己出来抓老妹回家，翁小迪并没有抗拒。

    当然，虽然是奉命抓老妹，但是翁小迪也没有太强迫翁小敏。

    嗯……要是他非要将翁小敏抓回家的话，刚才就不会对峙这么久，等到叶青来救他老妹了。

    事实上，正如叶青判断的一样，他要是铁了心抓翁小敏，就算老妹拿刀放在脖子上，就凭他身后的几个武者也能不伤老妹的情况下，夺走老妹手中的刀。

    他并没有这么做，显然，他也挺心痛老妹的，既然老妹铁了心不想联姻，那他准备对峙一会儿后，就装成无奈的撤走，嗯……他要像家里交待，而老妹以死相逼不正是最好的理由吗？

    然而，他怎么也没有想到，居然有人来管闲事了。

    当然，有人管闲事也好，这样一来，他向家里就更好交待了，毕竟叶青一个人将自家好几个武者给放翻了，翁小迪心里很清楚，这份实力可不是他带的这几个人能对抗得了的，所以叶青煽飞他的几个保镖，他也没让另外几个的保镖去反击。

    更何况，这个人居然还是董子杰的朋友，那他回家去更有理由交待了。

    他扫视着叶青，沉吟片刻后，他看向自己老妹，说道：“妹妹，你还没有跟哥介绍一下你身边的这位是谁嘞。”

    “这……”翁小敏犹豫了一下后，看向叶青。

    显然，她是清楚叶青身份的，但她又无法确定叶青愿不愿意公开自己的身份。

    看到她的表情，叶青自然明白这丫头想什么，他不由的一笑，说道：“没事，告诉你哥我是谁吧！”

    “嗯！”翁小敏点了点头后，说道：“哥，他是筑城叶青。”

    筑城叶青？

    听到这个名字，翁小迪愣了愣，随即脸色就有点难看起来。

    筑城叶青是谁，他自然清楚。

    刚才他也觉得叶青眼熟，就是没想起来是谁，现在老妹这么一介绍，他立马想起来了，这不正是那个视频中的主角吗？

    这绝对是一个牛人呀！

    然而，作为金城翁家的少家主，他又比东南别的纨绔知道关于叶青的事情更多。

    嗯……熊家已经通报给各家的家主，叶青是熊家的敌人，是整个东南的敌人，曾经的海城市长熊放就是这家伙干掉的。

    作为翁家的少家主，他是知道这个消息的。

    算起来，叶青也是自家的敌人，然而，老妹却和他牵扯到一起，这恐怕不是什么好事啊！

    毕竟知道老妹和叶青的关系后，熊家就有可能责怪翁家，那样一来，翁家还能在东南立足吗？

    嗯……搞不好翁家有可能还有着被熊家从东南给抹去的危险呀！

    叶青扭头瞥了一眼翁小迪，一脸戏谑的问道：“怎么？让我的名字给吓到了吗？”

    吓到了吗？

    翁小迪的确有些吓到了，但好歹是一个家族的少家主，他还是有控制自己情绪的能力的。

    他并没有搭理叶青，而是看着自家老妹，问道：“你铁了心跟他吗？”

    他这么一问，也让翁小敏也挺诧异的，老哥不是看出她是拿叶青来当挡箭牌了吗？

    既然看出来了，那老哥干嘛还这么问？

    虽然不解，但翁小敏还是本能的应道：“是！”

    是？

    这个答案说出口，翁小敏自己也吓了一跳，因为这是本能的反应，由心脱口而出的啊！

    这意味着什么那就有点不言而喻了。

    可是翁小敏纠结了，她觉得自己都没有从上一段感情中走出来，怎么可能这么短的时间就喜欢别的男人了呢？

    而且还是一个才认识一两天的男人，这还是那个对感情极其保守的她吗？

    翁小敏很不解，很疑惑，甚至还很彷徨，但是她内心深处有的确一个声音在提醒着她，不能否认。

    为什么不能否认，她自己也无法弄明白。

    这很诡异的。

    嗯……最少，翁小敏自己是这么觉得的。

    此时，翁小迪深深的看了一眼老妹，在心里不由的叹息起来，他当然明白老妹的这种本能意味着什么。

