    萧叶的冰冷话语，带有无上的威严，在长空中激荡着，让那四道无上虚影，都是轻轻一颤，无言以对。

    他们皆为中维主宰，感知到萧叶的举动，于是联袂以意志显化而来。

    至于太神、翼神主宰，开坛讲道是为求填补，彼此群族天道榜强者缺失的空白。

    再加上两者，皆为高维主宰。

    所以，即便主宰层次震动，也没人去苛责以待。

    但萧叶就不一样了。

    对方讲道影响范围太广，不但会加剧天道秩序扭曲，还在破坏混沌势力间的平衡。

    但萧叶那‘以战正法’这四个字，却又让他们毫不怀疑。

    若是他们真身亲临，萧叶真的敢动手厮杀！

    这个从低等世界，一路修行而来的主宰，的确是一个另类，所行之事，全由本心，毫无顾忌！

    这，就是一个疯子！

    不然何以，还是先天神灵的时候，就敢击杀巨灵主宰？

    “哼，萧叶是知晓还有命运之劫，未曾化解，所以才会这般不计后果，吾等没有必要，去和他一般见识。”

    “若是他还要执意如此，必然会给自己引来灭顶之灾，罪业红莲也护不住他！”

    那四道无上虚影，对视了一番后，和汹涌的无上意志，一同消失。

    “真当我萧叶是软柿子吗？”

    萧叶望着禁天瀑布的方向，神情说不出的冷漠。

    他从来都不是那种，为一己之私，祸乱世间之辈，反而胸怀苍生。

    但前提是，他要守护的东西，没有受到威胁。

    “时一前辈，我已是主宰，希望你能活下来！”

    萧叶的目光，又遥望万化大禁天方向，轻声自语道。

    时一身化混沌，能封印万化长达数十个叠纪，已经极大超出他的意料了。

    不过那种封印，恐怕已经维持不了多久了。

    嗖！

    萧叶身形一转，回到三主群族之界。

    他在自己的行宫中，取出时间之塔，直接冲进第七层。

    时间主宰道场，并没有任何变化，到处都焕发出蓬勃的气息，时间神族悬浮于高空中，被茫茫时间之芒所笼罩着。

    萧叶没有停留，只是身躯一纵，就在穿越时空而行，迅速抵达时间主宰道场另一重时空。

    这里一如往昔，在展现时间主宰道场最初的样貌。

    经过数十个叠纪。

    以夏枫为首的时间真传，因为境界不够，还没有踏足过这重时空。

    “时间主宰！”

    萧叶目光望向时间主宰的投影，唏嘘不已。

    当他首次知晓，时间主宰在混沌中地位的时候，还处于神道三境，转眼间自己也贵为主宰了。

    “虽然晚辈并不清楚，你和丘渊前辈，为何选中我，但我不会让你们失望！”

    萧叶轻声道，迈步走入投影后方，那座雾霄涌动的大峡谷。

    当年。

    萧叶还是通过幻象，这才知晓了，这大峡谷的来历。

    如今再临。

    他的天道之眸扫过，立刻就发现这峡谷两壁的非同寻常之处。

    他以无上意志笼罩其上，甚至隐隐感受到一阵强大的压力。

    萧叶顿时一阵骇然。

    时间主宰，不知陨落多少叠纪了。

    其主宰之身，所化作的峡谷，竟然还能带给他这种感觉，实在可怕。

    “时间主宰陨灭后的身躯，是否能够利用起来？”萧叶心中暗道。

    主宰之身，是由天道铸成的。

    如他的主宰之身，就由十二万重天道铸成，远超低维主宰。

    超维主宰的主宰之身，即便残留余韵，也远超十二万重这个数字。

    若是能够利用起来，绝对可以发挥出恐怖的威力。

    当然。

    这只是萧叶的一个想法，当前还不敢付诸行动。

    毕竟。

    原始级时间大道本源，也是因这座大峡谷而生。

    萧叶在峡谷通道中迈步，一圈圈涟漪扩散而开，但对他没有产生任何影响，连延缓他步伐都不行。

    嗡！

    同时，萧叶的主宰源界中，茫茫岁月之芒开始升腾，化作原始级时间大道升腾而起，拥有着四种变化。

    萧叶的心神，也在不断的拔升，穿越了岁月万古，接触到了一团，闪烁时间之芒的星云。

    这，正是原始级的时间大道本源。

    但和当初不同的是。

    如今的萧叶，脚下似出现了一个登天台阶，可与九天比高，将他直接送入到，原始级时间大道本源面前，可以在其中畅游，再也没有丝毫的距离感。

    至于在他眼前划过，那些千丝万缕的光，也是变得清晰可见，所蕴含的种种真意，接连出现在他的心间，毫不费力。

    萧叶微微错愕，旋即激动了起来。

    当初。

    他从中央神庭中，补全天道神胎，受天道终极奥秘浸染的时候，就有了这种感受了。

    如今。

    他以主宰之身再临此地，这种感觉，强烈了何止十倍。

    从维度命格角度来说，他和这种本源比起来，已经没有那么大悬殊了。

    推演、参悟原始级时间大道本源，似乎根本不是难事了。

    毕竟。

    他的主宰之身，同样是天道的一部分。

    “当我掌控的原始级时间大道，达到第五变，也许和命运主宰，有一拼之力！”

    萧叶天道之眸中，爆发出炽盛之芒。

    罪业红莲，能震慑高维主宰，无缺的超维主宰，就没有那么大的顾忌了。

    想要撑过命运之劫，只能靠自己！

    在萧叶参悟时间大道的时候。

    三主群族之界中，一尊又一尊生灵，从他开辟的道台附近，接连苏醒了过来。

    感受到自身境界的增长，他们都是满脸的喜悦之色，却浑然不知。

    萧叶开坛讲道，曾引得四尊中维主宰的无上意志显化。

    “诸位，我们三主，接下来最大的难关，不再是各大先天神灵群族，而是来自于命运群族！”

    “那一天恐怕很快就要到来了，想要活下去，必须从现在就开始准备！”

    伊镰也是起身，感知到萧叶已经再次闭关，他表情肃穆道。

    唰！

    此言一出，欢腾声消失，所有三主强者，都是神色凝重了起来。

    数十个叠纪。

    命运主宰虽然还是没有出现，可那等威胁，可却如同一座大山，始终压在他们背上。

    （第二更到！）

