    戴老板是整个抗战时期最神秘的中国人，他不小心谨慎活不到今天，当然不会告诉张少校关于他的行踪，实际上戴老板正在前往衢州的路上，他决定在衢州突然接见护送美军飞行员的全体人体。

    杭州特务机关捕捉到了张少校发给军统总部的电报，而且破译出了关键词，串连分析后得出结论。酒井直次中将被炸与护送美军飞行员队伍有关，这支队伍现在就在离酒进直次中将被炸不远处。行走方向过兰江，再在衢江北侧顺江西行，前往衢州。

    杭州特务机关立即给正赶往15师团察看酒井直次中将伤情的山下少佐发了份电报，通报了其分析，命令山下少佐率领一支精干队伍，走兰溪江西岸，抄近路，想办法过衢江，堵截护送美军飞行员队伍。

    山下少佐接到命令后，立即率领他早就组建好的精干队伍五十人，穿上中国百姓服装，向兰溪江进发。

    张君浩等怎么可能知道日军已通过对截获电报的分析掌握了护送美军飞行员队伍行踪？

    队伍过了兰江后，已是中午，向一队中国军队打听情况，得知日军还在建德方向，但中国守军已经顶不住了，正在撤退，张君浩不由大惊，本想休息一下的张君浩，只能率领队伍继续向西行进。

    整支队伍又累又饿，到傍晚时分，张君浩率领队伍来到一座远离大路的山村，进入村庄后，村民得知张君浩率领的是打鬼子的队伍，家家户户便烧水做饭，端给队伍吃。村长是最大富户，把用于插秧时，给长短工吃的腊肉，都拿出来烧了三大盆。

    老百姓拥军抗战热情，让张君浩等非常感动。

    大家吃饱饭后，便在村子里的小学堂里打地铺住下。

    张君浩选择休息地点是有讲究的，远离大路，不仅不会轻易被从建德方向撤退下来的中国军队打扰，而且日军即使追击到这一带，也不容易发现这个村子。

    大家都休息后，张少校还不能休息，他带着报务员和王进惠在一间房内，给总部发报，报告护送美军飞行员队伍休息地点，和一整天行军情况。

    总部指示今晚休息好后，明天一早继续出发，争取天黑前赶到衢州。

    张少校发收完电报后，便和王进惠一起回学堂教室睡觉。

    学堂教室里睡了几十个人，大家你挤我，我挤你，连个插脚的地方都没有。

    王进惠找到张君浩处，在张君浩和王进贤之间挤进去，紧紧抱住张君浩睡觉。

    张少校发出的这一份电报自然也被杭州特务机关截获，进行分析后，基本确定了护送美军飞行员队伍的位置。杭州特务机关立即给山下少佐发报，通报了护送美军飞行员的位置后，要求他们，务必把张君浩等全体消灭了。

    山下少佐率领队伍，来到衢江边，派一个游泳特别好的人先游过去，游过去时，带过去一根长麻绳，那个人游到对岸后，把绳子绑在一棵大树上，其他人抓着绳子一个接一个游过衢江。游过衢江后，天即将大亮，由于张君浩等休息的村子他们找不到。山下少佐便率领队伍来到大路拐弯处，在一座小山包上埋伏下来。

    山下少佐吃过张君浩太多的亏，他暗下决心，一定要打个翻身仗给杭州特务机关上级好好看看。山下少佐这次采用的策略是守株待兔，让张君浩等全都进入包围圈，再五十一人，五十一条枪同时开打。泽田茂想要抓张君浩和美军飞行员的活口，山下少佐可没有这个信心，他对队伍的要求是，把护送美军飞行员队伍一网打尽，一个活口都不留。

    在山下少佐的心目中，张君浩只是个名字，张君浩的形象只能通过想像进行描绘。

    山下少佐与张君浩距离最近的一次是那次把王进贤的妹妹王进惠和爷爷绑在树上，张君浩和老班长一起去营救时，匆匆一瞥，根本没有看清张君浩的模样。只觉得张君浩象日本传说中的天神一样，来无影去无踪，忽然就出现，忽然就消失。

    那次山下山少佐幸亏逃得快，假如在树林里与张君浩周全，结果肯定会死在那个树林里。

    自那次以后，山下少佐和张君浩之间的斗法，属于屡战屡败。山下少佐在日军心目中变成了无能的象征，河野少将根本看不起他，动不动就挖苦讽刺他。到15师团后，师团长酒井直次中将连他的面都不见。

    山下少佐憋着一股劲，这次伏击再不成功，他在特务机关从此就再也混不下去了。

    山下少佐磨刀豁豁，张君浩却在村子里安然入睡。虽然相互间挤得连翻身都不能，但怀抱着小美女王进惠，两人身体贴着身体，脸贴着脸，幸福着呢！夜深入静时，身边呼噜声虽然不绝于耳，但不影响张君浩的睡眠质量。

    窗外有亮光透进房间时，张君浩就起来了。

    谈不上起床，因为房间里根本就没有床，只有地铺。

    王进惠依然睡着。

    张君浩来到房间外院子里，罗少校张少校杰克中尉等都在漱口。

    张君浩在井边水桶里，用手舀水泼脸，再舀水喝进嘴，清洗嘴巴。

    张君浩觉得天气有点闷热，便抬头看天。

    根据经验，张君浩判断今天有可能会下大暴雨。

    必须赶紧前往衢州，趁大暴雨来前渡过衢江，进入衢州城。

    张君浩想到这里微微点了点头。

    罗少校来到张君浩身边，也用水泼，双手搓脸。

    罗少校看了眼张君浩，笑说：“天没亮我就起来了，到村子里转了转。村子已安排人烧早饭。我们吃了早饭后，立即就出发如何？”

    张君浩点头说：“搞些饭团带在身上，今天有可能会下大暴雨的，中午没空吃饭，争取天黑前到达衢州北侧，并渡过衢江。”

    罗少校也抬头看天，点头说：“是啊！好闷，天空昏黄色，确实有可能会下大暴雨的。我们今天就连续行军，不休息了。”

    张君浩等快速吃了早饭，每人捏了一个饭团装口袋里后，便与村民们告别踏上前往衢州之路。

    走啊走！一路上欢声笑语，所有人都很累，但目的地就在眼前，只要坚持走下去，天黑前，就一定能到达衢州，到达衢州，护送任务就基本完成，即使还要护送，都是在安全区域。能不高兴吗？从浙东一路走到这一带，走了多少路啊？一路上打了多少仗？死了多少人？因为经历了太多次的生死，积累了无数艰难体验，此时此刻谁能不高兴呢？张君浩和杰克中尉，张少校、罗少校并肩走在一起，王进贤、王进惠、报务员和两个美军飞行员紧跟其后，另外两个美军飞行员边走边欣赏风景，队伍的最前面是49军的一个连，队伍最后面是从21师带来的20人。日本俘虏由从21师带来的人看押。

    半上午时，西天黑云翻涌，大风贴着地面刮，尘土和落叶在空中飞舞。

    中午时，天空响起一阵接一阵炸雷，大雨倾盆而下。

    天地变成一色，白天仿佛变成了黑夜，雨幕把一切都遮挡住，可视距离不足五米。

    张君浩命令所有人手拉手，贴着山一侧往前走。到达大路拐弯处时，为防止有人因为看不清道路跌落衢江中，张君浩命令队伍上山进入树林避雨。

    朱标连长带着队伍先上山进入树林，张君浩等随后跟进，突然在响雷间隙，张君浩听到了枪声。

    张君浩大惊，不由自主拔出驳壳手枪，大声询问哪里传来枪声。

    罗少校慌忙跑来报告说：“朱标连在树林里与一群穿着便服武装分子展开了激战，那群武装分子说的是日语。”

    张君浩大声问：“什么？”

    张君浩不敢相信耳朵。

    罗少校重复，朱标连在树林里与穿便服武装分子激战。

    张君浩摇了摇头，略一沉思，对罗少校大声说：“不好！我们可能被日军盯上了，日军派出便衣，渡过衢江，在这里拦截我们。大雨帮了大忙，日军没能及早发现。假如不下大雨，我们全得完蛋。立即命令队伍全速通过拐弯处。”

    罗少校立即往前跑，传达张君浩的命令。

