    镜子里的“我”呆滞的看了谢濯很久，然后一瞪眼，一瘪嘴，脸颊的肉气得直接嘟气，“我”跳起来就戳了谢濯的眼睛一下。

    谢濯不知道在想什么，整个人也是有些呆滞的，在这样毫无章法的攻击下，竟然也没有躲避，直接被“我”戳到了眼睛。疼痛让他捂住了眼睛低下头。

    “我”对着谢濯就是一阵喷：“谁丑了！谁丑了？谁教你这么跟姑娘说话的？”

    我看着镜子里的自己跳起来抡着拳头对谢濯一顿锤，这心担忧的提了起来，一直不停的默念着，别打了别打了，他超凶，功法比你强千万倍，再打你会死的，你死了我也死了，都没了……

    “我”锤了几拳，骂骂咧咧的住了手：“谢玄青，你伤好了怎么说这么讨厌的话？你是腿上的伤坏到脑子里了吗？”说罢，“我”便探手去摸谢濯的脑门，“让我给你看看，你的腿我给你照顾好了，这脑子我也得给你修补修补……”

    镜子里，当年的我那手就这样捧住了谢濯的脸，作势便要去贴谢濯的脑门。

    我看着“我”的动作，愣住。

    在我的记忆里，除了和谢濯“打架”我已经有好多年没有和谢濯有这样的肢体接触了。

    最初的爱在五百年的琐碎当中被磨得黯然无光，我再难有去拥抱谢濯的心思。

    谢濯也明显愣了神。

    他任由自己的脸颊被“我”捧住，在短暂的停顿之后，猛地往后一退。

    他站直了身体，带着疏离。

    而“我”一脸不解的看着他，终于有了点认真的表情了：“谢玄青你这是怎么？刚才都好好的，你在作什么妖呢？惊喜不是你这样给的。”

    谢濯沉默的盯着“我”，随即又微微侧过头来。

    我在镜子里看见，谢濯转过头来的方向，竟然看向了我这边！

    未免被当年的自己发现，我立即撤下了举起来的镜子。将镜子抱在怀里时，我听到了谢濯低沉的嗓音，平静的诉说着一句话：

    “我不喜欢你。”

    按照我刚才教的那些，他是该说这句了。

    但当这句话出口的时候，我心中又泛起了别样意味。

    谢濯这句话，不是对我说的，似乎又是对我说的。但从某种角度来说，他这句话，又一定是对我说的。

    我在听到这句话时的情绪，与谢濯这句话说出来的背景一样复杂。

    外面的“我”没有声音了。

    隔了半天，她才说：“我……我也不喜欢你！你今天太讨厌了，不想和你说话，我走了。”

    外面传来我离开的脚步，脚步渐行渐远，连我也以为“我”就这样离开了。我正准备从窗户边站起身来，但又听见“啪嗒啪嗒”的脚步声急匆匆的跑了回来。

    我再次在窗边蹲下，过去好奇的过，冒险将把镜子又探了出去。

    镜子里照出外面的。

    “我”的身影由远及近，气喘吁吁的跑回来，站到谢濯面前。

    谢濯沉默的看着“我”

    “我”快速的对谢濯说着：“我刚说的不是真的，我已经喜欢上你了。你要是不喜欢我，你也不用刻意说出来，因为……我会难过。”

    谢濯眸光微动。

    “我”拉住谢濯的手，将手里的竹篓子放到谢濯手里：“我觉得你今天肯定是有点心情不好才会这么聊天，我把这刚挖出来的笋全送你吧，拌辣椒很好吃，跟我之前给你吃的那些有点老的竹子不太一样，希望你吃完了这个能心情好点！”

    “我”一股脑的说着：“你现在身体好了，也有小屋子了，你就自己做着吃，不是我不帮你，是我实在有点被你刚才说的话伤到了，我要回去调整一下。希望等明天我来看你的时候，你能不要再问我算什么东西，也会说我不丑，最好还能说句喜欢我。”说完，“我”利落的挥了挥手，“走了。”

    谢濯愣住，我也愣住。

    但我比谢濯更快的反应过来。

    我抄起手里的铜镜，对着“我”离开的方向就扔了出去。

    铜镜直接砸在当年的“我”的头上。谢濯回过神来的时候，“我”已经“扑通”一声，倒在了地上。

    我连忙躲在屋里高声道：“快把我抬出去。摆个造型，让我以为我刚做了场梦。要不然今天这出事，明天没法交代了。”

    谢濯在外面沉默了一会儿，然后我听到了一阵风声。

    当我身体慢慢感觉到轻松的时候，我知道，谢濯已经将当年的我送出了院子去了。

    我从窗户里探起头来，看到清净的小院，以及谢濯在小院外新布的一层结界，我松了口气，开始指责谢濯：“太不小心了，之前怎么没设结界呢？万一当年的我直勾勾的冲咱们这屋走来，直接与我来个面对面，那我岂不是凉了。”

    我嘀嘀咕咕说了半天，却见谢濯手里还拿着方才“我”留下的雪笋。

    他半晌没说话，只看着那一篓子笋，似乎在沉思着什么。终于，他抬头看我了：“你以前很爱吃这个。”

    “是啊。”

    “后来为什么不吃了。”

    “雪笋不放辣，吃个寂寞吗？”

    谢濯又半天不说话，似乎是想到了我们和离的直接原因。

    我从窗户翻出去，看了看谢濯手里的雪笋，里面全是笋芽尖尖，多年未尝美味的我，想到那个鲜辣脆爽的口感，已经有点流口水了。我咽了咽唾沫，又转头去看谢濯将“我”送走的方向。

    我相信，以当年的我的脾性，醒来之后，只要在雪竹林里再找不到这个小院，“我”就一定会当刚才那一切是个梦。搞不好还会骂骂咧咧的去找这个时空的谢玄青，大大诉苦一通，扼腕自己丢了一篓子上好的笋。

    “我也失策了，没想到当年那么一个小姑娘的我，被你说了这么过分的话，还不死心，竟然还能给你这么好的笋。”我呢喃，“看来，我当年是真的真的真的很喜欢你啊。”

    “后来，为什么不喜欢了？”谢濯转头看我。

    我一默，大脑在瞬间的短暂空白后，迅速闪过了无数这五百年间的画面，有小小的失望，有大大的绝望，有各种生活的琐碎，也有我不愿再回忆的瞬间。而这些瞬间，都无法汇成言语说出。

    从最初的深爱，走到现在的不爱，就是这些瞬间铺成了一条桥，让我从左边，走到了右边。

    没有一段关系的结束，会是突如其来。

    总有太多无法与外人道的细节，在命运与岁月的安排下，穿插进了关系的缝隙，最后导致这根线，彻底崩裂。

    我停顿了半晌，然后望了一眼天，淡淡的说一句：“因为我更爱吃辣。”

    除了这个理由以外，此时此刻，我再说不出其他的理由。

    “这步没成，来商量下下步怎么走。”我唤谢濯，“早点斩了姻缘，咱们好早点回去呀。”

    我故作潇洒的转身回屋，不去看谢濯微微垂下的眼眸和微妙沉默的情绪。

