
“我竟然昏迷了三天？”

刑风大为意外，可看到自己这被包扎得严严实实、战斗力几乎减去一半的身体，转而又变成了很无奈的苦脸。

“除了这种方式，我们还有别的办法可以回到地球吗？”

入侵潘多拉星球的这群天空人，都是来自强大的二级行星系文明，虽然刑风闯过空间隧道到来时，“临时节点”处只有三名天空人。

而根据胡小刀的描述，天空人的总数也不到1000。

但是刑风心里很清楚，他们没有抓到自己，肯定不会善罢甘休，这时候的临时节点处，必然已经被重兵看守了起来。

以这群天空人的强大科技装备，别说刑风现在的状态还没有彻底恢复，就算刑风能够恢复到第一次进化的巅峰战斗力，能够单挑干掉其中一个或者好几个目标。

可面对剩下的天空人军队，他也很难成功靠近到临时节点内！

【除了原路返回，还有两个方法同样可以回到地球，第一种方案比较安全，但是很费时间。】

【你可以想办法前往这个行星系的宇宙节点，到时候我能帮你定位到地球所在的行星系，经过节点进行空间跳跃，抵达月球背面的宇宙节点。】

【不过，我以潘多拉星球上目前的状况判定，从这里抵达宇宙节点的位置很可能有好几光年，所以，你需要一艘具有超光速曲率引擎、或者空间跃迁能力的飞船。】

【否则前往宇宙节点的这段路程，你需要走上好几十年，甚至是几百年，当然，我并不知道这个星系的宇宙节点在哪，这也是个很大的问题。】

“没有能超光速航行的宇宙飞船，又不知道宇宙节点的位置，连距离它有多远都是一头雾水，那基本就是没得选了，PASS，下一个吧。”

这个方法对于一个2级文明来说，很容易就能做到，可是对于想在的刑风来说，那简直就是难如登天。

【第二个方案与前者正好相反，很节省时间，可是却具有极大的危险性。】

“哦？说来听听。”听到能节省时间，刑风就来了兴趣。

【这个方案其实很复杂，又很简单，属于投机取巧。】

【你当初完成《007》位面世界任务后，并没有通过系统的返回程序，传送回到地球上的出发位置，而是进入了宇宙节点中，经过空间跳跃来到了这个潘多拉星球。】

听到这，刑风忽然回过味了，很无语的说道：“诶，我说黑蛋啊，当初你是不是闲的慌，没事做，我特么现在一点星际航行的势力都没有，把我丢进宇宙节点内搞毛线啊？”

【得了吧，你不知道你当时变成啥鬼样子，本大神之所以这么做，还不是为了救你。】

撒旦神吐槽了完，才接着解说道。

【在临时节点还没消失的这段时间里，只要你再次穿越一个影视位面，选择位面小世界内的时间线，与主世界“错位”，等你完成任务回到中转空间时。】

【由于系统制造的临时节点还没有消散，默认的回归传送坐标会是《007》位面，而当新的位面任务再次完成，到时候系统程序就会重新开放位面回归传送的程序，并且默认一个新的回归坐标。】

【也就是说，到时候你就会拥有两个回归坐标，一个是在地球上，一个是在潘多拉星球上。】

【虽然系统默认的会是最后一个位面，也就是传送回到潘多拉星，但是我可以帮你暗中做点手脚，嘿嘿，你懂得。】

“黑蛋，你真特么鸡贼，这波可以的，很强势，哈哈。”见系统程序还能这么玩，涨姿势了的刑风，顿时乐了起来。

【那是必须的，我是谁？我可是宇宙无敌的撒大神。】

撒旦神变幻成一个黑球，傲娇的飞到刑风胸口上，语气陡然一变。

【不过……这种方法有个弊端，会给你这次的位面任务，增加好几个等级的难度。】

“是穿越能量不够吗？”系统每次进行位面穿越，都需要经过15天时间的蓄能，这个情况刑风很早已经就听撒旦神介绍过。

【恩，没错，你现在身体内部伤势已经基本恢复，虽然伤口还会有点疼痛，但是并不会影响你的行动，以你的耐力属性，忍一忍就能轻松过去。】

【可是，现在系统穿越的能量还缺少百分之八十多，哪怕你经过了第一次进化，体内的生物能量得到了大幅度的提高，可是一旦开始穿越，你的能量必定会被抽离掉绝大部分。】

【等完成位面小世界的传送，你或许会因为生物能量的大量损失，身体素质变得比普通人还差，没有四五天根本没办法恢复。】

“四五天而已，小事，我到时候找个地方休息休息就行。”刑风无所谓的说道。

【大哥，你太乐观了，这次的位面和之前的都不同，它本来是系统为了007位面的恶面任务之后，为达到人性善恶两面的平衡，而特意准备的一个“为善”的位面小世界。】

【这个位面我目前知道的只有一个主线任务，这个主线任务需要你在这个位面中，成为一个“救世主”的存在。】

“上个位面老子是一个人见人怕的大恶魔，这个位面又让我做人见人爱的救世主，你们还真是挺会玩。”

刑风撇了撇嘴，随口问答：“是哪个影视位面？”

【这个位面你应该很熟悉，它就是3级难度《黑鹰坠落》位面小世界，而且我可以肯定的告诉你，系统肯定会把你传送到位面剧情最危险的阶段，你需要完成的主线任务也必然会很艰难。】

【大哥，这次位面小世界本身就难度很大，如果你在失去身体的优势，很可能你会死在里面，我觉得……你或许该好好考虑清楚再做决定。】

“黑鹰坠落？最危险的剧情阶段？”听到撒旦神的猜想和叮嘱，刑风脸色开始变得慎重。

强行穿越影视位面小世界，刑风体内的生物能量，被大量过度的抽离出去，这不仅会让他已经完成进化的身体，失去强大的能量支撑，甚至本身多年锻炼出来的特种兵体魄，也都会荡然无存。

以比普通人皮厚耐操一点的体格，进入梦魇级别难度的黑鹰坠落小世界，和一整个城市的索马里民兵战斗，还要完成系统的“救世主”任务。

结局会怎么样，刑风没办法去猜想！

但是为了重回地球，继续自己的伟大梦想，更是为了骨子里的那股不服输。

刑风做出了自己的选择！

“生死有命富贵在天，人死也就叼朝天罢了，事不宜迟，黑蛋，开始吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348556"  chaptername="第549  【《黑鹰坠落》】">加入书签</a>
</div>
