
时间在不经意间走到了1991年2月底，自从韦恩卖出自己第一部影片后，就再没去关心，宣发这方面，福克斯要比他这个电影导演专业的多。

在公寓里等待的时候，他一直在坚持写东西，有些计划关系到他未来的发展。现在格林伯格工作室的账户上，还趴着400万美元的现金，除了要给家里120万以外，他暂时还没有动用这笔钱的想法。

韦恩不知道自己下一部电影会不会有人投资，这取决于之后《祭日快乐》的放映成绩。可他必须做好准备，做好下一部电影计划无人问津，继续独立制片的准备。

说实话那感觉并不好，一次独立制片的经历，就让他感觉到像死了一次一样。不了否认，这一次经历就让他学到了很多东西，可韦恩绝对不愿意再尝试一次。

简陋的的剧组，自己一个人就要干好几个工种的工作，那种日子太难熬了，这个工作过程并没有给他留下一点欢乐。他希望只做导演该做的那些，而不是兼职好几种工作。

从格林伯格工作室收到电影买断钱之后，韦恩做的第一件事，就是在导演工会和编剧工会各交了3000美元入会费，加入了两个工会。

这是为了影片上映之后，还有一些不多的分成，主要是执导影片的分成。这方面虽然不多，可却是长期饭票，其中有影片票房分成和录像带租赁买卖分成。

尽管第一部片子前景不明，韦恩还是开始了第二部影片剧本的编写。时间也许没那么紧迫，可他还是每天坚持写一些东西，这可以让他把注意力集中到新项目上来，不用再去为祭日快乐担心。

第二部片子第一选择依然还是惊悚片，事实上这会是一个让人细思极恐的类型，绝不是一惊一乍或者番茄酱狂喷。一个反乌托邦式的故事，主要表现出对现今北美社会种族问题的深谙。

当然，这只是他的第一选择。如果依然没人投资，韦恩就只能独立制片的前提下，他会选择另一部相对小成本的片子，一部让那位华裔导演在恐怖片领域封神的片子。

所以他加入编剧工会之后，优先备案了这两个剧本框架，以免后续拍摄可能出现的麻烦。

3月份的第一天，他放下了手中的钢笔，赶回了自己的家，大洛杉矶地区的文图拉县。再过两天，就要过自己的21岁生日，他希望能和老格林伯格一起度过。

事实上他已经完全适应了北美的生活方式，在这边法律上成年的年龄是18岁，过了18岁就有了选举权，可以服兵役和开车，也是可以就业的最低年龄。

之所以社会普遍看中21岁，觉得过了21才算是成年人，是北美有很多限制21岁以下的法令。比如最常见的烟和酒，香烟一般没人管，可在公共场合喝酒是绝对不准。

法律是这样规定的，可普遍没人特意去遵守，尤其是熟悉的地方。他自己就无数次去便利店买烟酒，店员查的并不严格，很少有问他是否到年龄。

21岁还意味着很多，在赌场里就不允许21岁以下的上赌桌，在某些州妓院和脱衣舞俱乐部也不对21岁以下的开放，还有一些成年人俱乐部也是一样的规定。

在老格林伯格看来，过了21岁韦恩就是一个男子汉了，从此以后他在公共场合抽烟喝酒或者赌博，就没人再去管他了，他要开始学着自己去规划人生。

韦恩对老格林伯格的感情，是从小到大时间沉淀的。他并不知道韦恩的实际认知，只是耐心的从小就教育他看世界的方法。

皮卡行驶在101号公路上，听着车里的乡村音乐，他猜测着自己那不着调的父亲，会怎样帮他庆祝21岁的生日。希望可千万别是带他去脱衣舞酒吧，这边很多男孩都是去那种地方庆祝的。

三月三号，就在生日的这一天，他得到的礼物虽然不符合他的性格，却好过了去看脱衣舞。抚摸着手中的大号左轮，他有些无奈的看着老格林伯格。

“爸爸，你准备要我用它去狩猎大象吗？我发誓，大象也绝对扛不住它一枪。”

“这才是男人该玩的家伙。”老格林伯格得意的看着韦恩，指了指他手中的大号左轮。“喜欢吗，我特意给你挑的，不过不能带出农场，只能在家里玩。你可以拿着它保护你妈妈，以后还可以用它保护你的妻子和孩子。”

看着手里的大家伙，他还真不知道用这玩意儿打什么。柯尔特巨蟒，这款由美国柯尔特公司设计并生产的一款双动转轮手枪，才刚上市一年，这玩意儿平时都用.44口径的马格南弹药，基本打狗熊一枪，都能给打碎。

“当然，我非常喜欢。放心吧爸爸，我不会把它带出农场的，如果在洛杉矶被警察看到我随身带着这玩意儿，我保证他们绝对会提前冲我清空弹匣。”韦恩把枪放在盒子里，吐槽着警察，抱着盒子放在了自己的书架上。

“你妈妈在厨房给你烤蛋糕，唔，我还让詹姆斯杀了一只小羊羔。小伙子，你想喝点成年人的饮料吗？我有一些珍藏的好货，我们去后面，这些不能让你妈妈看到。”老格林伯格神秘兮兮拉着韦恩，走到了别墅后院。

就在他抚摸着夸特马，喂它吃胡萝卜时，老格林伯格不知道从哪找出来一瓶芝华士，还有两个方形杯子。

“爸爸，你不是答应妈妈，家里绝对不会有跟酒精有关的东西吗？你平时都把它藏在哪，竟然没被发现。”他看着老格林伯格得意的倒上酒，接过来惊奇的问着。

“你妈妈让我在酒精和枪中间选一个，我只能选择枪。”老格林伯格喝了一口酒，继续说着。“小子，这就涉及到了男人婚后的秘密，你必须得有自己的秘密基地，完全属于自己的空间。”

看着得意的父亲，韦恩非常享受家中的氛围。他知道父亲的性格在犹太裔里面，绝对算个奇葩，他不喜欢玩了命的赚钱，30几岁就守着一个大农场成天混日子。

他自己隐约知道一些当年的往事，父亲有可能是受到了严重的精神打击，才会躲在这个安静的农场里享受生活。

其实五岁以前的记忆已经很模糊了，可他非常肯定，搬来农场以前，自己家是住在马布里海滩的的大房子里。

“鲁本，韦恩，来餐厅吃晚饭了，别以为我不知道你们两个在后院搞什么鬼！”

听见妈妈的声音，老格林伯格迅速收起了酒瓶，塞在了马圈旁的工具间。等他藏好，两个人才一起走进餐厅。

“哈尼，从今天开始你就是个男子汉了，以后你会离开家，拥有有自己的生活和家庭，想到这些，妈妈就一阵难受。”看到父子俩进来，安娜用力抱住了自己的儿子。

“妈妈，我不会那么早组建家庭的，我还有事业和梦想去完成。”韦恩也用力拥抱着母亲，在她耳边轻声安慰。“就算我有了自己的生活，我也会一直爱你，妈妈。”

“好了坐下吧，尝尝我为你烤的蛋糕。”母亲把韦恩拉到餐桌边，让他坐到蛋糕前。“对了，看看妈妈送你的礼物，喜欢吗？”

他看到蛋糕旁有个包装起来的盒子，就这卖相来说，自己妈妈可比老格林伯格细心多了，老格林伯格直接递给他一把大号手枪。

拆开绑着盒子的彩带，撕下外面的包装纸后，打开盒子韦恩发现是一块手表。这是一块汉密尔顿的机械腕表，偏向商务风格，显然母亲考虑到了他以后得工作需要。

“谢谢妈妈，我非常喜欢。”韦恩直接换上手表，起身又拥抱了母亲一下。

“我们切蛋糕吧，妈妈，我感觉我要饿扁了。”

“你要先吹蜡烛，孩子！”

农场宁静的生活会让时间过得特别快，韦恩每天除了骑上马去跑一圈，就是在不停地写着东西。他要考虑两套项目计划书，以应对不同的情况。还用母亲的渠道，往兰登书屋投递了几个小故事。

四月份的脚步，不经意间迈入了韦恩的生活中，他留给父亲一张120万美元的支票，匆匆开车返回了洛杉矶。

从他动手编写祭日快乐到现在，时间已经过去了半年多，距离二十世纪福克斯敲定的点映时间也越来越近。

哪怕他重新活了一世，两世的积累，也安奈不住自己急迫的情绪，想要快点在影院里看到自己的作品。

之所以急匆匆的赶回洛杉矶，是因为他在电视上看到了自己的新片宣传广告。在福克斯有线电视网晚间节目上，有一条他亲手剪辑的十五秒广告片。

目前据他所知，二十世纪福克斯只冲印了四十个拷贝，纽约和洛杉矶各二十家影院，这也是全北美最能代表观众意愿的两座城市。

影片瞄准的观众群体肯定是年轻人，据统计这两座城市，也是年轻影迷最为活跃的聚集地。春季档，四月是传统的北美电影淡季，韦恩只希望电影开画时，表现不要太过难看，能够扩大放映。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363923"  chaptername="30-21岁生日">加入书签</a>
</div>
