
　　戈壁二十手臂颤抖，大手与白月光的手掌相对，两人在比拼着内力。

　　“嘻嘻，大哥哥，你还会武当的无极掌呀，太玄掌会吗？你教我武当的无极掌好不好嘛？”白月光一边向手心输送内力，想要震退戈壁二十，一边眨着美眸，连连撒娇，更是伸出猩红的香舌，舔了舔自己的嘴唇。

　　戈壁二十只感觉血气翻涌，心神差点失守，现在的白月光，妥妥的变成了女妖精。

　　“你内力好强。”白月光看着叶龙的目光，神采奕奕，玉脸上了竟然升起了两团红晕，此时的她应该恢复了正常性格。

　　自己已经用了五成的功力，身受重伤的戈壁二十，竟然扛下来了。

　　白月光又输送了两成内力。

　　可是她感觉自己的内力，依然石沉大海，对戈壁二十没有任何的影响。

　　“我强的可不只是内力，还有更多呢……”戈壁二十懒洋洋的说道。其实……他是在硬撑，毕竟受了重伤，如果白月光直接用十成内力，他是抵抗不了的，到时候，就不得不暴露底牌了……

　　“那再试试？”白月光撇了戈壁二十一眼，语气之中尽是不屑，这时的她，是高傲的。

　　话音落下，白月光娇躯一震，内力陡然增加了一大截。

　　只是瞬间，戈壁二十头顶就已经冒白烟了……他坚持不住了。

　　“他是我的！”一道邪魅的声音传来，然后红芒闪过，葬天剑从天而降，直接向白月光力劈而下。

　　白月光脸色巨变，闪过一丝狠厉。

　　此时的她要么撤回内力，转身抵抗手持葬天剑的峨眉祖师，要么直接使用全部内力，将戈壁二十直接震死。

　　但是不管哪一种情况，她都会受伤，而选择后者的话，最终的结果，戈壁二十被她打死，她被葬天剑斩死。

　　所以她选择了前者。

　　白月光快速撤回了自己的掌力，但是所付出的代价就是戈壁二十的内力，同时涌入了她的体内，瞬间对她造成了伤害。

　　她强忍着体内的内伤，含恨拍出一掌，将葬天剑打偏了一些，险些躲过了葬天剑。

　　满脸通红的峨眉祖师，将手中葬天剑一转，直接刺向了白月光的胸口。

　　白月光嘴角露出了冷笑，周身发出一层淡淡的金光，挡住了葬天剑。

　　“你的命，最好给我留着，等我来取。”白月光冷漠的看了一眼戈壁二十，然后一跃而起，直接踏着茂密的枝干，离去了。

　　而戈壁二十呢？早就昏迷了过去，本来就被白月光的大慈大悲手偷袭，受了重伤，又与她比拼内力，最后内力耗尽，没死已经是天大的幸运了。

　　而峨眉祖师，她现在的状态很不好，也没心情去追白月光了。

　　她脸色酡红，媚眼如丝，发丝凌乱，衣衫不整。

　　身上还散发出一种诱人的体香。

　　“皮囊……只是臭皮囊而已！先解毒，然后吞噬你的精血，到时候做出突破，就可以镇压体内其它毒了。”

　　峨眉祖师拖着酥软如水的娇躯，慢慢的向昏迷的戈壁二十走去。

　　她现在眼里只剩下了戈壁二十！

　　春毒，太过霸道了。

　　昏迷中的戈壁二十感觉有人在他身上胡作非为，他睁开了厚重的眼皮。

　　“你竟然打我？”戈壁二十有气无力地说道，然后翻身，将那人从身上打了下来。

　　这人自然是峨眉祖师。

　　峨眉祖师本来打得正开心呢，被这戈壁二十毒打一下，她怎会愿意。

　　于是戈壁二十和峨眉祖师，就在这野外草地大打出手。

　　这一夜，在撩人月色的催情下，他们互相殴打对方，互相轮流占据战斗的主导，他们搏杀，生死战斗，交换着主动权。

　　也不知道过了多久，这场畅汗淋漓的大战，始终没有结束，天色渐渐亮了起来。

　　草地中还时不时地传来戈壁二十和峨眉祖师的厮杀声。

　　而两人身上流出的血迹，慢慢流淌。

　　一如缓缓的小溪不断汇集，而形成的宽阔河流，在遭遇倾泻而下的峡谷时，终于形成瀑布，一泻千里！

　　刚刚苏醒的王难姑，在看过一场生死搏杀之后，亲眼看到那两人重伤昏迷，她也闭上了自己疲惫的双眼，再次陷入了沉睡之中。

　　“你可别睡着了……不然你体内的毒，没有真气镇压，可就要了你的命。”戈壁二十有气无力地说道，然后推了推已经趴在自己身上，陷入昏迷的峨眉祖师。

　　峨眉祖师嘴里发出一声呢喃，她找了一个舒服的位置，依旧在沉睡，她娇躯无力，手指都懒得抬一下。

　　戈壁二十苦叹着摇了摇头，他拖着重伤之躯，用力的将峨眉祖师推了下去，才挣扎着坐了起来。

　　“这叫什么事啊……被逆推了？”戈壁二十苦涩的说道。

　　他根本想不到，自己竟然和峨眉祖师发展成了这个样子。两个人是仇人，有很大的仇！

　　她想杀他。

　　他也想抓住她，至于杀不杀，应该不杀吧，但是最起码要让她知道自己的恐怖，让她对自己恐惧。

　　可是结果呢……

　　有些出乎意料，若是峨眉祖师醒来，绝对会杀了他的。

　　“算了，我呢，为人心善，既然帮你解了春毒，其他毒，也顺便帮你解了吧。谁让我是你第一个男人呢。”戈壁二十摇了摇头，并指成剑，一道剑气出现，划破了他的手腕。

　　“喝吧，我的血，可是最毒的血！以毒攻毒，定然能解了你体内的毒。”戈壁二十将手腕流出的黑血，滴在了峨眉祖师的嘴唇上，等到她喝了有十几滴后，他才停了下来。

　　“这地方不能待了，她醒来，就是天大的麻烦。”戈壁二十站了起来，然后艰难的将王难姑扶起来，弯下腰背起王难姑，就打算离去。

　　“哎，万一你被野兽叼走呢？”戈壁二十又停了下来。

　　他想了想，手腕发出微弱的光芒，一个小家伙蹦了出来。

　　“你，呆在这，守着她知道吗？等她醒了，你再联系我，我把你召回去。”戈壁二十冲着小家伙交代道。

　　那小家伙眨着眼睛，看着戈壁二十威胁的目光，最后只能点点头。

　　戈壁二十又看了一眼掉在地上的葬天剑，他本想带走葬天剑，但是思来想去，还是没有拿。

　　峨眉祖师怎么找到自己的？十有八九就是因为葬天剑。不然圣尊都找不到他，峨眉祖师又怎么能找到呢。

　　背着王难姑，戈壁二十艰难的在密林中行走。

　　大概走出数百米距离之后，戈壁二十赶紧盘坐了下来，开始恢复自己的伤势。

　　虽然内力亏空，身受重伤，体力也是消耗差不多了……但是只要给他一炷香的时间，他就能恢复过来。

　　因为九阳真经和神照经同时运转……那恢复真气的速度，可不是盖的！

　　伤势更不用说，神照功的逆天功效，大家都知道。

　　没错，这戈壁二十，就是叶龙，其实戈壁二十，是叶龙，根据他的偶像取名的，他的那个偶像，名叫隔壁王。

　　所以他叫，戈壁二十。

　　那一日，叶龙在船上醒来，秉承着既来之则安之的态度，所以没有挣扎。

　　但是他知道自己被圣尊和峨眉祖师抓住，下场一定会很惨。

　　于是乎，他趁着下船的功夫，圣尊等人走在前边，没有人主意他，他就利用游夜魔披风的隐身效果，来了个金蝉脱壳，

　　而那个被峨眉祖师废了的叶龙，只是他的傀儡分身而已。不然有皇道龙气护身的叶龙，岂会在峨眉祖师废他之时，没有皇道龙气呢？因为他是假的，傀儡。

　　所以当初叶龙被废，圣尊感觉到有些奇怪，哪里奇怪，他也说不上来。因为他以前可以感觉到叶龙身上的皇道龙气，那是因为他比叶龙强，但是现在最强的是练气二层的叶龙。

　　至于王难姑给他吃的毒药，让他内力使不出的药，对于他这个毒人来说，根本没有任何作用。

　　后来，叶龙在海上找了黄蓉一天，可是都没有她的身影。

　　随后他进入了海龙岛，也没发现黄蓉，倒是让他发现了那片隐秘的草地。

　　接下来，就是沙滩上发生的事情了。

　　……

　　很快一个时辰过去了，叶龙的实力已经恢复差不多了，被白月光大慈大悲手所造成的伤势，自然也恢复了。

　　“啊！戈壁二十！我要杀了你！”突然，几百米之外，传出了一道撕心裂肺的声音，然后叶龙就看到一道红色身影，直接冲出了密林，在海龙岛上空飞行着，好像在寻找着戈壁二十。

　　她就是刚刚醒来的峨眉祖师！

　　她暴怒了。

　　自己被春毒所影响，做出了一些让她后悔的事情！她控制不住自己……刚开始她是无意识的，可是后来，她恢复了一些神智，清醒了一些，可是春毒还没有解决，谁知道这解毒，竟然解了一个晚上。

　　再想到是自己主动的。

　　她要死的心都有了。

　　虽然她看透一切，把身体当做一副臭皮囊，不在乎自己的身体，但是好歹也是第一次啊，那也是自己的身体啊，给谁也不能给个邋遢的乞丐啊。

　　哦不，好像听到他说那个白月光是抓阳贼，他是采花贼……

　　自己被采花贼采了，不是，自己采了采花贼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百二十一章 臭皮囊免费阅读。https://xs.23sk.com 