    “你的长辈，竟然被封印在了神域之地？你可是秦皇朝的皇子，按理来说，身份尊贵，根本没有人可以与你为难!”

    陈朽有些不解。此刻他戒备异常，眼前的这个秦落天，是一个无法无天的人物，他根本不可能信任对方。

    不过秦落天提到了神域之地，这倒是让陈朽有些诧异。

    神域之地，正是泣血军所在之地，照这么说来，这个秦落天还与泣血军有些关系。

    “你不懂，远古时期，秦皇朝有许多高层，都不同意封禅，锁断灵气，所以有一大批人被当权者镇压，即便我是皇子的身份，也没有什么作用，依旧被流放！”

    这个时候，秦落天淡然的对着陈朽道。

    “你的长辈被封印在了神域之地，那岂不是秦皇朝的高层被封印住了？这真的是让人难以置信。我曾经有幸去过神域之地，许多传承已经没有了，如果是你的长辈封印进入了神域之地，又怎么可能连点功法没有传下来呢？”

    这一刻，陈朽对着秦落天所说的话产生了怀疑。

    “呵呵，你懂什么，当初处死了大批的秦皇朝高层，只有他们的子嗣，才被流放到了神域之地，并且发誓，永远不再使用秦皇朝所传的秘法和功法，如此这些人才会被流放掉，否则这些高层的子嗣，也会遭遇到屠杀！”

    秦落天突然之间转过身来，对着陈朽道：“你是不是知晓神域之地的最新消息？那边怎么样了？”

    这一刻，秦落天的眼神有些激动，可以看得出，这并不是装的，而是对于神域之地，有真切的情感。

    “天地大变，灵气复苏，世界融合，成为整体。而我是继承了神域的一些东西，算得上是神域的主人！”

    陈朽据实告知于秦落天，他想要看看秦落天的反应。

    当陈朽说完之后，秦落天一个箭步就来到了陈朽的面前，直接伸出手抓住了陈朽的胳膊，让陈朽眉头微微的皱起来。

    此刻他全力的防备，一旦秦落天出手，他能够以最快的速度和秦落天对战，做好了完全的准备。

    “你竟然是神域选出来的主人，这么说来你我二人一脉相承，你想不想让神域之人得到应该有的身份和地位？”

    这一刻，秦落天无比激动，唯恐陈朽跑了。

    “神域之人，按照你所说，虽然是秦皇朝当年高层的后人，但是经过了这么多代的传承下来，恐怕对于这个身份早就无感了，并没有什么作用。”

    陈朽微微摇头，淡然道。

    其实即便是承认是秦皇朝的后人，也没有什么用。现在的神域之人，和当初的秦皇朝高层，早就不知道相隔了多少代。再说，神域的后人，都是当初的那批失势者，如果真的承认是那批人的后代，恐怕会有无穷多的麻烦。

    “你竟然说这个身份无用？他们都是皇族的后代，怎么可能无用？我还是秦皇朝的皇子，迟早有一天我会踏出陨星大陆，真正的出现在外界，将现在的秦皇朝推翻！”

    这一刻，秦落天咬牙切齿道。

    他当初主张要抗衡星空的势力，不应该封禅，割裂小世界，被当权者强势镇压，即便是过了无尽的岁月，依旧感觉到了心里有些难以释怀。

    “且不说你现在能不能出去，就算是出去，以你个人的力量，你还能推翻整个秦皇朝？”陈朽突然之间感觉到这个秦落天皇子有些儿戏，竟然想着一些不切实际的问题。

    “呵呵，其实在外界，我并不是一个人，你还真以为我一个皇子，没有人支持我吗？他们为了躲避秦皇朝的追杀，早就躲进了小世界之中，如果现在的空间全部融合到了一起，那么这些人也生活在地球之中了，只要是我出去的话，我一定会将这些人找出来为我所用！”

    这一刻，秦落天的眼神之中满是傲然之意，虽然此刻他的身上满是褴褛，但是却发出了一丝丝的贵气，秦皇子独有的气质，在秦落天的身上显现出来。

    “只可惜，你出不去。这次楚星河元帅，拥有真仙巅峰的力量，任谁也无法逃脱这里！”

    陈朽语气之中带着一丝叹息，随后有些好奇的对着秦落天道：“据我说知道，真仙境的修士，也就活两千岁，你是如何从三千六百年活下来的？”

    这一刻，陈朽询问道。

    “我是秦皇朝的皇子，身上有一块极度纯净的宝物，太始之石，也正是因为这块能量之石的帮助下，我才陷入了沉睡，度过了漫长的生命！”

    秦落天眼神之中带着些许的挣扎之色，在这漫长的岁月之中，他受尽了无尽的煎熬。

    “什么，太始之石？你竟然能够得到太始之石？那可是至高的存在……”当听到了太始之石的时候，陈朽想到了当初和铁头陀等人前往昆仑山遇到的那个太始。

    当初赠与他三颗神龙草，甚至还直言，和破灭仙尊有关系，都听到了太始的话语之后，陈朽都感觉到自己要懵逼了。

    太始的层次如此之高，竟然和仙尊有关系，让他有些仰望对方的层次。

    眼下再次听到了太始的消息，陈朽自然感觉到无比的惊异。

    “看来你也知道太始的存在，不过太始乃是先天就存在的一股气修炼而成的存在，不到那种境界，恐怕无法、理解太始的存在，当初是阴差阳错我才得到了这东西，也是借此太始之石，我真正的存活了这么久！”

    按照秦落天的解释，陈朽终于明白是怎么一回事。太始之石协助秦落天进入了沉睡之中，即便是沉睡了一千多年，但是秦落天的身体机能，依旧是没有变化，实在是有些神奇。

    他，竟然扛过了岁月的侵袭。

    这让陈朽联想到了当初太始和他之间的对话，当初太始送他三颗神龙草，是为了结一个善缘，那么以后，定然还会有见到太始的机会。

    在两个人对话的时候，天色已经暗淡下来。

    “都进来说吧，在这片地域之中，黑夜有一种生物，非常的恐怖，对于你们来说，有生命的危险！”

    就在这时候，秦落天对着陈朽和其身后的几个人道。

    陈朽皱眉，对于秦落天的来历，他还没有完全的相信，此刻他更是无法相信秦落天。

    不过艺高人胆大，此刻秦落天也无法拿他怎么样，加上夜晚陨星大陆确实很诡异，当即陈朽就带着几个人进入到了洞穴之中。

