    一颗人头被丢进了安国公府中，府上下人看到后险些吓晕过去，连滚带爬地去找家主禀明了情况。

    安国公孟昌当时正在喝茶，闻言手中一滞，杯盏落地，摔成碎瓷。

    “败了，败了……”

    他喃喃道，双手微微发抖。

    一旁的下人见他呼吸不畅，忙倒了一颗药丸出来给他，但被他推开了。

    孟昌深吸几口气，将呼吸平复，颤颤地站了起来，一步步向祠堂走去，不让旁人跟着，把自己关在了里面。

    大梁太。祖皇帝开国之时，安国公府的祖上曾立下大功，因此被赐下公爵之位，并许诺永不降爵。

    安国公府因此一直屹立到今日不倒，是京城世家之首。

    可秦王舍弃京城，改立淮城为都城，这明摆了就是要将他们这些世家舍弃！

    被舍弃的世家便是有再高的爵位又如何？还不是要日落西山，渐渐被世人遗忘在脑后，别说今日的荣光了，便是族中基业都可能保不住。

    何况如他们这般的世家，谁还没有几个仇人？到时候他们日渐式微，昔日的仇人只要找到机会就会将他们踩在脚下，那族中的日子又该如何继续？

    安国公府世代荣宠，权势无两，孟昌又已经在朝中叱咤了数十年，怎么也不能接受好好的一个国公府败落在自己手中，而且败落的这样突然，毫无征兆。

    他奋斗一生，才维持住安国公府这一派繁荣，如今秦王一句话，就让他所有的努力都付之东流了吗？凭什么？

    所以他赌了一把，除掉秦王，拥立幼主登基，但是可惜，败了。

    一切都结束了，他们安国公府的前程，荣耀，从此后都将失去。

    孟昌看着眼前的先祖排位，缓缓闭眼：“我已经尽力了……”

    ……

    “安国公自尽了？”

    “是，在自家府邸的祠堂里投缳了。”

    孔嬷嬷对成兰长公主道。

    成兰轻笑：“这老东西，一辈子高高在上目中无人，连皇室宗亲都不放在眼里，没想到最后是这么个结局。”

    “是啊，换做以前，谁能想的到呢？”

    就在前不久，她和公主还讨论过，秦王进京后要拿这些眼高于顶的世家怎么办，是为了维持现状稳住他们，还是大刀阔斧的直接除掉呢？

    稳住的话将来势必面对很多麻烦，除掉的话现在就要面对这些麻烦，而且还不知道能不能成。

    毕竟这些世家之间的关系盘根错节，牵一发而动全身，着实有些不好对付。

    不想他根本就不理会，直接迁都，让这些世家自生自灭。

    他不仅迁都了，还说当初曾对高宗立誓，绝不攻打京城。

    他不攻来，那就意味着京城还会在魏弛的掌控中，而不属于秦王将来自己组建的朝廷。

    那么新朝的一应任免擢升，荫恩封赏，甚至就连俸禄，都跟京城这些世家没有关系了！

    “其实他们也不是完全没有出路。”

    孔嬷嬷道。

    “倘若他们不想着扳倒秦王，而是舍弃祖业离开京城，投奔新朝，秦王就算不会给他们今日这般的荣耀，但看在他们是大梁老臣，先祖都曾对大梁有恩的份上，也会善待他们的。”

    “可他们偏偏要跟秦王作对，不效忠就算了，还想除掉秦王。”

    众世家联手刺杀秦王的事早就已经被宫中的魏弛知晓了，魏弛身边有成兰的人，所以她和孔嬷嬷便也知道了。

    成兰倚在引枕上，轻声笑道：“嬷嬷，你眼中的出路，于他们而言跟死路没有区别。”

    “他们世代荣宠，到先帝时越发权盛，连朝堂都能掌控几分，有时候陛下要做什么决定还要看他们的脸色，他们又怎么能允许新帝这般有主见，不受他们掌控呢？”

    “有些人啊……在高位上坐的太久了，你让他再从云端走下来，他就觉得还不如死了呢。”

    孔嬷嬷点头：“所以安国公死了。”

    成兰失笑：“对，没错，所以他死了。”

    孔嬷嬷也跟着笑，又道：“还是咱们公主聪明，早早地选择了秦王，将来去了淮城，也能……”

    “谁说我要去淮城？”

    成兰打断。

    孔嬷嬷面色一僵：“公主不打算去淮城吗？您……您帮了秦王，秦王又向来是个赏罚分明的……”

    “就是因为他赏罚分明，所以我才不能去啊，不然岂不是让他误会我挟恩图报？到时候恩可就成了仇了。”

    “而且嬷嬷你想想啊，秦王就算现在不攻打京城，但他也已经将京城围住了，京城早晚都是他的。”

    “到时候陛下没了，京城也不再是京城，而是大梁一座普通的城池，但我因帮过秦王，还能继续留住我现在的这座公主府，也能保住眼下的荣华富贵，还不必到秦王跟前瞎晃，担心一不小心惹他不痛快，那不是很好吗？”

    既能保住荣宠又能自由自在，听上去似乎真的很好。

    但孔嬷嬷太清楚她在想什么了，毫不留情地拆穿。

    “你就是不想见崔大人！”

    成兰翻了个白眼：“天天崔大人崔大人，不知道的还以为您一手带大的不是我，是他呢。”

    说着起身趿上鞋，款款离去，独留孔嬷嬷看着她的背影无奈叹气。

    ……

    姚幼清刚生产完不久，魏泓哪里舍得让她这么急着前往祁州，因此从一开始坐在马车里的人就不是她，而是由一名身形与她相似的女子假扮的。

    车里的那个秦王自然也不是秦王，而是由一名靖远军代替。

    为了让这队人能糊弄过关，魏泓特地把郭胜李斗琼玉这些常跟在他们身边的人都派去了，甚至连小可爱小乖乖都让他们带上了，只留了周妈妈照顾姚幼清，崔颢则又以代他坐镇边关为由被打发去了仓城，让外人看起来觉得一切如常，不会怀疑。

    他自己则借此机会踏踏实实在王府待了一段时间，天天就是陪着姚幼清一起带孩子。

    魏启安是他的第一个孩子，虽然不是女孩，但他也很喜欢，时常抱在怀中逗一逗，还亲手给他编了个草蚂蚱。

    但乳母说孩子现在还小，皮肤娇嫩，玩不了这种东西，他只能又收起来了。

    同样留在府中的还有姚钰芝，而姚钰芝比他还要喜欢抱孩子，只要得空，必然要来看看小外孙，这一来就不走了，恨不能整天整天呆在这里。

    这日姚钰芝来时，孩子已经被魏泓抱着了，身材高大的男人一手托着孩子，一手拿着个布老虎在孩子面前晃来晃去。

    姚钰芝笑着探过头来，看那襁褓中已经长开一些的小婴儿，伸手想碰碰他的小脸。

    魏泓微微一侧身，不着痕迹地躲了过去，没让他碰。

    姚钰芝的手僵在半空，讪讪地收了回去，但并未就此离开，过一会又想伸手摸一摸，再次被男人躲过。

    如此这般几次，饶是他再怎么提醒自己忍让，也有些恼怒了，等魏泓又一次避开他的手不让他碰孩子的时候，他伸出的手没有再缩回来，而是顺势在魏泓头上狠狠摸了一把。

    魏泓险些炸毛，差点把手里的孩子扔出去。

    他转身怒视姚钰芝：“你干什么！”

    结果声音太大，吓着怀中的孩子了，小小的婴孩哇的一声哭了出来。

    魏泓一愣，姚钰芝赶忙将孩子接了过来，温声安抚：“晨儿乖，晨儿不哭啊。”

    在里屋休息的姚幼清听到动静，掀开帘子走了出来，问道：“怎么了？”

    魏泓指了指姚钰芝：“他……他摸我！”

    姚幼清：“……？”

    她虽未说话，但脸上的疑惑和不解已经表明了她对这件事的态度。

    魏泓：“……”

    这老匹夫！当初就不该将他救回来！

