    苏晚笑眯眯的：“”谢谢二哥！我面子真大！”

    陆傲嘴角勾了勾，很自然的揉了揉苏晚的发丝。

    而造型师也很快把婚纱和礼服拿了出来，苏晚愣住，看见了自己在大赛上设计的主纱，按照大赛的章程，这套主纱是要留存的。

    结果现在——

    苏晚还没来得及多问，jeff的电话就已经响起了，苏晚接了起来，开门见山：“衣服是你弄的？”

    “你家宋总开口了，我大哥卖了一个面子，就做了一个特例，我当然知道，这衣服对你而言，意义非凡啦！”jeff笑眯眯的，“恭喜啊，晚晚。”

    苏晚嗯了声，很轻的笑着：“谢谢啊！”

    “还一个好消息，要不要听？”jeff又问。

    “说呀！”苏晚嗯哼了声。

    “如果你想的话，你的主纱可以让joe亲自设计，我记得，你最喜欢的就是joe了。”jeff给了苏晚一个天大的惊喜。

    苏晚是一个设计师，但不意味着苏晚连婚礼上的衣服都要穿自己设计的，苏晚也有自己的心头好，joe就是苏晚的心头好。

    Joe是全球最顶尖的设计师之一，苏晚能走上设计这一条路，也是被joe给影响的。而joe的婚纱是最为出名的，每一条都值得被珍藏，也永远不会重复。

    从欧洲各国王室，到世界上的豪门权贵，首先选的都是joe的设计，只是joe极为低调，每年的出品少之又少，但出品必然是精品，也是天价。

    苏晚不是没想过，但真的太难了。

    而现在jeff却让苏晚意外了，是惊喜，更是欢欣雀跃。

    “真的吗？”苏晚差点尖叫出声。

    “因为那是我二哥呀。”jeff笑眯眯的公布了答案。

    苏晚兴奋的说不上话，jeff很快又继续说：“行了，你先拍婚纱照吧，等你回国，我和我二哥一起到江城去！”

    “谢谢！”苏晚兴奋开口，“我太爱你了！”

    “你别，免得你家的醋桶会来杀人灭口！”jeff也跟着笑。

    “他不敢的！”苏晚哼了声。

    话音落下，宋擎苍倒是直接就把苏晚的手机抽走了，很淡定的开口：“我们拍照，等到了江城，我请你们吃饭。”

    “好啊。”jeff点头。

    话音落下，宋擎苍就礼貌的把手机挂了，jeff看着挂断的手机无声的笑了笑了。

    还说不是醋桶呢，就连说几句话都是不可以的。

    不过，这样的爱情，还真的让人向往不已。

    ……

    而挂了电话的宋擎苍，就很快让化妆师给苏晚上妆，苏晚连抗议的机会都没有。

    但苏晚全程嗔怒的看着宋擎苍，宋擎苍只是低头笑了笑，看着苏晚的眼神却显得纵容的很。

    拍照的过程很顺利，宋执亲自掌镜，两天的时间，拍了苏黎世最美的风景和夜景，宋执的摄影技术有多好，苏晚很早就清楚，所以就算是未曾修过的照片，苏晚也一眼就喜欢上了。

    宋擎苍全程配合。

    苏晚换衣服化妆的时候，宋擎苍就在一旁陪着，脸上没任何不耐烦的神色，苏晚在拍的时候，宋擎苍会拿手机在抓拍苏晚的瞬间，就连陆傲有时候找宋擎苍的麻烦，宋擎苍都没说什么，只要苏晚开心就好。

    “好累啊！”苏晚忍不住嗔怒。

    是真的没想到怕一个婚纱照能这么累的。

    就好似硬生生的把人脱了一层皮，折腾的你连话都说不出来为止。

    宋擎苍笑着捏了捏苏晚的鼻尖：“嗯，一辈子就一次！”

    听着宋擎苍的话，苏晚小霸王的脾气又跟着来了：“怎么啦，我一辈子就只能拍一次啊，那结婚纪念日的时候，我想拍都不可以了？”

    苏晚说着还哼哼了声，双手叉腰，就这么看着宋擎苍，故意再找宋擎苍的麻烦。

    宋擎苍一点都不避讳，当众搂着苏晚的腰肢，就这么把苏晚带到了自己面前，低头亲了亲：“你喜欢，怎么样都好。”

    苏晚被哄的心花怒放的。

    陆傲倒是面不改色的拍下了两人这样的互动：“很好！”

    苏晚这才意识到，气的直跺脚，脸颊还有一丝的羞涩：“二哥！”

    “照片自然永远比摆拍来的好看！”陆傲说的直接。

    苏晚嗔怒的看着陆傲，陆傲倒是低头看了一眼照片，而后才说着：“回去发给你，你自己挑。”

    “好咧。”苏晚乖巧点头。

    那眼神就这么眼巴巴的看着陆傲，陆傲是被苏晚的表情给逗笑了，而后干脆把自己的相机就给了苏晚：“行了行了，别这样眼巴巴的看着我，不知道的人还以为我怎么你了，你想看现在就看。”

    苏晚的这点心思，陆傲不至于看不出来。

    而陆傲的脾气，苏晚也知道，陆傲从来不会提前给模特照片，这是陆傲的规矩，每一张照片都要回头陆傲亲自挑选后才会传出。

    而陆傲视相机如生命，陆傲绝对不会把相机给任何人，就算是陆傲极为信任的助理，陆傲都不会给，相机都在陆傲的手里。

    现在陆傲倒好了，直接就把相机给了苏晚。

    苏晚眨眨眼愣住：“二哥不怕我摔了吗？”

    “摔了正好换一个新的。”陆傲说的直接。

    苏晚噢了声，嘴角微微上扬，有些小得意，但是下一瞬，苏晚还是小心翼翼的捧着相机，当然不可能真的把相机给摔了。

    而后苏晚就在相机上看着照片，每一张苏晚都喜欢，那是因为都是自己和宋擎苍。

    看完后，苏晚已经提前从陆傲的相机里先要了几张来。

    陆傲也没说什么，很自然的给了。

    苏晚笑眯眯的道谢：“谢谢二哥。”

    “不客气。”陆傲笑。

    而苏晚眨眨眼，又忽然凑近了陆傲，陆傲低头看着苏晚：“做什么？”

    “想八卦下你和稚意的事情。”苏晚嘿嘿笑了笑，倒是问的直接。

    陆傲听见苏晚问自己和许稚意的事，倒是安静了一下，而后陆傲才淡定开口：“我和她没戏。”

    干脆利落，言简意赅，剩下的话摆明了不想再说了。

    苏晚在陆傲的话里，也隐隐听出了什么，这下苏晚安静了下，倒也不好再说什么，了然的点点头。

