    克诺萨斯。

    圣婴军团驻扎地·莫克思星系。

    辽阔的星空中星光闪烁。

    一队队庞大舰队组成白色河流，朝着远处前线源源不断流淌而去。

    星系内部，一片彩色旋臂中，一艘体长上万公里的巨型空间站，正缓缓旋转着身体。

    空间站周围一根根宛如尖刺的白色物体，不时流过连串白色闪光。

    二皇女雷萨拉·东庭，正身着一身白金色殖体，宛如身穿重铠，手持巨大双刃剑，轻轻漂浮在空间站一旁。

    和她一起的还有其一向形影不离的护卫星将。

    五名手持巨型剑盾的纯白骑士星将，悬浮在周围，将其完美保护在正中。

    她们一行人才刚刚从前线下来。

    作为统合元帅级别的帝国柱石，雷萨拉的战略灵术极其恐怖。

    她可以操纵规模达到一千万的大型战舰。其灵能能够大幅度优化和增强所有战舰的火力和护盾力场。

    在其操控下，克诺萨斯刚刚强行扭转了战场上的劣势。再度和东极联盟，彭莎帝国形成僵局。

    不多时，远处星空中，一片光点骤然亮起，靠近。

    那赫然是一群损伤极重的残兵败将。

    一艘艘破烂不堪的白色帝国战舰，顶着微微闪烁，明暗不定的护盾力场，如同逃难一样，朝着空间站靠近。

    “怎么回事！？”雷萨拉皱眉沉声问。

    她站在这里主要是为了迎接从帝国前来的支援舰队——圣印军团。

    现在....圣印军团呢？

    雷萨拉心里有种不好的预感。

    作为灵能早已达到了人类极致的统合元帅，她的预感毫无疑问是正确的。

    很快，残破飞船舰队逐渐放大，靠近。

    “二殿下！！圣印军团...中途爆发内乱！主力舰队一半以上临时反戈，双方交火后，损失惨重....”残余舰队指挥官的信息，很快传递过来。

    “不可能！！”雷萨拉身体一僵，圣印军团是她麾下最忠诚的精锐舰队，也是她这次调动过来，准备一举大反攻的底牌之一。

    这可是一支不朽灵能者数量达到两位数的最顶级舰队！！

    大型深红舰船一百万艘，中型鲜红舰船两千五百万，小型游离巨兽兵级战舰近六亿。

    还有十三颗自由战星组成的三角战争力场。

    其中搭载的恒星级和黑洞级战略武器，就算是遇到黑炎恐人，也能正面碾过去。

    除开君主，这几乎是一支无可匹敌的最强新舰队。

    现在，这群人居然告诉她，这么庞大的一支军团，居然因为内杠而损失惨重！？

    “军团长戴尔雷拉呢！？叫他滚来见我！！”

    雷萨拉不相信指挥官的汇报。

    从克诺萨斯本部驻扎地，来到这里，中间虽然可能会遇到一些危险，但绝不会损失惨重到这个地步。

    很快，一名浑身是血，还少了一条手臂的中年男子，被卫兵架着，虚弱的来到雷萨拉面前。

    “殿下....”男子的灵能宛如一个到处伤疤缺口的烂苹果，虚弱无比，就算被治疗手段强行打上补丁，也依旧相当凄惨。

    “到底怎么回事！！？”雷萨拉上前一把揪住男子衣领，将其整个人提在半空。

    她无法想象，整个圣印军团如此庞大的舰队，居然会出现这么大的问题。

    “是....联军....联军的人不知道用了什么手段，策反了军团内部不少高级将领。

    我们赶路到一半，便突然遭到内部战舰的主炮攻击！要不是部下拼死救援，属下恐怕也见不到殿下！！”

    “联军....！！”雷萨拉在圣印军团上投入了不知道多少心血。

    这是她独自一人不断拉拢将领，组建起来的强大军团。是独属于她的私人武装。

    但现在....居然一下被联军那边彻底打残。

    雷萨拉脑子里一片混乱，莫名其妙的，没有任何迹象和痕迹，圣印军团内部居然突然反戈背叛。

    这对普通人来说，就像是突然天上落下一颗陨石把自己砸死，如此荒谬不可理解。

    轰隆！！

    就在这时，远处星空骤然亮起巨大白光。

    白色光团急速扩大，然后化为光环，缓缓扩散出一圈圈白色圆环。

    很快，狂暴的高能粒子流冲刷到空间站这边，护盾力场纷纷浮现，挡住高能粒子风。

    雷萨拉身边的星将纷纷展开灵能护盾，形成三角保护住她。

    刺耳的警报声，在所有人的个人通讯终端里响起。

    雷萨拉面色难看，迅速联系自由战星，确认情况。

    “是东极和彭莎的联军！！殿下，我们必须马上撤离，这里军力不足。前来突袭的是联军主力之一的雷鸟军团和红杉木舰队！”

    “雷鸟和红杉木....如果我的圣印也在这里....怎么可能需要撤！？”雷萨拉情绪暴躁，这一次她输得莫名其妙，甚至连到底怎么输的都不知道。

    但眼前局面已经不能让她继续迟疑下去了。

    “撤！”

    *

    *

    *

    嘀嘀...

    晚餐时间，正在和碧莲，魏恒一起吃饭的魏合，忽然察觉到自己的个人终端有提示。

    他神色一顿，个人终端一般情况下不会主动影响主人生活。

    只有发生极其重要的紧急情况时，才会出现这种提示。

    他迅速打开终端，点开最新消息。

    ‘紧急提醒：帝国白兰星域附近出现大规模克诺萨斯舰队。

    舰队实施游击战术，并不与防守舰队交火，而是肆意屠杀星球平民。迄今为止已有超三十万颗生命行星与万木之心失去联系。’

    一旁的碧莲也很快街道了通信。

    “克诺萨斯到底想干什么？这种无意义的大屠杀都敢执行？他们就不怕我们也同样用一样的手段反击么？”碧莲面色难看道。

    她担心家乡星系奥尔加那边出问题。

    克诺萨斯舰队开始对手无寸铁的普通民众下手，这意味着他们打破了战争的人权底线。

    从今往后，双方的伤亡数量可能会迅速提升，直到一个难以想象的夸张数据。

    “按照帝国统计，平均一个生命行星上，至少有超过一亿的普通民众生活。”魏合沉声道。

    “如果之前克诺萨斯的真灵震荡波，屠杀星域，是为了逼迫帝国舰队做出战略上的下等选择，那么现在的屠杀又是为了什么？”

    他心情有些担忧。

    奥尔加那边距离白兰星域并不太远，如果克诺萨斯的舰队稍微拐个方向，就可能接近奥尔加星系。

    那边有他以前的老上级，有他的熟人，朋友，同学。

    还有众多产业和下属。

    妖王白羚和花悦也都在那里。

    “战争烈度，可能要升级了....”魏合轻声叹道。

    碧莲也能猜到这点。

    之前虽然三大帝国打得激烈，但实际上相互还保留着最后的底线，起码黑洞级武器并没有谁轻易拿出来。

    毕竟一旦动用黑洞级武器，那就意味着战争带来的威胁程度，将远超以往任何一次大战。

    除开打星渊，人类从未针对自身内部内战，动用黑洞级武器。

    毕竟这是一下就能持续毁灭数个星系的恐怖武器。

    而且被黑洞级武器毁灭后的星域，将永远失去恢复能力，永远变成无法被利用的死亡星区。

    “继续吃饭。吃完了魏恒赶紧去把你的作业做完。”魏合回过神，看向一边吃饭，一边在竖起耳朵偷听的儿子。

    “知道了。”魏恒被发现后，顿时失去乐趣，无奈应了声。

    他抬头看了看父母。

    “对了爸妈，过几天我能邀请玛丽斯来家里玩么？”

    “可以。不过具体还是要你自己照顾人家。我们可能都有事要忙。”魏合回道。

    “谢谢爸！”魏恒顿时高兴起来。

    等儿子吃完，上了楼。

    魏合才和碧莲收拾掉碗筷。

    “可能又要上战场了。”碧莲担心道。

    “没事，一切有我。”魏合轻声道，同时他开始分神，从复苏会不朽者等高层那里，询问具体情况。

    但得到的消息让他反而更加疑惑。

    因为那支四处屠杀的克诺萨斯舰队，居然只是一支孤军。

    在被联军大估摸围剿后，现在损失惨重，还不撤退，依旧还在死战。

    仿佛不把人打光不罢休一样。

    这种感觉有些奇怪。

    沉吟了下，魏合主意识急速转移。眨眼间，便回到了位于星渊的本体身上。

    茫茫血色星渊中。

    一颗颗大小不一的血色星球上，突兀的飞出一团团暗红色模糊血肉。

    数十团血肉很快汇合到一起，汇聚成一道两米多高的黑色人形。

    赫然便是正在吞噬这个星系的魏合。

    他如今单纯的无机物已经足够了，缺少的还是灵能。

    所以他想了个办法，将自己的身体分成数十块，分散到所有星球地表，只吞噬地表的大量星渊生物。

    将它们的混乱意志，化为自己需要的大量灵能。

    这样一来，对星球的损坏也会降低，而对于星渊生物，也能可持续发展。

    这次吃完了，等下次星渊之风再来，又能在这些星球表面重现繁荣。

    原本魏合以为自己可以一直这么吞吃到不修阶段的灵能极致。

    但克诺萨斯的异常，战争可能的升级，让他决定，前往前线那边查看一趟。

    另外，他也打算这次将奥尔加那边的下属迁徙过来。

    克诺萨斯无法渗透进去，魏合感觉，或许和这次的异常有一定关联。

    如果可以的话，他还打算，找个时间，前往克诺萨斯河系查探一二。

