
　　这个洞口所在的位置，正是赛迪克公司的门口那巨大的空地，邪迪飞出来的那一刻，露西亚将这一切都目睹了。

　　“奥特曼？”

　　露西亚喃喃道。

　　但，她又觉得哪里不对劲，可是又说不上来。

　　千姬浚一个跃起来到了光粒子转换器前，从上面将神光棒拿了下来。

　　“没想到啊……”

　　千姬浚意味深长的说道。

　　大古双眼冒着怒火，强忍着身上的疼痛站了起来，说道：

　　“浚！把那个东西给我！我要去阻止那个家伙！”

　　千姬浚没有想把神光棒交给大古，将神光棒重新放回了原来的位置，说道：

　　“那你自己来咯。”

　　大古瞪了千姬浚一眼，缓缓的走了过去。

　　结果还是一样，大古的身体再次遭遇电流，身子又飞了出去。

　　“为什么？为什么要这样做！”

　　大古怒吼道。

　　他不理解，千姬浚为什么不肯帮他？为什么要看看正木敬吾用错误的心变成光？

　　“为什么？大古，你要明白一件事情，有些事情只能你去做。我帮你太多是无法让你成长的，这颗星球，需要你的守护，我是没办法一直帮你。”

　　千姬浚准备向大古坦白了。

　　居间惠不知道什么时候来到了之前大古走过过石道里，她听见了千姬浚的声音。

　　“浚？”

　　居间惠悄悄地往前走着。

　　“大古，我想我要不了多久就要离开了。只有你成长起来，才能守护好地球，守护好人类。”

　　千姬浚继续道。

　　大古一脸疑惑，不明白千姬浚说的到底是什么意思。

　　要离开？浚是准备离开队长了吗？或者，他也跟上次见到的那个奥特曼一样，来自M78星云吗？

　　外面的居间惠也听到了千姬浚的话，心里也是疑惑。

　　浚，要离开？

　　去哪里？

　　他会带上我吗？

　　我要不要一起去？

　　居间惠一下子想了很多，从无到有，从有到无。

　　“神光棒就在这里，想要阻止正木敬吾，得靠你自己的力量。”

　　说完，千姬浚消失了。

　　“哎！”

　　大古想要叫住千姬浚，但是现在已经看不到千姬浚的身影了。

　　没有听到了千姬浚的声音，居间惠这才从外面走了进来。

　　“大古……”

　　居间惠叫道。

　　正不知道该怎么办的大古看向了居间惠，先是一脸的奇怪，随后又反应了过来。

　　“队长，外面出什么事情了吗？”

　　“丹后博士偷走了秘箱，而我们追查他的时候，发现他将秘箱带到了赛迪克科技公司。”

　　居间惠概述了外面发生的事情，她并不知道，正木敬吾已经用错误的心变成了巨人，现在正在外面宣扬着他光辉。

　　大古沉声道：

　　“是正木敬吾指使的，他已经将自己变成了巨人。刚刚的那个震动，就是他制造而成的。”

　　“正木敬吾……”

　　大古继续道：

　　“队长，麻烦你现在赶快去外面告诉丽娜他们。”

　　“那你呢？”

　　“我……”

　　大古看了看光粒子转换器上的神光棒，说道：

　　“我要留下来，拜托了！”23sK.com

　　大古深深地朝居间惠鞠了一躬，他现在还不能表明身份。

　　英雄，往往都是孤独的，许多事情只能一个人承受。

　　居间惠也注意到了光粒子转换器上的神光棒，她好像一切都明白了。

　　点了点头后，道：

　　“注意安全。”

　　说完，她转身离开了。

　　她没有询问千姬浚是不是刚刚出现在这儿，现在也不是说这个的时候。

　　等居间惠走后，大古再次朝高台上冲了上去，这次他强忍着身上的疼痛，紧紧咬住牙齿，一步一步的迈向高台。

　　“啊——”

　　终究，大古走过第一个圆柱后，到了第二个的时候，还是飞了出来。

　　第二次的电流比第一个要强上不少，大古忍不住，也是情有可原的。

　　外面，正木敬吾也就是邪迪，来到了熊本市的市中心。

　　地面上的人类并没有感到害怕，他们都以为，又是一个新的奥特曼出来帮助他们了。

　　一个个的用崇拜，赞叹的目光看着邪迪，这让他体内的正木敬吾的内心得到了极大的满足感。

　　他要的就是这样的感觉，不过，他更希望的是，能够成为这个世界上的“神”。

　　千姬浚不知何时来到了熊本市的市中心，他现在身处的位置是在离邪迪很近的大楼上。

　　双手插兜，看着那个在他眼里就如同“小丑”的邪迪。

　　“可惜，被错误的心所蒙蔽，想要回头，就难了。”

　　千姬浚无奈的摇了摇头。

　　居间惠刚走出赛迪克科技公司，就看到了正木敬吾所变成的邪迪。

　　急忙拿出PDI，向其他的队员说道：

　　“全体注意，熊本市市中心出现的巨人，并不是真正意义上的奥特曼，大家随时做好攻击的准备！”

　　丽娜一听，首先问道：

　　“队长，这是什么意思？”

　　新城也跟着附和道：

　　“对啊，队长，你刚刚的话，到底是什么意思？我怎么有些弄不明白？”

　　还没等居间惠说话，邪迪给却先开口“说话”了。

　　语气狂妄，自大。

　　“我是一个进化的人类，愚蠢的旧人类要遵从我的指示，才能够存活。”

　　地上的人听到他这句话被吓了一跳，大家开始慢慢的向后退。

　　千姬浚不屑道：

　　“进化的人类？三千万年前，你和大古的祖先可不需要像你这样，靠神光棒和光粒子转换器进行变身。”

　　邪迪突然间身体变得抽搐，不知道是在抗拒正木敬吾错误的心，还是正木敬吾承受不住这强大的能量。

　　“啊——”

　　邪迪发出一声怒吼，原本被光芒包裹住的身体，现在光芒全都消散了。

　　邪迪扫视了周围一圈，见黄色的飞燕一号朝这边飞来，右手凝聚力量，随后握拳往前一推，一团紫色的破坏光线射向了飞燕一号。

　　“你这个冒牌货！我饶不了你！”

　　飞燕一号上，丽娜操纵着飞机遥控杆，轻易的躲过了邪迪的破坏光线。

　　“砰砰砰——”

　　侧飞到另一边后，飞燕一号又立马发射出了激光。

　　然而，激光并没有给邪迪带去伤害，反而使得他更加暴躁了。

　　邪迪发泄着情绪，挥舞着拳头，胡乱的撞向大楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第110章 紧急免费阅读。https://xs.23sk.com 