
　　团队总共七个人，除开自己，叶琛直接花费了九千合成币购买了六把，随后又花费一千合成币兑换了子弹。

　　当众人接过叶琛的新枪后，一个个面露喜色，甚至迫不及待的有些想要出去试试枪了。

　　而叶琛则拿过他们之前的格洛克19，收回系统空间之后，直接选择了拆解。

　　【叮！你拆解了格洛克19，获得：合成币+250。】

　　【叮！你拆解了格洛克19，获得：无】

　　【叮！你拆解了格洛克19，获得：合成币+250、强化碎片*1。】

　　“嗯？”

　　虽然看着这合成币，像是这系统在骂人，但是最后出现的强化点数，却是让叶琛突然一喜。

　　因为这强化碎片，只要凑够一百，就可以合成一个强化点，能够对自己的任何物品进行一次强化。

　　而且这种强化，还不是随机的，甚至可以精确到某一种具体属性！

　　原本他还以为这个强化点数是要用武器杀丧尸才能获得。

　　但现在这突如其来的发现，这才让他明白，感情这还真特么是个运气活儿。

　　三把格洛克19，合成费用是一千五的合成币，拆解之后材料全部消失，合成币只有五百，还仅仅只爆出了一点强化碎片。

　　也就是说，这个强化点数，不仅得耗费合成币，还得耗费材料，然后还得靠运气。

　　想到这里，叶琛忍不住翻了个白眼，对这个奸商系统，发出来自心底的鄙夷。

　　不过他倒不着急，毕竟强化点数这种东西，只能作用在物品上，对于他而言，他现在最需要的，是自己的属性强化。

　　想到这里，叶琛的眉头又忽然一挑，因为他发现，自己之前的奖励里面，似乎有着一批强化礼包？

　　砰！

　　然而，正待他准备查验自己的收益时，却是陡然间，隔壁传出一声枪响。

　　在房间内的所有人先是齐齐一愣，就连叶琛都微微愣神。

　　不过，仅仅一瞬之后，叶琛立刻反应了过来，背后瞬间爬满冷汗，立刻以迅雷不及掩耳之势冲出了房间。

　　因为以他目前的三维属性，能够清楚的确认一件事！

　　那就是，枪声来自隔壁！

　　看着紧闭的大门，叶琛直接用尽全力，一脚将寝室的大门踹开，冲入了房间之中。

　　众人紧随而来，随后，直接就傻了眼。

　　无怪这一众人的吃惊，就连杀丧尸都不眨眼的叶琛，看到这场景都一时没有反应过来。

　　在他们眼里，女生打架最多扯个头发就完事儿了，但这枪算怎么回事儿。

　　更要命的是，此刻上下楼的不少人都听到了枪声，正在向这里看着热闹。

　　叶琛看向狗子他们，眼神示意，两人心领神会，立刻前去疏散众人。

　　而他自己则对着两人皱起眉头道：

　　“你们两个！把枪给我！”

　　说罢，也根本不看两个人的表情，直接从她们手中夺过格洛克19。

　　随后，又看了看身后被他爆破的大门，随手一挥，在兑换商城里重新换了一扇隔音门装上。

　　直到这时候，他才看着二人带着怒意的问道：

　　“这是什么情况，你们给我一个解释，谁开的枪！”

　　叶琛眉头紧皱，虽然两个女人为一个男人争风吃醋的事情他见过不少，但是争到直接抬枪射击的，他这两辈子也就这一次。

　　而且目前的情况下，正是校园发展的关键时刻，发生矛盾的，居然还是仅有的两个异能者。

　　叶琛此刻的脸色极为严肃，因为掏出枪来，那就已经不是小打小闹了。

　　更重要的是，这两个女人之所以闹成这样，起因还是因为他自己。

　　看到叶琛的表情，两人突然就低下了头。

　　但叶琛的表情却更加严厉，对着两人吼道：

　　“说！”

　　叶琛知道，今天这件事情，如果不能完美解决，那么别说以后这个团队还存不存在，恐怕连他们团队里的人安全都是一个问题。

　　被叶琛的暴怒喝声吓了一跳的两个人全都看向叶琛，但此刻叶琛的表情，却没有任何变化。

　　似乎她们也被叶琛这一声怒喝给吼清醒了，这时候才发现他们刚才的所作所为有多离谱。

　　张佳怡这才用歉疚的语气说道：

　　“是我开的枪。”

　　叶琛眉头一挑，却并不意外，因为张佳怡今天的表现始终有些出乎他的意料。

　　不过这并不能代表，叶琛就会容忍这一次行为，所以他继续冷声问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　张佳怡看向师梦璇，咬牙说道：

　　“她说现在不是以前，她能够跟着你一起去杀丧尸，但是我什么都不会，所以我就给她证明一下。”

　　听到这话，叶琛整个人都傻了。

　　这特么叫什么事儿？

　　不过，在清楚了前因后果之后，叶琛知道，自己必须做点什么了。

　　更何况，在这件事发生之后，短短的两句话中，他突然意识到了一件事情。

　　现在可是末日，秩序崩坏，一切都需要重建，而他的目的，是在这里建立自己的势力。

　　【一方统领】的称号都在他身上，区区两个女人，他还不能搞定，那他算个屁的一方统领。

　　想到这里，叶琛看着眼前二女，当即说道：

　　“既然你们知道现在已经不是过去了，那你们也应该知道，现在的情况是怎么样。”

　　两女对视一眼，沉默不语，而叶琛则再度说道：

　　“我不管你们心里怎么想，张佳怡，你已经是我的女人了，至于师梦璇，是个男人都想，但是，如果因为这个心思，而让我们现在好不容易组成的团队散了，那我们还是就此打住为好。”

　　说罢，叶琛也不再看两人，而是直接开门离去。

　　不过，此刻三楼还有二楼，都有不少爱看热闹的人想知道发生了什么，所以叶琛并不想出面，而是直接从二楼跳下，离开了宿舍区。

　　行走在学校之中，叶琛无奈的叹了一口气，但紧接着就将这事情放在脑后。

　　话已至此，叶琛也不管他们听不听，只等事情结束，晚上回到寝室看一看就知道了。

　　如果实在是两人因为自己产生了不可调和的矛盾，那他大不了两个都保持距离。

　　末日之中，可以有儿女情长，但绝不可能因为这些儿女情长，影响自己今后的发展和决定。

　　毕竟，在末日里，每一个决定，都事关生死。

　　就好比当初的舒常斌，如果他不在食堂对自己动手，那恐怕他的兄弟们也不会死，他们也不会沦落到这般地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第84章 事关生死免费阅读。https://xs.23sk.com 