    眼看林诺的牙齿就要碰到恶魔果实，咬破果皮了。

    阿鹤虽然反应已经很快了，可还是赶不及了。

    ‘砰！’

    关键时刻，一个沙包大的拳头打在林诺的眼眶上。

    一拳，直接把林诺打得倒飞出去，身后厚厚的钢板都完全扭曲变形，把林诺卡在了里面。

    这下，林诺彻底醒了过来。

    他吓得浑身直冒冷汗，好家伙，差点自爆！

    虽然有些后怕，但是林诺现在最在意的不是这个，而是……

    “混蛋卡普！你竟然敢打老子！老子挠死你！”

    林诺什么时候受过这种气，眼圈都紫了。

    他挣扎着从钢板里面爬出来，向着卡普扑了过去。

    卡普当然也毫不示弱。

    “你竟然想要用老子好不容易搞到的恶魔果实下酒，看老子锤不死你！”

    两人跟街头混混打架似的，扭打在一起。

    林诺连薅带抓，卡普连拧带掐，场面一度极为辣眼。

    阿鹤是又好气又好笑，索性先过去将掉落在地上的恶魔果实收起来，然后抬腿就是两脚。

    “你们两个家伙不要打扰我吃饭，给我出去打啊！”

    ‘砰砰！’

    林诺和卡普从餐厅被踹飞到甲板上。

    两人也不在意，就算是再空中都没放开手。

    “啊！你这个混蛋家伙，竟然敢掐我人中！”林诺努力晃着脑袋，想要脱离卡普的手臂。

    “啊！你这个混蛋家伙，竟然敢扣我眼珠子！”卡普也好不到哪去。

    填海大队众人听到声音已经围了过来。

    不过他们是不敢靠近的。

    别看两人打架跟街头混混似的，但是他们如果敢靠近，就会深切的体会到什么叫做碾压。

    随随便便碰他们一下就要瘸胳膊断腿了。

    而且，众人也压根没有靠近的意思。

    这种场面可是不多见啊，他们看热闹还来不及呢。

    “什么情况，不是好好喝酒呢吗，怎么有掐起来了？”

    ‘咔嚓！’

    道格来得晚了一点，没看到之前的精彩画面，一边问一遍选了个好角度将林诺被卡普掐人中捅鼻孔的画面完完整整保存了下来。

    “不知道啊，我来的时候他们就掐巴在一起了。”

    ‘咔嚓！’

    道格调整了一下角度，将卡普被林诺口眼珠子薅头发的画面也保存下来。

    “谁占上风了？”

    “好像是老大吃了点亏，你看他的眼眶，好家伙都由紫变黑了！”布兰纽拿着一个小本本，一边说一边记录着。

    林诺本来都打算放手了，一听这个，顿时来劲了。

    在自己手下面前，说什么也不能吃这个亏啊！

    他左手薅着卡普的头发不放，瞅准机会右手放开眼珠子的同时一记炮拳轰过去。

    “诶，这下应该算是打平了。”布兰纽说着低头继续记录战况。

    已经穿上了杂役兵服装的龙凑了过来指着卡普的脸提醒布兰纽道：“不能算打平，你看我爸爸脸上的抓痕，应该算是老大占上风了。”

    卡普本来也打算放手了，一听这个，顿时来劲了。

    在自己儿子面前，说什么也不能掉这个份啊！

    他手臂继续箍着林诺的脖子，抽冷子在林诺脸上‘唰’的一下挠了五道抓痕。

    ‘嘶——’

    林诺好不容易人中不疼了，可是脸上火辣辣的。

    ‘咔嚓！’

    道格继续更新最新战斗画面。

    “这下应该是老大吃亏了吧。”

    ‘砰！’

    林诺一拳头砸在卡普另外一个眼眶上。

    龙摇了摇头：“看吧，还是我爸吃亏。”

    ‘砰！’

    卡普不甘示弱，也给林诺的两个眼眶平衡了一下。

    ‘咔嚓！’

    “不对，还是老大吃亏。”

    ‘砰！’

    “不对，是我爸吃亏！”

    ‘砰！’

    “不对，是老大……”

    “是我爸……”

    “是老大……”

    “是我爸……”

    ……

    阿鹤实在是看不下去了，两人的脸都肿成猪头了。

    ‘砰！砰！’

    一拳一个，将煽风点火的道格和龙撂倒。

    “你们两个家伙给我闭嘴啊！”

    阿鹤忽然发现，自己的脾气突然间变坏了呢。

    “都怪你们两个家伙胡闹！”

    没错！

    肯定和自己没关系，都怪这两个家伙！

    ‘咣！咣！’

    阿鹤冲过去，一拳一个，直接砸倒！

    double kill。

    当林诺和卡普顶着肿了好几圈的脸来到解救出来的海兵面前的时候，那些海兵是真的感动坏了。

    这些153支部的海兵，一小部分是老牌海军支部的海兵，剩下的绝大多数都是新招募的海兵。

    虽然加入海军时间不长，可是他们也都听说过东海传奇海兵填海者林诺的名头。

    入伍多年，死在他手中的海贼不计其数。

    最关键的是，他从未受过任何的伤。

    不管是多么狡诈强大的敌人，在他面前都只有被扔进海水之中填海的份。

    可是现在，对方为了救他们，竟然伤成这个样子，亲妈活过来都认不出来了。

    对于这些海兵的安置方法，阿鹤已经拟定好了计划。

    挑选其中战力强大的海兵临时加入填海大队麾下舰队，配合作战。

    至于其他的海兵，让他们去最近的哥亚王国，在那里协助王国军防守。

    接下来，林诺以‘为了防止海贼去而复返，重新占领153支部’为借口，花了两天的时间，将整座岛屿完全清空。

    连山带刚刚建造起来没多久的海军支部要塞，全都扔进海水之中填海。

    等填海大队离开的时候，整座岛已经完全被铲平了。

    林诺是心满意足地离开的。

    卡普是一脸疑惑的离开的。

    阿鹤是一脸无奈的离开的。

    道格和龙是浑身肿胀，一脸哀怨的离开的。

    至于西格……是被库赞扛着离开的。

    他实在是太累了。

    整整两天，不眠不休，就连吃饭补充体力都是哲普做好了送过去，一边干活一边吃饭。

    西格后悔了，后悔自己吃下石石果实了。

    生产队的驴都不能这么干啊！

    石石果实的能力的确是太方便了。

    只要是岩石都可以同化，而且还能随便捏形状改变地形。

    和填海简直就是绝配！

    西格先把地形改造出来一条条轨道，然后把岩石捏成一个个巨大的石球滚到海边，林诺顺势举起来填海。

    效率直接起飞。

    谢尔兹镇所在的岛屿虽然算不上太大，可也远远不是林诺他们之前铲平的那些小荒岛能够相比的。

    经过两天的忙碌，归墟的面积扩大了数倍，达到了现在的一万两千多平方米，将近两个足球场大小了。

