    晚上要上自习，他们下午就得收拾好准备去学校。

    阮柠自从和谢执说开了以后,感觉整个人都轻松了很多,至少相处起来更加随意了。

    他不帮原主背锅,也不怕谢执,自然也不欠谁的了。

    谢执早上就出去了,不知道是去办什么事,阮柠一个人在家里，该玩玩该睡睡，作业依旧没写。

    谢执回来的时候敲了大半天门没人开，他还以为阮柠出什么事儿了,最后慌慌忙忙开门进来,发现人其实是窝在沙发上睡着了。

    谢执：这日子过得。

    夕阳余晖透过窗撒在阮柠脸上,他睡得正香,还砸吧了两下嘴巴。

    纯良，简单。

    谢执弯下腰看他,奶香味的呼吸喷在脸上,他能看清楚阮柠皮肤上细小的绒毛。

    然后看着看着不知怎么就没忍住笑了,累了半天才算是得到了点儿慰藉。

    其实也称不上慰藉,人家睡个觉都能把他慰藉到了？自己也太卑微了吧。

    他伸手把阮柠的腮帮子捏得嘟起来，最后把人给弄醒了。

    “……唔，”阮柠揉揉眼睛：“你回来了？”

    谢执：“嗯。”

    “哦。”翻了个身继续睡。

    谢执：“……”

    难道他不是个人？

    谢执把阮柠给揪起来：“别睡了。”

    阮柠正逢美梦被人打搅,起床气也严重着：“干嘛呀……”

    谢执：“以后我回来你就不能睡了。”

    阮柠一听,眼睛都瞪大了：“不行,你这是什么霸王条款。”

    “这是我家,肯定我说了算。”

    阮柠觉也没有了：“可是你也不能不讲道理啊。”

    “不讲道理？”谢执挨着他坐下来：“那我是不是还说过，你住在这里，我唯一的要求是什么？”

    唯一的要求？

    阮柠当然记得，每天都亲他。

    “那个不能算，”阮柠：“你想啊，我现在对你来说就相当于一个陌生人，你怎么能让陌生人天天亲你呢？”

    谢执：“我能。”

    阮柠：“你……”他有点儿不高兴了，又像是没有办法，憋屈地：“太欺负人了。”

    谢执是真觉得这小孩儿脑子迟钝，真是变了个人。

    他每次这种表情，这种语气，他才特别想欺负，想把人弄哭。

    自己也坏。

    一边会心疼的同时，一边也想看到阮柠哭得求饶。

    阮柠跟他不是一个世界，也许阮柠知道他的全部，但自己却一点儿也不了解他。这让谢执有点儿不舒服，自己如果掌握不了，他会觉得这个人随时都会不见。

    阮柠还是没睡醒，迷迷糊糊的，谢执盯着他看了一会儿，压下心中暴戾的情绪，道：“好了，快起来吃饭。”

    结果最后还是不能睡，阮柠非常悲伤：“唉，好吧。”

    谢执不会做饭，他又刚回来，所以不想出去，还是叫的外卖。

    外卖很快，他们点了一大桌子菜。

    阮柠看着，虽然花的不是他的钱，但也实在是有些肉疼，没错，就是个没见过世面的孩子。

    他突然灵机一动，对谢执道：“我以后帮你做饭吧。”

    谢执的手一顿：“嗯？”

    阮柠：“我以后帮你做饭，算是我住在你这里的报酬。”

    谢执的脸上闪过一丝失望，吃了一口饭，没说话。

    阮柠觉得自己这个主意简直是好极了：“怎么样怎么样？”

    谢执看他一脸期待的，还是回应了他一下：“你会？”

    阮柠：“我当然会！”

    “我以前没过来的时候，在那边的厨艺可是很了得的。”

    那边应该是指阮柠原来的那个世界了，谢执不太耐烦，说了句：“随你吧。”

    阮柠看谢执挺累，达成了自己的目标后就没在说话，安安静静的吃饭了。

    饭后差不多一点多，晚自习在七点开始，五点过去也来得及。

    谢执很累，调查的线索又中断了。

    但他不放弃，活了差不多二十年，也就这么一个目标了。

    如果找不出证明谢晟一家犯罪的证据，那他死也不会安心的。

    阮柠吃了饭又回了自己房间继续补觉，还把门给反锁了。

    谢执去开门的时候没拧开，只好找来了钥匙开门。

    进去的时候阮柠已经睡熟了，小小的一坨窝在被子里，有种别样的萌感。

    他从阮柠的背后上床，然后轻手轻脚地把人搂在怀里，好一会儿了，阵阵睡意才袭来。

    他昨晚上都没睡着。

    没吃药又没阮柠，他又睡不着了。

    然后现在就是，非常困，特别困。

    阮柠醒来已经四点半了，这下他睡了个饱。

    打开门，谢执已经在收拾东西了。

    阮柠：“你要去哪儿啊？”

    谢执：“睡傻了？不上课？”

    阮柠：他还真给忘了。

    火速上了个厕所，草率地洗了把脸，然后把衣服往包里一装，完了。

    “你住一星期就带这么点儿东西？”谢执看他只有一个小包包。

    阮柠：“确切来说，我只有这么些东西。”

    说着又拿了一个袋子装了些零食带走。

    谢执没说什么，打算自己给阮柠买点儿送过去，天气冷了穿这么薄可不行。

    谢执还是开车，他一般晚上都是要回家的。

    “我们不去接向安吗？”阮柠问。

    谢执：“小安有人送的。”

    阮柠：“你怎么不和他多待在一起啊，你们青梅竹马就该多待在一起啊。”

    谢执凉凉的朝他看过来，阮柠不自知，自认为说得没错。

    谢执突然觉得很心累，叹了口气，没说话。

    等红灯的时候，谢执突然说起：“你刚来这边的时候，习不习惯？”

    阮柠：“当然是很不习惯，不过我知道是个什么情况，所以还好，就是……”

    谢执：“就是什么？”

    阮柠：“就是你老是欺负我，还打我，我、我就挺难受的。”

    谢执再一次纠正他：“我没打你。”

    阮柠想了想，谢执好像真没打过他，便道：“那你还是老欺负我。”

    谢执：“我哪儿欺负你了，是没帮你解决那叫辉哥的小混混还是没从变态的手下把你救出来？”

    阮柠：这么一说，好像还挺有道理的。

    谢执觉得，有必要每天章阮柠灌输自己对他很好的事实了。

    到学校了，阮柠要先把东西都放回寝室。

    “你先去教室吧，我等会儿再去。”

    谢执看他小胳膊小腿儿的：“不用我帮你吗，你一个人行不行？”

    阮柠：“我当然可以！而且那是一栋Omega楼啊，你去不太方便吧。”

    谢执这么一想倒也是，还想说什么，就有另一辆车停了下来。

    向安从车里走出来，然后走到谢执身边：“谢执，这三天你怎么都没回去？”

    谢执：“我有事去了。”

    向安还想问什么，看了眼阮柠，阮柠收到信号，非常自觉地不当这个电灯泡。

    “那我就先走了，再见。”

    他说走就走，丝毫不拖泥带水。

    向安看谢执的眼神一直盯着，更觉得有些不对了。

    谢执怎么会和阮柠一起来学校呢？

    “你……怎么会和阮柠一起来啊？”

    谢执：“和他一路，就顺便了。”

    谢执好像并不是很想说这个话题，向安又道：“你这几天没回去，我都好无聊，没人跟我说话。”

    谢执收回目光，道：“叶书不是回来了，他没和你说？”

    向安：“他说了，他们医院放了他三天假。”

    谢执笑道：“嗯，对，你没事儿该多去找他玩儿，小时候你明明只跟他亲，怎么现在长大净粘着我了呢？”

    向安：“你知道我……”

    “好了，”谢执打断他：“时间不早了，我先送你去教室吧。”

    阮柠去教室时，班里人正在热火朝天地赶作业。

    张飞像抓到救星似的：“我亲爱的柠！你快把作业给我抄抄！救命的啊！”

    阮柠这才想起来自己好想也没做，便道：“我好想也没做啊，学委不给你抄？”

    张飞：“我不太好意思找他要，得在他心目中维持我还是个爱学习的好形象。”

    阮柠：“……”那你就去维持吧。

    他在自己位置上坐下来，前面的吴雄林信也在抄作业，卷子不知道拿的谁的。

    阮柠看这自己拿十几张空白卷子，突然感到很为难。

    他怎么做啊这。

    不由把目光移向了旁边耍手机的谢执。

    “谢执……”

    “嗯？”

    阮柠：“你能不能把你的作业给我抄抄？”

    谢执：“你不是说做完了？”

    阮柠：完了，出来混都是要还的。

    “骗我？”

    阮柠：“我忘了。”

    谢执看着他没说话。

    阮柠：“我真的忘了，我以为我做了的。”

    谢执：“你以前在你那个世界，做不做作业？”

    阮柠不知道怎么又扯到这个上面了，他不是很想让太多人知道他穿了的这个事，道：“不做的。”

    谢执：“没读书？”

    “嗯。”

    谢执还想说什么，阮柠又道：“你能不能不要和别人说这个事啊，太多人知道了我觉得不安心。”

    谢执：“我知道了你觉得安心。”

    阮柠：“还好。”你是主角嘛，只要你不针对我。那我应该是没啥事儿的。

    谢执：“那好。”

    阮柠：“？？？？”就完了？作业呢？

    他看张飞那边，学委一脸不情愿的拿起了张飞的卷子，扶了扶眼睛，开始帮他写答案。

    阮柠顿时觉得命运不公，张飞是遇到了一个多好的Beta啊，双B才能出真爱啊。

    “唉，”阮柠在一旁说道：“我就说学委还是喜欢张飞的吧，你看，他都帮张飞抄作业了。”

    “谢执，你让我抄一下吧。”

    谢执朝那边看了一眼，道：“你说学委喜欢张飞，所以都愿意帮他抄作业了？”

    阮柠：“对啊。”

    谢执手一伸：“卷子拿来。”

