    “卢修斯，相信我，这件事并没有那么严重。”

    卢修斯看着邓布利多那副不为所动的样子就来气，因此他说话也没有留情面，直接开口说道：“邓布利多，把那个打伤德拉科的家伙交给我，否则这件事情绝对不会结束！”

    无论是邓布利多还是斯内普，自然都知道卢修斯这话的含义，这也让他们两个的脸色变得严肃了起来。

    不过邓布利多没有立刻开口，反而是斯内普率先开口说道：“卢修斯，肖恩和德拉克举行的是纯血决斗，我想你应该知道纯血决斗的含义，你曾经也是斯莱特林毕业的，应该知道纯血决斗代表了什么，又有什么效果，对吧？”

    这个时候，卢修斯的表情也变得严肃了起来。

    他之前还真不知道肖恩和德拉克举行的是纯血决斗，如今从斯内普的口中得知了这件事情，卢修斯立刻看向了斯内普，道：“西弗勒斯，德拉克为什么会和人进行纯血决斗？”

    “肖恩·伯斯德向德拉克发起的挑战，理由是德拉克与哈利·波特约定了决斗，结果不仅故意失约不去进行决斗，反而让人找到费尔奇想要陷害哈利·波特，肖恩·伯斯德认为德拉克的行为太过于卑鄙，抹黑了斯莱特林的荣耀和纯血的骄傲，由此向德拉克发起纯血决斗并成功，这便是事情的来龙去脉。”

    卢修斯脸色阴沉，他看着斯内普，道：“西弗勒斯，你，貌似对这个肖恩·伯斯德多有维护？”

    “我只是在就事论事而已。”

    卢修斯和斯内普也是多年的朋友了，当然要说朋友其实也不是那么准确，当年在学校里的时候，他们两个的确算得上是朋友，斯内普也是卢修斯投资的对象，后来斯内普和卢修斯一起成为了食死徒，两个人的关系按理说应该更加紧密。

    但是后来伏地魔死亡，食死徒如鸟兽散，斯内普虽说仍旧和卢修斯一家子是朋友，可要说两个人有多么亲密，倒也算不上。

    看着斯内普那双空荡荡，没有丝毫感情的眼睛，卢修斯不再逼问他什么，而是看向了邓布利多，道：“邓布利多，那个肖恩·伯斯德必须付出代价，否则我就只能够召开校董会考虑换一个校长了。”

    卢修斯话音落下，邓布利多根本不为所动，斯内普也安静的站在一旁，正当卢修斯想要再说些什么的时候，另外的第四个声音突然在校长室门口响起。

    “卢修斯，都已经这么晚了，还是不要发这么大的火比较好。”

    这个声音卢修斯很熟悉，他转头看向对方，略微点头，脸上的咄咄逼人之意当下便少了不少，道：“原来是伯斯德先生，你……”

    话没说完，卢修斯恍然的看向对方，他知道对方的来意了。

    看到卢修斯猜到自己的来意，盖文笑了笑，一屁股坐在了邓布利多对面的椅子上，向邓布利多问道：“邓布利多，最近天气有些凉了，像我们这样的老家伙可不好过了。”

    邓布利多笑着点点头，道：“伯斯德先生说的没错，不知道你需不需要一些热巧克力，暖暖身子？”

    “热巧克力就算了，对我来说有些太甜了，给我一杯热的南瓜汁吧。”

    “当然！”

    邓布利多轻轻敲了一下桌子，立刻便有四杯热饮出现在了桌子上，其中一杯加满了糖的热巧克力是属于邓布利多自己的，还有一杯热南瓜汁是盖文的，至于卢修斯和斯内普的杯子里面则是一些热咖啡之类的东西。

    可惜卢修斯和斯内普都没有去动杯子里的东西，斯内普是性格使然，卢修斯则是单纯的没有那个心情，他看着到来的盖文，缓缓的开口说道：“人人都说，伯斯德先生很喜欢这个回到家族的孙子，我本来觉得这个传言是无稽之谈，但是现在看来，传言有的时候也未必都是错的。”

    “既然姓伯斯德，那自然就是我们伯斯德家的人，只是碍于家族的规矩，有些事情不得不去做，实际上我的二儿子虽说是哑炮，可我们夫妻依然挂念着他，如今我们的孙子遇到了难题，自然就需要我这个做祖父的出头了。”

    “你想出头……”卢修斯看着盖文，脸上流露出了一丝略带嘲讽的笑容，道：“既然你想出头，那么你想怎么补偿我，补偿我的儿子德拉科？”

    “霍格莫德中心地带的商铺一套，你觉得怎么样？”

    马尔福家之所以能够称之为最富有的，除了他们的祖先给他们留下了大量的财富，他们家族本身在商业上的眼光也是独一无二的，霍格莫德村是霍格沃兹边上的村落，里面有很多针对于霍格沃兹三年级以上学生的店铺。

    众所周知，学生的生意最好做，霍格莫德村也的确是一个寸土寸金的地方，那里中心地带的商铺，其价值着实不菲。

    马尔福看着盖文，发现对方不是在说笑，他立刻就觉得德拉科的伤也不是那么无法接受了，一个男孩子受点伤怎么了？大不了养好就是了，德拉科需要这样的一个经历来让他尽快成长。

    “这个补偿我很满意，可以接受。”

    大家都是纯血贵族，讨价还价这种事情能避免就避免，否则未免有些不太体面。

    看着卢修斯同意了自己的补偿，盖文脸上笑容依旧的说道：“补偿谈好了，那咱们就应该谈谈其他事情了。”

    “其他？”

    卢修斯眉毛轻轻挑起，突然间他隐约感觉到了一丝不妙之感。

    盖文看着卢修斯，缓缓的说道：“按照纯血决斗的规矩，输者要么今后对胜者退避三舍，要么在霍格沃兹期间成为胜者的跟随者，不知道马尔福家的独子打算如何选择？”

    随着盖文话音的落下，卢修斯的脸色也逐渐变得阴沉了下来，他死死的盯着盖文，厉声说道：“你伯斯德家族，难道要向我马尔福家族发起挑战吗？”

    “这话从何说起？”盖文一副不理解的样子，说道：“你说要受伤的补偿，我给了，现在我要属于我孙子的胜者权益，这怎么能说是对马尔福家的挑衅呢？”

