    “请进，”庆尘平静说道。

    却见江小棠漫步而入，轻轻松松坐在距离庆尘不远的沙发上：“我倒是没想到，你们两个人昨天才打生打死，今天就做了朋友。”

    “还算不上朋友，”庆尘认真说道。

    这话把黄子贤说的一愣，但他很快又觉得，对方这种丝毫不虚假的说话方式，倒让人有些轻松了。

    平日里多得是跟你称兄道弟的人，没出事之前仿佛异父异母亲兄弟，出了事之后一个个不见人影。

    不知道为什么，黄子贤觉得自己反而更喜欢跟庆尘这种人相处。

    这时，江小棠笑了笑：“你倒是直接，那我也直接一点好了，你跟我签经纪约吧，我来当你的经纪人。”

    庆尘有些错愕。

    而江小棠看着他错愕的眼神：“你不会连我是做什么的都不知道吧？”

    黄子贤在一旁解释道：“江老板虽然是海棠拳馆的老板，但也是第四区最有名的经纪人，她只带陆地巡航级里最厉害的拳手。”

    言下之意是，陆地巡航级以下的拳手，还没谁有资格跟她签经纪约。

    庆尘问道：“我有什么好处？”

    “我能帮你安排最好的对手，”江小棠翘着二郎腿说道：“而且我保证帮你规划一条最快的成名之路，就像昨天我帮你安排黄子贤一样，让你成名路上毫无水份，成为我海棠拳馆最好的摇钱树。”

    这女人，哪怕是翘着二郎腿都格外优雅与婀娜。

    “为什么是我？”庆尘问道。

    “长相好看，身材完美，打法血性，”江小棠掰着手指数道：“你这种拳手最容易吸引女性观众了，尤其是那些挥金如土的阿姨们，她们会为你倾家荡产的。”

    庆尘平静的看着面前那位女人，原来对方打的这个主意。

    平日里看拳赛的大多是男性，然而也有例外，事实上有相当多一部分女性也看拳赛，但她们只看特定的某个拳手，而且极为疯狂。

    去年就有一位面相讨喜的年轻拳手受到女性追捧，可惜他实力不行，再加上其他拳手看不惯他上台前还化妆的做派，就硬生生把他打死在拳台上了。

    这事在去年还上过希望传媒的新闻，据说第四区这边某条街都铺满了女性祭奠他的鲜花……

    再有两个月就到这位拳手死后一周年了，据说已经有女性开始组织他的纪念仪式。

    庆尘对江小棠摇摇头说道：“我对你说的这些都不感兴趣。”

    拳台只是他学习技巧、补齐短板的地方，他没打算在这里成名，也没打算以这个为生。

    或许，待到庆尘能够不取巧战胜陆地巡航级拳手的时候，他就会果断离开。

    因为他还有更重要的事情。

    江小棠似乎对庆尘的回答并不意外，她再次说到：“如果你跟我签了经纪约，没人敢在拳台上杀你。”

    “没了生死危机，拳台反而没意思了，”庆尘再次摇头：“谢谢江老板的好意，但我志不在此。”

    黄子贤在旁边有些暗自为他担心，因为他很清楚虎量级里有海棠拳馆的金牌打手，那种人会专门为江小棠在拳台上清理不听话的拳手！

    江小棠似笑非笑的看向黄子贤：“我知道你在想什么，但我不会这么做的，这么好看的弟弟，我怎么舍得让他死呢。就算不跟我签经纪约，一样能为我海棠拳馆赚不少钱呢。行了，那就不打扰两位看比赛了。”

    说着，江小棠起身往门外走去，她忽然又回头对庆尘说道：“对了，这个包间留给你用了，想看比赛随时都可以过来。还有，虽然你没跟我签经纪约，但虎量级拳王的分红比例我照样给你。”

    庆尘认认真真说道：“谢谢。”

    VIP001号包间距离八角笼最近，看的也最清楚。

    而拳王级别的分成，也确实足够诱人。

    黄子贤这时都已经懵了，他几乎以为这位江老板已经成了庆尘的粉丝！

    拳馆老板成为某个拳手的粉丝并不稀奇，但这事如果放在毒蛇一样的江老板身上，总归让人觉得有些不真实。

    “赶快养好伤吧，”江小棠轻笑道：“今天你可不怎么好看。”

    庆尘下意识的摸了摸自己肿成面包一样的脸颊……

    “还有，你可以不叫我江老板，如果叫我姐姐的话，我给你的分红比例提高到陆地巡航级如何？”江小棠轻笑着。

    庆尘愣了一下。

    但还没等他反应过来，江小棠便已经出门了：“开玩笑的。”

    夜晚，庆尘坐着保姆车回到家里，李叔同依旧不见踪影。

    他默默的复盘着今天的收获，感觉单这一天就让他的经验增加了不少，若是在面对黄子贤，他恐怕能有更多的方式来抵御对方进攻，绝对不会像昨天一样狼狈。

    庆尘需要自己走的每一步，都扎实无比。

    “壹，你在吗？”庆尘问道。

    “我在，”壹回答道：“江小棠，27岁，未婚未育……”

    “等等，”庆尘赶忙喊住：“这都什么跟什么，人工智能怎么能八卦到这种程度？！我并不想问这个，也并不关心江小棠是什么情况！我知道江小棠今天很异常，我也很清楚她肯定是因为认识师父才给了我特殊待遇。”

    庆尘今天发觉不对劲时就开始检索记忆，然后他就发现昨天师父上车时慢了一步，自己上车后，李叔同一定跟江小棠说了什么，这才是江小棠给他特殊待遇的关键。

    不得不说，能复盘记忆是件好事，它总能帮你回忆起一些遗落的细节。

    庆尘躺在沙发上看着天花板，发出了来自灵魂深处的疑问：“壹，你为什么如此八卦啊。”

    “你不觉得当一些事情发生时，悄悄观察着所有人的反应，是一件很愉快的事情吗？”壹反问：“尤其是在网络上，一个平日里畏畏缩缩的人却忽然变的勇猛，你这种在拳台上都敢拼命的人，却变的异常谨慎。观察这一切，本身就很有意思。”

    “所以，你是在观察人类？”庆尘好奇道。

    这种感觉很奇怪，像是有一个庞然大物正默默的躲在这个世界里，它与人类共同生存着，但人类却无法注意到它的行动轨迹与思维。

    壹说道：“漫长的生命里，总要给自己找点乐趣。”

    “行吧，你开心就好，”庆尘躺在沙发里静静养伤。

    “你一开始想要问什么？”壹问道。

    “我师父去哪了？”庆尘问道。

    “回18号监狱了，”壹回答。

    “他回18号监狱做什么，不是说等周日与我一起回去吗？”庆尘纳闷。

    “因为他判断，在拳赛之后你的举动会引起庆氏某些人注意，毕竟同名同姓出现的几率不算大，所以肯定会派人去监狱查看，”壹回答道：“所以你师父易容改面，帮你去做不在场证据了。”

    所以，当庆氏财团去核验庆氏庆尘是否在18号监狱时，便会发现两个庆尘是同时存在的，这也就证明了拳手庆尘与庆氏庆尘并无瓜葛。

    庆尘没想到，师父这消失的一天，竟然也是在为自己的身份打补丁。

    对方为了让自己拥有一个新的身份，也算是煞费苦心了。

    然而对方越是这么做，庆尘心里却越是有种不好的感觉。

    但他又说不出这感觉从何而来。

    这时，门外响起敲门声，庆尘小心翼翼的靠近过去：“谁啊？”

    说话间，门锁竟咔哒一声自己开了，只见外面站着两名联邦探员，一人左手出示证件，右手持枪械指着庆尘：“举起双手，例行检查。”

    另一人缓缓收起开门的解码仪器，然后在庆尘举起双手后，上前揉捏庆尘的面部，看是否有带仿真人皮面具。

    确认没有之后，两位联邦探员丝毫没有侵犯他人隐私的觉悟，转身便悄无声息的离开。

    庆尘在后面生气喊道：“喂，你们这是干什么？”

    但两名联邦探员却并没有回应，很快便乘坐电梯离开了。

    庆尘关上房门：“你知道他们会来吧？”

    壹回答：“是的。”

    “那你咋不提醒我呢？”庆尘无奈。

    “那样你的表现就不自然了，”壹说道。

    “他们这是要干什么？”庆尘疑惑。

    “双向调查两个庆尘是否存在替换。”

    ……

    ……

    黑夜里，正有一支车队风驰电掣的从18号城市驶出，驶向郊外的18号监狱。

    当车队从错综复杂的钢铁森林里冲出时，视线豁然开朗。

    车上有人持着一只平板电脑，那是联邦刚刚加急审批的“提审令”。

    文件显示：准许联邦治安管理委员会提审庆尘，令其协助调查编号1092112案件。

    1092112案件：18号城市第四区发生一起入室凶杀案，嫌疑犯在逃……

    其实这案件是虚无的，让庆尘协助调查也是莫须有的，这只是庆氏的某些人想要确认庆尘身份的一种手段。

    车队里所有“探员”，也都是庆氏的人。要么给庆氏卖命，要么本身就是庆氏成员。

    按理讲这件事情不应该如此复杂，庆氏只需要派个人来探视，然后在探视时确认一下就好了。

    但偏偏这个环节出了问题：监狱管理系统提前两天就向治安管理委员会发布疫情警告，说是监狱内出现一例冠状病毒携带者，目前所有监狱已处于3级戒备状态，正在进行防疫隔离。

    所有探视全部取消了！

    这就搞得庆氏必须走司法程序，才能顺利的见到庆尘。

    车中有人低声说道：“你们说，这所谓的3级戒备状态会不会是有人想要帮助庆尘隐瞒什么，不然为什么会这么巧？”

    “也不算巧，”有人说道：“拳赛发生的前一天监狱就戒严了，就算是要帮那个庆尘隐瞒身份，那干脆不让他去比赛，不是比这个省事多了？而且监狱管理系统跟咱们不是一个体系，那里恐怕是全联邦最公正最不讲人情的地方了，谁能让那位壹帮助做这种小动作？”

    “我总觉得有些古怪，整件事情都透露着蹊跷，”另一人说道：“算了，一切都等见到庆尘就知道了。”

    待到他们来到20里外的近郊，车队上七八人在外等候，还有两人则在机械狱警的指引下，进行杀菌消毒措施。

    不仅如此，手持提审令的两名探员还要换上遮蔽全身的防护服，浑身上下只有脸部是一块半透明防护膜，其余地方全都裹的严严实实。

    两名探员相视一眼，都察觉到了一丝异样。

    他们在机械狱警的指引进入审讯室，没过一会儿，身穿同样防护服的庆尘在机械狱警押解下，坐到了他们对面。

    ‘庆尘’平静说道：“我不知道什么1092112案件，也没有什么可协助的，如果是庆氏内有人想要通过这种乱七八糟的事情让我退出影子之争，那他们恐怕想多了。”

    其中一名探员说道：“不用紧张，这其实就是个进来监狱的手段，没有谁真的要栽赃陷害你。自我介绍一下，我是治安管理委员会的2级警司，庆勋。严格来讲，应该算是你的堂哥，虽然咱俩以前也没见过面。”

    对面的‘庆尘’松了口气：“你们找我有事吗？”

    “我们想问一下，你最近有没有出过监狱？”庆勋问道。

    “没有，我要能出去早就出去了，”‘庆尘’说道：“庆言呢，很久没见过他了，为什么不是他来？”

    两名探员相视一眼，庆勋说道：“庆言死了。”

    说完，两人便紧紧盯着‘庆尘’，但彼此之间隔着防护服，少年的表情也看不真切。

    ‘庆尘’似乎并不惊讶，只是淡淡的问道：“他怎么死的？”

    “使用多巴胺芯片过度导致厌世，在众目睽睽之下自杀了，”庆勋说道：“这个是铁案，跟其他人没什么关系。”

    ‘庆尘’平静道：“死的好。”

    庆勋皱眉：“你一点也不吃惊，甚至没有丝毫情绪波动。”

    “我应该显露出一些高兴的神色是吗，”‘庆尘’笑道：“也是，我跟他关系那么差，他死了我是应该高兴一下。”

    就在此时，庆勋与另一名探员忽然同时上前一步，两人联手撕掉了‘庆尘’身上的防护服，显露出衣服里面庆尘的本来面目。

    他们怀疑，这防护服就是用来隐蔽真实身份用的，防护服下的人，可能根本就不是庆尘！

    审讯室内警铃大作，而庆勋则死死按住‘庆尘’，一边调出平板来核对容貌，一边上手在对方脸部快速、用力揉搓着，似乎要看看他是不是带着人皮面具。

    如今联邦有很多生产仿真面具的组织，很多都能以假乱真。

    十多秒后庆勋松了口气：“声线符合，面部符合，确认身份。”

    这防护服下，赫然就是壹在系统里篡改过的‘庆尘’。

    这时门外的机械狱警闯了进来，一个中性声音说道：“你二人涉嫌违反监狱管理条例第27条，先临时拘捕你们二人，移交至治安管理委员会进行审理。”

    庆勋与另一名探员相视一笑，他们早就知道壹会将他们移交出去，所以并不担心。

    在他们看来，监狱管理系统虽然公正，但依旧还是如此的死板。

    待到他们被移交至治安管理委员会，当场就会无罪释放，然后他们就可以回去睡个好觉了。

    这两人被机械狱警带走后，‘庆尘’的面部恢复成了李叔同自己的模样，他揉了揉自己的脸颊：“我真是差点就忍不住要杀掉这两人了。”

    后方，林小笑推门而入：“老板，咱们有必要这样吗，还专门弄个防护服引起他们怀疑？”

    李叔同笑了笑说道：“你懂什么，这人世间的所有人，都只相信自己辛辛苦苦找到的真相，如果不辛苦一点，他们还会继续存疑。”

    直到这一刻，庆尘的新身份才算是踏实了。

    为了让庆尘踏踏实实的成为真正的影子，李叔同今天选择成为庆尘的影子。

