
　　玄青人首分离。

　　这一切来的太突然了，在场的所有人都没有反应过来，百花谷的谷主就已经死了。

　　紧接着，一连串的尖叫声响彻了整个剑坟。

　　那些尖叫声，来自百花谷的女弟子们。

　　而这个时候，那具骷髅，甩了甩自己剑上的血渍……

　　“想得到那墓中的宝贝，得先过老身这关。”

　　众人脸色大变，这骷髅竟然开口说话了。

　　“这……”

　　众人互相对视一眼，一时间都说不出来什么话了，毕竟这东西确实挑战了他们的认知。

　　会说话的骷髅，谁见过啊？

　　肖罗更是一脸懵，虽然他因为有之前那个肖罗的记忆，所以接受这个世界很快，但是看到骷髅会说话，他还是觉得太扯了。

　　这明显不符合人类生物学的构造啊，骷髅哪里有器官发声呢？难道他的声带在骨头里？

　　不过肖罗也觉得有这种想法的自己挺傻的，毕竟这里是另一个世界啊，用原来世界的设定去讨论这个世界，这很明显就说不通啊。

　　而就在众人还在震惊和不解之中的时候，那具骷髅再一次动手了。

　　他用极快的速度直奔俞飞鸿而去，无数的剑气在半空中肆虐，每一道都是能要了俞飞鸿的性命的。

　　“你别太小看我，我可不是那倒霉的玄青！”

　　就看俞飞鸿双手运转，一股灵力形成了漩涡，在俞飞鸿的双手之间。

　　而那些剑气在接近漩涡之后，竟然都奇迹的慢了下来，那些力量也是被漩涡化解，最后融入到了漩涡之中。

　　“哦？净道门大道八卦掌？”

　　那骷髅显然是有些惊讶，“没想到在这里也能遇到净道门的人，看来你们这些人，是正道宗门的？”

　　俞飞鸿听到那骷髅直接说出了自己的功法，也是暗吃一惊，看来，这个骷髅果真不是等闲之辈。

　　“你还知道净道门？你这个骷髅的知识还是蛮多的嘛。”

　　俞飞鸿的话让骷髅冷笑了两声，“知识蛮多？我混的时候，你们还没出生呢！”

　　骷髅话音未落，就看它晃动身型，再一次攻了过来，但是这个时候，一旁的休长老出手了，紧接着，沈肇峥也是出手，目标都是骷髅。

　　“哦？一起来？真的没有了任何的正道风姿嘛？”

　　骷髅的声音中带着嘲讽，但是他的身型却没有慢下来。

　　“我们目标一致，为何不能联手呢？”

　　沈肇峥的声音响起，“面对强者，我们抱团不也是合乎情理？”

　　话音未落，沈肇峥双掌一拍，藏于袖中的天阶利剑也是直奔骷髅而来。

　　怀庭门的休长老和净道门俞飞鸿也是拿出了自己的天阶武器。

　　就连浮宁宗的人也是掏出了武器直奔骷髅而来。

　　仅一瞬间，便形成了四人包夹的局势。

　　“人家都有天阶武器啊。”

　　肖罗看着那四人手中的天阶有些羡慕，现在的他手上只有一个未炼化的血云枪，而且还放在了天车上。

　　“现在管他大小宗门，只要还看得过去的，都有一两把天阶武器坐镇啊。”

　　肖罗的话中酸酸的，满是嫉妒。

　　……

　　面对四人包夹，那骷髅并没有退意。

　　就看它手中的剑上下翻飞，无数凛冽的剑气从他的剑中迸发，向四周袭去。

　　“好强的剑气！”

　　围攻的四人都是被这剑气所逼，不由得退后几步。

　　要知道，在这里他们可是没有办法使用法身的，要不然，整个剑坟就会塌掉的。

　　这种地方本来就不适合他们全力战斗，再加上遇到了这个剑道高手，四人一时间有些不知如何应对。

　　而这时，就看那骷髅手中的剑一竖，在外的剑气都是瞬间回到了它的剑上。

　　一时间，骷髅手中的剑充满了非常强大的力量。

　　“万剑开天！”

　　只听骷髅低声喃喃道，随后手腕一抖，无数由灵气组成的剑立在骷髅的身后……

　　“你们的实力都不弱，但是应该都不是各自宗门的最强，如果真的是最强者，那现在的正道可真的是丢人啊。”

　　话音刚落，那些灵气组成的剑开始凝聚，最后凝聚成了一把巨剑……

　　众人看到这个场景都是倒吸了一口凉气，这个人的剑道，竟然达到了如此的成就。

　　此时白老眉头一皱，他看着这骷髅使用的功法，一段记忆浮现在脑海之中。

　　这个时候，白老眼神一亮，马上上前两步……

　　“不知老前辈是否为剑圣林星河？”

　　那骷髅也是一愣，转头看向白老，背后的巨大的灵气剑也是消失了。

　　“没想到，竟然还有小辈认得老朽，你如何称呼？”

　　白老恭恭敬敬的一拱手……

　　“晚辈白元庆，师从王鸣天。”天籁小说网

　　“王鸣天？”

　　那骷髅思考了一阵，然后一拍手……

　　“王鸣天！我想起来了，我最后一次见他，他好像还是一个十几岁的孩子，圣道门的，是不是？”

　　白老点了点头，“正是，师父曾经跟我形容过，剑圣林星河的剑道乃世间最强，一招万剑开天甚至可以劈开天上苍穹！”

　　“劈开天上苍穹？”

　　那骷髅听了这话放声大笑，“王鸣天那小子吹牛逼也属实是有一套啊，劈开天上苍穹，哪有那么简单。”

　　白老也只是尴尬一笑，毕竟在王鸣天口中，那剑圣林星河，就如同神明一般强大。

　　而在场的其他人听到了白老和骷髅的交谈，都是忍不住对视一眼。

　　剑圣林星河，这个名字太震惊了。

　　剑圣林星河，恐怕在现在也是一个讨论的焦点，因为这个人的结局太过神秘了。

　　林星河可是在王鸣天之前的人物，当时被称为世界最强的男人，不仅是在大炎，就算是其他的国家，也没有人可以战胜他。

　　他当年叱咤风云的时候，现在的老一辈还没出生呢，可以说是绝对的传奇。

　　“那……这座剑坟，就是您老人家的？”沈肇峥此时开口问道。

　　“是啊。”

　　林星河看向沈肇峥，只不过他已经是一具骷髅了，沈肇峥现在也不确定他是否看着自己。

　　“这里确实是我的墓，那座石碑里也是我的绝世宝贝。”

　　说着，就听林星河冷笑了两声……

　　“不过不要以为你们之中有王鸣天的弟子，就可以轻松得到那绝世宝贝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第44章：剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 