    我问王俊辉是不是对“1”有了解，他就摇头道：“初一，你不用套我话了，我发过誓不能说，你总不愿意看到我被天打雷劈吧？”

    王俊辉都这么说了，我自然也不好逼问了。

    又和王俊辉聊了一会儿，我就问他要在成都待几天是不是另有深意。

    王俊辉摇头说：“算是吧，不过这件事儿我能够告诉你，我在等我师父，这次上昆仑，我师父会跟着咱们一起去，是去帮咱们的，你放心，青衣和你之间的事儿，暂时都会放下，这一次，以上昆仑为重。”

    听到王俊辉这么说，我心里也是稍微高兴了一些，这总算是一个好消息，有青衣在，我们的胜算就更大了。

    王俊辉要留在成都等青衣道人，我自然要先去一趟重庆，在这边和王俊辉又说了一会儿话，我就直接离开，然后奔重庆去了。

    到了重庆那间茶楼，很快我就见到了落清欣，她对我笑了笑说：“你终于来接我了，我还以为你不会带着我上昆仑呢。”

    我笑着说：“能带着你这个超强的免费打手，我为什么不带呢？”

    落清欣笑了笑没说话。

    这次带上落清欣，接上落清欣后，我们没有在重庆多待，直接返回了成都。

    在去重庆的路上，我向落清欣询问，能不能把她的事儿和盘告诉王俊辉，当然我把我和王俊辉的关系已经全部告诉了落清欣。

    落清欣嫣然一笑道：“随你！”

    落清欣同意了，我在把她带到成都后，就把这件事儿给王俊辉说了一下。

    落清欣要跟着我们去昆仑，而且她肯定会出手帮我们，如果不让王俊辉和青衣知道，到时候再生了什么误会，自己人打自己人就不好了。

    当然，我心里也是很忐忑，我害怕王俊辉接受不了，毕竟他是青衣一门的人。

    我说的很慢，也很细。

    等我把事情原原本本给王俊辉讲了一遍后，他就对我说：“初一，其实有关神后的事儿，你不说，我也是知道的，我和师父都知道。”

    我问：“又是那个‘1’告诉你的吗？”

    王俊辉点头，然后继续道：“初一，神后现在就在你的旁边吗？”

    我点了下头，然后把我的视野给王俊辉共享，他也是很快看到了神后的模样。

    神后对着王俊辉笑了笑说：“看到了我，那你和我就有关系了，以后发生什么事儿，你可要对自己负责啊。”

    王俊辉皱了下眉头，没有说话，不过我从他的表情可以看出，对于神后待在我身边的事儿，他并不是很认可。

    不过王俊辉没有表达出来，他对我说：“初一，我说过，不管怎样，我都会支持你，只要你自己不做违背天道的事儿，你护着谁，帮谁，或者和谁合作，我都不会过问的，哪怕对方是神，也是如此，我是青衣的人，可我不会遵守青衣的所有的规矩，在我看来，青衣很多地方都要改革了。”

    听到王俊辉这么说，我也就放心了，他说出这一番话，从某种程度上来说，算是暂时接受了神后。

    我们先在成都住下，又过了一天，青衣道人就赶了过来。

    在我告诉他，神后在这边，并把我的视野和他共享后，他并没有多少吃惊，而是微微对着神后抱拳一下，没说话。

    神后对他也是笑了一下。

    接下来青衣就对我说：“好了，既然已经等到我了，我们就先去西川吧，我也想亲眼看下你的那只小梁渠长成什么样子了。”

    我好奇问青衣是怎么知道我的行程安排的。

    他道：“猜的！”

    他并没有跟我多说什么，他的语气很冷淡，好像跟我多说一句话都会让他极不开心似的。他总是绷着脸，让气氛一下凝固了，我和王俊辉之间也不好说什么话了。

    不过我可以肯定，他多半不是猜的，而是听那个“1”说的。

    这个时候，我忽然觉得那个“1”好像和我身边的每一个人都有联系。

    神后那边一副无所谓的样子，她总是左右环顾，一副心不在焉的样子。

    我们没有在成都多待，直接奔西川去了。

    西川很久没有一次来这么多人了，到了西川蓬莱老祖就亲自出来迎接。

    至于大魁，他没有出来，他大概是不愿意看到青衣一门的人吧。

    当然来之前，我已经告诉青衣道人和王俊辉，大魁就在西川，并且在帮我照顾李归道。

    提到李归道，青衣道人和王俊辉的脸色都是稍微变了一下，不过王俊辉最后笑了下，显然是拿我没办法，只能支持我的意思。

    而青衣却没有表态，我不知道他到底是什么态度。

    大魁没有带着李归道出来，这也避免了不少的尴尬。

    见面打了招呼后，我就问蓬莱老祖，大梁渠和康康是不是在西川，不等蓬莱老祖回答，我就听到一声震动山河的吼啸之音传来。

    “嗷！”

    地动山摇！

    我的心境之力立刻张开，就发现在西边的高山上，蹲着一只巨大的“怪兽”，它的体形照住了半座山，而它的旁边是大梁渠，不过大梁渠的体形好像只有它的三分之一不到。

    难不成，那山一样的怪兽就是小梁渠“康康”吗？

    这个时候蓬莱老祖笑了笑道：“看来不用我说了，它已经感觉你来了，在跟你打招呼呢！”

    没错，那就是小梁渠，就是康康。

    觉察到这些后，来不及多说，我直接冲了出去，然后向那座山飞了过去。

    等我到那座山前停下，康康，纵身一跃，它巨大的身躯好似遮住了半个天空。

    接着它就在我旁边落了下来。

    “轰！”

    康康落地的声音，都把山谷震的颤抖了一下。

    接着康康就用它巨大的脑袋来蹭我，它在向我表示亲切。

    这个时候大梁渠也是在我旁边落下，大梁渠道：“圣君，我知道你们要上昆仑，康康就交给你了，它的进步之快，完全超乎了我的预计，看来在冰川中数万年的封印，对它来说也不尽是坏事，让它身体里发生了很多变化。”

    大梁渠看了看康康，然后对我继续说道：“康康，有可能会成为有史以来最强的梁渠兽。”

    最强梁渠兽！？

    光是这名头就够威武了。

    我摸摸康康的脑袋，可我手伸过去的时候，却连它鼻子的百分之一都摸不全，它的鼻孔对我来说都是一个洞。

    过了一会儿我才慢慢对大梁渠说了一声：“谢谢！”

    大梁渠说了一声不用，它身上的气势忽然舒缓了很多，我能感觉到现在的大梁渠很欣慰，也很骄傲。

    康康蹭了我一会儿，就开口问我：“笨初一，梦梦、安安、阿锦、阿一和谣谣呢？”

    这康康一开口，竟然叫我“笨初一”，真是太不给我面子了。

    我看着康康笑道：“你变大了，一点都不可爱了。”

    康康道：“我才不要可爱呢，我要威武，霸气，我是最强梁渠。”

    “嗷！”

    说罢，康康仰天长啸，天空中的云都被它一声吼给吼散了。

    整个山谷也是在它的吼叫声中颤了几下。

    我赶紧制止康康道：“停停停，我知道你威武，知道你霸气，赶紧停，别吼了，再吼一会儿，我这西川都要被你给拆了。”

    接着我又告诉康康，我没有带着五鬼过来的事儿，它有些迫不及待道：“我们赶紧去龙城吧，我要给梦梦和安安看看我的身体，她们肯定会羡慕我的。”

    说完，康康又要吼，我赶紧飞起来，站到它双眼之间的鼻梁上道：“停！”

    听到我的话，康康也就“哦”了一声，终于停了下来。

    看来我的命令，康康还是会听的。

    这个时候，落清欣、青衣和王俊辉也是飞了过来。

    青衣和王俊辉都替我高兴，毕竟这梁渠成长起来后，已经可以做我的得力助手了，现在的小梁渠实力比起五鬼来说，应该是不分伯仲了。

    落清欣这个时候忽然“嗖”的一声飞到我身边，然后竟然主动在康康的面前显露出了自己的身体。

    落清欣在这边，蓬莱老祖并不知道，看到我身边忽然出现一个人，就下意识喊我小心。

    我则是赶紧对蓬莱老祖说，是自己人，让他不要大惊小鬼。

    蓬莱老祖则是更加惊讶，因为他从头到尾都没有感觉到落清欣的存在。

    落清欣慢慢地落下，然后看着康康道：“好威武的一只梁渠，你愿意做我的坐骑吗？”

    落清欣要打康康的主意？

    我心里不由颤了一下，这可不是什么好事儿，如果康康拒绝，把落清欣惹恼了，她发起疯来，我们这里可是没有人能够阻止的。

    我刚这么想，康康就摇头说了三个字：“想得美！”

    我立刻咧着嘴尴尬地对着落清欣笑了笑道：“你还小，不懂事儿，你别跟它计较，你最好也别打它的主意，因为它是我的伙伴，我也不允许它做任何人的坐骑。”

    我知道这些话会得罪落清欣，可我还是说出来了。

    本来以为落清欣可能会生气，可没想到她身子一飘飞回了地面上，然后对着我笑道：“那太可惜了，算了，我是不会强人所难的！”

    落清欣说着，身体又慢慢隐藏了起来。

