    此刻，书房里很安静，连紫龙都缩成了半米长在沙发靠背上安静趴着。方茜红了眼眶，甲鲲怅然的说，“那位老婆婆死了吗？”

    “不知道啊，那只能是一个故事，永远不会成为历史，我得抽根烟，”唐老师在口袋摸出一根香烟，“紫龙，”方茜轻唤一声，翼龙迅速从靠背越到地板，再跳到唐老师边上。

    当唐老师第一口烟雾往紫龙那边喷出，紫龙一个深吸，居然所有烟雾都被吸干净，然后它一个鹞子翻身，往最近墙角的垃圾回收口喷去，空气残留的一些烟味也迅速被墙顶过滤掉了。

    康老师满意地舒展一下身体，仿佛已把刚才不良情绪中和了。

    他继续说，“所以尽管有那么多人参与和看到，老妇人也不会得到任何公允的评判和追悼，她只能是那个大混乱时期的牺牲者，也是最后一次混乱的开始。”唐老师慨叹着。

    “那孩子是睡眠吗？”方茜着急的问，虽然她并不清楚失眠的滋味，“当然，那个孩子是真的睡着了！连着很多天都是那么香甜，每天都有很多人为此跑上门去看他睡觉。”

    唐老师抽了口烟，紫龙又屁颠颠地传递掉烟雾，唐老师掐灭了烟，让它扔到了垃圾口回收。

    他接着叙述起来。

    很快，罗斯人的新生儿多数已正常入睡了，而其他人只要是新生儿成长起来的，也都开始没有噩梦缠身。

    有了希望的人们又苦苦支撑了几年，但第一代罗斯人依然被噩梦缠身，他们终于明白了，自己是永远不会解脱的，这是一个伴随自己终生的报应。

    为了摆脱无尽折磨，很多人选择了生育后自杀。

    十几年后，那些参与和见证过屠杀的人绝大多数都已经有了新的子嗣，而他们的父母多数以自杀了断一生，放弃了万年寿缘。

    正如那个老巫师所说，因为他们跌入了无间地狱。

    新生代成长起来后，很多人突然发现自己已经无梦了，只有睡眠，越来越多的新生代失去了做梦的能力，他们不知道这应该开心还是失落。

    但可怕的是罗斯社会从此缺乏创造力，他们只能从现有的历史和教科书以及学术资料上获得知识和运用，专利开发成果越来越少，划时代科技则根本没有。四维社会原本企图递进到五维空域的努力，尽管投入巨大但收效甚微。

    几十年过去，只有几万个见证历史的人还坚持着，他们一大半是悔悟派成员，他们依靠着信仰坚持着。

    几十万年过去，见证历史也仅剩几百个，但悔悟派的成员已遍布罗斯世界以及巴伐文明，多数是在亚特兰蒂斯神族，少数分布在昆仑龙族和其他几个国域。他们活着就是为了阻止今后人为灾难的重演。

    唐老师说完这段历史，前后几个小时，三个小伙伴都听得目瞪口呆。尤其是方茜，她捂着嘴，两眼滚圆，“唐师，梦竟然这么可怕吗？幸好，幸好我不做梦！”

    “我也是啊，上天仁慈！”大牛拍着自己脑门，啪啪响。接着后脑被啪的又是一下，他猛回头，原来是甲鲲打的，“你再夸张一点，我帮你一把！”后者怒眼圆睁，一副要吃人嘴脸，甲鲲兜里的那个兽子也探出脑壳，冷冷地看着他。

    大牛咕哝一句，“惹不起您俩哥们双煞，我闪。”退后几步就去拿水果吃了。

    甲鲲问唐老师，“为什么会有诅咒这种事？是真的吗？”后者想了想，“诅咒对于巫师们来说，它是一种咒语，是人为施加于某人身上的一种巫术。施行这种大规模大范围超国域的诅咒肯定不是某个人或某个团体做得到的。我个人认为，它更像一种天道的复衡。”

    他接着说，“因为天道对于整个世界来说，有一种制衡之道，这种制衡使得我们得到的东西，同时一定会让我们失去什么东西作为代价，如果没有，那也只是时候未到而已。就如同我们现在，得到了长寿，其实就以失去创造力和更多的神创力作为代价的，简单如梦，更高级的是穿越时空能力，这些我们都失去了。只有少数新生儿拥有一些梦的能力，而我们的科技还停留在几十万年前，所以说失去创造力并不完全在于长寿本身。”

    “穿越能力真的存在吗？不是小说里的故事情节？”甲鲲很好奇这种新奇特事物，“当然存在，但也许只有地球上的人拥有它了，它是神创力，神创力，懂么，不是谁都能获得的啊！”

    “我能获得它吗？”方茜很羡慕那些拥有这种能力的小说人物，她老是说要穿越到醉梦楼里做林宝玉，让甲鲲去做贾黛玉。

    甲鲲嗤笑着说，“你是想做林宝玉想疯了吧，鱼丸，”方茜没好气的说，“是啊，到时候我三妻四妾，至于你，打入冷宫。”

    “我肯定穿越去做林宝玉他爸林政，打你一个一天不打上房揭瓦。”甲鲲说完就往外跑，不幸，被紫龙挡住了去路。

    “好了，今天不早，我该走啦！”是唐老师洪亮的声音，三个同学停止了打闹，方茜和翼龙以及管家和欢欢全体送客出门。

    路上，大牛遇到朋友就跑去其他地方了。

    唐老师对甲鲲没来由的说，“其实我们的意识可以脱离肉身在天地巡游的。”

    甲鲲虽然也知道长生术是把意识转移到新的大脑组织，但对于意识分离倒是没有接触过，新鲜事物他当然很好奇，“是吗？这只有修者才能做到吧？”

    甲鲲知道修者是这个四维世界的特殊存在，他们是专门给长生术培养的一群特殊人才，识别和转移灵魂。

    “对，这种能力有些人是天生具备的，更多人需要培养，但其实，他们有个共同点就是要有做梦的能力。”唐老师有些期盼的看着甲鲲，后者似乎有些领悟，他踌躇的说，“我？”

    “嗯，对，你。”唐老师肯定的说。

    “唐师，我，我真不想做什么修者，黑灯瞎火的坐上几天，那我真得寂寞死。”甲鲲赶紧求饶。“没想让你做修者哇，作为一个好的科学家，你想不想获得方茜父亲那样的成就？”唐老师眼珠转了转。

    “那当然，方仙鸣，那可是国域科学研究部首席科学官，”甲鲲想想都觉得荣光，羡慕，这真是布满金光的一个职位，走到哪里都是万众瞩目的存在。

    “他也是我培养的啊，”唐老师笑了。

    “喔，还真的是啊！”甲鲲把这件事给忘记了，眼前不就是现成的教师爷嘛，“那唐师，您能不能教我怎么做？”

    “嗯，先成为一名修者。”唐老师有些狡黠的一笑。

    望着唐老师的眼睛，甲鲲觉得自己是不是快入套了，“唐师，您就这么希望我做道士和尚吗？”甲鲲有些哀怨。

    “哈哈，开个玩笑，修不修者的，其实不重要，重要的是，你愿不愿意和能不能把自己的大脑能力用到极致。”唐老师认真的说。

    “我当然愿意，一万个理由愿意！”甲鲲忙赌咒发誓般的回答，生怕错过机会。

    “嗯，好，开启你的智力最好办法就是做灵修术！你可愿意学它？”

    “好哇，我愿意学！”甲鲲觉得首席科学家指日可待，那条金光灿灿的大道正向前开启，他兴奋起来。

    “嗯，很好，那我就先教你最最基本的，生魂出体。”

