    

    唐通判的老家在中原腹地，哪里的老百姓很多都是只能活命，要想顿顿吃饱，根本不可能。

    他看着这两样吃食，当真是激动得很，求着古知府：“大人，请尽快上报京城，让大楚百姓进山寻这两样东西，用来做吃食果腹，以免受饥饿之苦。”

    古知府点头：“唐大人放心，此等好物，本府定会上报朝廷，让朝廷给各州府县镇出告示，进山寻找它们来做吃食。”

    黎大人见他们说得热火朝天的，心里很不是滋味，自己拿起筷子，吃了两种口味的斑鸠叶豆腐后，眼睛一亮……味道果然不错。

    可是，为什么想出这东西的是顾锦安，而不是顾成贤？

    要是这东西是成贤想出来的，那该多好！

    “大人，肖大夫跟柳大夫来了。”府衙的张班头亲自带着肖大夫和柳大夫过来。

    柳大夫看见肖大夫那是不住的哼哼，表示自己的不满。

    肖大夫瞥了他一眼，问道：“你变成猪了，怎么一直哼哼？”

    要不是府衙的人来请，他会跟他一同出诊？

    柳大夫被怼得噎住，又找不到话来反驳，只能自己生闷气，在心里把肖大夫的祖宗十八代都给骂了个遍。

    两人的药童也互相瞪视着，毫不示弱。

    古知府见他们来了，看向黎大人，笑道：“黎大人，咱们请府城的两位名医来验验这两种吃食，看它们有没有毒。”

    黎大人被说得脸色通红，可他先前一直在说魔芋豆腐跟斑鸠叶豆腐有毒，现在落人话柄，被怼回来也只能咬牙忍着。

    郑县令见黎大人吃瘪，心里舒服了，对柳大夫和肖大夫道：“两位大夫，我们做了两种新鲜吃食，请你们验验看，这两种东西可有害人的毒素？”

    柳大夫跟肖大夫听罢，带着药童开始验毒。

    验毒是个漫长的过程，等他们验完的时候，天色已经黑透。

    柳大夫抢先一步道：“可以吃，没有毒。”

    又指着放在箩筐里的斑鸠叶道：“不仅没毒，这斑鸠叶还是一味药材，吃了有强身之效。”

    就是那魔芋长得太丑，从古至今都没人敢吃，不过做成魔芋豆腐后，确实没毒，可以吃。

    黎大人听罢急了，问道：“你可检查清楚了？当真可吃？”

    柳大夫在心里给了黎大人一个白眼，竟然信不过老夫，那你花大价钱请老夫去给老顾家那几个治花柳病干啥？

    柳大夫没有理会黎大人，肖大夫怕他得罪人，点头道：“老夫所验，确实无毒，就是那魔芋不可生吃，必须熟食，不然那浆水会让人手脚发痒。”

    这个不算有毒，只因有些常吃的瓜类的浆水也能让人手脚发痒。

    黎大人急问：“当真只是如此？”

    肖大夫道：“嗯，确实只是如此，这两样东西都可食用。”

    黎大人听罢，像是被人抽了活气般，有一瞬间的疲惫，但他很快就反应过来，对着古知府道：“下官恭喜大人，喜得两种救民作物。”

    古知府哈哈笑道：“这两样东西出自咱们河安府，咱们在场的人都有功劳。”

    又看向郑县令：“郑大人，田福县出了此等天之骄子，本府很是欣慰，已是等不及想要看看他府试的佳作。”

    黎大人听到这话，脸都白了。古知府这是看中了顾锦安，要保他府试顺畅啊。

    也对，能写出这等策论的考生，别说过府试，去考院试都有可能夺魁。

    而顾锦安要是院试也能夺得案首，古知府作为顾锦安所在府城的主官，是能立功的，自然要好好护着他。

    黎大人是心酸不已，为啥顾锦安夺得县案首，而成贤却无缘科考？

    郑县令是直接忽略黎大人那苍白的脸，对古知府道：“知府大人乃是一府之尊，也是顾锦安的父母官，他能成才，大人也有功劳。”

    他指着那些斑鸠叶豆腐跟魔芋豆腐道：“要是没有知府大人，顾锦安就算再有本事，也无法把这两样吃食上呈朝廷。”

    古知府听得是通体舒畅，脸上的笑容一直没有断过，已经在想着自己因此立功，调往京城做京官，或者调任金陵做知府的风光模样。

    肖大夫是知道顾锦安的，听到这话，知道是那小子出息了，很为顾锦安高兴。

    不过……

    他看向斑鸠叶豆腐跟魔芋豆腐，做出这两样东西的人，应该不是顾锦安，而是小鱼那丫头。

    但小鱼是个姑娘家，名声太大了不好，他就没有把这话说出来。

    古知府也看着斑鸠叶豆腐跟魔芋豆腐，道：“这两样吃食的名字不太好听，不如咱们给改改。”

    唐通判很是赞同：“大人说得是，这名字必须得改，魔芋魔芋的，那魔字听着就不吉利，可不能用。”

    古知府点头，这上呈给京城的东西，不可用这般邪气的字，他想了想，道：“这魔芋长得极大，不如就叫大山芋吧，魔芋豆腐就叫山芋豆腐。斑鸠叶豆腐色泽碧绿，就叫翡翠豆腐吧。”

    神仙豆腐的名字太大，上呈京城后，怕京中的大人会说他狂妄，还是用翡翠豆腐来的好。

    说完看向郑县令：“郑大人觉得如何？”

    郑县令笑道：“大人不愧是榜眼出身，名字起得极佳。”

    魔芋豆腐跟斑鸠叶豆腐的新名字就定下来了。

    ……

    黎大人浑浑噩噩的，不知道自己是怎么回府的，一回到府上，他整个人都瘫在太师椅里。

    顾锦安，那个废物顾老六的孙子，竟然这么出息。

    顾老六怎么能有这么出息的孙子？！

    黎大人不仅仅是酸，而是生出了杀意，他恨不得顾锦安在这个世上消失，让顾老六继续做废物，永无出头之日。

    可惜，在府衙的时候，郑县令估计是看出他不喜顾锦安，特地说了一个故事。

    那个故事里的后生，也是因为才名遭到别人嫉妒，被人给暗杀了。

    古知府听了那个故事后，还直接砸了吃翡翠豆腐的碗，怒道：“谁敢在本府辖下谋害有才之人，本府定会让他偿命！”

    他不是蠢货，听到郑县令跟古知府的话，知道自己就算再怎么想要杀死顾锦安，也不能在这个时候出手。

    他得等，等古知府他们利用顾锦安立下功劳后，才能把顾锦安给宰了。

