    安易皱眉，到底犯了什么大错？

    那说书人突然不说了，抬眸望向烈琰，笑嘻嘻的说道：“客官，这关于皇子们的皇族秘闻就这么多了，要不然给您来段龙津战神长平皇叔的段子？这可是新鲜出炉的！”

    烈琰一听，立刻就鼓了掌笑道：“好好好，我最喜欢听龙津战神的段子，来来来！”

    安易还没听够的，那说书人已经径直换了段子，急的安易不行。

    “各位看官，这位龙津战神可是咱们龙津王朝的风云人物，传闻他不但能武擅战，容貌更是比女子还娇美百倍，昨日，边城平城之下，战神凭借一箭就射杀了叛贼岳岩之，只用了半个时辰，五百龙津红军，就突破平城，杀光叛军，一个不留！你们可知道为什么？”

    烈琰十分配合的摇摇头。

    “因为龙津战神在平城之下摘下了他脸上的面具，普天之下都知道，战神的面具一落，敌人无一生还，这是规矩，也是惯例！”讲书人大喊一声，“所以龙津战神的脸也被叫做阎王脸，只要看过他脸的人，看恐怕除去皇上就只有他最亲近之人！”

    烈琰忍不住嘟囔了一声：“我平生最大的愿望，就是能够亲眼目睹龙津战神的真容！”

    安易却忍不住上前，问那讲书人：“到底五皇子犯了什么错，连太子之位都拱手让人了？”

    讲书人无奈的说道：“客官，咱们哪里知道啊，咱们也是道听途说的不是？”

    安易皱眉：“就讲这点，不行，退钱！”

    讲书人赶紧求饶：“这样吧，咱们再说点龙津战神的传说？”

    安易不悦的嘟囔了两句：“一个糟老头子的传说有什么好听的？不听！”

    看来今日不可能再有别的收获了，安易失魂落魄的走出了茶楼。

    “兰花，你为何要打听几位皇子，到底怎么了？”烈琰追上前，拦住她问道。

    安易自然不能说因为那个梦，因为那个梦太真实了，真实的让安易觉着，自己就是那个大腹便便被人暗算的少女。

    “你若是真的想知道，我可以替你问问我大哥，虽然我不愿意与他说话！”烈琰犹豫了一下说道，“我们烈家也算是皇商之一，偶尔会帮朝廷运送货物，大哥也见过太子，所以可能知道的详细一些！”

    安易这才意识到烈琰似乎很少提起这位烈家的长公子。

    “你与你们大哥的感情不好？”安易问道。

    “算不上好，我们是被他从小欺负着长大的，我们三个是嫡出，但是我娘在我们很小的时候就去世了，我爹喜欢二娘，不太管我们，是二哥一路护着我们长大的，南儿的腿就是被大哥害的，所以对他，我们不当仇人就不错了！”烈琰说这话之时，还是恨得咬牙切齿。

    “不用了！”安易赶紧说道，“我也之时好奇打听一下，你没有必要为了我去求你的大哥！”

    烈琰认真的望向安易：“其实皇族并不像你想象的那么好，也是有很多的龌龊事情的，相反我更喜欢这里，这里离着龙城远，却更有人情味！”

