    说到这里，凤梧信手一挥，数十个大小不等的光团浮现出来。

    “夜笑兄弟，这个红色光团，就是飞鹰星系区域。而其他的，则是周围的各个星系。”

    说着，凤梧将这十余个星系的实力，也一一对夜笑讲述了一遍。然后颇有几分傲然的说道：“在这些区域中，除了实力最强的飞天虎星系外，其余区域，绝对任由你我兄弟二人来去。”

    夜笑略略点了点头，目光却是落在最大的那个光团上，并未有所动摇。片刻后，夜笑陡然问道：“凤梧兄，若是按照你的推测，这飞天虎区域的实力，大概是什么程度？”

    凤梧一怔，难道夜笑没明白他的意思么？这个区域，是最难啃的一个骨头，他们的实力虽然不弱，但是却免不了有些麻烦。

    皱眉思索了片刻，凤梧凝重的说道：“这个区域，是白虎一族统辖的族群之一。其中飞天虎一族，实力不小。虽然是星级势力，但是据我族探测到的信息，很可能已经达到了祖级。”

    “这就意味着，在这个区域中，很可能出现法则小成境界的强者。如果出现一个，甚至两个。你我兄弟联手，自然不惧。可是如果数量多了，那我们必定会吃亏不小。而且，其中的凶兽，也会更强悍。对于我们的实力来说，是一个不小的考验。”

    夜笑仔细的听着凤梧的讲述，心中也在思索着。他的确是想要去这个区域，首先来说，这个区域一听，就知道是白虎族麾下。他自己与白虎一族有仇，朱雀族与白虎族有怨，如果可以争夺对方的气运，自然是极好不过的事情。

    而且，夜笑此时的心态，也在逐渐变化。听了凤梧的诸多述说之后，对于提升自己实力的想法，夜笑愈加急迫。没有任何挑战的战斗虽然稳妥，但是对于自身的提升却并没有什么好处。如今，他想要一步登天，在神之墓地中，与那些顶级强者一争，就必然需要势均力敌，甚至去主动挑战更强者。

    这样一来，这飞天虎区域，成了一个最佳当的选择。

    “凤梧兄，我想，我们就去这个区域吧！”夜笑淡淡的说道，话语声之中，充斥着几分固执和坚定。

    凤梧双目圆睁，对于夜笑的选择，满是不解。

    他只听夜笑继续说道：“以我们的实力，如果仅仅徘徊在普通的星级势力区域中，的确最为稳妥。但是，除了争夺气运之外，这对我们来说，同样是一种难得的历练！挑战更强者，才会让我们更清楚自己的实力，也才会让我们更快的进步。”

    夜笑双眸中，精光熠熠生辉，其中光芒，令的凤梧都不敢与之对视，“凤梧兄，难道，你就满足于现在自身的实力么？你不想让自己踏足更高的层次和地位么？我，不甘！”

    “而且，白虎族既然已经与朱雀族敌对，那么白虎族的态度，不会因为朱雀族的退让，而有所改变。既然如此，那我们为何不能与之战斗，展现出自己的实力？委屈求全，从来都得不到平和！”

    夜笑的话语，让凤梧震撼。一个夜笑，出身和地位都无法与自己相比，但是他却是能够有着挑战之心。为何自己不能？夜笑不甘，自己就甘心如此么？

    而飞天虎区域，就算是归属白虎一族又如何？就如同夜笑所说，这无数年来，自己族群，在各方面一退再退。可是，白虎族可有退让一步？退让换来的，却是步步紧逼。甚至，如今的族群中，有人已经在心中承认，自己比不上白虎族。

    同样是顶级族群之一，就算是真的战上一场，就算是真的陨落，又能如何？

    熊熊火焰，在凤梧的心中燃起，他承认，他被夜笑说服了。

    “兄弟，多谢指教！”凤梧郑重的躬身施礼。其实，凤梧同样聪颖，这些事情当然能够想明白。只不过，身处漩涡中，不如旁观者清罢了。

    霍的站起身来，凤梧沉声说道：“我们，就依夜笑兄所说，前往飞天虎区域，我们族群，的确该发出自己的声音了。”

    商议已定，众人不再迟疑，离开了飞冥城，朝着飞天虎一族所在的区域极速赶去。

    飞天虎一族所在的区域，城池远比飞冥城庞大。其中驻守的普通皇者，多达近百万之多。每一面城墙上，都有密密麻麻的军阵，严守以待。虽是普通皇者，但是与飞冥城、幽影城不同。他们的阵列整齐、宛如军卒一般。

    每一方，都有数十名强者，御空耸立。澎湃的气息，从一个个强者的身上散发出来。

    城池正上方，三名锦衣少年，迎风而立。每个人身后，竟然长有双翼。其中两人的双翼为红色，而为首的一人，那双翼已经暗红，甚至流露出黑色光芒。

    这三人，为首者名为风子墨，是飞天虎一族这一辈中的领军人物，而其身后二人，在族中同样大名鼎鼎。号称雷云二将，名风雷、风云。

    对于大多数族群来说，哪怕仅仅是皇者、帝君这些修为弱小的族人，也不会如同军卒。但是，这飞天虎一族却是比较例外，这族群虽然在整个宇宙中，并不算多强，但是它却是白虎一族，很重要的战力来源之一。

    并非这个族群强者众多，而是这个族群的强者，哪怕到了极高的境界，也会如同凡人军队一样，有着严苛的纪律与战斗方式。这与其他大多数族群散乱作战，有着根本性的差别。

    而且，他们外出的弟子，对于彼此之间的称呼，也是以统帅、将军为主，很少称呼名姓。

    “统帅！这鬼哭城在我们镇守下，稳如山岳。就算凶兽再强，也无法撼动我们的大军。”风雷傲然的说道。

    风子墨淡淡的点了点头，“雷将，不要把目光放在这里。我们的目标，是暗夜结束之后，争夺资源，以及帮助主族争夺悟道之地的名额。”

    “如果顺利，白虎族会分与我们几个名额。如果我们三个能进入，并且达到法则大成的境界。那么，族中会耗尽一切，提升我们的实力。待到我们成长起来，我族就可以真正的进入祖级势力。”

