    眨眼之间就将人如此安全无虞地送出大阵范围，他有此等能力，自然也不容小觑。

    燕枝有些好奇被困在这里的这位前辈的身份，但一回想起来昨夜的事情，总觉得记忆之中似乎有一块儿回忆有些怪怪的。

    但到底是哪里怪，燕枝又说不上来，就只能归结于大阵的气势多有波动，自己的识海受到震荡，叫自己总觉得回忆有些不大清晰。

    燕枝有些感慨：“怎么也没想到，不过是挑了个出来收租的简单任务，倒能碰见这样多的机缘，也不知道之前从陈泽那里听来的传闻到底有几分真假。

    这位前辈瞧着就不像是什么邪祟，我没想到和他交流一场，倒让我受益良多。”

    殷昼见她手背上不知何时沾着了一片儿灌木叶子，替她拂去了，又趁机拉了拉她的手，一边调侃：“这也能算是机缘？咱们若是一步踏错，说不定就死在里头了，说不定他就是个隐藏的邪祟，只是怕你认出来，所以故意装模作样。”

    燕枝笑着，无意识地勾了勾他的小手指：“福祸相依嘛，谁也不知道自己咱们今日遭遇的这一趟是福还是祸，只不过对我来说，只要结果能够获得进步，那就算是机缘了。

    至于他到底是个什么身份，是不是传闻之中的邪祟，我总觉得谜团颇多。那些传闻不可尽信，但传闻能传出来，自然也有一定的依据，只是口口相传之中失去了许多可信度，又被加入了许多编造的内容罢了。”

    她倒是想得豁达，对于传闻的看待也算是透彻。

    不过也是，无论什么境况，燕枝总是怀抱着希望——她坚韧得像是石缝里长出的小草，从来不屈不挠；

    也像是在夜色里唯一一点亮着的星，也许她自己的光亮也微弱地如同风中残烛，她却始终在照亮着他的前路。

    所以即使是当年在那样灰暗痛苦的绝望之中，就算她的境况比他也好不了多少，她仍旧能够用那样温暖而不屈的眼神看着他，鼓舞他不要就此沉沦；

    即使她已经失去了说话的嗓音，她仍旧能用传音符，一点点虚弱却坚定地告诉他，这世间不是永远都没有真相和公平，至少还有她相信他，那这世间就不是全无光亮。

    这就是他的燕枝，是他的光，是他究极一生、毕生不忘的救赎。

    殷昼没再反驳，他笑了起来，随着她一同点头：“是，能有收获，便算是成功。”

    *

    这个时候天光将亮未亮，天阙宫有些仆从还在打瞌睡，却也有一些已经醒来做事了。

    为了避免被看到而产生不必要的麻烦，两人用禁制将自己的身形先藏住，然后堂而皇之地回到自己休息的寝殿。

    不得不说，这天阙宫确实修筑得富丽堂皇，就像是凡间那些人皇居住的场所一般，两人休息的寝殿之中装潢华美，没有人在屋子之中伺候，就越发显得这寝殿宽阔。

    两人才刚刚坐下，便听到屋子外头有细细索索的声音，正好奇是什么人这么胆大，居然敢来听墙根，便听到外头两个人正小小声地窃窃私语。

    “阿姐，你说这里头住着的贵客到底是什么来头？咱们在这里照看宫殿这么久，从来没见人来住过，说是上头不让人随便来住。”

    “那可不！天阙宫修筑数年，耗费不知多少人力物力，怎可随随便便就让人住了。天阙宫花了咱们宗门不知多少灵石，又是泽公子呕心沥血设计出来的，之前泽公子都不让人随便来的，连在此伺候的奴仆们都是精挑细选。”

    “你这样说我倒是想起来了，之前泽公子是不是同掌门请求，说要请容悦仙子来此小住，连之前陆仙子说要来天阙宫小住的时候泽公子都不曾松口，说是一定要留到容悦仙子来造访的时候，让容悦仙子第一个来，却没想到如今有人能捷足先登。”

    “泽公子与容悦仙子、陆仙子的事情本来就不好说，你私下里和我说说也就算了，要是这等丢脸的事情传到陆仙子的耳朵里，有咱们俩好看的，你可先收声！

    这种事情和咱们这些小奴婢有什么关系，咱们就负责听好上头的命令，要伺候的时候就好好伺候主子，没要伺候的时候就打扫好这边的宫殿，叫一应东西看起来一尘不染，干干净净的，不至于叫咱们的宗门为咱们丢了脸面就是了，其他的哪里是咱们需要担心的事？”

    “阿姐教训的也是，是我刚来不久，自己心里没想明白。咱们去担忧谁来这住有什么意义，无论是谁来这里住，其实和咱们也没什么关系，咱们只需要伺候就是了。”

    “不过我是觉得，伺候仙子总比伺候男人好，我听说前些日子来的那几位贵客，将前院的月红姐姐活生生折腾死了！我只是觉得我这小身板恐怕经不住折腾，不过还好，这一次来的也有女客，想必应该不会再发生上次的事情，我还想多活两年，不想就这么死了。”

    有个显得稚嫩年幼的嗓音惊呼了一声，说道：“月红姐姐死了？！可是我前头还见到月红姐姐在前院做事，还听到月红姐姐和小六子说起禁地的事情，我莫不是见到鬼了！”

    她自己把自己吓得快哭了，马上就被另外一个侍女给训斥了：“八字没一撇的事情，你指不定是看错了人了，别自己吓唬自己！”

    那小丫头却不听了，她抽抽搭搭地哭了起来，显得十分惊慌。

    “你小声一点！可不要把两位贵客给吵醒了，我听里头静悄悄的，恐怕还在歇着呢，你声音要是太大，把他们吵起来了，待会儿可有你的好果子吃。”

    另外一个侍女斥责了她几声，她这才强忍着恐惧，抖着嗓音应声：“我明白了，我不说话了，我们先把这里的东西清理干净吧。”

    两个小丫头说话的声音之中夹杂着洒扫的声音，料想应该是两位小丫头正负责清扫寝殿前面的小花园，这会子谁也没说话，不过清扫的速度显然变快了。

    稍微一查探，就能发现这两人的身上基本没有任何灵气波动，想必应该只是普通的凡人，并没有修为，所以恐怕也不知道修真者能够在殿中听到她们压低声音的窃窃私语。

    她们谈了这样多的八卦，殊不知这些话早已经被殿中的燕枝殷昼听了个完全。

    殷昼见燕枝皱眉，便道：“可是觉得那些小丫头聒噪？要是觉得吵着了，我就打发她们先下去，不要在门口说这些闲话。”

    燕枝却摇了摇头：“倒也不是觉得他们吵闹，这些闲话还有些内容，不算是全然无用。我只是听他们提到容悦仙子，觉得有些古怪。”

    “此话怎讲？”殷昼好奇起来。

    【作者有话说】

    宝贝们有时候因为断章的原因，更新会变成两章，但是字数是够的捏，衍衍会一直努力哒~

