
　　“你是京市人，从没有离开过，更没有去过国外，你说的这个外国名字是你在游戏里取的昵称。”徐获放下镜子拿起病历本，“我知道你很向往国外的生活，不止一次在社交平台上宣扬国外有多好，想去国外定居，还让父母卖掉房子供你去国外。”

　　“不过你家庭条件不算好，父母又身患重病，在父母反对你卖房后你将他们杀死，直到新买主装修房子的时候才把他们的尸体从墙里挖出来。”

　　说完这些徐获停顿了一下，问他，“你还有印象吗？”

　　戴维·皮尔斯眼神茫然，极力回忆之后又陷入痛苦中，表情扭曲地道：“我不知道……我不知道……”

　　徐获叹了口气，“你被捕的时候还说自己是接受了任务才不得不杀死双亲，在你眼里，他们变成了不小心发现你和间谍接头的房东。”

　　戴维·皮尔斯的表情持续变化，渐渐的好像接受了这个事实，他干呕着发出痛苦的嚎叫，“我不想杀他们……我不是有意的！”

　　徐获的话当然是胡编乱造的，但皮尔斯却顺着他的故事成功联想下去，开始有一句没一句地说起自己“虚假”的过往。

　　从他的口述中，徐获对这个潜藏在京市的地下组织有了些了解。

　　一句话总结就是这些人原本就是潜藏的间谍，在进化者事件爆发之后，他们的任务发生了变化——不得不发生变化，因为特防部自成立以来，对国外来的那些变成玩家的人员，不管是否获得国籍，都实施了严格的管控，很多都被驱逐出国，留下来的也在密切监视中。

　　最近因为国际形势的变化，特防部通过了一项提议，那就是将除去有特大贡献的所有外籍人士全部遣返，其亲属朋友也要迁到外省生活。

　　大概觉得是最后一回了，所以这帮人趁这个机会串联起来搞事。

　　两个目的，一是拿到解毒菌，不过这个任务已经破产了，因为内部人员走漏消息，他们的玩家通过特殊方式进入实验室后不但没有得到想要的东西，反而被提前埋伏好的特防部成员全部击毙，一个活口没留。

　　第二个目的是暗杀高层，这个任务破产了一半，因为他们的人员在潜入之初就被拿住了，别说杀人了，衣服边都没摸到，所以他们才孤注一掷地把剩余力量全部投在总部附近的这场乱斗中。

　　杀几个特防部高层，利用随机副本杀死精英玩家，利用这个机会挑起特防部和普通玩家之间的矛盾，让这个国家也和国外一样陷入战火之中……总之就是谁也别想太平，既然014区大部分地区都水深火热，凭什么X国置身事外？

　　徐获听完之后只觉得荒谬，这种举动已经完全失去了政治意义，更像是泄愤报复，无论从哪个角度看，X国守住国土以本国成立一个安全区，这对全世界来说都是好事。

　　不过这并不是最重要的事，戴维·皮尔斯泄露了一个关键信息，014区的其他国家也出现了道具交易店铺，而且Y国在新生成的资源区内发现了大量矿藏，已经进行了交易，这次几个副本入口之所以能运进来就是借用的道具力量。

　　徐获追问购买到的道具信息，但这个戴维·皮尔斯就不清楚了。

　　无法在他口中问出更多消息，他去了隔壁房间找那个领头的中年男人。

　　“本特利·阿贝，”徐获叫他的名字，“记得自己的过去吗？”

　　本特利精神状态比他的任何一个手下都好，他盯着徐获，“你不是真正的医生。”

　　徐获抬头看他一眼，“我是第十七医院的院长。”

　　“院长？”本特利发笑，“这是个假医院，没有院长，你是这个副本的持有人。”

　　“你很聪明。”徐获重新坐下，口气玩味，“知道了又怎么样？你又不能活着出去。”

　　“我了解副本的构成。”本特利自以为争取到了一线希望，道：“副本boss如果是人的话，那这个副本就有一定灵活性，玩家能不能通关有时看的是持有人的心情！”

　　徐获抬手在旁边的手术台上一敲，一套茶具出现在上面，他洗着茶杯说：“我的确有这个权限，不过我为什么要放你走。”

　　“我能给你你想要的一切，白钞、道具、药剂，或者女人，你想要权也可以，如果你愿意为我的国家办事……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话没说完就被一声惨叫替代，他的左腿从膝盖处被切断！

　　欣赏完他的惨叫，徐获才点了点头，“说话的时候过过脑子。”

　　本特利含恨，强忍痛苦又道：“是我说错了，您是高级玩家，想要什么东西没有，如果您肯大驾光临到我的国家，一定会受到我国最高规格的接待。”

　　徐获没接这个话题，身体力行地表现出了没兴趣。

　　本特利又连续说了几个让人心动的提议，比如将Y国最新得到的A级道具赠送给他，还可以提供两个交易空位，由Y国承担他去道具店购买道具的全部费用。

　　徐获一概不应，别说他一个搞潜伏的根本没有这么大的权限，就算有他也不可能去，尤其是在Y国已经用矿石进行过道具交易的前提下。

　　“您对超级矿石感兴趣吗？”本特利终于提到了矿石。

　　“继续说。”徐获正眼看他。

　　本特利松了口气，说了自己的交换条件，再也不敢说什么让徐获为Y国效力的话，只说用一定数量的矿石交换自由。

　　“这种矿石出现在交叠区，目前的科技水平仅能检测出它内部含有放射元素，具体有什么作用和危害不清楚，所以暂时只用作交易。”

　　“如果您需要的话，放我一个同伴出去，他可以把矿石给你带来。”

　　“位置。”徐获淡淡道：“我走一趟不麻烦。”

　　本特利脸皮抽了抽，明显犹豫起来，但看到徐获眼神变化之后，他立刻报了一个坐标出来。

　　徐获听完后笑了笑，“你对你的国家很忠诚。”

　　话说完一剑结束了他的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第630章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 