    “怎么了？”看她不语也不动筷，帝煜疑惑地轻问。温小染轻轻摇头，“没什么。”她低头，轻轻地夹起一块肉吃了起来。

    白斩鸡的这种做法的确新颖，也特别好吃，就连一向挑剔的帝煜都吃了不少，当然，温小染吃得也不错。

    “有什么打算吗？”找人来收拾桌子，帝煜走到温小染面前，问。

    温小染摇摇头，她的心里很乱。

    “既然来了，就多呆几天，算是休闲旅游。不是也好久没有好好休息了吗？”

    帝煜的想法，她能理解，只是自己再呆下去又能改变什么？父亲的生活已经因为她乱成一团，就不要再影响母亲的生活了。

    “我们回去吧，明天就走。”

    帝煜望了她一阵，最终轻轻含首，“好。”

    他愿意宠着她，哪怕她此时要逆天，他都愿意。

    第二天，帝煜早早地办了退房手续。如果在以往，他定是指派温小染去做的，可是现在，他做得理所当然。

    前台，立着一道纤纤身影，因为看到他而脸上挂满了喜悦的笑，一步跳了过来。帝煜拧眉，淡然地看一眼蓝儿，没有给什么表情。蓝儿倒是没放在心上，仰头叭叭地开了口，“中午想吃什么？我让人做了送过来。”

    她一大清早就等在这里了，就是为了能让心中的男神点餐，她要借着送餐点餐的机会和男神多多培养感情。

    “不用了。”帝煜冷漠地应了三个字，转身面对前台小姐，“我们退房。”

    “是。”前台小姐迅速操作起来。

    蓝儿脸上显露了无尽的萎靡，“你要走了？”

    帝煜办好手续，转身只留给她一道背影。蓝儿慢慢垮下了肩膀，为什么美好的时光这么短暂，才和男神聚首，又要离开了。

    巡回演出在进行了半个月后终于结束，温小染回到了H市。这次演出相当成功，席琳专门开了一场庆功宴，排场闹得很大。

    温小染并不喜欢太过热闹的环境，加之帝煜去了国外不能陪同，一时无聊到要死。勉强和大家喝了几杯，她悄悄溜了出来。

    “小染，你的合同还没有签，尽快签好了送给我。”出门时，席琳拉住她，低声提醒。她唔了一声，出了门。

    屋外，比屋内要热许多，她用手扇了扇风。虽然热，却安静许多。她扭头时，意外地看到了一道苍老的身影，立在玻璃窗外。

    温政。

    他怎么会来？

    温小染站在他身后，眉头里拧满了疑惑。

    “先生，请问有什么需要吗？”可能是他站得太久了，保安人员走上前去，问。

    温政尴尬地摆摆首，“没……没有。”他转身要走，迟疑着又回了头，“我想问，今晚温小染也来了吧。”

    “对呀。”保安点头。

    “哦。”他没说什么，抬步，正脸对上温小染时，她看到了满面的苍桑。温政，比之以更加苍老，连步子都蹒跚了。他柱着根拐杖，完全不似当年。

    “小……染。”温政没想到回头就与温小染对上，一时间反应不过来，愣在那儿。“您找我？”温小染轻声问，与他相对，还是有些尴尬。

    温政不自在地垂了脸，“随意走着就到了这儿，听说是席琳的庆功宴。”知道自己没有资格来见她，他找着借口。

    温小染轻轻唔了一声，接下来，却不知道该说什么好。

    “最近……身体还好吧。”最后，是温政先开的口，轻声问。

    “还好。”她干巴巴地应，“您呢？”

    “我……就这样了。”温政苦笑着，掂了掂自己的拐杖。

    “小妈呢？她出狱后还好吧。”

    “不知道，离婚后我分了她一些财产，她一直带着小慧在外头住。”

    温政全身上下的寂凉让人心疼，温小染抬头看他，“还在恨小妈吗？”在温小慧这件事上，她给了温政再一次的灭顶打击。

    温政摇头，眉眼里有的是释怀，“不恨，不想恨。”

    “哦。”她无权去评判他的感情。

    “你……妈呢？”在温小染准备告别时，他迟疑地问。温小染的脸色一时变得无比难看。

    “没跟她相认吗？”温政看出些什么来。

    她点头，“嗯。”对于凌飞燕已经成家，又有了孩子的事，她没有说。说了，也没什么意义。

    “我进去了。”

    多呆下去也只有尴尬，温小染道。

    “小染。”温政轻轻呼她的名字，张嘴想说什么终究没有说，点头。她进了屋。

    “那人是温政吧。”同一个团队的小夷走来问。她是席琳工作室新签的另一名艺人，因为跟温小染不熟，所以也不太清楚他们之间的关系。

    “这个人虽然新近离了婚，但还是别和他走得太近才好。他的生意远不如从前，据说也不大管事，公司随时可能垮掉变成穷光蛋。”小夷一副好心人的样子，大概以为温小染想和他搭上不正当关系。

    她的话让温小染短时怔愣，“你怎么知道的？”

    “做我们这一行的，要想有所发展，就得随时擦亮眼睛寻找金主。我对他们这些有钱人都有所研究。”小夷比她还小两岁，却世故许多。

    温小染没有吭声，心思沉在了她的话里。温政的公司真的到了那个地步了吗？

    “对了小染，你和帝煜不会是认真的吧。”小夷本打算离开，这会儿想起这事又问。她问得还算客气，其实只是想知道帝煜对温小染是不是认真的。

    温小染的思绪沉在温政那儿根本没有缓过来，哪里听到她的话，她的脸暗淡得很，这让小夷看到了希望，若有所思地笑笑，抿口酒离开。

    在原地站了好一会儿，温小染才走回去，她没有走到人群中，一个人坐在休息室里，百无聊奈地玩着手机游戏。许是心里有事，连输几局。心烦意乱，她放下手机出门，去了洗手间。

    手机，忽然响起来，不停地闪烁。

    小夷刚好走进来，看到了上面帝煜两个字。她拾起刚要接，那头已经断线。

    帝煜啊，所有女人心中的梦中情人。

    小夷舍不得放手，思考着要不要主动给帝煜打个电话套一下近乎。

    手机，再次响了起来，这次是短信。

    她的指在手机上划了一下，短信显示：今晚回来，接你。

    小夷的心脏在乱跳。明明只是普通的几个字，但发信息的人不同，感觉就不一样了。今晚帝煜一定会和温小染爱得死去活来吧。

    温小染除了外表看起来清纯漂亮外，没有可取之处，不同自己，百变狐狸。这样的女人，才会引起男人的注意。小夷对自己相当有信心。

    她需要的只有机会。

    她的指一动，在上面划了起来。

    “小夷？”

    温小染走回来，看到小夷在，略略有些吃惊。小夷是爱热闹的人，无论举行什么样的宴会，她都像只花蝴蝶似地在人群里各种搭讪。

    “你拿我手机做什么？”她的目光落在自己的手机上。

    “没，只是看到你有款游戏挺特别，所以看了一下。”小夷迅速将手机还给了她。温小染知道小夷并不喜欢玩游戏，略有疑惑，在自己手机里翻了翻，没有发现什么。

    或许，她真的是一时兴起吧。

    她没有多想，坐回了沙发。

    另一头，帝煜低头，在看到上面的内容时，唇角一时扬了起来。

    “怎么？有什么好事？”同行的萧卫扬凑过来，问。千年冰山一般的男子突然这么笑，任谁都不会冷静。

    帝煜将手机撤回去丢进自己的袋子里，“与你何干！”

    说完大摇大摆地走出去，拉开车门坐进去，“开车，去盛世酒店。”

    “喂！”萧卫扬追出来时，帝煜的人和车早已没有了踪影。他本是想搭顺风车的啊。

    庆功宴十二点多钟才结束，大家各行各路，纷纷坐着自己的交通工具离开。温小染站了一会儿，没有看到管家，决定打的回家。

    别墅笼在夜色里，因为路灯亮着，像是夜里的一颗璀璨明珠。她下了出租车。

    “温小姐，您怎么回来了？”管家迎过来，一脸的惊讶。

    “庆功宴结束了，所以回来了。”温小染边说边答。回来不是很正常的事吗？

    管家抓起了发，“不是少主说……”他还未说完，温小染的手机响了起来，正是帝煜的号码。

    她做了个禁声的动作，将手机放在耳边。那头，传来帝煜的低吼，“温小染，马上给我滚过来！”

    温小染心急火燎地跑到了盛世酒店，开门见帝煜腰间围着一根浴巾，屋里的东西东倒西歪，一片狼藉。

    “什么时候回来的？怎么不回家，在这里呆着做什么？”她有一连串的问题想问。

    帝煜把手机甩了过来，“温小染，你敢耍我！”

    “耍你？”她没理透。

    帝煜一摆手，一个女人给扯了出来，丢在了地板上。那个女人身上堪堪围着床单，可以想见，身上什么也没穿。

    “小夷？”温小染惊得眼睛都睁大了。

    小夷尴尬地抬脸，看到温小染时像看到了救星，“小染，你要救救我。”

    “怎么会这样？”她看看小夷再看看帝煜，“你们两个怎么会在一起。”

    “小染，这可是你亲自安排的啊。你说怕你自己满足不了帝总，所以让我来，你还说了以后我们共同拥有帝总，一个热情，一个纯洁，帝总就不会想别的男人了。”

    她几时说过这样的话了？

