    这时。

    阿蛇犹豫了一下开口道：“那个蛊哥，要不我出去看看？”

    “去吧，小心点。”

    “好。”

    ...

    几乎是几个眨眼的功夫，阿蛇就重新出现在了小世界内。

    抹了把额头的冷汗，心有余悸的开口道：“好家伙儿，外面打的是真热闹。”

    “出去之后我是在一个悬崖里，本来还打算飞上去瞅瞅什么情况呢。”

    “结果都不需要飞的，光是抬头就能看见，魔族和人族已经干起来了，平日里还算稀有的武灵，刚才只是抬头瞄了眼的功夫，就看见了好多个。”

    “那家伙是给干的昏天暗地的，那血是挎跨的给下面掉啊，打眼一看，我琢磨着还以为天上是下血雨了。”

    “我觉得蛊狼也别出去了，反正杀也杀不了多少个，外面那架势，估计蛊狼进去过不了几天都得没。”

    “那玩意儿都杀红眼了。”

    “回来之前，我还看见一个人族武灵杀红眼的情况下，给身旁自己一个武师给一刀砍死了。”

    “那家伙...让站在悬崖下面的我一时间都让我有点分不清，那个是人族那个是魔族。”

    “行了。”陈蛊轻点了下头，思索了一会儿后，摇头道：“既然他们打起来了，那暂时是停不下来了。”

    “至少得打个几年。”

    “这段时间我们也不用做啥了，安心修炼吧，源源不断气运的加持下，你们的修炼速度也不会慢在哪里去。”

    阿蛇等人对视了一眼沉声道：“好。”

    ...

    时间转瞬而逝。

    一眨眼之后，十五年就过去了。

    小世界内几乎没有发生任何变化，陈府下面的这座青山长年保持绿油，而在山下角落坐落着孙启德家族一行人，以及青龙帮其他带进小世界的人。

    小世界内十五年，万年仅仅是一年。

    这天。

    陈蛊依旧和往常一样，慵懒的躺在院内躺椅中，望着挂在半空中的太阳，神情恍惚的不知道再想些什么。

    头顶的气运金云，已经足足有一个小灰灰那么大了，并且还没有停止下来，人族和魔族的气运依旧涌来，甚至还有速度加快的趋势。

    外界已经过去一年了。

    然而人族魔族两族的战争依旧没有停下来，并且随着气运金云的变化，不难看出人族魔族的战争更加白热化了。

    事实上如果陈蛊此时可以腾空在镇魔窟上空，便可以看见，以镇魔窟为中心，人族和魔族的战斗几近蔓延了整个中洲。

    但也被牢牢遏制在中州境内。

    尤其是镇魔窟附近，更是已经连土壤都已经深红，就连过了一季重新从树上长出来的水果，也不复以前的颜色，变成通体猩红。

    一口咬下去，甚至可以感觉血水在口腔内炸开的感觉，腥臭味瞬间入喉刺脑。

    尸体更是遍地都是。

    哪怕一直有人负责清理尸体，也架不住死的太快。

    所有人都已经杀红眼了，甚至难分人族魔族，凡是靠近之人，全都一刀砍去。

    而小世界内，此时却分外安详。

    陈蛊懒洋洋的躺在躺椅上，享受着日光浴，而小月儿则是如以往一般跪在陈蛊身旁，柔弱的双手有节奏的揉捏着陈蛊的小腿。

    只不过今天好像有点不一样。

    只见小月儿今天的小手好像有些不太安分，原本只是揉捏小腿，但慢慢的开始有意无意的向上摸索上去。

    先是膝盖，后是大腿，再到大腿根，直至...

    静谧的院内，一片落叶缓缓飘落在地上。

    微风拂过树叶造成的沙沙声，很好的掩饰了衣袍被撩起的声音。

    然而就在这时。

    小月儿手中的动作突然僵在原地，抬头望向陈蛊那面色平静的面庞，内心突然颤了一下，急忙低头将手重新抽了出来。

    眼中闪过一丝惶恐，低着头继续揉捏起陈蛊的小腿。

    一时间，整个院落内，突然陷入诡异的寂静。

    良久之后。

    陈蛊面色平静的拿起身旁的妖刀，将妖刀伸出去，挑起跪在一旁的小月儿脑袋，停顿了一下才开口道。

    “你是怎么跟着我的？”

    “时间长了，我有点忘了。”

    小月儿望着面前这柄妖刀，眼中闪过一丝惶恐，声音中不由带着一丝哭腔颤声道：“我...我也忘了蛊哥。”

    “仔细想想。”

    “我...我我。”小月儿神情焦急的大脑飞速旋转，开始翻找起自己的回忆，她是真的有点忘了自己因为什么跟着蛊哥了。

    时间实在太长了。

    长到就像她好像一直就在蛊哥身边一样。

    突然，她眼睛一亮，急促道：“我想起来了，我好想是小世界里那个皇帝的什么探子，当时奉命接近你。”

    “探子？”

    陈蛊盯着面前这个岁月没有在脸庞上留下一丝痕迹的女人，沉默了一会儿后才点头：“我想起了，好像是个探子。”

    “可既然别人派来的探子，你为什么可以活到现在。”

    “我我我。小月儿满脸茫然的颤声道：“我也不知道啊，好远了...我都忘了我是怎么活下来的。”

    “嗯。”

    陈蛊停顿了一下后，摇头道：“不重要，能活下来，至少就说明你曾经肯定说服了我。”

    “扶我进屋内洗澡吧。”

    “哦...哦好。”

    ...

    “那蛊哥你先洗漱，我在门口，有事儿叫我。”

    “进来帮我洗。”

    “啊？啊...啊？”

    “嗯？”

    “好，好。”

    “擦干了，我给蛊哥拿个新袍子去。”

    “不用，去床上。”

    “啊？”

    ...

    片刻后。

    安静了整整十五年的陈府内院内，突然响起了一些奇怪的声音。

    一些本不会存在陈府，但却确实出现在陈府的声音。

    而站在陈府院内树杈上的一众死鸦颇为灵性的对视了一眼后，一个死鸦悄默默的挥舞着翅膀，落在窗边。

    抬起尖嘴在窗纸上戳了个动，正准备将眼睛啪上去。

    一巴掌突然扇了过来。

    只见蛊狼不知道何时从一旁窜出来，神情愤怒的一巴掌将这个准备偷窥的死鸦打走。

    然后眼珠子一转，前腿抬起趴在窗沿上，狼眼里人性化的透露出一丝兴奋和期待，屏住呼吸将眼睛贴在那个窟窿上。

