    剑无痕和洛依等人在穿过了永恒之门后，来到了永恒古城内，当看到永恒古城内的景象后，他们脸色都完全变了。视野内所看到的修炼者，每一个身上都弥漫着恐怖至极的气息。

    这些气息，哪怕是剑无痕都感到了巨大的压力，他可以感觉到，如果这些人中的任何一个愿意的话，随手都能碾压他们。

    不过还好，外面有着一层诡异的浓雾隔离，那些修炼者无法靠近这里，不然剑无痕等人的压力会更大。

    而那一层浓雾，似乎将这座城分为两大区域一样。

    “好浓的灵气……”

    “我突破了……”

    “我也是！”

    剑无痕身后的两千余名弟子发出惊喜的声音，只见他们身上不断涌入浓郁至极的灵气，虽然这些灵气连百炼都达不到，但对于剑无痕等人而言，已经远超九座剑峰的剑气了。

    “你们快看，那上面密密麻麻的东西是不是宗主刚刚说的万炼灵气？”有弟子指向高空。

    剑无痕等人纷纷抬起头，当看到高空中浓缩了不知多少倍的万炼灵气后，更是震惊不已。虽然林墨先前已经提及过了，但亲眼见识到后更加震撼。

    看着浓雾外过往的看不到修为的恐怖修炼者，剑无痕深深的意识到自己所做的决定是何等的正确，跟着林墨才是最有前途的。

    而这些修炼者，不但没有让剑无痕颓败，反而更是激起了他的战意。

    这，才是他渴望的修行世界。

    这，才是他梦寐以求的寻求更强道路的地方。

    东部王城内城，和这里比起来，简直弱爆了。

    “宗主说，净土大地还不是最强的区域，外域是更高一层的，还有其余三域的皇城，以及被誉为鸿蒙大陆修炼圣地的中域……”

    剑无痕激动的浑身都在颤抖，先前林墨就提及过，只要他的实力足够强大，以后会带他进入中域。原本对此还怀有一丝怀疑的剑无痕，已经对林墨彻底信服了。

    不仅是剑无痕，其余弟子在来到永恒古城后，就打定主意不走了，因为在这里，他们能看到更广阔的世界，能接触到更深层次的境界。

    罗傲出现在了剑无痕等人面前，当看到剑无痕等人的时候，他不由一愣，先前他得到林墨的传讯，说送两千人过来，而且全都是信得过的人。

    得到这个消息的时候，罗傲等人高兴得不行，总算解了燃眉之急了。

    结果呢？

    希望越大，失望就越大。

    是两千多人没错，然而最高也就是皇者境的修为而已，也就只有两个，其余的都是皇者境之下。

    这些人能巡守永恒古城？

    放出去不被净土大地的那些修炼者气息震死就不错了，估计他们在外面连路都走不动吧。不过，罗傲还是依照林墨的命令，对剑无痕等人进行安排。

    “大人交代了，你们这段时间尽量修炼和提升。”

    罗傲说到这里，想了想后说道：“对了，先提醒你们一声。虽然永恒古城会在一个月内给你们提供修炼资源，但一个月后若是你们没能突破地境，或是没有太大的用处的话，那你们就从哪里来，从哪里回去。我们永恒古城，不养闲人和废人。”

    虽然这不是林墨的交代的话，但先前林墨在对沐氏帝族第十一分部族的时候就说过这样的话，所以无论是谁，要想加入永恒古城，那就得一视同仁。

    听到这一番话，剑无痕等人的笑容迅速收敛了下来。

    “放心，我们不会白白待在这里。”剑无痕正色道，虽然他修为不高，但他绝对不会轻易屈服，这是他的剑道之路，也是诸多弟子要走的相似之路。

    这句话一出，剑无痕等人身上浮现出了凌厉的剑道之意，一个人的剑道之意还不算什么，可两千余人的剑道之意同时散发出来，那就很惊人了。

    哪怕是罗傲，此刻都讶异的看着剑无痕等人，没想到这些人修为不高，但却都蕴含着如此可怕的剑道之意。

    林墨是从哪里找到这些人的？而且还不是一个两个，而是两千余人……

    这些人现在修为虽然不高，但在永恒古城的修炼资源给予下，他们成长起来绝对会很快。关键是，他们和第十一分部族的人不同，这些人已经走出了自己的道路。

    二流巅峰……甚至有不少一流层次的人物……

    罗傲虽然自身能耐不是很强，但他的眼界比起其他人要高得多，当察觉到剑无痕已是一流巅峰的时候，他已经傻眼了。

    皇者境踏入一流巅峰……

    哪怕是见多识广的罗傲也是第一次听说，当初他不是没想过要提升层次，只是太过艰难了，比起半步尊者境走还要难得多。

    毕竟，到了半步尊者境这个层次后，一般会有诸多保命的手段，哪怕不敌也不会轻易陨落。

    而皇者境的话，稍有不慎就会惨死当场。

    正因为风险太大了，哪怕是三域的皇朝后裔都没敢这么做。

    看着剑无痕等人，罗傲在震惊过后，眼中光芒大盛，林墨找回的这一群人，绝对是一等一的强者，放在这净土大地中，有谁能匹敌？

    当永恒古城的巡守，绝对合格。

    至于境界问题，罗傲已经完全不担心了，永恒古城什么最多？万炼灵气啊，当初都能在短短三个月内让沐天绫等人破入到地境中后期，更别说剑无痕等人了。

    沐天绫等人算起来，连罗傲等人都比不上，更别说剑无痕等人了，哪怕是罗傲都自认如果在同一层次，都未必能打得过剑无痕等人。

    罗傲立即安排下去，让剑无痕等人到了后方的宫殿，并嘱咐他们专心修炼。

    至于洛依，则被安排在祭坛附近。

    这是林墨的安排，罗傲虽然心有疑惑，但却是不敢违逆，或许有林墨自己的用意吧。

    身为负责人，罗傲要给剑无痕等人普及一些净土大地的人文和势力分化，还有实力境界上的区分等等，所以这要耽搁一些时间。

    然而，在普及过程的时候，罗傲就看到一个个无剑宗的弟子在听的同时，接连不断的突破。

    虽然只是低境界的突破，但这等速度，还有万炼灵气的吸收率，高得吓人，这让罗傲心颤不已，这群人何止是天才，简直就是怪物啊。

    林墨到底从哪里找来这么一大群怪物的？

    其实，林墨并不知道，在剑无痕偏执的作风下，这一群弟子无论是心性还是战力上，都被压榨到了极致，甚至可以说是极端。

    剑无痕对于他们以前的交代只有一句话，那就是遇强越强，要么死，要么活。

    这一群弟子在剑无痕以身作则的影响下，完全成为了疯魔般的人物，不断的压榨自身。

    其实，林墨更不知道，剑无痕变成这样，主要是因为他当初在无剑宗刺激到了剑无痕，被剑无痕当成了追赶的目标。

    看着剑无痕等人在不断挤着时间疯狂提升自身，连在讲述的罗傲都不由深吸了一口气，还好这群家伙修为还低，若是高起来，那就太可怕了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

