    姜筱觉得自己没有看错人。

    这位舅公真的比外公要有魄力多了。

    她拉上这个盟友，战友，也是希望他给力点，能够说服外公。

    没想到葛得军比她预计的还要给力。

    他竟然真的说服外公了！而且，还大手一挥，准备明天带上徐临江一起上百骨山。

    刘佩竟也十分支持。

    “姐夫，大姐，你们也不用太担心了，得军说的没错，咱们这是守着宝山在饿肚子啊！得军年轻的时候也上山打过猎，身手还是可以的，也有点经验，临江又正年轻力壮，上个山而已，咋就不敢了？咱们现在都快走投无路了，还怕这怕那做什么？”

    姜筱觉得刘佩说得很有道理。

    “再说，咱又不进深山，这么多年来没见有大家伙跑下山来，说明它们离得远呢。带上刀，打不过就跑，小心一点就是了。”

    “弟妹，这百骨山也不只是有这些猛兽，你们没听说百骨山的忌讳吗？”葛六桃却也十分担心。

    “嗳！大姐，什么年代了，新社会了，咱不怕那些！”刘佩十分爽快地道：“小小不是也上去过？我看小小现在好得很，又聪明又机灵。”

    葛得军相当赞同这一点，他就是觉得姜筱十分机灵，才见过她两次，他却对她很是喜爱。

    “我其实也想去来着，小小都跟那平安饭店的马主任说好了，食言了心里总是有些不安心。”姜松海叹了口气。

    姜筱趁机说道：“所以外公，您以后做事可得多想想了，您被砸伤了，我伯公家里可没有一个人过来问候一声，二舅更是一句道歉都没有，来抢猪肉的时候看都没看您一眼吧。”

    被她这么一说，姜松海心里也很是难受。

    姜筱说的是实话。

    他是被姜保河砸伤的，姜保河一句道歉都没有也就罢了，竟然还上门来抢猪肉，还对葛六桃动了手。

    而他那位大哥就跟完全不知道这些事似的，昨天他和葛六桃上门去讨个说法，姜松涛明明在家，却连面都没露，更没喊他们进堂屋。

    这么些事凑一堆，姜松海的心也有些冷了。

    两家是近亲，还是近邻，眼看着还不如葛得军两口子，今天上门来还带了厚礼，估计那是他们能拿出的最重的礼了。

    再看到因为弟弟弟妹的亲近而有了笑意的老伴，姜松海心里的天平渐渐地就有些倾斜了。

    葛得军跟姜筱说定了明天一大早到村头碰面，便急着要回去跟女婿说这事，还有好些东西要准备的，所以就匆匆地告辞了。

    姜筱解决了这件事，心里也放松不少，又见天色还早，便回屋铺开画纸，开始打要画墙画的草稿。

    答应姚支书的事总该做好。

    她打算画一个系列，就是几个成词故事，有图有字，学生们肯定喜欢，也有意义。

    她并不知道这个时候赵鑫又回到了平安镇，正在听胡喜兵讲昨天跟她见面说的话。当听到她说最好当她不认识孟队，以后也不会再见面时，赵鑫噗地一声就喷了一口茶。

    “喜兵哥，我小嫂子真这样说的？”

    89