    天圣帝一愣。

    再次为慕容折雪，主动管闲事，感到惊讶。

    但是慕容折雪既然说，能为自己分忧，对这个儿子的实力，天圣帝是完全信得过的，而且慕容折雪从不夸口，于是天圣帝道：“让太子进来！”

    宫人道：“是！”

    不一会儿。

    慕容折雪便缓步进入。

    三皇子的脸色发青，在自己跪着等待处置的时候，自己最看不顺眼的慕容折雪，却在这个时候来了这里，这摆明了就是来落井下石的。

    他冷声道：“不知太子皇兄，要如何为父皇分忧？”

    太子殿下的眼神，都懒得看他。

    便是容色淡淡地对天圣帝行礼：“父皇！”

    天圣帝看见了他，就跟看见了救星一样，开口道：“不必多礼了，太子，三皇子犯下这样的错，你说应当如何处置为好？朕倒是属意将他关上三个月的禁闭，可是他不同意，几位爱卿也不同意。你此来正好，可以为朕解决难题！”

    天圣帝也不是没想过，把三皇子杖责一顿，可有道是刑不上大夫，毕竟是皇子，这要是拖出去打几十大板，这样惩罚会损了皇家的颜面，所以天圣帝真的很为难。

    慕容折雪语调清冷地道：“父皇若是不心疼三皇弟，便可将此事交给儿臣处理。”

    天圣帝一愣。

    看着慕容折雪，犹豫了起来。

    但是想着，自己也是真的没办法了，于是便开口道：“那好吧，祸是他自己闯出来的，你去处置好了，朕就不管了！”

    天圣帝觉得把锅甩给太子也好，现在把这个难题交给了太子，几位爱卿就算是要讨公道，那也是找太子要公道，而不是找自己了。

    慕容折雪扫了一眼三皇子。

    眸光清冷，语气淡漠：“跟孤来。”

    说罢，他便举步往外走。

    天圣帝看向三皇子，道：“还不跟你皇兄出去！”

    三皇子从地上爬起来，阴沉着一张脸，跟着慕容折雪往外走。

    天圣帝看了一眼小林子，开口道：“你跟着看看，看太子如何处理此事！”

    小林子道：“是！”

    小林子赶紧跑了出去。

    晋国公和明国公等人对视一眼，太子殿下虽然没与他们说话，但是他们还是相信，太子说了会处理这件事，那就是会处理好的，他们在这里等着便是。

    ……

    众人一起等着，晋国公和沐王妃，都从大声的嚎哭，变成了小声的抽噎。

    天圣帝表示对于抽噎声，自己还勉强可以容忍，于是便硬着头皮，继续看奏章，等着太子的处理结果回来。

    三炷香之后。

    慕容折雪回来了。

    他依旧穿着那身雪白色的锦袍，衬着清冷孤绝的气势，容色淡漠却绝美，怎么看怎么像是不染红尘的仙人，但是小林子却是在边上，不断的咽口水。

    天圣帝看着只有他们两个人回来了，便问道：“三皇子呢？”

    慕容折雪风仪尊贵的行礼，语气淡薄地道：“儿臣指点了三皇弟的武功，他此刻正在担架上。”

    天圣帝：“……？担架上？”

    他都怀疑自己是不是听错了什么。

    慕容折雪语气淡漠，清冷地道：“父皇，杖责三皇弟，有损皇家颜面。关禁闭，三皇弟、两位国公，沐王爷和沐王妃也不会满意。既是如此，便由儿臣作为兄长，指点一下弟弟的武功，这般皇家颜面可以保全，三皇弟不必苦于三个月不能参政，两位国公、和沐王爷沐王妃，也能满意。”

    天圣帝咽了一下口水。

    觉得这也的确就是个三全其美的办法，揍一顿，但是只是以兄长指点弟弟的名誉来揍，但是不必担心打了板子，折损了皇家的面子了。

    用这个指点武功的借口，揍了三皇子，几个来讨公道的人，也能满意。三皇子也不必担心自己不能参政，这样各方似乎也都能满意了。

    但是天圣帝这个时候，却还是忍不住问了一句：“那……那老三被打成什么样了？为什么竟然在担架上？”

    这个时候。

    小林子上前来，咽了一下口水，开口道：“陛下，已经不成人样了！三皇子殿下的脸上全是淤青，演武场到处都是三皇子殿下的血，太子殿下来找您复命之前，太医已经赶到，给三皇子看诊了，说是肋骨断了几根，小腿骨折，内腑多处出血，若非三皇子殿下原就武功高强，身体好，只怕已经被打死了。”

    天圣帝：“……”

    晋国公和明国公，沐王爷和沐王妃，这个时候也都是听懵了。

    打得这么严重？

    叶夭夭其实也就是受了一点小伤，吐了一口血，听说吃了药之后都已经能出去吹风吃烤肉了，想必没有什么大碍，但是太子对三皇子下的这个手……

    就在这个时候。

    担架上的三皇子，被抬着进来了，太医们已经给三皇子的止了血，但是这个时候的三皇子，看起来已经惨不忍睹，因为腿骨折了，肋骨断了，已经暂时丧失了行走能力，锦袍华服上都是他自己的血迹，他一双眼充满了怨恨，看向慕容折雪，他倒是想还手，但是他在慕容折雪的面前，竟然没有半点还手之力。

    最后就被打成了这样……

    而慕容折雪，还是白衣胜雪，就连三皇子的血，都没溅上去。

    晋国公看了一眼三皇子，摸着他的良心说，作为叶夭夭的亲爷爷，作为最心疼夭夭的人，他都觉得太子殿下下手太重了，真的过于狠毒了。

    他一下子眼角的泪花都消失不见了，看着半死的三皇子，又看了一眼天圣帝，他甚至因此对天圣帝有了一点歉意：“陛下，这……”

    陛下也是一个父亲，见着儿子被打了一个半死，想必心里也是很难受吧。

    沐王妃也是咽了一下口水，她想到的陛下给三皇子最重的惩罚，也就是打几板子了，可是眼下这……

    天圣帝也是颇有些心疼地看了一眼慕容胜雪。

    又扭头看向慕容折雪，开口道：“太子，既然是指点你三皇弟，教训一下就罢了，你何须下这么重的手？”

