    徐乐无视了小倩杀人的眼神对她道：“小倩姑娘，你笑起来挺好看的，以后要多笑一笑。”

    “混蛋！”

    小倩快被徐乐气死了。

    谁想笑给你看。

    “小倩姑娘你是不是生气了？”

    “我这个人粗鲁，要是有做的什么不对的地方，还请姑娘海涵。”

    徐乐毫无诚意的报了抱拳，接着伸出右手，握住了小倩的手。

    边摸边赞叹道：“小倩姑娘的玉手……摸起来很舒服。”

    “无耻！”

    聂小倩被徐乐气坏了。

    这家伙根本不是诚心道歉，而且趁机占她的便宜。

    “公子，你平常就是这样对待女孩子的？”

    聂小倩一脸羞恼薄怒的瞪着徐乐。

    她也觉得奇怪，为何自己在徐乐面前维持不住自己的心境。

    她看着徐乐那张笑意盈盈的脸，就想打他。

    “真是很好的一颗韭菜！”

    徐乐满意的看着聂小倩。

    在聂小倩进来的一瞬间，徐乐便打开了自己的魔种，在周围布置成了一层魔种力场。

    聂小倩进入魔种力场之后，她的情绪就不由她自己掌控了，徐乐成为她情绪的主宰。

    他的一言一行都能让聂小倩产生强烈的情绪波动。

    在徐乐的故意逗弄之下，聂小倩不停地释放自己的情绪，这些情绪被魔种吸收，让魔种发展壮大。

    徐乐惊奇的发现，聂小倩一人的情绪波动，就抵得上，上百普通人的情绪波动，她证明了自己是一颗很好的韭菜。

    这么好的一颗韭菜，徐乐自然要牢牢把握住。

    “嘿嘿，小倩姑娘天姿国色，我在第一眼看到姑娘的时候就被姑娘迷住了，一时之间有些情难自禁，还请姑娘海涵。”

    “姑娘若是不介意的话，我们可以立即拜堂成亲。”

    徐乐道。

    徐乐如此厚脸皮，聂小倩心中暗骂无耻，却又不得不将其言语充耳不闻，淡淡点头道：“公子如此诚心，若是小倩不答应，未免有些不近人情了。”

    聂小倩嘴上这么说，心里想的却是，我先假意答应他，然后在他最得意的时候，吸干他的阳气。

    “小倩姑娘，你答应当我的妾室，我真是太高兴了。”

    徐乐显得非常的激动。

    “妾室？”

    聂小倩一愣。

    随即她就恼怒起来，连正妻的位置都不愿意给我，这太侮辱鬼了。

    在大雍，妾室的地位很低，可以随意送人。

    徐乐感觉到一道道强烈的情绪注入到自己的魔种之中。

    他看向聂小倩的目光更热切了，这是一颗很好的韭菜，要好好利用。

    徐乐继续道：“小倩姑娘，我们不讲究什么繁文缛节，直接洞房吧。”

    聂小倩……

    这人忒不要脸了。

    刚说拜堂成亲，紧接着就要洞房。

    “这样也好。”

    聂小倩的眼睛里闪过一道冷光。

    只要徐乐起了色心，她就可以迷惑他，吸干他的阳气。

    “那我们共度良宵吧。”

    徐乐牵起聂小倩的手，领着她向木床走去。

    “男人果然都是大猪蹄子……”

    聂小倩心中暗自不屑。

    这些书生平时的时候道貌岸然，但是这些子来，她见得哪个又不是这副嘴脸。

    徐乐这还算是有自制力的，之前一位四十多岁的大儒见到她的第一面便忍不住，要将她就地正法。

    她都不知道那人学的是什么圣贤书……

    其实这样的书生并不少见，他们一个个自命不凡，看到漂亮的女生，都觉得对方向自己投怀送抱，殊不知蜜糖的背后隐藏的是毒药。

    “大儒也好，普通书生也罢，都是这幅嘴脸……”

    在书生们心里，玩女人不算什么坏事，反而会赢的“风流”的名声。

    所以即便是大儒，也英雄难过美人关。

    眼前的这书生，比那些人还可恶，他的嘴太毒了。

    来到床前，徐乐对聂小倩道：“小倩姑娘，要不要我为你宽衣解带？”

    聂小倩愕然的看着徐乐。

    徐乐的无耻让她瞠目结舌。

    哪有人这样说话的？

    虽然其他书生好色，但他们不会这么直白的讲话，这人一点羞耻之心都没有。

    “这………怎敢劳烦公子，我自己来……脱。”

    说完这句话之后，聂小倩的脸一下子涨红。

    她虽然勾引过很多男人，却绝对没有说过这么羞人的话。

    “完了，完了，我被这个混蛋给带坏了！”

    聂小倩把责任推到了徐乐身上。

    她之所以说出这样的话，完全是因为徐乐把她带坏了。

    等吸干他的阳气之后，我要净化我的心灵，纯净我的思想……

    徐乐坐在床上，好整以暇的看着聂小倩，见她看向自己。

    他对聂小倩道：“小倩姑娘，你看着我干嘛，你脱衣服呀。”

    “脱完之后，我们好干正事。”

    聂小倩听完徐乐的话，心中的怒火再也压制不住。

    这人，太混蛋了。

    你要干正事就直接干，说这么多废话干嘛，还一个劲的催人家脱衣服，简直无耻至极。

    聂小倩娇媚的看了徐乐一眼：“公子，请看着我的眼睛。”

    她不打算和徐乐虚与委蛇了，直接对他施展“迷惑之术”。

    徐乐整个人像是呆住了一般，一眨不眨的看着聂小倩。

    聂小倩嘴角露出笑容，总算把这个家伙给搞定了。

    同时她有些懊恼，自己就不应该跟他废话，若是早点将他控制住，就不用听他的污言秽语了。

    “小倩姑娘，你的眼睛里有眼屎……”

    徐乐对聂小倩道。

    听到徐乐的话，原本面露喜悦之色的聂小倩，脸又僵住了。

    “怎么会？”

    聂小倩心中一惊，这是什么情况，他怎么没被我控制？

    聂小倩对自己的控制之术很有信心，平时的时候，她只需要看人一眼，那人便被她迷惑了。

    徐乐打破了这个惯例，他不但没有被她迷住，反而调笑她。

    “这人有古怪！”

    聂小倩察觉到徐乐的不对劲。

    “看着我的眼睛！”

    低沉的声音从徐乐的口中发出来。

    聂小倩不由自主的看向徐乐，对方眼神像是幽暗的宇宙，深邃无比，她的整个心神不由自主的卷入其中。

    “这人好帅呀！”

    她只觉得自己从来没有见过这么完美的人。

    他的眉毛，他的鼻子，他的眼睛，他的嘴巴……他身上的任何一个部位在她眼里都完美无缺。

    “收！”

    徐乐对着聂小倩点出一指，聂小倩被他收进了魔种之内。

    “小倩姑娘，我要你当我一辈子的韭菜，让我慢慢收割。”

    徐乐拍拍自己的心口道。

