    　　前期突破，不需要太长时间稳固。

    　　修炼到了后期，需要的时间越来越久，尤其是达到仙王程度，突破一次，需要十天半个月。

    　　还有些时间，柳无邪拿出炼丹炉。

    　　既然是天道神书提醒，这尊炼丹炉，肯定有其特殊的地方。

    　　叶凌寒也凑过来，不明白柳无邪为何要购买一尊破损的炼丹炉。

    　　鬼眸祭出，钻入炼丹炉深处，没有什么奇特的地方。

    　　“这些器纹还有丹纹很古怪，看似简单，排列的顺序，跟正常炼丹炉有极大的不同。”

    　　柳无邪观摩一番后，发现这尊炼丹炉，跟其他炼丹炉最大的区别就是丹纹还有器纹。

    　　“就是一座普通的炼丹炉而已，至于你如此仔细的观摩吗。”

    　　叶凌寒有些饿了，此时正好是妖兽出没的时间，掠下山峰，去寻找食物去了。

    　　柳无邪还不死心，面前出现一个黑洞，将炼丹炉丢入吞天神鼎。

    　　进入吞天神鼎，恐怖的魔焰祭出，将炼丹炉包裹起来。

    　　随着时间的流逝，炼丹炉上面变成了血红色，很是诡异。

    　　雕刻在炼丹炉上那些丹纹还有器纹像是活了一般，不断地重叠。

    　　足足过去盏茶时间，这些重叠的纹路，竟然幻化出一篇篇文字，漂浮在柳无邪面前。

    　　“这……”

    　　柳无邪处于震惊状态，这尊炼丹炉之中，竟然隐藏着大秘密，难怪天道神书一直提醒他。

    　　这些文字沉沉浮浮，化为一道道金色流光，钻入柳无邪的脑海。

    　　闭上眼睛，仔细感悟。

    　　“天命炼丹术！”

    　　首先出现的是五个大字，代表这些文字的总纲。

    　　这是一篇极其玄奥的炼丹术，柳无邪搜遍了记忆，从未听说过有这种炼丹之法。

    　　放眼仙界，柳无邪的炼丹术不敢说是顶尖，绝对能排进前十。

    　　但是眼前出现的这篇炼丹术，要比他之前的炼丹术，更加的精妙。

    　　更可怕的是，炼制出来的丹药，蕴含天命之气。

    　　也就是说，用天命炼丹术炼制丹药，每一颗都是夺天地之造化。

    　　吸取天地之气，蕴含而生，这世间竟然有如此逆天的炼丹之法。

    　　前世不论是武技还是法诀，以及炼丹术，炼器术等等，柳无邪都不敢轻易动用。

    　　炼制那些低级丹药倒也无所谓，随着炼制的丹药越来越高深，必定会动用之前的炼丹术。

    　　一旦被有心人发现，肯定能识破自己的身份。

    　　有了天命炼丹术，以后可以肆无忌惮的炼制，不用担心身份泄露的情况发生。

    　　而且天命炼丹术，要比他之前的炼丹术更加的精妙。

    　　“好高深的炼丹术，融合了天道，命理，造化等各种精华于一体。”

    　　近万字篇章，柳无邪需要一段时间来消化。

    　　仗着拥有天道神书，可以迅速将其分解。

    　　炼丹炉从吞天神鼎中飞出来，变得普普通通，上面的丹纹跟器纹排列方式，回归了正常。

    　　这尊炼丹炉最珍贵的地方，就是这篇天命炼丹术了。

    　　无数年过去，这尊炼丹炉辗转经历过很多炼丹大师，却无一人发现其中的奥秘。

    　　吞天神鼎无物不吞，无物不化，在他的炼化之下，才将炼丹炉中的奥秘解开。

    　　哪怕是三昧真火，都无法将文字显露出来。

    　　叶凌寒回来的时候，发现柳无邪正在闭目沉思，没有上前打断。

    　　架起篝火，打来了几只野味，架在了火焰上烧烤。

    　　阵阵肉香弥漫，足足过去一个时辰，柳无邪这才睁开眼睛。

    　　天命炼丹术所有精要，全部掌握。

    　　换做其他人，没有三五年，无法将其吸收。

    　　“好香！”

    　　是香气将柳无邪唤醒，不然还能继续揣摩一段时间。

    　　晚上没吃东西，早就饥肠辘辘。

    　　“你刚才在想什么？”

    　　叶凌寒撕下一块兽肉，递给了柳无邪，刚才她回来的时候，发现柳无邪身上散发出淡淡的韵律波动。

    　　“在想明天授课的事情。”

    　　柳无邪搪塞了过去，关于天命炼丹术的事情，暂且没打算告诉其他人。

    　　倒不是他不相信叶凌寒，告诉她了，没有什么好处。

    　　叶凌寒乃玄阴之体，天生无法炼制丹药，这辈子跟炼丹术无缘了。

    　　“我是这样想的，明天传授他们阵法课，顺便指点一下他们的武道修为。”

    　　叶凌寒将嘴里的兽肉吞咽下去，说出自己的想法。

    　　“可以！”

    　　柳无邪没有意见，她才是导师，自己不过小小助理。

    　　“我指点他们武道，你传授他们阵法，这样谁也不耽误，你看如何。”

    　　在阵法一途上，叶凌寒自认不如柳无邪，但是在武道一途上，她有话语权，毕竟她是玄仙境。

    　　“可以！”

    　　柳无邪回答她的依旧只有两个字，气得叶凌寒将没吃完的兽肉扔到了柳无邪的身上。

    　　直接站起来，气鼓鼓的离开了，一刻不想跟柳无邪呆在一起。

    　　“我先回去了，明天你自己带他们回来吧。”

    　　叶凌寒连夜赶回靑炎道场，将柳无邪一人留在原地。

    　　看着叶凌寒的背影，还有仍在地面上的兽肉，柳无邪一脸无辜。

    　　“女人，真是一个怪物！”

    　　说完不在理会，继续啃着兽肉，心情非常的好。

    　　不仅突破到上仙境，还得到天命炼丹术。

    　　东方露出一丝鱼肚白，新的一天到来。

    　　经过一夜的修炼，修为更加精湛。

    　　身体一晃，施展身法，朝山下掠去。

    　　小芊跟石娃昨天一晚没睡，都很激动。

    　　他们爹娘，早已站在门外。

    　　“收拾好了吗？”

    　　柳无邪出现在他们面前。

    　　两人只收拾了一个小包袱，没有什么东西，简单的几件换洗衣服。

    　　“收拾好了。”

    　　石娃还是有些紧张，感觉在做梦一般。

    　　“跟我走吧。”

    　　今日一别，下次回来，石娃跟他父母，可能就是仙凡之别了。

    　　“爹，娘，你们自己照顾好身体。”

    　　石娃突然跪下来，给父母磕头。

    　　小芊也一直抹眼泪，就要离开爹娘，心里很不是滋味。

    　　“走吧，不用担心我们。”

    　　夫妻两人挥了挥手，让他们赶紧走。

    　　石娃磕完头后站起来，一言不发的跟在柳无邪身后。

    　　回到东皇城，柳无邪带着他们简单购买了一些生活物品，这才赶往靑炎道场。

    　　回到院子，叶凌寒已经准备妥当了，院子焕然一新。

    　　昨晚叶凌寒提前回来，原来是将院子翻新了一遍。

    　　里面的杂草消失不见，一些堆满杂物的地方，全部清理出来。

    　　“那边还有一座空屋子，小芊住那间，石娃跟我住一起。”

    　　柳无邪让小芊自己居住一个房间，石娃跟他挤在一起。

    　　一共就三间屋子，这样分配倒也合理。

    　　小芊是一个女孩子，跟哥哥住一起很不方便。

    　　叶凌寒的屋子，压根就住不下其他人了，里面堆满着东西。

    　　“老师，我跟哥哥住旁边小房子就可以。”

    　　旁边还有一间堆满杂物的小房间，小芊说完就朝那边走去。

    　　“从现在开始，你们所有的事情都要听我的。”

    　　柳无邪语气严厉了很多，他说的每句话，都要他们严格的服从。

    　　“听他的吧！”

    　　叶凌寒也不知道柳无邪哪里来的火气，大清早的就发火，连忙安慰道。

    　　仙界要比他们想的残酷的多，柳无邪不想看到他们死在自己面前。

    　　想要活下去，就要不断的努力修炼。

    　　石娃将东西放在柳无邪的屋子里面，走到院子。

    　　小芊将东西放进屋子，也走了出来，站在哥哥身边。

    　　这个时候，项如龙还有张华他们陆陆续续到了。

    　　清点一下人数，要比昨天少了五人。

    　　这五人应该是昨晚后悔了，放弃加入柳无邪的班级。

    　　昨天二十一人，加上石娃是二十二人，少了五人，只剩下十七人在现场。

    　　“导师，我们要去教室吗？”

    　　项如龙出言问道。

    　　“不去教室，我们去海边！”

    　　柳无邪授课，不按照常规出牌。

    　　其他学员，大部分时间都在教室上课，偶尔会在室外。

    　　叶凌寒也是一头雾水，不知道柳无邪葫芦里面卖的什么药，只好跟在后面。

    　　穿过重重院落，引来很多学员观看。

    　　“你们快看他们，怎么朝海边跑去了。”

    　　大部分教室都有窗户，隔着窗户可以看到项如龙他们的身影。

    　　“简直是胡闹，不好好上课，竟然带着学员到处跑，等他们长辈投诉，看他如何收场。”

    　　很多导师大骂柳无邪胡闹。

    　　这些学员每个月可是花费很多资源，要是学习不到东西，他们的长辈肯定会质疑靑炎道场的教学水平。

    　　影响的是整个靑炎道场的口碑。

    　　“去通知高层，我倒想要看看，这个小子在搞什么鬼。”

    　　路过炼器班区域的时候，南宫山出现了，让助理去通知高层。

    　　对于周围那些人的指指点点，柳无邪充耳不闻。

    　　前方传来海浪拍打礁石的声音。

    　　一阵阵海风袭来，让人心旷神怡。

    　　“所有人站成一排！”

    　　柳无邪停下来后，对着十七人说道。

    　　“我的教学方式，可能跟其他人有所不同，现在后悔还来得及，选择留下来，就要无条件服从我的命令。”

    　　柳无邪给他们最后一次机会。

    　　“柳助理，我们每天学习什么？”

    　　张大山开口问道。

    　　不像是其他班级，提前都有教案发下来，柳无邪即没有教案，也没有教程，只是带他们到海边来。

