    “无耻——”

    “谢谢。”

    安迪微微一笑，丝毫没有一点情绪的说道，“要论厚黑，天朝人是祖宗，“李宗吾厚黑学：脸厚如城墙，心黑如煤炭。冯唐九字真经：不着急，不害怕，不要脸。”我只不过活的足够真实和洒脱罢了，我认为我有这个资格让自己活的自由和任性。

    而且我只是实话实说，强者占据更多，这就是现实，看看你的周围这些人，就连你最崇拜的偶像巴菲特都同时占有两个女人，而且还让她们在同一个屋檐下共存，就更不用说一项给人大慈善家印象的世界首富比尔盖茨了，当然，他差点被其中一个qing妇给毁了微软，还有你的高尔夫偶像泰格伍兹，呵呵，那就是一个有xing瘾的人渣，尼玛，竟然能想出这么一个病症名称。。。”

    “一切坏事，就是从不把别人当人开始；而不把别人当人是从不尊重别人开始；不尊重别人是从不尊重自己开始；不尊重自己是从不要脸开始。”李晓莹俏脸微红，嘴唇似乎是气的微微颤抖，嘴角带着嘲讽的反驳道。

    安迪挑了挑眉毛，耸了耸肩膀，一副不明觉厉的模样，简直能气死人。

    “从你踏出回国的脚步开始，我给你了我的信任，你交出了自己的忠诚，你已经成为我这个狮群里的一只母狮子，只不过你不想承认罢了，没关系，我不逼你，你有选择的自由，我可以等。”安迪端起手中的香槟一口喝光。

    “自负会让你输的很惨！你就不怕我有意的让你损失惨重，逼你踢走我？”李晓莹傲娇的双臂环xiong，冷笑道。

    “别逗了，你自己什么性格你自己不知道吗？追逐成功，拒绝失败已经刻到你的骨头里了，其实，我最大的担心还是有人发现你的才华，愿意支付天价违约金挖走你，你知道的，天朝现在的土豪实在太多了，不过好在现在可以睡个安稳觉了，毕竟你我之间还是有感情的，哎呀。。。”

    安迪强忍着自己的小腿被恼羞的李晓莹的鞋尖狠狠的踢了下所带来的痛疼。

    “其实，艾蜜莉，即使没有我，说实话，你能够找到你心仪的另一半吗？你又能保证你的另一半一辈子对你忠诚吗？普通人驾驭不了你，非常成功的男人局限太大，除非你降低要求，比如年纪拉，比如外貌拉，甚至嫁过去直接当妈什么的，

    为了钱你肯定不会降低，因为我已经把你养得胃口太大，也太挑食，就算是有可能碰上什么年轻才俊，谁又能受得了你这么一个聪明绝顶的女天才，一起相处就像被扒光了，无处可藏一样。

    就算这些都合适，那么，这种极品肯定非常抢手，啧啧，我可不相信这种男人会管住自己的裤子，活在谎言里，直到有一天玩脱。”

    李晓莹脸色微微一白，不过很快目光变得清明起来，冷笑着说道：“你是在说你自己吗？伊凡娜真可怜。。。”

    “哈哈，行了，不用想着要激怒我，其实你没有必要吃醋生气，只要你勾勾手指，我绝对会比狗狗还乖的爬上你的创。。。”

    “滚！”

    通红着俏脸，一脸羞愤的李晓莹恨不得摔面前这个混蛋一巴掌，从牙缝里挤出一个字后，便傲娇的转身离开。

    安迪并没有追，只是面带笑意的看着婀娜的背影远去，轻声嘟囔了句：“戳破这层窗户纸也好，不过这丫头以后会更难搞了。。。”

    “老板？”

    正想着什么的安迪突然听到身后一个陌生的声音，不由的凝眉转身看向对方，一张堆满笑容有点忐忑的天朝面孔，倒是有点印象，一米七左右的身高，长相还算是比较顺眼，不过一双眼睛却很亮，给人一种精明的感觉。

    “赵子城，对吗？”

    “对，对，是我，没想到大老板的记忆力这么好，还记得我。。。”

    “好了，自己人，不用这么客套，怎么，你找我有事？”安迪虽然对赵子城突兀的出现，有点心下不爽，不过总归是自己手下，面上还是保持着随和。

    其实赵子城也是心情无比纠结，有点后悔自己的鲁莽，毕竟绕过自己的顶头上司直接找上大老板，这是有点犯职场忌讳的，这要是被顶头上司看到了，绝对没有好果子吃，尼玛，你这是背着我打小报告呢。。。

    不过他实在是被花一侬给坑惨了，但是话又说回来，当初没有花姐，他还指不定在哪个旮旯里刨食呢，冒险一试也就冒了，咬了咬牙，就看到老板身边没人，接着就上前了。

    “老板，是这样的，唐朝影视的花一侬女士希望能认识您一下。。。”

    “花一侬？就是当初希望从我们这里买走步步惊心版权的那家影视公司？嗯，不过这好像是第三次从你们这个办事处里听到这家公司了。你似乎对这个唐朝影业的事情很上心啊，能告诉我是为什么吗？”

    安迪眼神变得锐利起来，他可是知道有不少外国公司被里应外合的坑惨的事情，对于吃里爬外的人，他可是从来都不会手软。

    说实话，当听到大老板的质疑和看向自己的眼神变得让人难受时，赵子城就有点后背冒汗了，跟聪明人打交道是最痛苦的一件事，因为他们总能迅速的扑捉到事情的主线，然后直接一把拽住掌控。

    “呵呵。”赵子城苦笑一声，开始解释起来他和花一侬的关系缘由。

    原来赵子城以前是混京城娱乐圈的，当初混的也还不错，不过因为抢一单生意，得罪了人，被踢出了京城，不走就可能被人砍了，只能跑到影视城去刨食，正是那时候唐朝在影视城建公司，和花一侬有过交集的赵子城被花一侬给提携了一把。

    这才在影视城站稳脚跟，别的不说，至少是人脉广，串串剧组，帮着弄几个小脚色什么的，赵子城还是很有路子的。

    当初安迪让人在魔都成立办事处，也需要这么一个熟悉娱乐圈情况的人，来收购各种娱乐资源，赵子城应聘成功后，也的确是干的不错，让办事处少走了很多弯路。

    “哈——你倒是挺知恩图报的！”安迪脸上带着淡淡的微笑，上下打量着有点额头冒冷汗的赵子城，打了个哈哈说道，语气也难分辨是好话还是坏话。

    “你就不担心我会认为你这是在吃里爬外？”

    唰——

    赵子城额头上的汗直接流了下来，看着面前这个年轻高大，有着一张东方人看来都是大帅哥的英俊脸庞的外国大老板，他可不想丢掉目前这个很有前途，也有钱途的工作，更不想背负这种能要了他职业生命的口碑。

    “老板，你别吓我，我胆子小。。。您先听我解释，您看看我说的有没有道理。。。”赵子城一脸苦逼的苦笑着说道。

    “哦？”安迪顺手在恭候在一旁的一个女侍者的托盘里换了一杯香槟，似笑非笑的看着赵子城说道：“说说看，看看能不能说动我。”

    “其实，唐朝看上我们手里的不止一部小说版权，花一侬前后不知找过我多少次，只是按照您的要求，所有的版权都不对外出售，这点谁也没有办法，在您上次来天朝的时候，她就想见见您，不过没有见到。

    我呢，咳咳，我猜老板您收购这么多版权，不对外出售，那就剩下了要自己运作，但这里毕竟是天朝，除了成立娱乐公司，就是找人合作。

    成立新公司说实话这需要时间才能站稳脚跟，如果合作的话，我们难免吃亏，我就像，反正大老板您也不差钱，不如找一家娱乐公司入股，成为股东，然后再合作，这样一来，利润问题就解决了。。。”

    “呵呵，你倒是聪明，不过，唐朝会同意吗？”安迪眸光微闪，嘴角露出笑意的看着赵子城。

    “我之前就试探过，后来每一次花一侬找我，我一直再敲边鼓，无论是资源还是资金，都是十分诱人的，更何况还有最重要的一点，好莱坞。

    唐朝有着自己的艺人，我想能够给好莱坞输送演员，这一点花一侬是无法拒绝的youhuo，这一次她希望我把她引荐给您，说白了，她已经做出了取舍，如果老板您真想涉足天朝娱乐圈的话，唐朝是个不错的选择。”

    “我喜欢聪明人！”安迪用左手轻拍了几下赵子城的右肩，赞赏的说道。“那就见见吧。”

    “老板，稍等。。。”赵子城心下大呼一口气，压抑下内心的激动和苦逼，面带微笑就要转身离开。

    正在这时，安迪回身看了下周围，希望能够叫上李晓莹，不过却在不远处的烤肉区看到了一个惊鸿身影，不由微微一愣。

    “等一下，回来。”

    赵子城刚刚快步走出两步，又急忙转身回到大老板身边，看着大老板目光投向的方向，不由眸光微闪，低声说道：“那个身穿白底黑色刺绣花朵连衣裙的是国内的一个女演员，叫余飞虹，前几年挺火的，不过最近几年不行了，她身边那个是她的大金主，好像是在追求她，搞机械制造的，最近听说要给她砸三千万自编自导一部电影，也是个娇惯的公主，高知家庭，不过这位金主好像还没得手。。。”

    “哈，你还真是没有不知道的，很漂亮的女人，竟然有那么一刹那，我把她认成了泽塔琼斯，这个长相说不定还真能在好莱坞站住脚。。。”

    听到大老板的话，赵子城双眼一眯，希望看到更仔细一些，不过在他看来这个余飞虹也就那样，一双大眼睛，嘴角微微翘起，倒是挺有特点，但是要说多美那还真比不上花姐带来的她家宝贝疙瘩刘湿湿。