    给郑温平反，原本就是林昭在林昭计划列表里面的事情。

    当初他从东湖镇来到长安城，刚中林师，二舅郑通便寻到了他，在他身上倾注了大量了资源，尤其是他外放到了青州之后，大通商号更是几乎全砸了上去。

    他这么尽心尽力的去扶持林昭，自然不可能是单纯的甥舅关系，事实上从第一次见到林昭，他就说明了自己的想法，想要借助林昭，替郑家平反。

    这也是为什么林昭刚拿下长安不久，整个班底都还在青州的时候，郑通便带着儿子来到了长安城。

    他等林昭掌权，已经等了很久了。

    或者说，他想要重新姓“郑”，已经等了很久了。

    除了郑通的影响之外，林昭本人也是想要做这件事的。

    从他离开越州以来，就开始一点一点接触当年那桩大案，随着对郑温的了解越多，他对自己这个素未谋面的外祖，就越发敬佩。

    别的不说，单单是死了二十年之后，还活生生的吓死了当朝的天子这一点，就足以见得郑温这个人的人格魅力，到底到了何种程度。

    有时候夜半之时，林昭也偶尔会想起自己的这个外祖，想要与他见上一面。

    但是很可惜，如果当年郑温不出事，郑家不落难，林昭也就没有机会来到这个世界上，他与自己的外祖父，注定只能是“神交”，永远不可能碰面。

    除了以上种种原因之外，最重要的一点就是…

    林昭也想办好这件事情，让自己的母亲林二娘能够开心一些。

    虽然林二娘是个与世无争的性格，这些年面对各种苦难，也都逆来顺受了，但是父亲这件事情，一直是在她心里的一个疙瘩。

    如今斯人已逝，想要起死回生自然是不太可能，但是想把当年的这桩“铁案”给翻过来，却并不是很难。

    因为林三郎现在，与从前大不一样了。

    而且，三大节度使之一的齐师道，当年是郑温的入室弟子，如果不是郑温，齐师道现在可能还是青州的一个庶人，根本不可能坐到现在这个位置上。

    听到林昭这句话之后，齐师道先是沉默许久，然后扭头看着林昭，开口道：“三郎你，在这个当口……”

    他面露为难之色。

    林昭很了解齐师道，他之所以会有这个表情，并不是不想给郑温翻案，而是觉得现在的时机不对。

    眼下皇帝刚刚回归长安，甚至还没有进入长安城里，离开长安近三年时间的朝廷，也还没有各自归位。

    三年以来，不管是长安还是天下，都动荡不安，大周原来的官僚体系，几乎被摧毁殆尽，在这种情况下，朝廷要一点一点的恢复过来，少说也要一年半载的时间。

    而且在这一年半载的时间里，不能再有任何变故，任何动荡，不然将会严重影响朝廷的恢复进程。

    林三郎面无表情：“怎么？齐师叔不觉得我外祖是冤枉的？”

    “我自然知道恩师是冤枉的……”

    齐师道声音低沉，默默的说道：“只是……”

    “只是圣人刚刚还都，朝廷经不起震荡了，我的意思是，这件事情先放一放，等个半年时间，到时候就算三郎你不提这件事，齐某也要向朝廷上书，还恩师清白。”

    “平反冤案，又不影响朝廷重建。”

    林三郎面色平静，开口道：“就是要正本清源，朝廷的根基才能正，齐师叔，你可以等半年，我是等不了的，今天回去之后，我就开始搜罗当年那件事情的前后始末，然后向朝廷上书，请朝廷平反此事。”

    说到这里，林昭看向齐师道，缓缓说道：“关中百姓，苦伪燕朝廷三年有余，关中四处民变四起，就是因为伪燕朝廷失其正，如果朝廷不愿意正本清源，那么大周朝廷同样失其正！”

    说完这句话，林昭拉了拉缰绳，速度快了一些，跟随队伍一起，从长安的西城门进了长安城。

    而齐师道则是跟在队伍身后，看着

    林昭远去的背影，神色有些复杂。

    平反冤案，并不是一桩麻烦事，甚至刑部里专门有职司堪核地方送上来的诸多案卷，一旦刑部发现不对，就会发回地方重审，如果再审不对，刑部就会亲自派人下去。

    三法司里的大理寺，御史台，都有这个功能。

    但是那些案件，都是一些普通的案件，而郑温一案……

    是先帝亲自授意并且定案的铁案，甚至这件案子之后，司宫台的人还去了一趟刑部，销毁了关于这件案子的所有卷宗。

    先帝的意思很明显，不许任何人再来查阅，再看翻看这桩案件。

    连查都不能查，更不可能翻案了。

    即便是先帝本人，在生命的最后一两年时间里，被郑温的梦魇缠身，他所做的事情无非就是请玉清观的赵天师，将郑温的尸骨请回荥阳郑氏，再让那些道士在荥阳做法事，从而平息郑温的怨气。

    可哪怕是弥留之际，先帝也不曾想要翻案。

    因为这是定下的铁案。

    一旦翻案，他李沅就是欺师灭祖，忘恩负义的小人！

    天子乃是圣人，圣人无错。

    圣人无错，错的自然就是天地万方，因此哪怕圣人办了坏事，这件坏事要么其他人给他背锅，要么就只能被压在地底下，永远不见天日。

    如今，先帝已经故去八年有余，本朝从未有人提过郑温这桩大案。

    因为当今天子，乃是先帝的儿子，于忠于孝，他都不能去说自己老爹的坏话，更不能去揭自己老爹的伤疤。

    而现在，林三郎要去揭开这道伤疤了，而且他话里话外的语气很明显。

    如果朝廷处事不公，那么这个朝廷……便根基不正！

    根基不正的朝廷，不可能安稳！

    齐大将军坐在自己的马背上，默默的看着林昭远去的背影，久久没有动弹。

    他又抬头看了看眼前的长安城，在心里暗暗叹了口气。

    这个才二十岁出头，却已经手握重权，意气风发的年轻人，要有大动作了。

    不知道这个刚刚光复没有多久的长安城，能不能…经得起他的折腾？

    想到这里，齐师道又看了看自己前面不远处的皇家。

    这会儿是傍晚时分，皇驾从西门进入长安，而即将落山的太阳，刚好也挂在西面的半坡上。

    落日的余晖铺洒下来，正好照在进入长安的车队上，拉出了一道道长长的影子。

    齐大将军回头看向西边的太阳，落日余晖，晚霞红遍。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    齐师道微微眯了眯眼睛，有些出神。

    “恩师在天有灵，或许也在看着此时长安罢？”

