    所谓的扰海，其实就是针抵达瞳孔时，将针抽出，将整个白内障拔下来。

    朱厚照说着，针已极快抽出。

    果然，那眼里的白内障开始脱落。

    不过显然……还没有脱干净，朱厚照又开始故技重施，重新进行射腹、探骊，接着，继续扰海。

    连续三次，那白内障才彻底的脱落。

    这老头儿，已是昏睡了过去。

    原本眼里的一片乳白，已是消失殆尽，瞳孔重获光明。

    每一个医学生，几乎张大眼睛，不敢呼吸。

    他们一个个森森然的看着祖师爷动针，个个啧啧称其，心里嘀咕，若换做自己，能做到这个地步吗？

    这还是祖师爷第一次练习呢。

    拔出白内障之后，朱厚照的针，依旧还停留在瞳孔。

    这时候，哪怕是他的手抖一抖，这眼珠子也就废了。

    现在已过去了一炷香的时间，朱厚照额上渗着汗，可他依旧魏然不动，身体的协调，到了不可思议的地步。

    练习了半辈子的弓马，底子实在太好了。尤其是人家每日还织毛衣，这是精细活，不但要有耐心，且对于人的协调能力，有很高的要求。

    虽然很久没有进行过手术，可是技艺非但没有放下，竟是更加高超了。

    方继藩给朱厚照擦了汗。

    朱厚照的眼睛，则死死的盯着放大镜，这放大镜里，照出老头儿的瞳孔，此时，针停留在瞳孔，是为了‘定位’，要确定患者的瞳孔是否正圆、明亮。

    他眼睛不曾眨一眨，反复的观察着，最终，朱厚照抽出了银针，这才长长的出了口气：“给他上眼药，包扎！”

    “是。”

    接下来的事，就交给方继藩了。

    所谓眼药，不过是生理盐水，进行一些消毒的处理，而后，让人取来了纱布，将老头儿的眼睛一层层的蒙上，他的麻药还未过去，且让他昏睡，等起来，再看效果。

    朱厚照在一旁，摘下了他的帽子和戴着的口罩。

    蚕室里，死一般的寂静，朱厚照感慨道：“还是切腰子啊，似这样的手术，只几盏茶功夫，便觉得好似要累死了。”

    这是实话。

    虽然手术的过程很快，可里头的每一步，具都需要小心再小心，只丝毫的偏差，这患者便完了。

    毕竟，那是一层薄薄的虹膜，可不是闹着玩的。

    朱厚照左右四顾：“怎么，都死了？”

    那些目瞪口呆的医学生们，这时才回过神来，一时之间，人们长长的出了口气，实际上，这个手术的过程，他们比祖师爷还要急，心都冒到了嗓子眼里，冷汗淋淋，此时……回过神来，有人开始拍掌，其他人纷纷拍掌。

    朱厚照满面红光：“先别急着高兴，还不知道你们的师公，办法是不是凑效呢。”

    是啊，手术是达到目的了。

    却都是按着方继藩的法子来的。

    因而，这患者手术之后，到底能否重见光明，却还是未知数。

    “走，先去吃饭。”

    医学生们纷纷跟着朱厚照和方继藩出了蚕室。

    朱厚照回头：“都跟着来做什么，自己吃自己的去。”

    大家才恋恋不舍的走开。

    朱厚照和方继藩二人用过了饭，回到蚕室里，这些医学生们，却都早早的赶过来了，人头攒动，个个如饥似渴的模样，让方继藩误以为自己来的不是蚕室，而是青楼。

    好在，这手术并没有破伤口，倒没有感染之虞，朱厚照和方继藩进了蚕室，这老头儿已是清醒了。

    “来，老方，将他的纱布揭开来。”

    在蚕室里，朱厚照就是皇帝。

    方继藩摇头晃脑，听他的。

    小心翼翼的揭开了老头儿的纱布。

    老头儿的眼睛紧闭。

    一群医学生，则探头过去，朱厚照气咻咻的将他们打开：“都滚开，他张开眼睛，若是能看到东西，那也该是第一眼，看到的是本宫，一边儿去。”

    朱厚照说着，脸凑上去，道：“张眼睛。”

    老头儿比大家更紧张，那眼睛颤颤的，慢慢的将眼睛张开一线。

    “眼睛还是糊糊的。”

    朱厚照脸色顿时可怕起来。

    失败了？

    方继藩却忙道：“方才眼里滴了这么多水，你得眨眨眼，再试试看。”

    老头儿点头。

    他眨了眨眼。

    一下子……世界在他的眼里，开始明亮了许多。

    虽不及寻常人的视力，却比之患病时，不知强了多少倍。

    朱厚照朝他笑：“看得清楚吗？看看我是谁。”

    老头儿摇头：“不知你是谁。”

    朱厚照的脸色，又拉了下来。

    老头儿解释道：“敢问高姓大名。”

    朱厚照没好气的道：“朱寿，朱大寿的朱，朱大寿的寿。”

    老头儿沉默了。

    良久，突然……泪水自他的眼里滚落下来，他发出了哀嚎：“看见了，看见了，恩公哪，恩公哪，小老儿，看见了。”

    呼……

    一下子，蚕室里欢声雷动。

    朱厚照也压抑着内心的激动。

    方继藩忙是将纱布重新给他蒙上，一面道：“这眼睛，还需修养几日，好好蒙着吧，过几日摘下来，记得按时给他上眼药。”

    手术成功。

    只是具体的效果，还需过几日再说。

    朱厚照也激动的不得了，兴冲冲的出了蚕室：“去找父皇去，咱们赶紧给他扎了针。”

    方继藩摇摇头：“成功的案例太少，还需积累经验，继续观察，有了足够多的范本和案例，积累起来，才可对这手术进行改进，殿下，陛下的眼睛，可不能随便动啊，殿下倒没什么，臣是要承担责任的。”

    说着，方继藩取出了一个簿子，打开，里头是密密麻麻的人名：“明日，还有三例手术，现在排期的病人，已有七十多个，足够了，这些日子，只怕要辛苦殿下了。”

    朱厚照背着手，叹了口气：“还是做皇上好。”

    接下来，要做的事，多了。

    懂得了解决白内障是一回事，手术成功也是一回事，距离当真给陛下动针，却不是贸然可以进行的。

    接下来，便开始一次次的手术。

    有的白内障患者是在中期，有的则已十分严重，朱厚照一例例做着，成功率颇高，不过……哪怕是如此，每一个手术完毕的病人，却还需进行观察，确定他们手术之后的恢复情况，苏月领着人，做的记录，足足可以积攒一箱书。

    观察完毕，还需进行研讨，每一例手术，成败得失是什么，几次手术之后，大家发现，那金针还可以进行改进，因而，连匠人也开始拉进来讨论。

    方继藩怕啊，正因为这份对自己生命的珍爱，才让他孜孜不倦的组织人进行研究。

    到了第四日，一例手术失败了，是个老妇人，还在，家人没有闹，默默的接受了这一切。

    毕竟，这妇人本身就是失明的，现在……不过是彻底断绝了她治愈的希望而已。

    只是……当这妇人被接走的时候，他们此前，听说手术可以治愈，满怀着希望，现在，却如霜打的茄子，从希望到绝望，妇人的两个儿子，努力的压抑着内心的痛苦，他们雇了车，将母亲抱上车厢的时候，附近的医学生，没有一个人，敢去直视他们的眼睛。

    失败的情绪，足足的弥漫了好几日。

    才终于让许多人走出了阴霾。

    医学生们借着这一例例的手术，几乎每一个人，都做满了笔迹。

    世上再没有医学这般更神奇的东西了，它可以使失明者重获光明，让将死之人，从死亡线上拉回来，新的医学知识，新的理论，新的案例，这足以让每一个立志于此的人，冒出无数的想法。

    朱厚照更加得心应手。

    此后的病例，他开始进行讲学，一面下针，一面要和这些学生们讲清楚，怎么样点睛，如何确定金针插入虹膜的力度，射腹时，又需如何，这些小技巧，人人都屏息听着。

    接着，开始有医学生来试手了。

    朱厚照在旁，亲自指导，几乎是手把手的教学，包教包会。

    这个过程……是极漫长，以至于方继藩整个人，都憔悴了不少。

    已过去了一个半月。

    就在医学院里，还在为此事不断的讨论和研究时。

    弘治皇帝已越发觉得自己的眼睛不中用了。

    御医们又召了来，一群御医围着弘治皇帝的眼睛，观察了很久，太医院医正本想说，恭喜陛下，贺喜陛下，陛下所生重瞳，乃大吉之兆。

    可惜他不敢说，陛下都说了，眼睛越来越模糊，几乎不可见物，哪怕是带了眼镜，也是无济于事。

    医正刘芳定了定神，这些日子，他也翻阅了不少的医书，道：“陛下所患的乃是眼疾，以臣之见，眼通肝，所谓清肝可明目，以臣愚见，这是陛下肝火太盛之故。”

    弘治皇帝颔首点头：“这个道理，他也听说过。”

    “臣不妨，开一些清肝明目之方，不知陛下以为如何。”

    弘治皇帝道：“卿开药方便是了。”

    刘芳心里松了口气，他就怕陛下对自己的诊断不满意。

    好在这清肝明目的方子，要多少有多少，他倒背如流的，就有数十个方子。

    ………………

    第三章送到，求支持。

