    “这人设有点耳熟啊？”，听着墨楠北的设定，李子千如是说道。

    “对啊，不就是挺常见的影视剧主角吗？”，墨楠北对着李子千反问道。

    “具体……？”

    “我怎么知道具体什么，我一纯二次元，你让我具体什么？”

    事到如今，墨楠北也懒得掩饰自己的成分了，直接自爆着对着李子千表明了自己的立场。

    “行吧。”

    ┓(′?`)┏

    人设这东西雷同也挺正常的，只要不涉及核心内容，甚至连模仿抄袭都构不成，墨楠北这样设计一个搞笑灵异风的舞台剧主角完全没有任何的问题。

    基础的问题，基本上商讨完毕，李子千忽然间想到了一件很重要的事情。

    这，也是他和墨楠北急于把剧本内容先想出来的原因之一。

    “那报告这东西怎么说？”，他对着墨楠北问道。

    文化节要求每个班级必出一个节目，且这个节目无论怎么样都不会被砍掉。

    但是，却规定着班级节目必须提交详细的申请。

    这个申请有概率会被驳回，并要求班级内部重新进行商讨并在一定时间内提交另一份节目申请书。

    所以…如果不想做无用功的话，他们这个灵异舞台剧的报告……必须得下一番功夫才是。

    而对此，墨楠北却一点都不慌，很是淡定的对着李子千回复道，

    “按照流程顺序就这样往上填空呗，还能怎么办啊。”

    “嗯…像这样的？”

    沉默了一会儿，对着手机敲了会儿字，李子千把自己刚才在备忘录中新建的文档界面给了墨楠北看了一眼。

    “嗯…你QQ发我一份。”

    “行。”

    说着，李子千打开QQ切换小号给墨楠北发了一份过去。

    两分钟后，墨楠北又传了个文件回来。

    “我感觉顺序再这样调整一下，这个舞蹈的顺序向后调整，把五个故事压缩成三个故事，无意义的剧情减掉，时长不变的情况下把剧情再细化一点会更好。”

    墨楠北说的道理李子千都懂，只是……

    “他们想整的活太多了怎么办？”

    李子千的言外之意就是，其实他也是支持‘少故事’的，但是这整的活就塞不进去了啊！

    这可不是努努力、涂点东西就能进去的东西，不行就是不行啊！太多了啊！

    听着李子千的话，墨楠北又看了几眼他们刚写好的简易版流程图，沉吟思索了片刻后，一脸严肃的说道，

    “努努力呗，挤一挤总是有的。实在不行就删掉，把他们归类到别的地方。

    反正偶尔删减几个，为了班级大义，他们也不会有太多意见的。”

    ……

    这是什么恐怖的宣言。

    无论是前面的虎狼之词，又或者是后面的独裁者宣言。

    但…刨除掉想要吐槽的欲望以外，李子千完全赞同她的想法。

    “没毛病，最后的舞台呈现效果才是最重要的。”

    毕竟，如果最初的目的只是做一个整活的堆积物、只是想瞎搞的话，那他们还在这用心的思索剧本干啥？

    别的不说，如果由他负责撰写的剧本最终变成了一个真·狗上都行的毫无逻辑的搞笑全集，他李子千都不好意思出去说，那一滩东西是他耗费了大量的时间和精力整出来的。

    这并不是瞧不起整活集合物，这只是一个小有名气的网文小作家对于署有自己名字的作品的、强迫症一般的执着。

    虽然不清楚墨楠北是为何，但他却可以确认，这个逼跟自己一样，对这个剧本的要求极高。

    没过多久，午休时间就结束了，李子千与墨楠北回到了教室。

    下午的课好巧不巧的都是小科，于是兴致高昂、异常热爱集体活动的两人就在上课的同时交换着纸条，商讨着有关报告的要事。

    墨楠北纸条：

    「中心立意你准备怎么办？」

    李子千回复：

    「团结、合作、不怕困难。」

    「直面恐惧的精神」

    「对真相的求知欲」

    高，实在是高。

    墨楠北不禁对李子千投以赞许的目光。

    就这能耐，不用在阅读理解上真的是可惜了。

    这个人究竟是为什么才会考出语文不及格这种令人叹为观止的成绩的？？

    在墨楠北思索的时候，李子千也在写着给墨楠北的纸条。

    李子千纸条：「你的呢？你准备用什么来代替那些铁被40（划死）校领导pass的具体步骤？」

    墨楠北回复：

    「鬼怪→反派角色

    冥婚→歌剧表演《囍》

    红衣厉鬼→cosplay展示

    ……」

    “……”

    传了两张纸条，两人互秀了操作，除了666、牛逼、厉害了以外，他们无话可说。

    在忙碌中，一节课很快就过去了。

    课间。

    墨楠北把自己耗费了一节课的时间整出来的场景策划图递给了李子千。

    将手中的两张A4纸摊开，李子千发现，这场景策划被墨楠北画得竟然还有模有样的。

    光是第一幕的场景布置，就画满了整整两张A4纸。

    从进场、人员变动、预期效果、背景设计，详细的一批。

    比他想象中的‘抽象概念图’‘火柴人’‘毕加索’简直要精致几代显卡有余。

    “你画的不错啊！”，李子千下意识地咋舌称赞道。

    “那是！当年画画和码……”

    说到这里，墨楠北很是不自然的停顿了一下，轻咳一声后她继续说道，

    “当年学过一段时间画画，也就是刚入门的水平，只可惜天赋有限、时间也有限制，我去做别的事情，就没有继续去练习了。”

    墨楠北这话说的非常的有水平。

    李子千看了看这场景策划中的绘图，又寻思了一哈墨楠北口中的‘入门’。

    他抿了抿嘴，略带着好奇，开口问道，

    “冒昧的问一句，你觉得自己的钢琴是什么水平的？”

    “一般般，也就是入门水平吧。”

    墨楠北的回复中，带着少许随意，也有着少许谦逊，口气是出乎李子千意料却又在他意料之内的严肃、一本正经、理所当然。

    行。

    他算是知道墨楠北这所谓的‘入门’究竟是个什么样的级别了。

    神特么‘一般般！’，神特么‘入门’！

    墨楠北这个人，从脑子开始，就离谱！！！

