    第120章有备而来

    洛微一直等着有人与她交易，可惜天快要黑了，也等不到一个人来。

    眼看大厅今日即将要关闭的时候，她终于等来了要等的人。

    “想要知道蓝色藤蔓的信息？”一个年轻呢女人出现在了她的面前，“我知道。”

    洛微喜出望外：“真的？”

    “我只想问你，一千颗能量石你是否能够兑现？”她问道。

    “能。”其实洛微手上根本没有能量石。

    她已经盘算好了，如果有人能够提供了她想要的信息，她会让时镌替她支付这一千颗能量石，日后可以慢慢从她的薪水里面一点点的扣除吧。

    “好。我要先见能量石。”对方说道。

    洛微却是摇头：“目前，我手里半颗都没有。这么一大笔能量石，我自然不好带在身边！”

    女人略加思考后，才说道：“那你跟我来吧，看看我家主人是否能够接受你的这个说法。”

    “好。”洛微答应了，“那你前边带路吧。”

    女人带着洛微从大厅里出来，拐入了一条狭窄地巷道。

    这个地方几乎没什么人，深深地一眼望不到边际。

    洛微立刻就警觉了起来：“你们家主人住在哪儿？如果方便的话，还是请她出来见面吧。”

    那女人回头看了一眼说道：“快了，就在前方不远处了。”

    她的话音刚落，巷道里竟然多出来了几个人。

    洛微意识到了危险所在，她也顾不上自己要查找的信息了，调头就直接往回走。

    “往哪儿逃跑啊？”一道懒洋洋地声音响起，听起来格外的熟悉。

    洛微看见正前方，竟然是罗斯特。

    “好久不见啊！”罗斯特笑着挡住了她的去路，“真是没有想到会在自由城里见到你！”

    “是你？”看到罗斯特阴魂不散，洛微皱皱眉头，“你盯上了我？”

    “你也可以这么说。”罗斯特笑着说道，“谁让你那么的特殊呢？自从上次一别之后，我对你可是心心念念啊！我从来没有见过竟然有人可以双手幻化出武器来的人。”

    “所以呢？”洛微皱眉头，“所以你们就用了真的一个卑劣的手法，想要把我给困住，然后带我去做研究？”

    “嗯嗯嗯。”罗斯特连连点头，“你说的一点都没错。我对你惦念可不是一两天的事情了！我很想知道，你的基因到底是什么样子的！”

    “你既然知道了我的厉害，你就应该离我远远的，而不是往上凑！”

    “这一次我可是有备而来的！”罗斯特已经不想和洛微多做纠缠了，他一抬手，就用精神控制力控制了洛微的手脚。

    “你……”洛微很生气，“你要是把我绑走了，有没有想过后果呢？”

    “后果？”罗斯特轻笑，“你的意思是时镌回来救你吗？怕是不行，他现在就已经自顾不暇了！哪里还顾得上你，你就自求多福吧！”

    罗斯特的能力远远在洛微之上，他想要控制洛微简直是易如反掌。

    “来人，把她装走！”这时候，贝拉从巷道的另一端现身了，跟在她身后的人是全副武装过的战士。

    (本章完)

