    第594章 第三条武脉   

    那一刀斩出，陆沉虽然被彻底掏空身子，但也不会死，只是极度虚弱而已。

    

    只要及时喝灵神元液，他就能恢复回来。

    

    可是偏偏不走运，外门首席长老与罗元打出来的那道战斗余波，他那极度虚弱的身子根本就扛不住，当场就被震碎五脏六腑，死出了千丈之外。

    

    只要灵魂离开肉身，他就是真正死了。

    

    就算矮山下的鬼洞，找回他的灵魂，也救不了他。

    

    因为，他的肉身死了，灵魂回不去了。

    

    一道深沉的叹息响起。

    

    仿佛来自无尽深渊。

    

    仿佛来自灵魂深处。

    

    存在记忆之海的最深处，有一道神秘的记忆，一直处到封闭状态。

    

    这道神秘的记忆，忽然打开了一条裂缝，一道意志被释放了出来。

    

    这道意志，曾经救过陆沉，也帮陆沉锻造出毒龙脉！   

    没错，就是一道不朽意志！   

    生命长存，永不死亡，形不朽而神不灭！   

    不朽意志降落，把持了冰冷的躯体，巩固了即将离体的灵魂。

    

    死亡的身躯不再死亡，游离的灵魂不再游离！   

    混沌珠内，那一点稀薄的先天混沌之气，突然剧烈的翻动起来，仿佛要打破天地桎梏。

    

    没多久，混沌珠凝聚了一道混沌之气，并将其释放出去。

    

    那道混沌之气沿着特定的路线延伸，一直延伸到毒龙脉的旁边，才渐渐固定下来。

    

    不朽意志降落，加持在这道混沌气之上，铸造成一条新的武脉！   

    轰！   

    身躯之内，一道低沉的爆声响起。

    

    一条全新的武脉觉醒！   

    云龙武脉！   

    玄黄云龙，混沌铸成，吞尽天下灵气，   

    就在这一刻，流失的生命力突然回来了，身体机能也恢复了活力。

    

    呼！   

    陆沉深深吐了一口蚀气，突然坐了起来，直接把趴在身上痛哭的肥龙弹飞出去。

    

    “鬼啊！”

    

    肥龙一声锐利的尖叫，吓得脸都变形了。

    

    狂热军团所有成员：“……”   

    所有内门弟子：“……”   

    所有苍羽弟子：“……”   

    外门首席长老：“……”   

    罗元：“……”   

    就在众人震惊的目光之下，陆沉猛的站起来，奔去夏侯王成死去的地方，在残骨碎血之中搜索着什么。

    

    片刻之后，陆沉找到了一根残指，指上戴着一枚空间戒指，当即就取了下来。

    

    魂力涌出，抹去戒指上的禁制，将戒指打开。

    

    戒指里面的空间，放着无数天才地宝，各种珍贵的药材、各种稀有的材料，许多六阶中品兽丹，堆积职山的极品灵气丹……   

    还有许多六阶丹药，不过全是三纹五纹的，陆沉根本看不上眼。

    

    达不到九纹的丹药，都是垃圾！   

    空间戒指里，最重要的一样东西没有缺席，就是陆沉迫切需求的，那支装满灵神元液的水晶瓶！   

    陆沉拿出水晶瓶，打开瓶盖一闻，一股充满生命力的清香扑鼻，这是灵神元液特有的气味，这一整瓶都是灵神元液绝对没错了！   

    发财了！   

    收起灵神元液，陆沉这才注意到现场满满的人，全部眼神惊骇，个个像见了鬼似的。

    

    “嗨！”

    

    陆沉脸上浮起了一抹笑容，右手高举，使劲向众人挥手。

    

    现场所有人一脸呆滞，过了老半天，才有人缓过劲来。

    

    “师兄……你没死？”

    

    肥龙看着陆沉，难以置信。

    

    “死是不可能死的，这辈子都不可能死哈！”

    

    陆沉哈哈一笑，死而复生，还觉醒了一条武脉，心情极好。

    

    只不过，对于记忆深处，那一道封闭的神秘记忆，他一无所知。

    

    那道神秘的记忆里面到底有什么？

    

    为什么会释放不巧意志？

    

    他一直没搞明白！   

    他也曾经尝试多次，想进入那道神秘的记忆，可惜被那道记忆所排斥。

    

    但他隐约感到，之所以被排斥，可能是自己修为不够，不为那道记忆所接受。

    

    他有一个预感，等他的修为达到了一定层次，那道神秘的记忆就会对他开放！   

    “老大威武！”

    

    确定陆沉没死，狂热军团所有人齐声欢呼，欣喜若狂、喜极而泣。

    

    特别是陆沉一刀斩了夏侯王成，战力恐怖，如何叫他们不激动？

    

    老大的战力之强，潜力之大，绝对值得跟随！   

    “我一直以为，以我的天资和神力，迟早有一天可以吊打陆沉，今天看来……”   

    如花又是羡慕又是嫉妒又是恨，十分无奈的说道，“这个愿望，我迟早有一天会在梦中实现！”

    

    “叶武师兄眼光独到，让我跟随老大，果然没有看错人，老大实在是……太强大了！”

    

    菜鸟拍了拍呆呆的脑袋，喃喃的说道，“老大的战力算是内门第一了，如果叶武师兄还不突破，就被老大碾压了啊。”

    

    “等我突破了玄冥九锻，不，是突破半步仙台境，到时我的战力暴涨，也许跟陆沉差不多了。”

    

    上官谨望着陆沉，眼中有着不甘之色，“玄冥境是剑修的主场，我不能在自己的主场落后于陆沉啊。”

    

    “老大战力无匹，一定与他的异象有关！”

    

    高海如此说道。

    

    “不错，若是我等也激发了异象，战力一定是倍儿增。”

    

    矮山认同。

    

    “我们回去好好琢磨一下，是不是向家族请求，不惜代价找到老大所说的几样东西？”

    

    瘦虎蹙着眉头，说道，“如果把东西凑齐了，老大帮我们弄出激发异象的丹药，那咱们也拥有老大一样的战力，到时侯威镇四方、光宗耀祖！”

    

    天空上，无数内门弟子全部盯着陆沉，目光灼灼，有人激动有人愁。

    

    刀斩夏侯王成，陆沉的这份战力之强，已经超远叶武。

    

    若陆沉来内门，就是内门第一弟子！   

    将来内门在陆沉的带领下，必定发光发亮。

    

    在即将到来的风云榜大赛上，陆沉至少拿下前三，为玄天道宗争光，为内门争光。

    

    而叶武却是暗暗庆幸，不出十天，他就要突破仙台境，迈入核心弟子行列。

    

    否则的话，那就难堪了，他还好意思还挂着内门第一弟子的头衔？

    

    尽管陆沉不在内门，但属于内门的战力摆在那儿呢，所有人都会把陆沉当成内门第一弟子的。

    

    

