
　　全明星赛结束之后，便是德杯。

　　不过陈洛阳对德杯没有太大兴趣，不只是他，全队都没有兴趣。

　　一是奖金太少，二是比赛本身没有太大的意义。

　　因为到了春季赛，版本是要变的。

　　你去为了一个德杯专门研究版本英雄和套路，完全是得不偿失。

　　就连春季赛其实都不是很关键，现在大家会看中春季赛，是因为和S赛的名额有关。

　　如果不是这一层关系，春季赛大家也不是很想认真打。

　　因为到了夏季赛，还要变版本，通常都是大变。

　　夏季赛到S赛，还要再变一次。

　　所以夏季赛的很多东西，到了S赛就不管用了，春季赛更加遥远，几乎没有参考性。

　　所以，这次德杯，EDG直接把二队派过去，对外说是为了练兵，实际上就是大家不想浪费时间。

　　这是在规则之内的，所以没人说什么。

　　而且这么做的也不只是EDG。

　　有些队是五个人都上二队的，而有些则是二队和一队混着来，或者替补和首发混着来。

　　反倒是那种一队全部上的成了少数。

　　所以这德杯的质量可想而知。

　　对大部分粉丝来说，完全是没比赛看，才会去看这玩意。

　　德杯结束之后，便进入漫长的休赛期。

　　陈洛阳回到了老家江城。

　　给二老买的房子一切都准备好了，装修已经完成，家电也备齐了。

　　住了一段时间之后，二老没有发现什么不满意的地方，陈洛阳也就放心了。

　　不过这一次回家过年，陈洛阳遇到了新的麻烦。

　　那就是催婚。

　　这可能是大部分人都逃不过的一件事情。

　　二老的意思是，陈洛阳和余霜已经交往这么久，感情一直都不错，是时候结婚了。

　　陈洛阳实在拗不过只能答应下来，今年之内结婚。

　　余霜自然是最高兴的那个人，毕竟已经得到了陈洛阳的承诺。

　　接下来就看陈洛阳怎么求婚了，当然，他其实也是有打算的，只是不想提前说出来，那就没有惊喜的效果的。

　　与此同时，EDG队内也出现了一点问题。

　　网上传闻厂长有隐退的意思，陈洛阳也只是从网上听到这件事。

　　在队内，原则上是不能讨论其他队员去留的问题，这会影响其他人的情绪。

　　这种事情都是队员和管理层来谈。

　　陈洛阳原本正想着，是不是应该找个时间和厂长私下里谈谈。

　　以他和厂长的关系，说不定能说服厂长。

　　虽然现在厂长不是LPL最强的打野，但绝对是最适合的。

　　现在EDG的情况，三条线都是操作型选手，对抗能力很强。

　　但是在意识方面，特别是中下的意识有所欠缺。

　　同时，下路阿水是一个比较不稳定的点，有时候太激进了，需要有人拉着他。

　　厂长和妹扣就能起到这样的作用，两人都是比较稳重的类型，经验很丰富。

　　所以不管是从个人的情感上，还是对队伍未来的考虑，陈洛阳都希望厂长能留下来，至少一起完成三冠伟业，到时候陈洛阳自己也没有什么遗憾了。

　　不过，在陈洛阳还没约到厂长的时候，他先收到了另外一个消息。

　　S7将会在LPL举办！

　　这个消息让陈洛阳为之一振，在穿越之前的世界，S7的确是在LPL举办的，陈洛阳清楚记得。

　　但他一直担心，这个世界会不会有所变化，毕竟之前那个世界，S5、S6的冠军可都是LCK的，和这边情况完全不同，说不定会产生什么影响。

　　现在尘埃落定，陈洛阳也就放心了。

　　同时，根据网上的说法，拳头这么决定，是感受到了TX的压力。

　　而TX这么做决定，是感受到了LPL粉丝的压力。

　　LPL的自信则是来自于EDG。

　　绕了一圈回来，陈洛阳发现自己竟然成了这件事的关键人物！

　　这个消息一出，陈洛阳选择先观察一下。

　　果不其然，没过几天，厂长就表示他不会离队，也不会隐居幕后，至少要打完S7再说。

　　不仅是厂长，很多已经退役的选手，比如大哥gogoing，伞皇，甚至是PDD，都传出了想要复出的消息。

　　当然，其中某些人是蹭热度，而有些是真的想要付出。

　　因为在LPL举办S赛，而且决赛在鸟巢，这对每个人都有特殊的意义。

　　毫不夸张的说，能拿下这个冠军，影响力恐怕比拿下S5和S6的冠军加起来还要大！

　　为此，陈洛阳马上就感觉到了这件事带来的影响。

　　EDG管理层同志要提前收队开始训练！

　　当然，不只是EDG，LPL其他各队都是这样！

　　好处自然也不会少，只要提前收队，每个人都有额外的工资。

　　没办法，陈洛阳在过完年后没几天就回到了EDG训练基地。

　　回到训练室的时候是中午，陈洛阳推门而入，发现其他人基本都到齐了。

　　见到陈洛阳之后，众人纷纷打招呼。

　　陈洛阳一一回应，然后来到自己的座位上。

　　开机上号，陈洛阳打算先打几把RANK恢复下手感，他已经有段时间没有摸键盘鼠标，已经生疏。

　　结果还没排到人呢，休息室的门被推开，阿布火急火燎走进来。

　　进门之后，他环视四周，见众人都到齐了，便说道：

　　“大家把手头的工作放一放，来我这边。”

　　众人听后纷纷摘下耳机，挪着椅子围了过来。

　　阿布的目光从每个人的脸上扫过，然后来了句：“看样子你们在家的伙食都挺不错啊，每个人至少胖了五斤。”

　　EDG众人听后尴尬地笑了笑。

　　阿布的目光落到阿水身上说道：“小伙子，你要控制下体重了，你刚来的时候多帅一小伙，现在已经有点发福了。”

　　阿水听后摸了摸头发，打职业的压力还是比较大的，所以他养成了吃宵夜的习惯。

　　而且人一般是意识不到自己在变胖的，只有周围的人才能察觉到。

　　见阿水表情不太对，阿布笑道：“开玩笑，我开玩笑的，你别介意。”

　　阿水听后也是一笑：“没有，我只是在想要怎么减肥，感觉有点难啊。”

　　陈洛阳来了一句：“你只要想着，不减肥就找不到女朋友了，估计就有动力了。”

　　阿水一听表示不同意陈洛阳的说法：“女朋友？这东西我不感兴趣，怎么可能会从中获得减肥的动力。”

　　妹扣则是说道：“那你是没遇到对的人好吧，改天我带你去见见？”

　　厂长一听来劲了：“妹扣现在是交际花啊，你去给他混应该不会错。”

　　见众人越扯越远了，阿布连忙说道：“行了，我们谈一点正事吧。”

　　于是EDG众人纷纷收起表情，变得严肃起来。

　　阿布：“春季赛快要开始了，我们这次收假比以往要早，你们应该也知道原因吧。”

　　“S7将在LPL举办，而且决赛的地点基本确定了，在我们国家体育馆，鸟巢，这代表这什么，你们应该有概念吧。”

　　EDG众人重重点头，这代表着脸面、荣耀、尊严！

　　阿布继续说道：“而我们EDG现在作为LPL的领头羊，有必要站出来维护赛区的荣耀，这次S赛只能成功，不能失败！”

　　陈洛阳能明显感觉到气氛和以前完全不同。

　　以往的经验，起码要到夏季赛的季后赛，才会开始讨论S赛的事情。

　　而现在，春季赛都还没开始打，已经讨论S赛了，足以见得管理层对有多重视。

　　阿布：“还有一点我要提醒你们，不仅是我们LPL对这次S赛非常重视，LCK那边也是如此，他们有多想复仇，你们应该知道吧？”

　　“如果让他们在鸟巢完成复仇，我们之前拿到的两个冠军含金量，起码要打五折。”

　　众人听后心中一沉，这的确是个大问题。

　　如果真让LCK在鸟巢完成复仇，那已经不是丢脸的问题了。

　　估计以后大家提起EDG在S5、S6拿到的冠军，第一反应是感觉屈辱，竟然没有守住S7的冠军。

　　阿布：“根据我从LCK得到的消息，这次他们也对联赛进行改革，从次级联赛踢了不少人上来，有些人本来年龄是不够的。”

　　“起码要到夏季赛年龄才够，LCK官方直接修改了规则，他们应该是意识到，现在这批老人的打法固定了。”

　　“风哥也落后时代，所以大胆启用新人，这些新人里面有很多天才选手，我观察过他们，天赋相当恐怖，你们千万不要掉以轻心。”

　　“和以往不同，我们最大的对手恐怕不是什么faker，尺帝这些人了。而是更年轻，更敢操作，反应更快的年轻人！”

　　陈洛阳听后略微有些吃惊，根据他的记忆，LCK的确是要迎来一波新人的爆发。

　　不过，这波爆发按道理会推迟到S9和S10，因为这些新人都比较年轻。

　　年龄限制和经验限制，导致他们要过两年才能崭露头角。

　　而现在LCK官方下台改变规则，说不定会把这波爆发的时间提前一两年。

　　这就真有压力了，因为S9S10这批LCK的明星选手，他们打法和老LCK是有差别的。

　　特别是S10的DWG，他们打法更像是LPL，线上压制力很强，同时前期喜欢搞事情。

　　如果LCK提前把他们这批人弄到顶级联赛历练一年，然后直接上S赛，那对LPL的冲击不可谓不大。

　　这时，阿水突然说道：“新人？他们这是放弃治疗了吧，他们赛区这个样子，新人能有多好？”

　　阿布还没说话，陈洛阳就抢话道：“不好说，你在打RANK的时候，可以注意这几个人，aker，nuguri，chovy，tarzan，这些人的天赋都非常恐怖。”

　　“你要是遇到了，可以仔细观察，这些人未来可能会进入LCK，让LCK重回巅峰。”

　　阿水听后眉头一皱：“啊？等会，哪些？这么多的？你怎么知道的？”

　　陈洛阳被这么一问，愣了一下，心想总不能说自己是穿越过来的，知道这些人未来会很强吧。

　　陈洛阳灵机一动，说道：“因为我打RANK的时候，一直在留意这方面的事情。”

　　“这几个ID我花钱让别人去查过，都是非常年轻准备打职业，或者已经到了次级联赛的人。”

　　厂长一听惊呼道：“花钱？你竟然花钱干这种事情，这算是公事吧，肯定要报销才行。”

　　妹扣则是说道：“没想到你已经想这么远了，感觉我们都是傻白甜啊，平时根本没想过这种事情。”

　　“现在想想挺有道理，不是有句话怎么说来着，知己知彼百战百胜？”

　　阿布见陈洛阳不像是在开玩笑，便叮嘱道：“那这件事情就交给洛阳来主持吧，你们观察一下刚才洛阳提到的人，如果有什么发现可以告诉我。”

　　“我们教练组会提前分析这些需要关注的对象，如果他们真的杀进S赛，我们也能提前有所准备。”

　　听到这话，陈洛阳欲言又止，实际上，他已经知道这些人的特点了，包括优点和缺点。

　　但是如果说出来的话，感觉有点突兀。

　　毕竟RANK和比赛不一样，比赛能暴露出来的问题，RANK里面不一定能看出来。

　　现在这些人还没打比赛呢，就把他们的特点说得这么透彻，那多少会让人怀疑。

　　阿布把事情都安排好之后离开了。

　　陈洛阳便把刚才那些ID，群发给EDG众人，让他们在RANK的时候注意点。

　　陈洛阳自己也开始RANK恢复手感。

　　经过几天的手感恢复之后，EDG开始约训练赛了。

　　现在想和EDG约训练赛的队伍有点多，大家都非常看重这次S赛。

　　哪怕你不能夺冠，只要能拿到名额，在赛场上打出一定的风采，那关注度和粉丝都会勐增。

　　EDG最终选择先和IG和RNG打训练赛，水平是一个方面，在S6的时候，IG和RNG被淘汰之后，主动留下来和EDG打训练赛，这个人情肯定是要还的。

　　在紧张的训练中，陈洛阳都忘了时间了，不知不觉春季赛开打了。

　　揭幕战是EDG对阵RNG，官方选择先把联赛的热度抄上来。

　　RNG自然不是对手，被2：0横扫。

　　春季赛稳步进行，陈洛阳也在观察LCK那边的情况。

　　大致的情况和他想的一样，DWG和GRF的人的确是提前被安排到了LCK赛区。

　　同时，这喜人的年龄比陈洛阳记忆中要大，那就只有一种可能，LCK官方在这问题上作假！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十章 LCK的剧变，新生代崛起！免费阅读。https://xs.23sk.com 