    一进入仓库，李海棠，沈河还有沈七宝和顾江舟三个人的眼睛，就不由自主的瞪圆了。

    这个仓库特别大，高度大概有两三层那么高。

    布料没用好好的放，都很粗鲁的堆积在一起。

    展现在他们面前的一大堆的布料，简直像小山丘一样。

    白的，黑的，灰的，棕色的，彩色的，带有各样各式花纹的，市面能见到的，见不到的，这里面全有。

    王强每天在这里守着这个仓库，见惯了倒也没觉得什么，看到沈家人一个个惊讶的样子，不由得笑着说道：“这些布料有些都在这儿堆了好几年了，你们可以随便跳，反正都是按照1块5一卷来算。”

    李海棠感谢了王强，转头跟沈河商量起来。

    “你觉得拿什么样的合适？”

    “二嫂，不用挑，随便拿就行。”

    沈河对审美这方面的事情也是一窍不通的，他觉得不管是什么样的料子，拿到大集市上肯定好卖。

    “妈妈，这个料子很好看哟！”就在李海棠和沈河在犹豫选择什么料子的时候，沈七宝已经迈开小短腿，来到布料的旁边，开始挑选花色了。

    李海棠听了女儿这个画眼睛一亮，顿时就想起来她女儿在画画这方面是个小天才，审美也比他们所有沈家人都要高出不少呢。

    只见沈七宝所选的布料，是深紫色的布，上面有一些若有若无的暗纹。

    “这料子确实不错，挺厚实的，可以做外套和裤子！”

    李海棠觉得像她这样年纪的人，穿这样的布料正好。

    深紫色的布料不张扬，拿回去肯定会好卖。

    这一卷布料上面只是有一点点的抽线，而且抽线的部分是在边缘的地方，没有影响到大的幅面。

    李海棠立刻就按照沈七宝的选择，把这一卷布料给抱在了怀里。

    “七宝，你看还有什么样的布料比较好看呢？”

    沈七宝又挑了几样。

    “妈妈这个适合给男人做衣服呢！”沈七宝这次指的是一卷深棕色的布料。

    这个年头的男人穿衣服一般都是深蓝色的，要么就是黑色的。

    不会像后世那样五颜六色的什么都穿，而且供销社里卖的布料也是种类有限。

    深棕色的确实也不多见，不过倒也是稳重。

    李海棠也觉得如果用这种料子给沈文做一套衣服，那穿出去也是很不错的。

    接着沈七宝又选了一些颜色更艳丽的料子：“妈妈，这个粉色的还有天蓝色的，都适合给小孩子做衣服呢！”

    没错，颜色艳丽的衣料都很适合小孩子，而这种料子在供销社里也是很少的，要是拿到大集上价格又比供销社便宜，还不要布票，李海棠知道一定会不愁卖。

    调好了男女老少的料子，李海棠又选了一些做里子的料子，毕竟冬天大家做新衣还是会做很多的棉衣，挑一些薄的里料回去也会好卖。

    另外她又挑了一些传统样式的深蓝色和大红色的料子，太新款式的料子也不敢拿，怕乡下人接受不了。

    挑完了之后，李海棠数了一下，自己也吓了一跳。

