    慕乐乐装模作样地在人贩子集团里研制着提高智力的神奇药水。

    慕乐乐只是随口一说而已，他没想到这里的人非但没有怀疑他，反而是对他深信不疑。

    其实，他哪里会研发什么提高智力的神奇药水啊？

    如果这个世界上真的有这种东西，那这个世界就疯了，直接打破了生态平衡。

    人人智力都异常高超的话，这个世界不乱套了？

    而且，智力智商这种东西，是先天性遗传的，哪有什么靠后期喝点药水就能提高的？

    真是一群傻子。

    不过，就冲着他们这智商能存活到现在都还没被一锅端，那真的是世界奇迹，慕乐乐是十分地由衷佩服！

    “你们能看出他在干什么吗？”大boss和一干人都站在了实验室外的观察室内，隔着巨大的落地玻璃看着身穿着无菌服的慕乐乐在各种仪器前搞来搞去的。

    站在大boss身边的人，都不敢吭声。

    更不敢随便发表意见。

    只是说道，“我看电视里那些搞科研的人，都是这样的。”

    大boss，“？？？”

    其他人也不知道说什么，更怕是显露自己的短板，便都附和着，“是啊，电视电影都是这样拍的。”

    大boss也没有研究过这些，只是看着慕乐乐有模有样的样子，也基本全信了。

    而慕乐乐呢，只是在拖延时间。

    他哪里会搞这些啊？

    就连他妈咪都研发不出这种神奇药水吧？

    他现在只是在等救兵到。

    都过去那么多天了，接下来是轮到他来大展身手了。

    他都好久没有活动筋骨了呢。

    慕乐乐在算着时间，不出几分钟，他的救兵就到了。

    站在大boss身边的约翰，其实一直都是捏着一把冷汗的，他有时候会怀疑，自己是不是不该相信一个小孩子？

    毕竟一个小孩子能做什么呢？

    慕乐乐的目标是搞垮这个组织，把所有被拐来的孩子都放走，并且帮他们寻找家人。

    毕竟都是被拐卖的，最大的三十多岁，最小的还是五岁。

    基本被拐都是四五岁的时候，可见他们的亲人寻亲得有多痛苦？

    慕乐乐还在研究室里唱起歌跳起舞了。

    大boss见状，皱眉，“他怕是疯了吧，这个时候还在唱歌跳舞？他到底是不是天才的?”

    大boss说着，就看向了约翰，“他到底在做什么？”

    约翰摇头，“我也不知道啊，天才也许都会有他们工作时的习惯吧？”

    约翰瞥了眼慕乐乐，他甚至是也不知道慕乐乐在做什么。

    他真的怕慕乐乐拖延不了时间。

    慕乐乐在研究室里胡搞一番后，就出来了，看着大boss说道，“你这表情不行啊，搞得我好像骗你一样？提高智力药水呢，我就研发出来了，你可以找个人做实验呢，临床实验也就是一个月左右这样。”

    大boss一听大功告成了，他便把戴罪之身的约翰推出去，“你去做小白鼠，把这提高智力的神奇药水给喝了。”

    要死也是让这种对组织没用的人去送死。

    至于这个小子，还能侥幸多活一个月。

    慕乐乐闻言，便把手里的神奇药水递给了约翰，“约翰老师，喝吧，喝完你就提高智力了。”

    慕乐乐说着，便对约翰老师挤了个眼色。

    约翰马上领会了，慕乐乐让喝的，那就是正常的，没有毒的。

    约翰马上拿过喝了起来。

    慕乐乐也拿起了一瓶喝起来，然后递给大boss一瓶，“要不你也来喝点？有些人聪慧的话，只要喝下去就会被打通任督六脉，慢慢地就提高智力了。”

    大boss听了，有些心动，但是他不敢喝。

    慕乐乐反问道，“难道老大不相信自己是有聪慧的人，所以不敢喝吧？”

    大boss是一个死要面子的人，“怎么会！我吃。”

    说着，大boss便接过了慕乐乐递过来的神奇药水，犹豫再三，咕噜一声喝了一大瓶。

    “要喝完的呢。”慕乐乐说道。

    大boss只能硬着头皮喝掉剩下的。

    慕乐乐见大boss喝下了他研制的迷魂药，心里冷哼一声。

    让你拐卖儿童，看我怎么收拾你！

    他和约翰喝的只是可乐罢了，而大boss喝的则是迷魂药，慕乐乐在里面放了些安眠药。

    抓贼先擒王。

    如果不把大boss给放倒，事情有些难搞。

    而且他也了解到了这组织的人，脑子是真的不灵光，如果没有大boss的指令和命令，谁都不敢轻举妄动，好像什么事情都会被安排好一样，如果不是事先安排好的，他们都不知道下一步要做什么。

    慕乐乐也是明白了为什么他们会如此想要提高智力的神奇药水发明了，因为刚需啊！

    慕乐乐对着大boss说道，“你先回去休息睡一觉，醒来的时候，你会感觉到智力得到质的飞跃！”

    大boss听了半信半疑，但是都喝了，而且他现在的确是有点上头，想要睡觉。

    大boss没说话就去睡觉了。

    而慕乐乐呢，看着大boss离开的身影，摇头叹气，小声嘀咕着，“真是一个敢忽悠，一个敢信，就这智商都能把组织壮大到如此田地，实在是人才！”

    不过，很快这个专门拐卖儿童的组织就会不复存在的了。

    等下大boss被惊醒的时候，会是什么样子的呢？

    想想那画面都刺激。

    约翰解散了现场，只剩下他和慕乐乐时，他便问道，“乐乐，你在布什么局？这个真的是提高智力的神奇药水吗？”

    慕乐乐白了一眼约翰，“这怎么可能的，智力这东西是天生的，哪有后天的？”

    约翰一愣，随后缓过神，“那是假的？”

    这要是让大boss知道，不得把他们给剁了？

    慕乐乐做了一个噤声的动作，“别乱说话！”

    “那我们接下来该怎么办？”约翰好奇地问道。

    “等。”慕乐乐说道。

    “等什么？”约翰不明所以地问道。

    “等一个契机啊，很快了。”慕乐乐掐着时间。

