    大宇宙就如同一方无垠的海洋。

    一个个的世界，就是海洋之中的岛屿，大大小小，零星、成群的悬浮在这片‘海洋’之中，形成了一片又一片的‘海域’。

    无穷的岁月演变之中，不知道多少的‘岛屿’沉没，也不知道有多少新的‘岛屿’诞生。

    这些大大小小的‘岛屿’，就是那一个个的小千世界、大千世界。

    而一片片的‘海域’，就是一个个混沌区域，即混沌世界。

    ……

    就在主神调动它的道出手的那一刻，距离神墓世界不知道多远的一处混沌虚空之中，无穷的混沌气流沸腾炸开。

    一双血色的巨大眼瞳，浮现了出来。

    “抹杀之道？我好像感受到了抹杀之道的波动……”

    气流中，一段古老的声音响彻起来。

    那巨大的血色双眼之中闪烁血光，滚滚而动，片刻之后，又沉浸了下来。

    “没有？是错觉吗？”

    再次感应，却没有再感受到任何的蛛丝马迹，仿佛此前那一闪而逝的波动，只是一股错觉一般。

    “大衍真理术。”

    混沌之中，突然炸开一道璀璨的神光，隐隐之中可以看到一副副的画面升腾，那是哗啦啦流淌的时空长河。

    “没有……”

    但血色眼瞳似乎还不放心一般，似乎又施展的某种手段，沟通上了其他的存在，询问此事。

    许久。

    “看来是我多虑了。”

    询问了几位同等的存在，但他们都没有感受到那股波动，也许真的只是自己的错觉。

    “也是，它已经彻底的陨落了，是不可能在出现的……”

    说着，那血色的眼瞳又缓缓的隐没入了混沌之中，消失不见。

    ……

    黑暗。

    一片黑暗。

    在这片黑暗之中，楚河的心神仅仅的沉寂在那里，接受着那来自于四面八方的无数信息。

    宇宙、维度、规则、哲学、概念……

    信息太多了。

    而且，一段又一段的，不仅仅是文字方面的记载，还有许多的画面，画面残破不堪，时而呈现的是一片混沌迷蒙，时而呈现的是亿万的铠甲士兵，时而呈现的是苍茫无垠的宇宙，又或是遮天蔽日的恐怖巨人……

    太乱了。

    根本看不出来什么。

    只有那些文字，虽然同样的残破，但有些方面却很详细。

    不知道过了多久。

    那无数的信息尽皆的没入到了楚大老板的心神之后，他也猛地清醒了过来。

    “老板，您醒来！”

    刚一睁开眼睛，入眼，就是一个粉嫩可爱的小脸蛋呈现在面前，小眼睛瞪着大大的，眨巴眨巴的看着他。

    “小门灵？！”

    楚河心中一愣，旋即看了看四周，就发现了自己正在主神殿内，身体悬浮着，而小门灵就趴在他身上，看着他。

    “回来了吗？”

    他轻轻的将小门灵抱起，然后控制着身躯落在的地上。

    “小家伙，老板昏迷多久了？”

    “一天了。”怀中，小门灵趴在他的肩膀上，乖巧的说道。

    “才一天吗？”

    楚大老板微微吐出一口气，还好，时间并不长。

    要是像上次一样，一睡就睡了十年，那真的是要哭死了。

    “咦，大黄呢？”

    他看了看主神殿内，并没有大黄这家伙的身影，顿时一愣。

    “那家伙啊，他跑到位面广场那里玩去了，一点都不关心老板，哼。”小门灵嘟着嘴，一副不乐意的样子，看着楚河心中一乐。

    这小家伙，一直就跟大黄不对眼，没少拌过嘴。

    “好了好了。”

    楚河摸了摸小家伙的脑袋，笑着说了几句。

    陪着小门灵玩了一会后，小家伙也知道老板有事情要做，很是乖巧的回到了小千之门中。

    顿时，大殿内，就只剩下他一个人。

    “主神，在吗？”

    “在。”

    “你的伤势怎么样了？”楚大老板问道。

    “修养一段时间就可以了。”

    闻言，楚河心中一松。

    比起自己，他更担心主神的情况，毕竟，这是他第一次看到主神遇到这种不受掌控的局面，自然担心。

    “对了，我昏迷之后有发生了些什么事情吗？”

    “没有，你昏迷之后，我就带着你和大黄离开了神墓世界。”主神道：“倒是你，为什么无缘无故的陷入了昏迷？”

    “你不知道吗？”

    楚大老板一愣。

    他和主神之间灵魂绑定，几乎他的一切主神都能感受到，本以为，主神知道自己的情况呢！

    “不知道。”主神开口，“我检查过了你的身体，但你的灵魂陷入了自我禁闭之中，不能贸然查看。”

    楚大老板闻言，皱了皱眉头，然后道：“我自己也不清楚怎么回事，就在那个勋章的虚影消失之前，他好像……对我眨了下眼睛。”

    “然后……我就感觉到脑袋里，凭空涌现了无数的信息，简直要炸了，然后脑袋一黑，就什么都不知道了。”

    “不可能！”主神道：“勋章只是力量的投影，没有自我的意志，不可能对你眨眼。”

    “可是他真的眨眼睛了啊。”楚大老板无语道。

    “他如果对你眨眼，我也可以看到，但事实上，那力量投影消散之际，从始至终都没有任何的动静。”

    “宿主，你怕是要去眼科看看喽！”

    主神说着，还不忘调侃一声。

    它说的真切，而且，它也不可能在这事上欺骗楚河，所以，倒是道楚大老板心中狐疑，自己是不是真的眼花了？

    只是……

    “我脑海内，真的浮现了很多很多陌生的信息！”楚大老板说道，“这些信息众多，有文字，有画面，但都残缺不全。”

    “而且，这些信息很奇怪，很多地方，和你曾经说过关于大宇宙的介绍根本不同，特别的修行体系，也十分有意思。”

    脑海之中的信息内，关于修行的讲述是最完善的，虽然依旧许多地方残缺不堪，但却是他脑子里那些信息中，最有价值的一个了。

    上面记载了一种非常有意思的修行体系。

    这个体系，直接将宇宙中所有的修行简化为了四大类。

    第一个是规则系。

    规则，就是天地无穷无尽的法则大道，这条体系，讲述了法则、大道方面修行的种种，简单的说，掌握法则，就是一种对于天地运转规则的运用，所以叫做规则系。

    第二个是维度系。

    维度，是时空的演变，是一种阶梯化、具象化的标准，从时空层次的角度上，来进行自我进化的一种体系。

    第三个是哲学系。

    所谓的哲学，就是说不清道不明，只可意会不可言传的体系，比如信仰、比如希望、比如奇迹、比如概率、甚至是逻辑运转等等，都属于那什么哲学系，这个体系的修行倒是没有什么讲述。

    第四个是概念系。

    诞生一个概念，从而实现这个概念，寰宇之中，从未有人成功过，所以这个体系到底存不存在，那信息上记载的也不多，也是最神秘莫测的一种。

    而关于这四大系的记载，有很多很多，其中规则系是最多的，也是最让楚大老板受益无穷的。

    其他三个就很少很少，只有只言片语。

    “不过，这套体系似乎很有问题，和主神你说过的完全不一样。”

    “是吗？”主神闻言，淡淡道：“我来看看。”

    “好。”

    楚打老板点点头，然后连接上主神，将脑海内的信息统统都传递了过去。

    许久。

    “这个修行体系很特别，但……却是错误的。”

    