    林淡并未待在后厨，而是让伙计在店门口支起一个简易的棚子，里面摆好炉灶、锅碗、砧板、菜刀等物，自己则净手净面，用布巾把一头长发完全拢住、扎紧，以免掉进锅里污了食材。

    小竹搅完卤汁后可怜巴巴地央求道：“林姐姐，能给我们煮碗面吃吗？吃饱了我们才好干活呀！”

    林淡笑睨他一眼，这才从醒好的面团上切下一块，迅速扯成细细的银丝面，放入煮开的泉水中，末了一字儿排开五个大海碗，分别舀一勺奶白的骨头汤待用。面煮好了，她又把卤肉切成薄薄的几片，整齐码放在面汤上，又添了几根煮熟的青菜叶子，切半个卤鸡蛋卧在汤里，最后撒上葱花和香菜。

    “吃吧，吃完赶紧给我干活。”林淡话音刚落，小竹和芍药几个便欢呼起来，各自端走汤面，唏哩呼噜地开吃。

    “师傅，面好筋道，卤肉的酱香融入骨汤的鲜香里，两相一冲，口味不咸不淡刚刚好，我还可以再吃一碗吗？”芍药边吃边赞叹。

    “行，我再下一碗，你和杜鹃分着吃吧。”孩子们正是长身体的时候，食量自然大，多一碗少一碗的，林淡都供得起。她转过身继续拉面，小竹却疑惑道：“掌柜，您为什么要把厨房搬出来？店门口人来人往的多不方便啊！”

    “正是为了图方便，我才会搬出来。客人想吃什么口味的面，要多少分量，进门的时候直接跟我说一声就行，我立马便做，不需片刻功夫就能给客人端上桌。刚捞出锅的面是最好吃的，爽滑筋道，根根分明，慢上那么一会儿就坨了，影响口感。中午炒菜，油烟大，会呛着客人，我们届时再搬回去。”林淡对厨艺向来讲究精益求精，食客的感受是她最在乎的，自然是怎么方便食客就怎么安排。

    小竹等人连连点头表示受教，却听门外传来一道低沉的嗓音：“林淡，做你的食客大约是世上最幸福的事。”

    “您又来了。”林淡笑着摇头，“您谬赞了，想吃什么口味的面，我给您做。”

    “我随意，你看着煮吧。”汤九跨进门，小竹几个连忙迎上去，帮他把桌椅擦干净。

    林淡知道汤九是个正宗的吃货，什么口味的吃食都能接受，便煮了一碗打卤面送过去。招呼完第一位食客，她开始炒制臊子，先从卤汁罐里捞出一块煮得烂熟的五花肉，用菜刀切成细细的丁，放进另一口锅里，添了干柴用大火爆香，然后陆续加入豆干丁、笋丁、茭白丁等食材，汇入清水，熬出一锅浓浓的汁。

    “好香，给我加一点这种臊子行吗。”汤九眼巴巴地看着林淡。

    “当然可以，加一勺臊子多收一文钱。”林淡玩笑道。

    “多收五文钱也使得。”汤九深深看她一眼，末了把新加的臊子拌入面条里，吸了一大口，眼睛立刻就亮了。只用一块半斤重的卤肉，却能把一大锅素菜丁炒制出如此浓烈的肉香味，林淡的手艺实在是太好了些。

    林淡似乎看出了他的惊奇，解释道：“天未亮便起床做工的人大多不富裕，逢年过节才能吃上一口肉。我这里的卤肉面卖四文钱一碗，有些人定然买不起，倒不如用这一块卤肉做出一锅带肉味的半素臊子，让大伙儿分着吃，既有了肉味，价钱还便宜。豆干、笋丁、茭白，都是材质酥松的食物，易吸油吸汁，放在卤肉汁里稍稍一煮，素菜也能做出荤菜的味，这就是调味法中的异味法。”

    汤九不知不觉便放下碗，听得如痴如醉。

    当林淡大谈美食经的时候，附近已有很多人循着气味找过来。这么浓的卤味，应该是哪家饭馆在做早餐，准备往外卖。虽然大多数人都买不起卤肉，但跑去买一碗阳春面也是可以的。能把卤肉做得如此香浓，这家饭馆的厨子手艺定然不差。

    这样想着，不少人便拐进了幽深的胡同里，无需旁人指引，就精准地找到家乡菜馆的所在。哪怕有些人绕错了路，也会很快绕回来，店里的食物香气就是最好的招牌。

    不过片刻功夫，店门口就站满了人，看见那口咕咚咕咚冒着热气的卤汁瓦罐，他们不由吞咽口水，感觉肚子里的馋虫开始造反。尤其汤九正唏哩呼噜吃得痛快，满头的大汉和餍足的表情更加让他们眼馋。

    “老板，一碗面卖多少钱？”一名壮汉吸溜着口水问道。

    “阳春面一文钱，臊子面两文钱，加码臊子面三文钱，卤肉面四文钱。我这里还有白粥卖，一律两文钱。”林淡徐徐说道。

    小竹几个连忙跑出来，热情招呼客人：“客官，想吃就里面请。”

    “臊子面只卖两文钱，这种臊子？”壮汉指了指那口大锅，眼睛亮晶晶的。锅里的卤肉已经完全熬化了，笋丁、豆干丁、茭白丁则染上了卤肉的酱色，也吸饱了酱香和肉味，看上去与卤肉一般无二，吃起来也没什么差别，却更多了卤肉没有的鲜甜味道。

    那壮汉不明就里，以为这锅半素臊子是纯卤肉臊子，故而表情惊异。要知道，像这样的肉臊面，大街上卖五文钱都不止。

    “没错，只卖两文，我这臊子是素菜做的，不抛费什么。”林淡耐心解释一句。

    “那给我来一碗！”壮汉不再犹豫，立刻走进店里，心中窃喜道：管他素臊子还是荤臊子，只要能吃出肉味就行。

    他似乎是一群人的头领，他进来了，其余人也都进来了，各自要了一碗臊子面，口音都一样，应该是从同一个地方来的。

    林淡温声道：“听口音几位大哥似乎是陕北人，这臊子我给你们调成陕北口味如何？”

    “臊子还能调口味？好好好，自然好！”一行人连忙点头。

    林淡把一口锅架在空置的炉灶上，倒上一些油，等油温烧至七成热便放辣椒面爆成红油待用。总共来了九位食客，她就舀了九勺臊子，与红油汇在一起煸炒片刻，加入淀粉勾芡收浓，等汤汁沸腾了便放一些切得细细的酸白菜，与臊子一起煮。如此，原本的卤香臊子就变成了一锅红彤彤的、**辣的、酸咸酸咸的陕北臊子。

    臊子调好，面条也煮熟了，林淡飞快捞上来分装在九个碗里，然后撒上姜末、葱末、香菜末，让小竹等人端走。

    几名壮汉原本只是抱着尝鲜的态度来的，直到看见这碗熟悉的不能再熟悉的家乡面，才露出动容的神色。他们迫不及待地拿起筷子开吃，刚嘬一口，眼中便有潮意闪过。面条薄而筋道，臊子又酸又辣，十分够味，吃进肚子里热乎乎的，那些阔别已久的乡情、夜深人静时想也不敢想的儿时回忆，竟都齐齐在脑海中闪现，激起乡愁的同时却也消解了乡愁。

    “真好吃，是我小时候吃过的那个味！”壮汉刨了几口面，再说话时嗓音有些沙哑。他的同乡频频点头，表情餍足。吃了这样一碗家乡面，只觉得浑身都充满了力量，待会儿肯定能多搬一些货，多赚几个钱。

    “好吃，我明天还来。”面没吃完，壮汉就开始恋恋不舍地念叨，原本再清苦不过的生活，似乎也有了盼头。

    “我也来。”众人纷纷点头响应。最是吃不腻的，唯有这家乡菜。

    少顷，店门口又走来几个人，个子有些矮小，口音也很浓，一般人很难听懂他们在说些什么。然而林淡走南闯北，见识广博，自是交流无碍，把面条与白粥的价格详细说了一遍。

    几人盯着卤汁瓦罐看了一会儿，终于抵挡不住诱惑走进来。

    “听口音几位大哥是百越人吧，我把臊子调成百越口味如何？”林淡礼貌询问。

    几人露出半信半疑的神色，却也微微点头。林淡舀出几勺臊子，加入清水把味道冲淡，又入白糖调味，完了从灶台上取下一个小罐子，舀出几勺黑乎乎的酱汁，往调好的臊子里倒。一股难以言喻的腥臊味在空气中蔓延，与卤汁臊子的酱香融合后却变得格外鲜香，隐隐还有一股海水的味道。

    几名男子半信半疑的表情立刻就被惊喜取代，叽里呱啦说了好大一通话，还频频竖起大拇指。

    林淡颔首道：“没错，这是沙蟹酱，我自己做的，几位大哥尝尝正不正宗。”

    从西边来的百越人尤其喜爱沙蟹酱，无论做荤菜还是素菜，都爱放一点沙蟹汁调味，煮面的时候也喜欢用沙蟹酱、甜面酱、豆瓣酱等物熬成臊子。林淡曾在西越待过几月，做的是正宗的西越杂酱面，风味腥中带鲜，十分独特。

    臊子调好，面也装碗，林淡舀一勺浓浓的奶汤浇淋下去，又洒了粉红的虾皮和翠绿的葱花，卖相不要太好看。

    几名男子压根不用小竹几个招呼，也不进去找座位，只管站在门口看林淡煮面，煮好立刻自己端走，飞快吃起来。吃来吃去，还是家乡的味道最棒。

    香味还在发散，寻来的食客一批又一批，林淡会根据每位食客的要求来调整口味，蜀州人便加入花椒、豆瓣酱等物，调成麻辣味；湖湘人就调成香辣味；还有酸辣味、葱香味等等，有那不爱喝汤的就做成干拌面、油泼面，各种口味应有尽有。

    都说众口难调，但到了她这里，却似乎并不是多么困难的一件事。

