    “周..周大官人？”林冲看到周游明显有些惊讶意外，也是让王伦微微蹙眉的神色犹疑起来。

    “林教头，看来你在梁山过得不错啊！”周游对林冲笑说着，听得反应过来的林冲神色有些尴尬起来，而朱贵也是连上前对王伦以及杜迁、宋万介绍起了周游的身份来。

    得知了周游的身份后，愈发惊讶意外的王伦正要开口时，周游看到林冲的神色，已是笑道：“看来，林教头在这儿过得并不如意。也是，林教头堂堂好汉，如此屈居于小人之下，还要受小人的窝囊气，又怎能过得好？”

    一听周游这话，王伦和杜迁他们顿时脸色变了，就连林冲都是忍不住抬头惊讶意外的看向了周游。

    “林冲，你就甘心留在这梁山之上受这憋囊气吗？”周游接着道，而不待他说完，王伦已是忍不住喝道：“周游，你想干什么？朱贵，你带他来是什么意思？”

    周游却是仿佛当他不存在一般，只是看着林冲继续道：“不瞒你说，我今日来，是要做这梁山之主。只要你出手杀了王伦，我就让你做梁山的第二把交椅，将来统领梁山的枪兵甚至骑兵..”

    “待我他日起兵夺得天下，尔等至少也是个侯爵之位！”说着，周游转而瞥了眼傻了般瞪眼难以置信看向他，似乎没想到他有如此野心的王伦，淡笑说着，显得自信满满，却又是诱惑力十足。

    而早知周游之志的林冲，脸色一阵变幻，想到自己这些日子在梁山憋屈的日子，不禁双手紧握的脸色略有些狰狞起来，猛然低吼一声上前一拳便是砸在了王伦的胸膛..

    蓬..噗..低沉的闷响声中，一口血狂喷而出的王伦，直接倒飞出去，砸倒了那上面放着的第一把交椅，瞪眼倒在地上死不瞑目。

    “哥哥..”杜迁和宋万见状脸色一变的惊呼一声，正要上前和林冲动手时，周游身后的其中两个随从护卫已是闪身上前，出手干脆利落的将他们打倒在地，而后压到了周游面前来。

    看着已经是乱了心神的他们，周游淡然道：“跟着我，你们依旧是梁山的头领。而跟着王伦，你们就只能到九泉之下去做冤魂了。我不勉强你们，自个儿考虑下。梁山如今虽然缺少人才，可我周游也不是什么人都要的。将来，没点儿真本事的，可也别想在我梁山的聚义厅中有把椅子坐。”

    林冲被周游说得热血沸腾，而在朱贵的低声劝说之下，杜迁和宋万二人也是很快就低头选择了归附。

    “大哥！”紧接着，在林冲的带领下，朱贵、杜迁和宋万他们便是尽皆对着周游单膝跪下，共同奉他为这水泊梁山之主了。

    “好！既然众兄弟拥护，那我周游就却之不恭了，”周游也是笑着连扶起了他们：“兄弟们，快快请起！”

    周游很快便让朱贵带人去将李师师、萧美娘她们带到梁山上来，当晚在梁山聚义厅内大摆宴席，庆祝自己成为新的梁山之主的同时，又认识了一下梁山的大小头领，顺便拉拢了一下人心，鼓舞了一下士气。

    没过几日，朱贵便是又带人来到了梁山之上。而此番到来的，却正是那因为劫生辰纲之事事发后无处可去，只能到梁山之上来落草的晁盖等人。

    “是..是你？”没见到王伦，却是见到了周游的晁盖等人，明显都是有些吃惊意外。

    周游则是笑看着他们道：“晁天王，吴学究，公孙道长，刘唐兄弟还有阮氏三兄弟，要说咱们还真是有缘啊！我这刚取代王伦成为梁山之主，几位就这么给面子的上山来投靠了，实在是让周某惊喜啊！”

    “不过，咱先声名！我周游是愿意接纳各位的，只是，周某所图甚大，可不甘心只当一个山贼首领。我欲起义谋夺赵宋江山，拒外族于千里之外，横扫四方，建立一个不弱于汉唐的盛世王朝，不知晁天王你们诸位可还敢留下？”周游干脆直接道。

    一听周游这话，晁盖他们不禁都是神色动容了起来，而后晁盖便是目光灼灼的看着周游笑道：“哈哈..周头领果然好霸气！就凭你这番抱负，我晁盖便愿意留下来，陪你在这遭乱的世道之中好好的闯荡一番。”

    “呵呵..晁天王也是好气魄啊！天王愿意留下，那我这梁山上便自有天王一把交椅。他日若我真得了天下，也定不会少了你晁天王的王侯之位。说不得，到时候你晁天王的名头就真的名副其实了，”周游笑着连道。

    晁盖一听也是脸上笑意更浓，刘唐和阮氏三兄弟同样是彼此相视的神色振奋。起义造反夺天下，多么霸气的决定啊！这种事，好男儿岂甘落于人后？于是也纷纷表示愿意留下。

    “好，好，哈哈..”笑着连连点头的周游，随即看向了同样彼此相视并未立刻回应的吴用和公孙胜：“怎么，吴学究和公孙道长不愿意留下？还是不看好我周游？觉得我没那个本事夺得天下？”

    “周头领固然是好雄心、好气魄，可我等若是以山贼之身起事，当真会有人响应吗？正所谓得民心者得天下..”吴用忍不住道。

    而不待他说完，周游已是笑着上前道：“吴学究，你说，如果我梁山人马每到一处便惩治豪强恶霸、贪官污吏，为民做主，给民分田，让百姓皆有天可种，有衣可穿，能吃得饱，他们会不会拥护我们呢？”

    “这..”吴用一听顿时脸色变了下，而后目光闪烁的对周游心悦诚服般拱手道：“若真如此，天下必将是头领的囊中之物！吴用愿意留下，相助头领一臂之力。”

    一旁的公孙胜也是忙对周游躬身施礼道：“贫道替天下百姓谢过头领了，愿随头领鞠躬尽瘁死而后已。”

    “呵呵..说什么死啊？我倒是更盼着你们都能好好的活着，将来看着我再造盛世，让天下的百姓真正能够安享太平，”周游笑着连道：“朱贵，吩咐下去，大摆宴席，今日我要好好招待晁天王他们。”

    晁盖等人的到来，同样是让林冲很是惊喜高兴，他已经有日子没这么高兴过了。毕竟，晁盖他们敢去劫生辰纲，也是让林冲钦佩不已啊！觉得这才是英雄好汉该做的壮举！

    这一晚，周游陪着晁盖等人和梁山的一众头领们喝酒喝到了很晚，几乎把他们都给喝倒了，可谓是尽兴无比，他也着实是很久没有这么轻松畅快过了。

