    “老爷子客气了。”江宪面色平静，继续的编绘着地图，片刻后完成了制作，他指着地面的图案道：“大致是这样的结构，里面肯定会有一些出入，但各地区的区间应该是这样。”

    “从这里向前，共有十三条路可以选择，但这些路都要通过一片栖息地。”

    “那里应该是怪物种类和数量最庞大的地区，没办法绕过。硬闯的话不行，只能凭借遮掩或是一些东西让我们骗过去。”

    卡尔等人点了点头，这个计划他们早就有所思量。

    “这样的话，最好找一片最温和的怪物，或者是实力最低，速度最慢的一批。”赵教授眉头微皱：“但这种判断，在没有接触的时候，几乎不可能做到。”

    而接触了，那已经晚了。

    “这方面我可以提供一些帮助。”刀老爷子皱了皱眉头到：“卡尔先生说过我的罗盘吧？它对于寻路会有一些帮助，而除了这罗盘之外，我还有一些手段，能够隐约判断一下那些怪物的危险程度。”

    江宪听到这里点了点头：“那就交给刀老爷子你了。”

    他的目光从庄玉山两人身上划过，如果说到这方面，一路上庄家兄妹的表现最适合来判断危险，但现在……

    他们是最不适合的人。

    “那就麻烦老爷子和卡尔先生跟我走在最前面了。”

    他看向这两人，随后向着前方走了过去。

    卡尔脸上笑容不变，看向刀老爷子道：“走吧老爷子，我们又汇合在一起了，希望这次合作也像是之前那么顺利。”

    “好说好说。”刀老爷子咂了咂嘴，烟袋锅一转，背着手向前走去。

    众人的身形和位置默契的变化着，凌霄子在中间，林若雪在江宪不远处，方云野和赵教授落在最后，中间则是亚伯、李小姐还有庄家兄妹一行。

    他们各自之间虽然有间隔，但并不远，都能及时援手。

    换句话说……都能及时出手对抗。

    相互协助又相互钳制，这一支仓促联合的队伍就是如此的矛盾和统一。

    越过通道，走向长廊，周围的微风逐渐的加大了起来，冰凉的气息拍在脸上，拍在身上，虽然会有一丝清爽的感觉，但在这温度本就不高的岩壁之中，有时还是会不由自主的打个哆嗦。

    随着他们不断的前进，道路上逐渐的凌乱起来，血迹、碎石、骨骼……

    这些已经消失了半天的东西重新显露出来，并且更加繁多。

    甚至有一条路，各处都已经被血液侵染，连墙壁上的一些刻痕划痕，都完全被遮蔽遮盖。

    可想而知，这里曾经的惨烈状况。

    众人没有追求速度，在尽量的寻找着安全的路径，刀老爷子的罗盘和江宪地图的引导下，他们的行走还是非常迅捷。走了半晌，竟然一次危急也没有遇到。

    带路的几人心中有数，这并不正常。

    “是因为之前的兽潮？”

    脑中念头闪过，江宪看向了摆动罗盘的老爷子，只觉的字迹之前对茅子元的评价还是低了。

    进入到了这里，并且留下了这个时隔数百年还依旧好用的罗盘，这位学贯三教，开辟白莲的求道者，必然是站在佛道诸门顶点的人物，被后世传颂。

    一念之别，让他的名声未能响彻后世。

    但同样因为这一念之别，他超越了人类寿命的极限，见识到了许多大名鼎鼎的人物永远无法见识到的瑰丽场景。

    咔！

    清脆的声响打断了思绪，刀老爷子长出一口气道：“好了，跟我走吧……不出意外，前面就是那片百兽栖息地了。”

    “没错，我听到了流水的声音。”卡尔也点头认同。

    所有人精神一振，都将手电关闭，目光落在了最前面的三人身上。

    飞快的交流了一下，江宪低声道：“都跟上来。”

    ……………………………………

    没有了手电的光芒，通道内漆黑一片。

    众人虽然是高手，但想要分辨周围的情况，还很是艰难。虽然这里没有达到完全黑暗无法视物的状态，但想要看清东西也很是艰难。

    只能凭借前方三人的脚步声音来判断该如何前进，如何的行走。

    好半晌之后，那完全漆黑的环境渐渐褪去，远处一抹极为微弱的光投射过来。

    众人的心脏停跳一拍，此时不止是江宪等人听到了水声，所有人都听到了那流淌的声响，前方，就是百兽栖息之地！

    “走！”

    低沉的声音出口，几人的脚步略微加快，很快的来到了出口，小心的迈步出去，眼前豁然开朗，一片仿佛原野一般的场地直接呈现在他们的视线之中。

    顶部的岩石处，一根锁链垂落，在这垂落的尾端，一个镂空的八角笼子悬挂在那里。

    笼子的各个角上分别雕刻着一尊尊异兽，或是苍龙、或是玄武、或是毕方、或是狻猊……

    这些形态不一，含义不同的异兽，共同拱卫着中心那颗散发着光芒的石头。

    那块石头光芒微弱，却遍洒这广阔区域，地面的草丛、树木、那一头头栖息的牛羊野兽，河流中的游鱼，河底的水草，全都在这光芒中成长。

    甚至比外界更加茁壮。

    江宪等人屏息看向周围，只见到他们附近的这一片区域，以牛羊一类的食草动物偏多。

    一头头都在那懒散的趴在地上，甩着尾巴。

    有站立的也只是咀嚼着地上的杂草，似乎没有功夫和心思关注周围。

    而在其余的各出，即便是间隔很远，江宪依旧看到了那倒下的树木，掀翻的沙土，还有一片片尸骸和那殷红的血色，显然之前这里发生了争斗，不小的争斗。

    兽潮结束了？

    江宪三人的眉头微微皱起，他们原本是打算趁着混乱冲出，但现在这个可能已经被否决了。

    “这样的话……只能小心的走过去了。”

    脑中念头转动，目光巡视四方，江宪很快便看到了对面那出口的所在，心中推导模拟着正确的道路。

    三人目光交汇，用手语交流，很快定下路线。

    对着后方的人打了个手势，他们便向前走了过去。

    虽然是在岩洞之中，虽然没有外界的阳光，但这片能够供养大批的生物生存的场地，草木极其的茂盛，一米多高的杂草比比皆是，即便有很多被踩踏，践踏，也依旧有许多适合隐藏的路径、。

    江宪他们选择的便是这样的道路。

    吃草的牛羊们并不太在意草丛的晃动，它们没从这些“小家伙”的身上感受到威胁，依旧懒散的踱着脚步，吃着可口的草料，增加自身的肉质，然后……

    被这里的猎食者所猎杀。

    在猎食者不进行杀戮的时刻，它们的生活还是颇为美好，也不会随意的起冲突。

    注意到这一点的江宪等人松了口气，这样的情况下，他们冲出这里的难度又降低了不少。

    一步又一步，不断的挪移，不断的向前，不断的停顿转折，躲避着可能游荡的猎手，他们距离出口的位置越来越近，身上的气味和气息似乎已经和这里融为一体，不分彼此。

    一百米，不到一百米！

    看着前方的道路，江宪的眼神亮了起来，刚想要行动，他的动作陡然一僵。

    目光不安的诺移向了侧面的一株树。

    那是一株类似柳树的树，不，是类似人参果树的。

    无论枝叶还是形体，都是十分的相似。

    但果实却截然不同，和那些假人参果树不一样，假人参果树的果实也是很像人参果，但这棵树的果实位置，则是一颗颗悬挂的蚕茧，血色的蚕茧。

    此时，所有的蚕茧都在颤动。

    不安的情绪提升到了极致，江宪猛的咬牙，直接窜了出去，并低喝道：“快跑！”

    凌霄子等人也立刻察觉不对，绷紧的肌肉爆发出力量如同离弦之箭直接窜了出去，这一刻没有一个人犹豫，也没有一个人慢上一步，全都飞快的冲刺。

    这样的响动，这样的动静，顿时引起了一片生物的注意。

    那趴在洞穴中的壁虎，那呆在树上的猿鹤，那在河边河水的长蛇……

    这群捕猎者将所有的目光都投向了这里。

    咔咔咔……砰！

    破碎的声音同时炸裂，那树上的一枚枚虫茧登时爆裂，一只只血色的耳中茧从中飞出，那猩红的眼眸之中充斥了贪婪和嗜血的色彩，猛然向着江宪等人所在的区域席卷了过去。

    树木的位置距离江宪他们并不近，中间还有不少的牛羊一类的动物阻隔。

    当耳中茧化为风暴席卷的一刻，这些动物顿时骚动躁动了起来，飞快的向着远处逃窜逃离。

    然而这群刚刚破茧而出的杀戮者十分的亢奋，它们的速度快到了极致，如同风暴一般迅速的将一片牛羊卷入，略微停顿了刹那，这群风暴又继续向前席卷。

    而那被它们掠过的区域，一具具骸骨落在了地上，压倒了一片草地。

    奔驰中的众人心脏猛的收缩，脚下的步伐再度加快了几分。

    然而百米的距离并不是一瞬间便能跨越，身后那片风暴飞快的迫近，蚕食着他们之间的距离。

    从数百米变成了不到百米！

