    “对咱们集团公司来说，现在能花钱解决的问题，尽可能的不要花费时间和资源，因为后者更宝贵。”段云微微一笑，接着说道：“其实我这次来BJ最多只带一个星期，所以在我离开之前，肯定会把这件事处理好的。”

    “哥，你不是想拿钱贿赂他们吧？”段芳惊讶的说道。

    “咱们不干那些违法的事情，送钱就光明正大的送，BJ市咱们集团公司未来几年重点布局的城市，所以咱们前期必须要付出一些代价，当然啦，我是不会做亏本生意的，从长远来看，清华北大这样的高校是能给咱们集团公司带来足够的回报的。”段云说道。

    “那你的意思是……给清华北大赞助一些钱。”段芳立刻反应过来。

    “没错，我准备给清华和北大各赞助两千万，具体事情还要和两所大学的领导进行协商。”段云说道。

    “每所大学两千万！？”听到段云说出的数字，一旁的王晓颖忍不住惊讶的说道。

    不光是王晓颖，就连段芳也感觉有些吃惊，他也没有想到哥哥会拿出这么多钱送给这两所大学，要知道，据他所知，这两家大学的政府拨款虽然一直以来都是全国最高的，但实际上，直到去年为止，国家的拨款也没有超过一个亿，这其中，清华拿到了9100万元的政府拨款，北大拿到了8400万元。

    另外这两所大学也都有各自的校办企业，其中北大去年校办企业带来的收入达到了十个亿，不过利润也只有几千万而已，而段云一次就要拿出2000万捐助给对方，这实际上已经是个非常大的数字了。

    “咱们天音集团一直以来都是一家高科技公司，既然是高科技公司，肯定是以人才为本的，另外公司发展到现在这种规模，咱们不光需要人才，而且必须是顶尖人才才行。”段云顿了顿，接着说道：“两千万看起来不少，但将来如果咱们真的能够招到一批能看大用的人才，哪怕只有一两个，那么凭借咱们公司目前的规模，也是可以连本带利赚回来的，你们要明白，这可是清华北大，聚集了国内最优秀的学子。”

    其实捐赠大学这种事情，早在80年代的时候，段云就已经做过。

    段云最早资助的是山西理工大学，靠着这笔助，当时理工大校长给段云推荐了五名退休教授，正是靠的这五个退休教授，段云才逐渐在深圳站满了脚跟，并很快成为了当时深圳民营企业的龙头。

    而到了后来，段云又通过赞助深圳大学和广州的暨大，也获得了一些高学历技术人才，这也被天音集团的后续发展，提供了源源不断的新鲜人才血液，并且通过和这些大学的合作，让公司的技术实力得到了提升。

    在天音集团在香港建立分公司之后，也积极和香港的香港官立高级工业学院进行合作，当前香港分公司最畅销的单片机，实际上就是和香港大学联合研制的成果。

    可以说，这十多年来，每一次和大学高校的合作，都把天音集团的发展推向了一个新台阶，从这1点上来说，段云当初对这些高校的投入，最终都获得了非常丰厚的回报。

    而这次打算给清华北大捐款，实际上是段云几年前就有过的想法，只不过那个时候因为国家以及BJ当地的一些相关政策，作为民企的天音集团很难和清华北大这样的顶尖高校进行对接，而且这也是一件非常敏感的事情，因为那个时候民营企业姓资姓社的问题还没有彻底解决，所以对于国内的任何一所重点高校来说，接受民营企业的捐助都是需要冒一定社会舆论风险的。

    但是现如今，随着天音集团在国内的舆论形象越来越趋于正面，最重要的是国家对于民营企业已经有了比较开放的态度，所以在这种社会氛围和环境下，段云才能够有机会和国内的顶尖高校进行合作。

    最后一点就是清华和北大汇聚了中国最优秀，且最有智慧的一群学子，这两所学校培养出来的学生，知识和学业方面要明显高于其他学校的学生，这也符合目前天音集团广纳国内外顶尖人才的发展思路，毕竟现在的天音集团和几年前不太一样，在80年代的时候，只要有大学学历，段云的天音集团就会极力接纳，但是现如今，随着天一集团技术团队整体学历的提升，对顶尖人才的需求是越来越多，可以说招聘的门槛已经提升了很多。

    除了出于对公司本身发展的考虑，段云其实还是想为国家留下更多的顶尖学子精英。

    其实当前的清华北大虽然一直都是国人最引以为傲的两座学府，但实际上，随着这些年出国热的不断兴起，这两所大学的很大一部分学生，也都纷纷选择出国进修，并且最终选择在国外定居工作，这实际上也是国家的重大损失。

    自从改革开放之后，中国留学事业进入快速发展期，越来越多的公费和自费学生开始“走出去”，开拓眼界，学习国外的先进技术。

    而作为国内最高学府的精华和北大，公会留学生的比例就远比一般的高校大的多，进入90年代以来，这两所高校进入国外公派留学的学生比例一度高达20%，也就是说五个毕业生中，会有一个选择到国外留学，看起来比例不大，但实际上数量还是很惊人的。

    而在这些出国的学生，大部分都选择在国外工作或定居，真正能回到国内投入国家建设的，也就是2~3成左右，其中很多被国家寄予高度期望和重视的天才学生，最终并没有回到国内，这不能不说是一种遗憾。

    至于其中的原因也很简单，因为这些在海外留学的公派留学生，在毕业之后，面对更好的生活，工作的环境，以及比国内高出几十甚至上百倍的薪资，他们无法经受住这种诱惑，做出这样的选择，在一定程度上也是情理之中的事情……

