    T大的历史楼某个小教室之内，陆一沉所在的课题小组成员正在讨论报告内容，一共五个人，课题报告的主题很宽泛，每个人负责其中一个部分。

    陆一沉进组的时候，他们的课题进度已经开始了一部分，因为是两对情侣组合，所以都喜欢聚在一起面对面探讨。

    陆一沉坐在旁边听着他们的讨论，只是微笑点头偶尔应几声，没有说很多话。

    他负责的内容根本不存在难点，其实这个课题也很简单。

    在陆一沉看来没有要到非要聚在一起讨论的地步，都是些情侣间的小心思，他不给面子太不合群了。

    他嘴角挂着浅笑，但眼底深处却是很浓的不耐烦。

    讨论还在继续，陆一沉抬眸，看见了教室窗外延伸过来的树枝上，躲藏在叶子后面的小身影。

    他微微瞪大眼睛，外面的风吹过，将叶子吹拂到一边，露出了蝙蝠的小脑袋。

    红色的眼睛隔着一层玻璃看向他，陆一沉轻笑了出来。

    “怎么了？”

    听到他笑，其他四个人停止讨论，陆一沉移开目光，“我是觉得你们方才讨论的内容，有一些还蛮有意思的。”

    “真的吗？”

    陆一沉可是D大历史系的高才生，来T大研读是屈才了。

    一直以为他是高冷挂，却没想到却平易近人，温和有礼，几个人都很开心，像是得到了什么肯定一样。

    陆一沉嗯了一声，简单说了几句，他方才也算听了几分。

    说的时候多少有些心不在焉，眼神时不时的飘向外面，落在那只又胖又圆的小蝙蝠身上。

    风声不来，顾小暖的身形完全隐在其中，而陆一沉的眼神，仿佛还能看见她般。

    讨论会又持续了半个小时结束，两对情侣各自约会离开了教室，而陆一沉站起身，来到窗前。

    窗户被推开，发出了轻微的摩擦声音。

    他就这么依靠在窗边，抬头看她。

    风拂过他额前的黑发，光洒在他的眼镜边缘，他的头轻轻靠在窗框边沿，目光透过镜片扫了过来。

    顾小暖隐在树叶里的小身体微微动了动，看见他探出手。

    “你要我等到什么时候，才肯过来？”

    小蝙蝠的眼睛眨了眨，隐藏在树叶里的身体微微动了动，看样子是要飞过去。

    好看的手自窗口探出，迎着她的方向，掌心摊开，他黑眸里尽是缱绻之色。

    小蝙蝠的身体自一片树荫中开始动作，翅膀缓缓挥动，陆一沉的手悬在窗外，低低开口，“慢慢来，小心那些叶子。”

    哗啦——

    一阵翅膀和树叶的碰撞声传来，小蝙蝠自树叶之后飞了过来，稳稳的落到他掌心上。

    冰冷的小爪子刚触碰到他掌心温度，手掌一个收拢将她包裹其中。

    “怎么是这副模样来找我？”

    陆一沉将她捧在手心，高挺的鼻梁蹭了过去，似乎是怕眼镜的边框划到小蝙蝠，他探手将眼镜摘了下来，随意勾在了裤子的口袋边沿。

    被他高挺的鼻梁轻蹭，小蝙蝠圆滚的小身体忍不住被推了出去，陆一沉笑着手指扣了回来，卡住了小蝙蝠的翅膀下方。

    他坏笑着，指腹轻轻摩擦着下方的薄翼，满意的看见那双如红宝石般的眼睛抬起来看他。

    只是他把玩蝙蝠的这一幕，被突然折返回来的一对情侣看见，情侣有些吃惊，“陆一沉，你手里的，是蝙蝠吗？”

    听到声音，顾小暖瞬间想要逃离他的手掌，却被他突然曲起的手指牢牢卡在掌心。

    “是啊。”

    他回身，手指轻轻摩挲了着小蝙蝠的身体。

    “蝙蝠，也是可以当宠物的吗？”

    情侣站在门口，女生微微皱眉，“蝙蝠身上携带细菌，尤其是狂犬病菌，不要被它抓伤啊。”

    “它对我一直很友好。”

    陆一沉轻笑，“别的蝙蝠我不知道，我这只……干净的很。”

    “养蝙蝠的确不犯法，就是……可能除了你也不会有人想养蝙蝠吧。”男生尴尬的扯了下嘴角，“毕竟它们可是未被人类驯化的物种，而且多和黑暗的东西挂钩。”

    “是啊，什么吸血鬼，女巫，暗黑魔法，古欧洲的一些野史里，可少不了蝙蝠的记载。”

    陆一沉没说话，只是手指轻轻又抚摸了几下，“只是野史，岂能当真。”

    这对情侣笑笑，拿走了桌子上遗落的东西，“不过你也要小心些，可不要伤着自己。”

    两人说完转身走了出去，脑子里却堆满了问号，还真有人拿蝙蝠当宠物，到底是怎么做到的？

    始终被他卡住翅膀的顾小暖有些恼火，尖牙轻轻咬了下他的拇指，想让他放开自己。

    陆一沉回神，看见了那双大眼睛里的恼火，又重新靠到了窗边。

    “怎么，这么不喜欢被我捧着吗？”

    他一脸受伤，“待在我掌心里不好吗？”

    手指轻巧的继续卡着，顾小暖无论怎样挥动翅膀都无法离开他温热的掌心，圆胖的小身体只能在他手心里折腾。

    陆一沉微眯了下眼睛，蝙蝠小身体上的细软容貌，反复擦过他的指腹里面。

    就像是她落到自己身体上的轻吻，撩拨的他心痒痒。

    “不是应该等我回去吗？”

    陆一沉没有急着走，反倒是闲情逸致的开始逗弄他掌心的小蝙蝠，“是发生什么，让你以这样的姿态来找我。”

    小蝙蝠的牙齿咬住他不断动作的食指指腹，轻轻的扎了压了进去。

    一滴殷红饱满的血珠自伤口处涌了出来，陆一沉笑着低语，“你不告诉我，我是不会放开你的。”

    小蝙蝠的牙齿用力，咬他更深，陆一沉闷哼一声手指一松，小蝙蝠就要自他的手中脱离。

    “小暖。”

    他轻唤着，这一次再没有伸手去捉她。

    顾小暖听到呼唤回过头，他染血的指尖放入口中，没有眼镜这样的漂亮眸子正仰着看她。

    那里面，是纯净一片。

    “回来我这里。”

    他探出舌尖，舔舐着指尖的鲜红之色，光自外面隔着树叶的洒了进来，些许阴影在他脸颊一侧。

    “听话，回来。”

    他轻哄着，手掌再次探开，微红的指腹尖端有着血液的淡淡痕迹。

    只是一个眨眼，小蝙蝠就不见了。

    过分白皙的曼妙身体出现，陆一沉看到的瞬间瞪大眼睛，实在没有想到她能在这个时候直接解除了蝙蝠形态。

    双臂探出，直接将她自外面捞了进来。

    没有任何迟疑，他单手扯下上半身的T恤，不容分说的直接罩了上去。

    他干净好闻的气息，还夹杂着清新的皂香，衣服套到顾小暖身上，直接垂了下去，勉强遮住了应该遮住的地方。

    “蝙蝠形态的时候，我们只能用声波交流。”

    顾小暖开口，“人类是没办法听到这种声波的。”

    陆一沉微红着脸，看着长度危险的T恤下摆，索性将她直接搂进怀中，生怕被别人看到此刻的她。

    “我知道了，下次不许这么做了。”

    他的手有些慌乱，顾小暖安静的缩在他怀里，低低开口，“我忘记带钥匙了，被云耀嗣看见，回不去。”

    “他没请你进去坐坐么？”

    “邀请了，只是他身上的血气味道太重，我不喜欢。”

    陆一沉低头，手臂收拢，“只喜欢我的，是吗？”

    顾小暖沉默片刻，低低的嗯了一声。

    “你的衣服放在哪里了？树上吗？”

    陆一沉瞧了一眼窗外的高树，顾小暖又嗯了一声，现如今教室没人只有他们两个，只不过这里没有锁门，随时都有可能被人闯入。

    “我们回家，走吧。”

    陆一沉站起身，放开了怀中的小人，顾小暖走到窗边刚要跃出去拿衣服，却被陆一沉一把捞了回来。

    他温热的胸膛贴在她背后，心跳剧烈。

    “怎么了？”

    顾小暖收回手，想要会看他，却被他的手轻轻挡了下来。

    “先别看我。”

    他低语，语气似乎也热了几分，顾小暖感觉到了他开始升高的体温，叹息一声，他埋头于她的劲后。

    他的T恤，因为她方才想要跃窗的动作上提。

    那副血脉喷张的画面，让他有种要瞬间失控的感觉。

    无形的诱惑，最为致命。

    陆一沉忍不住收紧手臂，若不是他还知道这里是学校，知道这里是教室，知道他不应该有这些想法……

    “陆一沉，我要去拿衣服，你放开我下。”

    顾小暖毫无波澜的声音传来，手放在了他抱紧不妨的胳膊上，没有了衣服的遮挡，他上半身的线条都显现了出来。

    手臂因为用力，肌肉微微隆起，勾勒出了好看的线条。

    面对着教室门的背部，脊背微微隆起，肩胛骨处因为肌肉的运用，弧形线条自上而下的蔓延，没入到陆一沉纤细匀称的腰后方。

    他不只有令人心湖波动的五官，还有一副遮掩在衣服之下，纤细却富有力量的身体。

    那双顾小暖此刻看不见的黑眸深处，涌动的尽是狂风骤雨。

    皆是对她的渴望，如极饿的猛兽，等不及要把她拆吃入腹。

    不，不对。

    陆一沉微微松开手臂，他怀中的冰冷瞬间消失，没入到了高树之上，再出现的时候，衣冠整齐。

    反倒是现在的陆一沉，红着脸颊，光着上半身站在窗口前。

    再次看向她的眼神，满是被激起的欲望。

    顾小暖听着他加速的心跳，纵身一跃，到了窗边。

    她轻巧的站在窗沿，微微压低身子，靠近他那张毛细血管扩充红色不断蔓延的俊脸。

    脖颈上的喉结，微微动了一下。

    顾小暖抬手，就这么站在窗沿压低身体靠近他，摸上了他脖颈一侧疯狂跃动的动脉。

    陆一沉红着脸颊，轻喘着气。

    他的小吸血鬼衣着得体，而他……早已经缴械投降了。

    陆一沉像是被束缚在危楼中的王子，等待的并非是公主，而是只属于他的小蝙蝠。

    让他自由，而他，将给她自己所有的一切。

    心甘情愿，迫不及待。

