    “我们准备前往荣耀镇，你不会还想跟着来吧？”克里斯汀看向雷恩。

    雷恩目的已经达到，刚才借着聊天把安德鲁男爵的事情说出来，这几位贵族小姐就算兴趣不大，因为海族最近不断袭击，那些随行保护者肯定会把这个消息带回去。

    五大家族作为风暴城本地龙头势力，当然不愿意因为海族的袭击损害家族利益，就算是个小小传闻，也会派人调查。以他们的能量，针对安德鲁男爵展开调查，很容易得到真相。

    南格里斯国王想要掌控海族，本地势力要么抢夺安德鲁男爵的功劳，要么保护自己的利益阻止这件事情，不论如何选择，都会先把瞒着自己做出这么大的事情，造成现在这种局面的安德鲁男爵解决掉。

    对雷恩来说并不好惹的男爵，五大家族可以像捏死蚂蚁一样轻松做到。

    即便没有捏死安德鲁男爵，也会让他焦头烂额，再没心思对付自己。

    现在只要对付随时可能追上来的马纳多和男爵的士兵。

    与几位贵族小姐在一起，对方肯定保持距离，不想被随行保护者发现。一旦她们前往荣耀镇，肯定追上自己。

    他倒不怕马纳多和男爵的士兵，反而有个想法，所以回答：“虽然很想跟随尊贵的小姐们，但我自己还有任务，需要解决二阶魔兽岩甲狮。”

    “你真去找岩甲狮？”卡拉劝他，“那可是二阶魔兽，一个人太危险了！你最好回城组队，招募一些实力强大的队友。”

    “不想死的话，回去找人！”夏洛特脸上没有表情，淡然提醒一句。

    雷恩心想，我一回头就能撞上马纳多，当然不行。嘴上却答应：“多谢您几位的担心，我会的。”

    听他这么说，五位贵族小姐同时点头，夏洛特下达命令：“回马车，前往荣耀镇！”

    雷恩跟着回到马车，等五位贵族小姐先往南部前进，自己掉头朝岩甲狮活动区域出发。

    一路前进，抵达任务范围，把马车藏到安全的地方，骑着1号远离道路。

    就近找处高地，取望远镜观察记录，很快发现岩甲狮的巢穴。

    因为距离很远，岩甲狮并不知道有人看着自己，离开巢穴到附近捕猎。

    雷恩等它走远，骑着1号最快速度跑到岩甲狮巢穴附近，通过虚拟地图确认巢穴内部没有其他敌对生物，打开制造界面，当场做出一个用作农田驱赶鸟雀的稻草人，把身上整套铁甲脱下，套在稻草人身上，稍微调整姿势，周围放些石头树叶遮蔽，看着就像真人。

    之后切换铁铲和铁镐，在稻草人附近挖掘长宽高都是七米的地洞，制造木刺铺满底层，通过木梯回到上面，在方块界面用木头和钉子制造陷阱方块，把挖出来的洞口填掉。

    表面再撒一层树叶、碎沙，与周围地形同色调，很难发现。

    做完这一切，后退一百多米，隐蔽之处再挖一个地洞，里面空空如也。

    然后骑着1号快速离开，在岩甲狮回来之前返回高地，拿望远镜观察巢穴附近，同时眺望后方道路。

    等了一阵，岩甲狮返回巢穴。

    它从河流附近拖回一头体型庞大的野牛，并未发现洞口附近被改造的陷阱，倒是好奇打量穿着雷恩全套铁甲的稻草人，上去仔细嗅了几下，疑惑打量周围，然后不再理睬，拖着野牛尸体回到洞穴开始享用。

    它对稻草人显然没有兴趣。

    雷恩在高地耐心等待，差不多等了40分钟，通过望远镜终于看见后方追踪而来，非常谨慎的马纳多队伍。

    他们一路追踪，发现夏洛特的马车和雷恩分开，一边去了荣耀镇，一边去了贫瘠之地更深处，立刻骑马狂奔，追着雷恩留下的痕迹沿途搜寻。

    “终于来了！”雷恩非但没有躲藏，反而骑着迅猛龙1号离开高地，沿路迎着马纳多队伍冲去。

    双方对面狂奔，很快遇上。

    马纳多发现远处骑着迅猛龙的雷恩，心说这下你可跑不掉了！贫瘠之地没什么人，你又跟那几位贵族小姐分开，等死吧！

    当即下令，率领同行骑兵猛冲。

    雷恩装作害怕，赶紧调转方向，骑着1号拼命“逃跑”。

    因为离得较远，雷恩穿着一套跟铁甲颜色相近的衣服，不容易分辨。

    虽然马纳多和他的部队都是骑兵，胯下也是精锐战马，奔跑速度却比不上升级之后加了很多敏捷的迅猛龙，于是距离不断拉开。

    一路追踪，发现雷恩进入岩甲狮的地盘，士兵大声提醒：“将军！目标进入岩甲狮的活动范围，还要追吗？”

    “当然要追！区区二阶魔兽拦得住我？”马纳多并不在乎，他可是正宗二阶战士，带着十几个精锐士兵可以轻松战胜岩甲狮。

    于是队伍一路狂奔，朝雷恩逃跑方向紧追不舍。

    雷恩一骑绝尘，把他们远远甩在身后，最快速度返回岩甲狮洞穴区域，故意大声呼喊。

    洞内吃饱喝足正在睡觉的岩甲狮听见声音，因为地盘被侵入，立刻冲出，锁定雷恩狂奔而来。

    雷恩迎着岩甲狮，让1号最快速度冲过去，不等对方接近直接跳入提前准备好的地洞，拿准备好的泥土方块将洞口堵死。

    为了防止岩甲狮破坏土层，又多放几个，搞了三层。

    岩甲狮来到雷恩和1号消失的位置，看着平坦的地面露出疑惑目光，似乎难以理解，于是绕着转圈，不断嗅着地面，确定气味还在，开始用前爪不断刨土。

    在地下的雷恩取出铁镐，放置火把后继续往下挖，并且不断用方块堵住上面，带着1号一点点下沉。

    马纳多的队伍追到岩甲狮的地盘，一眼看到正在刨土的魔兽，还有洞穴附近的“尸体”。

    心说那小子已经被岩甲狮咬死了？这么快？

    岩甲狮发现新的入侵者，立刻抬头向他们咆哮，所有战马都被魔兽吓坏，好几个士兵被摔下马。

    马纳多跳下战马，对士兵喊话：“岩甲狮只会强化防御，没有攻击魔法，大家不要害怕！”

    士兵们纷纷下马，举起武器跟随马纳多迎向魔兽。

