    “不会。”苏晚晚笑眯眯的答道，“我就是为了感谢他们前两天帮我发的微博。”

    苏晚晚提起这件事的时候，情绪没有丝毫的变化，坦荡的像是在说别人的事。

    林心在娱乐圈也有四五年了，还是第一次遇到这样的人。

    “好啊，我马上就好了。”她笑了笑，点头答应下来。

    “那我们在外面等你。”

    林心的速度很快，不出五分钟，人就走了出来。

    几人步行去了剧组的饭店。

    包厢内，四人刚落座，带着优雅大方笑容的服务员便走上前，将菜单递给众人，但是当看到他们口罩后面的脸以后，人顿时怔住了，再看，笑容变得越来越激动。

    “嘘……”向凌将食指放在嘴前，示意她不要太大声。

    服务员兴奋的一直看着她点头。

    苏晚晚看到这一幕不禁勾了勾嘴角，她觉得这个服务员根本没在听向凌在说什么。

    点好菜后，服务员依依不舍一步三回头的走出了包厢。

    一顿饭吃了两个多小时，几人又走了回去，虽然都带着帽子和口罩，但还是不出意外的被拍了。

    当天晚上四人就上了微博热搜。

    【这么看苏晚晚和司涂向凌的关系好像是挺好的啊。】

    【那个女生是谁啊，新的女二吗？】

    【是林心哦，安利我们心心子~】

    【看来没了邱蔓蔓剧组成员关系挺好的嘛，都一起出来吃饭了！】

    至此，司涂和向凌的粉丝才真的相信他们的本命和苏晚晚的关系是真的好，那些唯粉们才真的开始消停下来。

    苏晚晚在剧组拍了一个星期的戏，终于将全部戏份都杀青，十分开心的离开了剧组。

    回到家后，她刚刚回到她最亲爱的大床的怀抱，景深的电话就打了过来。

    自从上次苏晚晚发的那条短信，这还是他们第一次联系。

    “喂。”苏晚晚很快接通。

    “抱歉，我上个星期临时出国，刚刚看见你给我发的消息。”

    景深那边的声音嘈杂，似是人流聚集。

    “你刚下飞机吗？”

    “嗯，在机场。”

    “那你接下来是回家吗啊？”她突然坐了起来，不知道在想些什么。

    “要去公司。”

    “啊这样啊，你明天在公司吗？”

    “嗯，怎么了？”景深这边异常的嘈杂，但苏晚晚却依旧清晰的捕捉到他低沉动听的声音，她伸手揉了揉耳朵，才回答他的问题。

    “我明天去给你送饭吧，你上次帮了我的忙还没有谢谢你。”

    “好。”景深笑了一下，脸上的疲惫好像一扫而空一般，神情愉悦。

    “那就先挂了，你好好休息。”

    “好。”

    挂断电话后，苏晚晚躺在床上，在想明天要做什么带过去。

    想着想着，人就睡着了。

    梦中回到了十二岁那年刚开始跟林师傅学厨艺的场景，她在厨房里乱跑乱跳气的林师傅直跳脚，但是学的时候却是异常的认真。

    她第一个学习的是桂花糕，做好后拿给爹爹娘亲兄长品尝，明明甜的发腻，他们却将一整盘都吃光。

    到这，梦境戛然而止。

