    “张小兄弟，你这突然离开，可真是急死我了......”

    看到张清元，

    胡永安连忙带人自丛林之中赶了上来，

    只是，

    他话还未说完，

    拨开茂盛的草丛，

    就猛然见到一个狰狞无比的巨大蛇头，

    郝然阴森森地盯着他。

    骇人无比的凶煞之气，

    弥漫开来！

    让见多识广的胡永安都是为之一滞，脚步不由自主后退一步，

    被吓了一大跳！

    “赤练妖蟒！”

    即便是死亡，

    那蛇首之中，依旧残留着极为可怕的凶煞之气！

    虎死余威在，

    那盘踞在场地中心的尸首分离的赤练妖蟒，

    依旧令得身后的胡家众人为之所震慑。

    “张小兄弟，这是......”

    胡永安面色变化，

    震撼地望着眼前的一切，

    目光之中有些不可思议。

    “那噬灵鼠逃至此间，为赤练妖蟒所吞噬，结果后面我紧追而至，与之发生了一场战斗，侥幸得以将其击杀。”

    张清元简单组织了一下语言，

    将事情解释了一下。

    当然，

    没有详细说，

    比如自己功法突破，击杀的细节等等，都没有透露。

    “此番出来，张某没有带储物袋，所以这具赤练妖蟒的尸体，就只能麻烦胡兄了。”

    “不麻烦不麻烦！”

    “此事交给胡某，定会给你办得漂漂亮亮！”

    胡永安连忙拍胸口，

    热情洋溢。

    张清元隐隐有一些感觉，似乎眼前的胡永安眼睛在发亮，比之先前似乎更加的热切了。

    那种感觉，

    就像是看到了一个活生生的大腿。

    胡家众人前来的时候，

    也没有带储物袋。

    不过，

    这并没有多大的关系。

    在胡永安的指挥下，

    很快，

    在胡家众人的协力之下，便是便是两蛇躯整理绑好，连带着那只被腐蚀了半边毛发的噬灵鼠都一同被带上，准备扛出这个山林。

    眼见一切准备妥当，

    一个三十来岁，面容憨厚的胡家中年男子，

    在背后几个人的推攘下，有些扭捏地来到张清元面前。

    似乎有什么事，

    “仙、仙长，这个，就是这个你还要吗？”

    那胡家中年男子，

    指着地上的一滩血液的痕迹有些不好意思地道。

    什么？

    张清元有些懵然，

    但眼见四周有些躲闪，但望向地上那些被赤练妖蟒血液浸透的泥土的目光，流露出些许的热切

    张清元忽然明白了这些汉子们的意思。

    在斩杀赤练妖蟒的时候，

    一部分的血液泼洒了出来，洒落到地面上。

    这些血迹，

    对于张清元来说只能算是一些废弃物，

    但对于这些生长在乡下小宗主的修真农家汉子而言，却是不可多得的宝物！

    这可是灵元境后期的大妖的血液啊！

    要知道，

    他们的族长胡永安，

    也不过是灵元境六重的地步！

    这样的宝血，

    根本不是他们有资格接触得到的。

    但是现在，

    一个极好的机会却是出现在了他们的面前。

    张清元或许对于这些沾血的泥土不看重，

    但对于这些底层只有灵元一二重的修真农夫而言，却是难以得到的宝物！

    “无碍，剩下的东西，你们自己处理。”

    张清元挥了挥手，

    丝毫不在意。

    他们的意识，

    张清元已是明了。

    就是周围残存的一些血肉碎末，以及侵浸入泥土当中的血液，这些胡家的底层修士们准备一同收刮离开。

    他们觉得张清元应该看不上这些污秽之物，

    所以上前问一问。

    如果不要的话，那么他们就将残余的残骸尽数刮走。

    毫无疑问，

    一些沾血的地皮，张清元还没有堕落到这种地步。

    如果是刚刚修炼的时候，

    一点的修炼资源都是难以获得的宝贝，如果遇到相同的状况，那时候的张清元做得不会比这些胡家底层修士们来得更加洒脱。

    灵元后期的妖兽血液，可是难以多得的大宝。

    就算是沾上了泥土，

    那又如何？

    这些染血的泥土，可是灵元境后期的妖兽血液，简直是很多底层修士们眼中难得一见的宝物！

    但对于现在的张清元来说，

    刮地皮已经没有什么意义了。

    他也不需要这一点点的残余的东西。

    于是，

    得到了张清元的首肯，

    余下的胡家众人随之哗啦一声，赶紧将四周散落的沾染血液的泥土树叶都是收集了起来。

    空地上，

    除了飞溅洒落的赤练妖蟒的鲜血，还有一些战斗之时脱落的鳞片，以及细小的血肉，都被一众胡家底层修士一一收刮干净。

    没办法，

    灵元境后期的妖兽血肉，

    基本上是他们这些底层的宗族修士，一辈子都不可能触及到的高级修真资源。

    只是耽搁了片刻钟的功夫，

    一切痕迹都是被尽数清理干净。

    整个地面，

    都几乎被刮了一层。

    而得了好处的胡家众人，欢呼地抬着赤练妖蟒的尸身，兴高采烈地走出了山林。

    凯旋而归！

