    虽然东庆世家越来越不像话，但不可否认，这些世家出来的孩子的确有两下。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “江山代有人才出，唉，当真是一浪推一浪。这些年轻后生可真不得了，俱是国之栋梁啊。”

    柳佘身旁的副考评官感慨着说道，惹来其他几位的一致附和。

    “要不怎么说是少年英才？如今这个天下，很快就是他们的了。年轻就是好啊，再过个几年，兴许我们这些老骨头都要退位让贤了。如今这些年轻后生，瞧着让人眼热。”

    一名大儒开口，其两鬓雪白，脸上布满褶皱，但肌肤透着一股子红润，精气神相当充沛。

    三年一考评，今天对于东庆来说是十分重大的日子。

    柳佘虽然是总考评官，但身边还有十余位副考评官，他们或是朝中老臣、或是名声斐然的名士、或是醉心学识的大儒，每一个资历都比柳佘老，但柳佘最讨厌他们倚老卖老。

    听了几位感慨，他在内心暗暗啧了一声，然后冷冷一嗤。

    这可不，哪怕是头猪，一大堆资源砸下来，也会两只蹄子走路了，更别说人了。

    其他考核66续续差不多了，现场气氛也被炒热，在几位副考评官的催促下，柳佘从塌上起身，然后从袖间抽出一只卷轴，两名侍女迎上来将卷轴的火漆揭开，展开挂在架子上。

    看到那支卷轴，诸位士子已经纷纷打起精神，今天考评的重头戏来了。

    等他们看到卷轴上铁画银钩的一个大字，纷纷懵了一下，或蹙眉深思、或暗暗念叨……

    民！

    卷轴上就这么一个字，这也是这次考评的题目。

    通俗一些讲，这就是命题作文，考官给出题目，学生自己随意挥作答。

    不限篇幅字数、不拘内容格式、不论题材文章，只要紧扣主题【民】，不管是从百姓治理、田地耕作、商品买卖还是读书教化，便不算跑题……看似简单，实际上很不好对付。

    先，这个题目给的就太宽泛了，能写的很多很多，正因如此，想要写得出彩，写得鞭辟入里，使人深省或拍案叫绝，能入得了柳佘的眼，这就太难太难，多半还是中庸为主。

    其次，他们多半是家世极好的世家贵子，平日里不说章台走马，但也不会和百姓多接触什么，他们所知的多半来自于书籍，一个不慎就容易写得“假大空”，如何入题？

    对他们来说，交任务不难，难就难在如何出彩，力压旁人！

    姜芃姬自然也看到这个考题，眉心蹙了一蹙。

    柳佘这个考题，能说简单，也能说太难，着实有些刁钻。

    民，字从尸从氏。

    尸，可意为身体无法动弹，引申为不迁徙、不移动。

    氏，寄给意为国、族。

    二者合一，即为百姓。

    要是散思维来想，民不仅可以解读为百姓，亦可以解读为国计民生。

    从这二者再联系，与民有关的衣食住行都能纳入思考，像是读书、富国这样的国计民生也能作为入题的点……更加重要的是，柳佘给了题目之后根本不给其他提示，学生也很懵逼啊。

    要是能知道柳佘内心的偏向，他们也好琢磨重点，迎合对方的口味。

    诸多士子颇感为难，那些副考评官见了，心中虽有异议，却也没有说出来。

    人家关心百姓、关心民生，性格务实，他们还能说什么？

    看到这个题目，卫慈小弧度地勾了嘴角。

    他很确定，这个柳佘有问题，不过总得来说，似乎也不那么讨人厌。

    题目已下，士子之间也不好交流讨论，诸多考评官在上面盯着，只能各凭本事。

    其他人还在想着柳佘偏好的时候，几名士子已经开始研磨铺纸，提笔书写。

    柳佘眼睛扫了一圈，动笔的基本都是他预料中的人选，心中不由得暗暗叹息。

    人家凭本事名留青史，自然有一定道理的，这等天赋羡慕嫉妒不来。

    他稍稍绕了一圈，目光扫了扫那几人书案，不由得点头。

    他给出的题的确很宽泛，但只要不离开“民”，基本不会跑题，与其贪心想要以短短篇幅陈述无数的内容，导致文章空乏，还不如攫取一点着重阐释，以点破面，便是这个道理。

    当然，道理懂了是一回事，能不能写出一点儿干货又是另一回事。

    有的人已经明白柳佘的意图，但等落笔的时候，却现写不出实锤。

    以他们对柳佘的分析，这人算是实干派了。

    吹捧得天花乱坠有什么用，人家说不定更加稀罕那些懂农业水利、勤劳能干的。

    当然，这些人还算有自知之明，更多一些人则是不屑一顾，没人不会喜欢听好话的，文章写得花团锦簇怎么了，总考评官看得舒心就好……所以，也不乏有喜欢卖弄才学文字的傻瓜。

    诸多士子，柳佘最在意渊镜先生的几个学生徒弟，与预想中没有太大出入。

    光从文章内容来看，其实也能摸索出这些人的脾性。

    唯一令他惊讶的却是卫慈。

    这位渊镜第四徒……貌似也不像阿敏说的，只有那张脸能拿得出手了。

    程靖稳重务实，关注农耕水利；韩彧正气开明，文章与刑律有关；吕徵看似中规中矩，但文章深入之后直指东庆如今的弊端，为民鸣不平……可这卫慈……

    光看模样，如玉一般的人儿，冰冷又带着几分君子的温润，异样的和谐。

    但，他的文章却……相当的辛辣呛口。

    哪怕柳佘十分欣赏他写的，但如今这个当口，根本不能给他过高的分数。

    作死也不是那么作的！

    这小子貌似很天真地希望天下万民皆能读书，并且给出了不少干货建议和计划。

    柳佘嘴角一抽，这种时候挑衅士族权威，也不怕被穿小鞋。

    暗暗叹气，卫慈这样故意找事儿的举动，搁阿敏来说，踏马就是熊！

    不过，糟心的事情还没完呢。

    姜芃姬正在亭子里看诸多士子埋头苦写，内心略略有些舒坦了，这才有考试的气氛。

    不过，很快她就改了自己的看法。

    嘶——

    一声布料撕裂的声音响起。

    卫慈正欲将写好的文章用熏炉熏干墨迹，他附近的一名士子还在冥思苦想，面色潮红，表情带着几分眯瞪，不停撕扯自己的衣裳。对方所穿的衣裳乃是旧衣，穿得还松散，自然禁不起这般折腾，很快就被撕开大口子。

    卫慈：“……”

    柳佘听到动静转头，那位郎君已经将衣裳脱了个精光，从席位起身，背对着他，露着个腚。

    柳佘：“……”

    老子有句沃日，踏马立刻就要说！