    艾克下了车之后，其他9个姐姐也跟着一起走了下来，叶轩则是站在几个姐姐的中间，好奇的看了一眼周围。

    这里的地理位置比较高，从这里看下去的话可以看到半个巴厘岛。

    现在天色已晚，从这里看下去刚好可以看到巴厘岛的夜景。

    叶轩他们一边往里面走着，几个姐姐还在这旁边的小摊贩那里疯狂地买东西，反正只要看得顺眼的就一股脑地买了下来。

    很快他们便来到了典礼的中心位置，在这里有一个巨大的木材堆。

    “今天晚上典礼开始的时候，我们就会点燃这个篝火，当然还有其他的布置，这是最重要的一环。”

    艾克一边说着一边向叶轩介绍着，为什么这里会放置着这么多的木材！

    “对了，这次的篝火就由叶董事长您来点燃吧。”

    艾克董事长一边说着，一边转过头看向了在旁边的叶轩。

    叶轩看着堆积在中间的木材有些好奇。

    “这个只是拿火把加个点燃就好了吧。”

    他也有了解过在巴厘岛这边的风土人情和他们这边的民族文化。

    他知道他们都会围绕着篝火祈福。

    但是从来都没有见过这个篝火到底是怎么点燃的，不过在叶轩的潜意识里面，想来应该就是用火把点燃的。

    “那今天晚上岂不是还有篝火舞？”

    在旁边的叶梦好奇地看了一眼，四周的布置从这个布置上面来看的话，其实就是为了跳舞的，想到这里还有些兴奋。

    “你应该是的，根据我之前的研究来看，他们这边每年都会举行这样的仪式，而且每次点燃篝火的人就是在这里德高望重或者说是身份尊贵的人前来点燃。”

    “对于他们而言，身份越尊贵的人来点燃这个篝火，好像祈福的效果就越好。”

    在旁边的叶雪轻轻地点了点自己洁白的下巴，向众人科普道。

    众人听完之后，这才明白为什么艾克董事长要让叶轩来点燃这个篝火，因为在这里相比之下的话，身份最珍贵的就是叶轩了。

    但是艾克听到叶轩说是用火把点燃的时候，顿时有些尴尬。

    “其实并不是拿火把点燃的，而是用射箭，用射火箭的方式来将这篝火给点燃。”

    艾克说到这里的时候有些惭愧，尴尬的挠了挠自己的头，然后转过头看，向了在中间放置的木材。

    “说起来有些不好意思，因为我设计不行的原因，所以前面好几次由我来点燃这篝火的时候，我都是用的火把。”

    “当然以前我也试过用火箭的方式来点燃，可是试了好几次一直都没有成功，只好改变了方式。”

    艾克说完之后，叶轩顿时来了兴致。

    “那就让我来用火箭点燃吧。”

    叶轩说完这句话的时候，艾克还没有什么反应，从旁边走过来的主板，听到这句话当即瞪大了眼睛。

    “不行不行不行。”

    主管说完这句话的时候，立马反应过来是自己好像说错了话。

    赶紧立正站好，略表歉意地看了一眼叶轩。

    “是这样的，因为如果要用火箭点燃的话，我们得从远处的高台射箭。”

    “一般人是做不到的，先不说这弓箭您能不能拉开，而且这个准头也不是一般人就能够做得了的，您可以像艾克董事长一样直接用火把点燃就好了。”

    主管很害怕自己刚刚说的话得罪了叶轩，赶紧解释道。

    同时也是害怕今天晚上的典礼出现什么岔子。

    “没事的，我之前学过射箭的，这对于我而言其实并没有太大的难度，你就放心好了。”

    叶轩自然是知道主管现在在担心什么，无非就是担心自己的安全，也担心今天晚上的篝火能不能够顺利点燃。

    这个典礼对他们而言还是相当重要的，如果因为自己的失误而导致他们这次的典礼失败的话，其实自己心里面也过意不去。

    “好了放心吧，既然叶董事长这么有信心的话，我们应该相信他。”

    艾克走到了主管的面前，轻轻地拍了拍他的肩膀笑着说道。

    有了艾克的这句话，主管也不再敢多说什么，只能重重地点了点头，祈祷着今天晚上的典礼不要出现什么岔子才好。

    而且有了艾克在旁边为叶轩说话，他就算是在想劝说什么也是不可能的了。

    众人在了解完了之后又开始在附近转悠了起来。

    这次虽然是典礼，但是这里还是有很多的小摊贩在卖着一些东西，再加上还有很多游客过来游玩，所以这里也是热闹非凡。

    几个姐姐走到哪里都是众人的焦点，甚至还有不少人想要上来拍照，全部都被叶婉挡在了外面。

    有了叶婉在这里当挡箭牌，几个姐姐们也是玩得相当地开心。

    再加上有叶冰在这，那些想要强行过来和几个姐姐搭讪的，全部被她一个眼神给瞪了回去。

    距离典礼快要开始的时间，周围的人越来越多。

    其中更多的其实还是他们这里本土的人士，全部穿着他们本土的服装，一眼就能够认出来。

    而有些少数的游客则是被这现场的气氛所感染，也购买了不少他们本土的服装。

    并且在旁边的换衣间里面换上了他们这里的服装，参加到了这次的典礼当中。

    很快到了典礼开始的时候。

    在艾克的带领下，叶轩和几位姐姐来到了典礼的中心位置。

    因为叶轩今天要点燃篝火，所以换上了他们这边独有的服装。

    而叶婉，叶颖，叶欣她们九个人，因为她们是叶轩姐姐的原因，同时也换上了巴厘岛这边的礼服。

    几个姐姐看着自己身上穿着东南亚这边的礼服，一个个的也是开心到不行，第一时间拿出手机拍了几张照片作为留念。

    “欢迎大家来到巴厘岛！”

    就在叶轩他们换上礼服的时候，从远处的麦克风传来了一道威严而又洪亮的声音。

    所有人都安静下来，全部都静静地听着这道声音。

    叶轩他们此时正在主管的带领下，一步步的来到了高台上。

    此时拿着麦克风的主持人也将今天晚上准备好的说辞说完。

