    前面游戏币打错了，不过剩余的是对的，还剩7万游戏币

    然后说一下副本。

    有些副本大家没看过，这个请放心，我会写的很清楚的，肯定会看得懂

    《当男人恋爱时》虽然是爱情故事，但会和港片一样，涉及各种社团，赚钱，等等，保证热血！！！

    …………

    很多人提出了一些问题，我罗列一下吧，这样大家不会看的迷糊。

    1：有人说，陈安林和同学进入副本，会被知道身份。

    大家放心，两个女孩没有和他结盟，所以不会知道身份。

    因为陈安林把自己游戏名保密了。

    至于游戏空间公布竖锯获得八星，陈安林对外宣称和竖锯混，由于丧尸数量打得少，所以只是7星，而七星不会在游戏空间公布

    2：游戏玩家之间如何联系

    两个方式联系。

    一个是进入过一个副本的，游戏结束可以聊天，没有一起副本过的无法联系。

    第二个是开游戏房间，输入房间名，进入一个房间，然后一起进入游戏卡，此时也可以聊天。

    两个女孩之所以不知道陈安林游戏名，就是因为通过第二个开房间走在一起，所以不知道他游戏名，况且她们的游戏名也没告诉陈安林。

    3：游戏的困难度

    很多人说飞驰人生困难度怎么这么高，不恐怖。

    拜托，那里可是赛车比赛，那么高时速，主角都差点车祸，普通人进入游戏确定容易？

    不是喜剧电影困难度就容易的，看发布什么任务。

    比如再恐怖的电影，任务简单的话，困难度也低的。

    4：有人说电影被刷好几次肯定有成功的

    确实会这样，世家家族肯定刷，但每个人随机只能进入一次，游戏卡再进入一次，以后不能再进入了，世家之所以世家，就是因为靠前人知道剧情才变强，只不过主角现在接触的都是普通人，还没到那个层次。

    5：有人说这书发在悬疑，老是往日常副本跑。

    我觉得一本书有各种口味好点吧，前面恐怖和丧尸了，来点社团爱情也正常，再说不是纯爱情。大家觉得呢？

    6：普通区和危险区如何界定。

    这点很重要，着重说下。

    同一个电影，普通区和危险区都会存在。

    前面已经说过，山村老尸危险区也有，但发布的任务不同，危险区是击败或者收服楚人美，所以任务难度大大提高。

    现在大家都看懂了吗？

    有意见提，有能力求支持，求票票，谢谢

