    蒋天临走后，宣汉谢满脸怒气。

    见自己心爱的女人被吃豆腐，又被杜伟良扇了耳光。

    最重要的是，被蒋天临侮辱。

    “良叔，他是个什么玩意儿？恩？！也配让跃影陪着？！跃影只能是我宣汉谢的女人，谁敢碰她，我一定剁了他们的手去喂狗！”

    宣汉谢在杜伟良面前，怒气冲冲的说道。

    啪！

    杜伟良再次扇了一巴掌到宣汉谢的脸上。

    “你知道他的身份么？！对我来说，他都是个大人物，懂么？！”

    杜伟良看着宣汉谢，怒斥道。

    宣汉谢摸着脸庞，内心无比愤怒。

    “他很可能是上面派来打击犯罪的大佬，之前许多家族和牛逼的大人物，都被抓了，就是这个蒋天临做的，你知不知道你招惹到了怎样的存在？！”

    “明天赶紧带着礼物去给他赔礼道歉！”

    杜伟良满脸怒气。

    闻言，宣汉谢没有再说话。

    但他依旧不服，心里在盘算着怎么收拾蒋天临。

    “哼！”

    杜伟良冷哼了一声。

    而后，两人来到另一个房间喝茶。

    “你把你的那些烂生意全部关了，以后好好做房地产！”

    杜伟良喝了一口茶，沉声说道。

    宣汉谢双眼一眯，翘着二郎腿，满脸桀骜。

    “良叔，你老昏头了吧？我们当初不就是靠那些生意起家的嘛？现在你挣大钱了，就想让我关了，断我财路，我怎么可能愿意？！”

    “而且我现在生意做的好好的，你让我关就关？”

    “叔，你要是老了，感觉力不从心了，可以退位让贤，把位置给我坐。我还年轻，什么都不怕！”

    宣汉谢冷声说道。

    方才杜伟良扇了他两巴掌，让他怒火中烧。

    而且他很早就对杜伟良不服了，只是表面尊敬而已。

    借着方才发生的事情，他直接把话都说了出来。

    闻言，杜伟良脸色一变，当即脸色阴沉的望着宣汉谢。

    “你敢这么跟我说话？！”

    杜伟良掏出一把枪，抵着宣汉谢的头，冰冷开口。

    就在此时，一群人从外面走了进来，纷纷摸出枪，对着杜伟良。

    宣汉谢被枪指着头，丝毫不惧。

    他还点燃了一支烟，无所谓的笑了笑，缓缓说道。

    “叔，都啥年月了？还玩儿枪？！”

    “你侄子我啊，外面仇人太多了，所以这些手下都带着枪自保。你要不把枪放下，我们好好聊？”

    杜伟良双眼一眯，冷笑了一声，随即放下了枪。

    “你翅膀真是硬了，居然敢跟我动枪了！”

    他话音一落，顿时外面走进来了两个穿着黑色衣服的人，手中都握着刀片。

    宣汉谢的那些手下，正要动手。

    唰唰唰！

    数道破空声传出之时，宣汉谢的那些手下，纷纷倒在了地上，没有了气息。

    见到这一幕，宣汉谢终于怕了！

    一群穿着服务员衣服的人走了过来，将那些地上人全部拖走。

    杜伟良站起身，抽着一根雪茄，气势十足！

    嘭！

    他拿起了茶壶，一下子就狠狠的砸在了宣汉谢的头上。

    顿时，一股鲜血就从宣汉谢的头上冒出。

    杜伟良将宣汉谢的头摁到了桌上，又拿着茶壶狠狠的砸了几下，居高临下的看着宣汉谢。

    “你这条狗命就是我给你的，我当初能给你，现在也能收回来，懂么？！”

    “如果你不听话，敢动什么歪心思，我随时都可以让你没命！”

    说完，杜伟良冷哼了一声，把茶壶扔在了地上，离开了房间。

    宣汉谢捂着脑袋，不敢再多说任何一句话了。

    随后也离开了房间。

    ……

    回去的路上，蒋天临坐在车上，对着将一沉声开口。

    “你调查一下宣汉谢的身份！”

    这宣汉谢，敢当着他的面如此嚣张，目中无人，蒋天临肯定要好好治治他。

    很快，将一就查出了宣汉谢的身份，还有他做的所有恶事。

    “老大，这个宣汉谢，有很多污点，几乎所有坏事都做过。杀人，开会所逼迫大学生，强买强卖……”

    “2016年6月18日，因跟仇家发生矛盾，宣汉谢带领一群人将那仇家带到河边，用锤子击杀，然后绑了石头沉河，偶然被打河沙的工程队发现尸体。”

    “随后，宣汉谢被抓，被指控故意杀人，被判无期。但被关了四年，他就出狱了。”

    “出狱后，他不知悔改，继续勾结同伙。”

    “2021年5月20日，因看不惯情侣秀恩爱，将一对情侣扒光，拍了照传到网上引起热议，导致那对情侣跳楼……”

    “2021年5月28日，在菜市场跟人发生口角，对方被他带人砍了十几刀，最终一辈子都要卧病在床。”

    “2021年7月10日……”

    “这些事情，没有被发现，所以也没有人去处理他。”

    将一开口说道。

    听了之后，蒋天临的眼神，变得无比的冰冷。

    他当即责令将一，一定要将宣汉谢的各项罪名调查清楚！

    将一恭声应是。

    ……

    宣汉谢回到了自己会所的办公室，头上被包扎，整个人无比愤怒。

    他坐在桌旁，一言不发。

    嘭！

    突然，他一拳狠狠的砸在了桌上。

    一想起方才发生的事情，他就一阵火大。

    “赶紧调查那个蒋天临的背景！”

    宣汉谢喝了一口红酒，对着身前的一个小弟吩咐道。

    “是！”

    那小弟恭敬开口，随后拿出手机，一边打电话一边离开办公室。

    很快，他走了进来。

    “老大，蒋天临的背景，查不出来。但是他的妻子穆雅雪有个闺蜜，名叫叶浅雨。”

    “这个叶浅雨，在一家广告公司上班，跟穆雅雪住在同一套别墅中。”

    “平日里的上班路线，我们都已经了解了！”

    小弟对着宣汉谢恭敬说道。

    “哼，赶紧让人去绑架叶浅雨。”

    宣汉谢喝了一口酒，冷声吩咐道。

    虽然手下没法查出蒋天临的身份，让得他有些疑惑。

    可是蒋天临身边有人，就能够让他有很多办法折磨蒋天临！

    “是！”

    那小弟恭敬开口，随即离开了办公室。

    “哼，跟劳资作对，我宣汉谢一定要让你痛不欲生！”

    宣汉谢双眼一眯，满脸阴沉之色。

