    救护车呼啸着直奔医院的方向而去。

    救护车在从烂尾楼驶离，驶入主干道后，直接就上了高架，并没有朝医院而去。

    张子航踢了脚司徒空躺着的担架车，说道：“行了，可以起来了。”

    “我是伤员……”司徒空抬了抬眼皮往车厢里看了眼，发现车厢中除了张子航外，还有一个护士，睁开眼睛对张子航说道：“这里还有别的人，你就不怕暴露了？你是不是傻？”

    “你是不是傻？”张子航翻了个白眼，说道：“暗影能把她安排到我们车上，肯定是自己人啊，蠢猫！”

    车厢里的护士不是别人，正是那个在“蓝玫瑰”酒吧外目击了“枪击案”发生，表演系毕业的女大学生。

    “小护士”对着司徒空和张子航伸出手，微笑着说道：“特勤中队，赵雪梦。我早就听凤凰说起过你们，凤凰可不止一次在我们这些新人面前夸奖过你们，本来以为你们只是打仗起来，没想到这演习也是一套一套的，简直都可以跟我们这些表演系的科班生媲美了。”

    “你好。”张子航跟赵雪梦握了握手。

    司徒空也赶紧伸手跟赵雪梦握住，说道：“我们这叫全面发展，是不是冰狼？”

    “全面发展跟抓着人家小姑娘的手有什么关系？”张子航看了眼脸颊染上红晕的赵雪梦，一巴掌拍在司徒空的手上，说道：“只知道吃别人小姑娘的豆腐，你都三十多岁的老男人了，还想着老牛吃嫩草呢？”

    “你这话说得好想你自己有多年轻似得，你比我还大一岁好吗？”司徒空白了张子航一眼，说道：“老大爷！”

    “死龙猫，信不信我一脚把你从车上踹下去？”张子航怒道。

    “谁把谁踹下去还两说呢。”司徒空丝毫不惧张子航的威胁，说道：“要不咱们来试试？”

    “滚！”

    看着司徒空跟张子航吵嘴，赵雪梦捂着嘴吃吃的笑着，真正看到战术中队时，她发现他们似乎也不像自己想象中的那么严肃。

    云岳提前在东海市已经准备好了安全屋，司徒空、张子航现在要去的就是云岳所准备的安全屋，而随后云岳也会来安全屋跟他们汇合。

    ……

    “冯局长，我们有队员现在正在市医院进行手术，所以需要借用你们的看守所将慕容飞暂时关押几天，等到我们队员度过危险期后，我们再带着他返回。”

    云岳跟冯剑南进行商量，将慕容飞临时关押在东海市的看守所。

    “没问题。”冯剑南满口答应，看了周围一圈，本来是想要让肖天行进行看押的，可是想到肖天行跟慕容飞是战友后，便对王荣浩说道：“荣浩，你亲自把人带去看守所，在人移交之前你就给我住在看守所，要是出了什么岔子，你自己看着办！”

    “是！冯局！”

    王荣浩对着冯剑南领了个礼，抓住慕容飞，把他拧送到一辆押送车上，对着慕容飞警告道：“你最好给我老实点，不然别怪我的子弹不长眼睛。”

    齐凡朝着押送车的方向看了眼，对云岳说道：“暗影，我跟罗刹也一起去吧，如果无常在路上有什么动作，恐怕会出乱子。”

    云岳也注意到王荣浩对慕容飞的态度有些恶劣，便是点头答应了齐凡的要求。慕容飞现在的确是被扣上了“故意伤人”的帽子，但是这并不意味着任何人都可以对慕容飞动手动脚。

    王荣浩心中郁闷，本来还想借着这个机会出出气，虽然这是违反规矩的，但大家都是心照不宣，刑警队那边这种事情也没有少做过。可是看到齐凡和陈应天也跟着爬上押送车，并且一左一右坐在慕容飞身边，王荣浩只能是收起了心中的心思，只是心中更加郁闷了。

    “冯局，这次就给您添麻烦了。”云岳朝着冯剑南伸出手，说道：“我还要去医院看下我的队员情况。”

    冯剑南跟云岳握了握手，说了几句客套话，这个烫手的山芋总算是没有落在自己手上，冯剑南对这个结果是非常满意，到了他这个位置已经不求再立什么功，熬资历都能熬进省厅，只要不犯什么错，进入省厅肩膀上再加一朵花，就可以等着退休，完美结束自己的警察职业生涯。

    云岳带着剩余的战术中队队员，朝着他们来时所乘坐的那两辆救护车走去，肖天行突然从背后叫住了云岳，快步走上前去，对云岳问道：“暗影，你们要怎么处理无常？”

    “无常目前只是涉及故意伤人，如果龙猫可以脱离生命危险的话，他可能会面临数年的监禁。”云岳叹了口气说道：“可是如果龙猫出现什么意外的话，情况就不好说了。可是不管怎么样，事情都没有发展到最坏的一步，我会尽最大努力去帮助他，他毕竟为这个国家流过血，付出了太多太多，这次事情也还是头脑一时发热所为。”

    得到云岳的保证后，肖天行也算是松了一口气。云岳没有对肖天行透露丝毫跟“追魂”行动有关的情况，肖天行现在有他自己的生活，自己没有理由去打扰他的平静。

    “云参谋长，请问能不能顺路带我们一程，我们还要去医院看下‘司机’的情况。”舒磊追上云岳，说道：“上次这家伙刚过手术麻药，我们也不方便问他太多，这次我们说什么也得撬开他的嘴，把他嘴里有关于境外那个军火集团有关的情况给挖出来！”

    “当然可以。”

    云岳点了点头。

    云岳带着战术中队队员离开了烂尾楼，进入主干道后也跟着上了高架，直奔安全屋而去。

    车厢中，云岳对着罗昊他们介绍道：“这两位是国家安全部第九局的同志，舒磊和韩梅梅！”

    “你们好，龙隐部队战术中队队长，罗昊。”罗昊跟舒磊和韩梅梅分别握了握手。

    “罗队长，龙隐部队有史以来最年轻的‘龙刺’。”舒磊笑道：“我们可是对你耳闻已久，这次总算是见到真人了。”