    如今她和楚玄辰，就像被架在火上烤一样，如烈火烹油，脚踩尖刀，步步危机。

    “你怕吗？”楚玄辰笑着看向云若月，牵起了她的手。

    云若月也云淡风轻的笑道：“我怕，但我是楚国的子民，楚国有难，我哪怕是奉上这条命，也要顶上。”

    “那好吧，王臣使，麻烦你摆上你的油锅。”楚玄辰道。

    看到璃王夫妇如此大义，且不惧，洛腮胡子心底都震憾了。

    要不是两国素来敌对，他是很愿意和两人交朋友的。

    他欣赏这种有勇有谋的正义之士，反正，那满目阴鸷的弘元帝，听说是个弑兄篡位上位的，让他很不耻。

    其他人也被璃王夫妇的勇气震憾到了。

    他们从没想过，璃王夫妇如此大义，为了楚国，连命都可以不要。

    有人在为他们担忧，有人替他们竖起了大拇指，这里没有任何人有勇气敢上场，只有他们夫妇敢。

    他们当真是人中之龙，是做大事的人，却要被弘元帝杀头。

    看到她们眼里在笑，可大家都觉得，这笑容底下藏着悲凉。

    -

    很快，所有人都转移到了殿外，络腮胡子命人架好了油锅，那油锅下方放着木材，油锅里已经倒满了油。

    至少在众人看来，那油锅里的确倒满了满满一锅的油，只可惜，云若月鼻子灵，一闻，就闻出了大量的醋的味道。

    果然络腮胡子的方法，和她想的一样。

    这时，络腮胡子取出身上的一颗拳头大小的圣珠，放进了油锅里。

    再然后，他朝属下冷声吩咐，“点火，烧油！”

    mark(“zhong“);

    不一会儿，火就点起来了，而且燃得很旺。

    众人光是看到那艳红的火堆，便吓得不敢上前，哪里还敢靠近油锅。

    他们生怕一靠近油锅，不小心被滚烫的油给溅到。

    络腮胡子很满意大家的神情，这些人越害怕，就越没有人敢上。

    弘元帝冷冷的盯着那油锅，心想，如果云若月真的失败，那他不惜一切代价，也要把他们夫妇杀了。

    如果天盛国再想攻打楚国，他会和天盛国谈结盟，反正风凌天在这里。

    如果结盟不行，那他就扣押风凌天当人质，让天盛国不敢攻打楚国。

    这样，他就不需要楚玄辰，可以彻底除掉他了。

    只可惜了云若月这个人才，其实他还是很欣赏她的。

    幸好两人还没有子嗣，他斩草，也方便除根。

    -

    这时候，火越烧越旺，而且很快的，那油锅里竟然沸腾了起来。

    有人立即道：“沸腾了沸腾了，那油沸腾了！”

    “大家退远一点，小心被油溅到，这么烫的油，可不是儿戏。”络腮胡子提醒道。

    众人立即吓得后退了几步，连热闹都不敢看了，一个个的心都提到了嗓子眼。

    只有楚玄辰和云若月，脸上没有一丝惧怕的神色，他牵着她的手，陪着她一起走上前，靠近了油锅。

    云若月仔细的闻着油锅里的味道，观察了那口大锅。

    她发现，这口锅和她在泰国旅游时看到的大锅一样，锅底很厚，这明显是双层的！

    

