    “你在教我做事？”杨家主停下脚步，看了一眼杨厂长，甚至没接他的话茬。

    他这一个眼神，就表明自己的全部态度。

    “行吧，我明白了。”杨厂长完败。

    吴奎把这两人的互动看在眼里，心里觉得他们的交情还算不错。

    “走了，还愣着干什么？”杨家主生怕吴奎掉了队，特意叫了叫他。

    “那我就走了，麻烦厂长了。”吴奎冲杨厂长歉然一笑，随杨家主离开。

    “哎，可能我就是收摊子的命吧！”杨厂长在两人身后故作唉声叹气。

    “嚎什么嚎，回头把西山那块地给你。”杨家主不耐烦地加快了脚步。

    “哇塞，谢谢小叔！往后你需要吴奎的时候，他随叫随到！”杨厂长这下满意了，小跑着送两人到楼下汽车旁边。

    吴奎却是哭笑不得。

    得，自己成衡量这两位交易的货币了。

    “成交！”杨家主冲司机点了下巴，载着吴奎扬长而去。

    杨厂长哼着小曲回了办公室。

    这一幕被许大茂看在眼里。

    震惊许大茂一百年。

    那个卑躬屈膝的男人还是他们尊敬的厂长吗？

    那位带走吴奎的神秘大佬，又是什么人物？

    开着汽车也就罢了，还有专属司机！

    吴奎什么时候攀上了这等人物？

    许大茂魂不附体地回了家，当晚就高烧不退，大病一场。

    而吴奎自然是跟杨家主去看了地址，然后在听完杨家的要求之后，表示会尽快画出设计图，就被恭恭敬敬地送回了四合院。

    秦淮茹家里。

    “棒梗他妈，看到那个吴奎今天是怎么回来的没？”贾氏想到那辆载着吴奎回来的汽车，就羡慕得抓肝挠肺。

    “瞧见了，跟咱又没什么关系。”秦淮茹心里微动，嘴上却是说着硬气话。

    她对吴奎的小心思，当然不能跟她这位视清白牌坊为生命的婆婆透露分毫。

    “啧，你怎么这么不开窍呢！他现在评了模范，一个月的工资，少说也该涨到四、五十了吧！而且现在，他又跟何雨水闹着呢，可不是十里八乡最炙手可热的光棍汉？有道是，近水楼台先得月，咱们得主动出击啊！”贾氏眼馋吴奎的工资条，更馋他能认识开汽车的人。

    原本她也是觉得吴奎就一个穷字。

    但是，吴奎在追何雨水的事情上，花了血本的样子，让整个四合院的人，都难免蠢蠢欲动。

    而贾氏又是其中的佼佼者。

    她看准要攀附的人，就没有一次轻易放过的。

    就比如，何雨柱。

    要不是贾氏点头，秦淮茹敢成天肆无忌惮地进进出货何雨柱家门？

    现在吴奎提了模范，涨了工资，就直接成了全院最羡慕嫉妒的存在。

    贾氏可不得赶紧抓住机会！

    万一他们出手慢了，就被别人捞了好处了！

    “怎么个主动出击啊？”秦淮茹听了，欢喜得心脏都要跳出嗓子眼了。

    她早就想吃了吴奎这条精壮的鲜肉！

    难道婆婆这次要因为吴奎，让她开了戒吗？

    “瞧你那不安分劲儿！你的目标是何雨柱，你盯紧他就行了，旁人你也甭想。就连傻柱那憨子都知道馋你这二两肉，吴奎一个生猛大小伙子，还不把你美死！你呀，生是我贾家的人，就是死，也是我贾家的鬼！”贾氏一听秦淮茹声音里的雀跃，就把老脸一耷拉，冲她耳提面命起来。

    只要她贾氏活着一天，秦淮茹这副身子就别想许给任何外男！

    “妈，您胡思乱想什么呢！我这不是之前在吴奎手里没捞到东西，现在向您请教有什么可行的法子，您怎么就又扯到这事儿上了！我可跟您说，我行的端，坐得正，不可能做对不起咱们祖宗的事儿！”秦淮茹一听贾氏又提这事儿，像是防贼一样提防着自己，心中暗恨，但只有咬碎了一口银牙，也要挤出个强笑来。

    她就是再想，也只能忍着。

    在贾氏眼里，她就是不配。

    “哼，你知道就好！法子当然有，你就是不用心去想，才没想到！照你这模样去找合适的人选，很难吗？再说，你现在都快三十了，肯定比不得人家年轻小姑娘。”贾氏把秦淮茹数落得一无是处，算是给她支了个招。

    “您是说，我表妹？”秦淮茹心头一跳，想起个人来。

    她表妹秦京茹现在刚十八岁，年轻又俏丽，而且一直闷在农村，见识少得可怜，老嚷嚷着来她家作客。

    这些条件都符合贾氏现在想接近吴奎需要的人选。

    秦淮茹想了想，眉头微皱。

    唯一的缺点是，秦京茹真的长得太水灵了。

    肤如凝脂，眼含春水。

    体态端正，娇憨可掬。

    这样的少女，根本是个男人都招架不住。

    若只有吴奎看上秦京茹，那秦淮茹也认了。

    但是，院里还有其他的男人，尤其是她现在扒着的何雨柱，要是也看上秦京茹……

    这玩笑，可真是一点都不好笑。

    “对啊，除了她还有谁？她那模样，一直窝在农村里，也是委屈，不如带来咱们院里，你俩情同亲姐妹，以后她跟吴奎真成了，你俩还能互相帮衬帮衬。吴奎跟何雨水都没住一起，肯定还不知道女人的好，你把人叫来以后，咱们还得好好管教一下，不然容易离心。”贾氏却是煞有介事地点了点头，还跟秦淮茹分析了一下重点注意事项。

    “妈，她不一定愿意来呢！”秦淮茹心里别扭，还想要推脱。

    她一个人孤军奋战，的确需要一个盟友。

    但是，秦京茹的容貌，真是她最大的武器。

    连秦淮茹都担心她的出现，让自己这个院花从此凋落。

    毕竟，人心隔肚皮。

    “什么话，这不还要看你的本事吗？你不会连个十几岁的小姑娘都收服不了吧？”贾氏斜了秦淮茹一眼，使出激将法来。

    她说着这话，还一边不耽误纳鞋底。

    看在秦淮茹眼里，真是有苦难言。

    无论是她，还是秦京茹，在贾氏眼里，都只不过是工具人罢了。

    “怎么可能！我肯定把她带回来！”秦淮茹倔强地仰着头，坚决不想认输。

    咱们院里，是时候添新人了。

