    大家好。

    还是我。

    恩里克.普奇。

    讲个笑话。

    我被一个十九岁的小姑娘‘欧拉’了。

    她（替身）的拳，很重。

    打在我脸上，很疼。

    但这并不是重点。

    重点是，当我被打飞的时候。

    她的三个爸爸。

    嗯。

    就是三个。

    老实说，我也不知道她为什么会有三个爸爸......

    言归正传。

    当我被打飞的时候，她的三个爸爸也对我进行了惨无人道的殴打。

    一时间，满耳都是‘欧拉欧拉’的声音。

    相当魔性。

    我忠实的替身‘新月·世界ACT2’想要保护我，结果也被打了。

    拳打脚踢中，我和它对视。

    内心莫名冒出一股悲伤的感觉。

    不知道是不是我的错觉。

    但我总觉得。

    有人改了我的剧本。

    算了。

    不说了。

    我要躺平了。

    反正怎么样都不可能死，在「新月」降临之前，我决定放弃思考。

    就这样。

    晚安。

    ......

    ......

    第二战场。

    “这位穿兜裆布的壮士，咱们有话好说。”

    乔恩一边微笑，一边抡拳往卡兹脸上猛砸。

    “常言道，天底下没有过不去的坎儿，我一没睡你媳妇儿，二没拐你闺女，犯不上生死相搏。不如坐下来好好谈谈，我有酒，也有故事。”

    说着，他飞起一脚，将卡兹踹出数十米，“不知你意下如何？”

    谈谈？

    谈你奶奶个腿！

    卡兹沉着脸不说话。

    其实，他已经察觉到对方并非乔瑟夫.乔斯达。

    只不过......

    抿抿嘴唇，卡兹弹出手臂上的辉彩华刃。

    “不必赘言。”他淡淡开口，体表骤然跃动起耀眼的金色电弧，“我有种必须要将你杀掉的冲动，所以，你一定要死。”

    瞧瞧。

    这种就是典型的不讲道理。

    乔恩摇摇头，语重心长道：“作为一个成年人......呃，成年「究极生物」，你应该克制住你的冲动，奖励自己不可取嗷。”

    我听不懂。

    但我知道，肯定没说什么好话。

    卡兹额角冒出三道黑线。

    沉下心思。

    他身形一闪，瞬间突袭至乔恩身前！

    乔恩瞳孔猛缩，徒手接住卡兹的辉彩华刃。

    见状，卡兹嘴角勾起一抹冷笑。

    说时迟，那时快！

    上百根血管毒蛇般探出，尽数刺入乔恩体内。

    “你上当了。”他的语气无比平静，仿佛在叙述一件最寻常不过的小事。

    乔恩笑笑。

    背后探出数不清的透明细丝，同样刺入卡兹体内。

    “上当的，是你才对！”

    卡兹：......

    我扎你。

    你反手就来扎我？

    到底你是「究极生物」，还是我是「究极生物」！

    不讲基本法了是吧。

    卡兹很强。

    这一点毋容置疑。

    但，乔恩也不弱。

    而且。

    他不是一个人。

    迎上卡兹复杂的眼神，乔恩一字一句道：“大人，时代变了。”

    深吸口气。

    “小D同学助我！”

    语落，瘦长黑影凭空出现。

    它抬起纤细的胳膊，掌心向外，两只眼睛毫无感情的锁定卡兹。

    时空统御，万物归一。

    这就是我的替身，

    ——门·镇魂曲ACT2！

    ‘嗡。’

    ‘空间禁锢’、‘时间逆流’尽数发动。

    卡兹眼睁睁看着自己的血管从对方体内抽出，钻回到自己的身体。

    而对方的细丝却纹丝未动！

    乔恩对卡兹比出个剪刀手。

    “WIN！WIN！WIN！这场战斗的胜利，就由我乔恩.乔斯达收下了。”

    “乔恩.乔斯达......”卡兹艰难的开口，“你这家伙，究竟是？！”

    “呵。”

    乔恩微微一笑。

    “既然你诚心发问了，那我就大发慈悲的告诉你，吾乃幽波纹传人、替身使者、吸血鬼杀手、海贼皇帝、黑帮克星、职业英雄、鬼杀队特席导师、穿梭于诸天的‘界溜子’，乔恩.乔斯达！”

    顿了顿，他补充道：“对了，我还是乔瑟夫.乔斯达子女中最靓的崽。”

    “果然！”卡兹死死咬牙。

    不看外表。

    单说嘴碎的毛病，这小子就绝对和乔瑟夫乔斯达脱不开干系。

    嘴碎？

    你说是，那就是吧。

    我无所谓~

    就在这时，小D同学传音道。

    【辛苦啦，搭档，还好有你拖延时间。】

    “小事一桩。”乔恩露出发自内心的笑容。

    察觉到不妙的卡兹忽然变了脸色，“你做了什么？”

    “没什么，我只是馋你身子而已。”乔恩有板有眼的回答。

    听到这话，卡兹目眦欲裂，“下贱的人类，你暗算我！”

    “嗯。”乔恩点点头，“所以呢，你能怎么样？咬我吗。”

    “可恶！”

    卡兹，愤怒了。

    无明业火燃烧。

    他竟硬生生突破了‘空间禁锢’的束缚，就像蛇颈龙一样伸长脖子，张开满是尖牙的嘴，一下子咬住了乔恩的喉咙！

    乔恩面色不变，“闹够了吗？”

    卡兹不死心，继而发起攻击。

    没想到，却被乔恩轻而易举扇飞。

    “你不是卡兹，你只是他的幻影。”乔恩老神在在道：“就算能力相同，思想相同，你也不是他。”

    ‘主角’这东西，非常玄乎。

    就好比承太郎。

    十八岁的承太郎和四十二岁的承太郎能一样？

    同理，《战斗潮流》的卡兹和《石之海》的卡兹也必不相同。

    说到底。

    「究极生物」，只是时代的残响。

    在替身版本已经退环境了。

    ‘一代版本一代神’

    现实残酷。

    无可奈何。

    “你竟敢......竟敢算计......算计伟大的卡兹大人！”

    卡兹仍不甘心，想要再次发起攻击。

    乔恩见了，随手一拽，就把无法反抗的卡兹收进了四次元口袋。

    卡兹（伪）。

    卒。

    享年不详。

    【好耶，又得到好东西了。】

    收取了卡兹的尸体，小D同学显得很高兴。

    【等闲下来，我彻底夺取了卡兹的能力，搭档，你的肉身强度就又能上升到一个新的层次啦。】

    钓鱼佬永不空军！

    小D同学亦是如此。

    「究极生物」，多好的强化素材。

    其珍贵程度，不亚于前不久得到的波因哥画风哥斯拉！

    “以后的事以后再说，好高骛远不可取。”乔恩轻咳一声。

    沉吟片刻，他挠挠眉梢，“总感觉没什么真实感啊，卡兹诶，居然......”

    他比划了一下，“比我想象的要弱。”

    【咋？你还想和他大战三千回合不分胜负，然后在夕阳下，两人怒吼着挥出青春与热血的拳头，最后同时倒地吗。】

    不等乔恩回答。

    小D同学继而道。

    【搭档，对许多人来说，你已经算移动的天灾了，若是你想做恶，一时兴起毁灭个世界什么的，大多数人根本无法阻止你。】

    乔恩蓦然反应过来。

    对哦。

    我也是「究极生物」来着。

    那没事了。

    念头豁然通达。

    乔恩把目光投向承太郎那边。

    定睛一看。

    好家伙。

    普奇神父在飞！

    这个‘飞’，是字面意思的‘飞’。

    三个‘白金之星’合力，硬生生把普奇神父捶上了千米高空。

    风呼啸。

    鼻青脸肿的普奇神父突然福至心灵般睁开了眼睛。

    来了！

    来了！

    大的要来了！

    乔恩一愣。

    随即恍然大悟。

    怪不得被‘命运’吸引而来的卡兹那么弱。

    敢情，卡兹SAMA的真实作用不是除掉他，而是拖延时间，确保普奇神父上「天堂」。

    Emmmmmm......

    被人打上去。

    也是上去。

    完全符合‘命运’轨迹。

    “原来「新月」早已降临，只需进入正确的「位置」，便可开启天国之门！”

    普奇神父身上的伤势瞬间好转。

    “果然如‘命运’所揭示的那样，乔斯达的血脉，会簇拥我登上「天堂」。”

    说话的功夫。

    他身上寸寸开裂，透出灿烂耀眼的白光！

    众人无不神色凝重。

    乔恩闪现来到徐伦的身边，拍拍对方的肩膀，“阿徐，面对此情此景，你有何感想？”

    “都什么时候了，你能不能正经一点！”徐伦又气又怒，“你不是说，登上「天堂」的会是你吗？”

    说完，众人的眼神纷纷集中在乔恩身上。

    乔恩耸耸肩，“别急，让子弹飞一会儿。”

    众人：？？？

    学生装承太郎算是最了解乔恩的人。

    扫了眼乔恩的表情，他心里有底了，抬手压压帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    “乔恩，如果你有什么底牌，现在就用出来吧。”乔鲁诺眼神肃然，“拜托了！”

    能让茸茸用上敬语，可见他此时的心情。

    不过，乔恩却摆了摆手，“还不到时候。”

    既然要当谜语人。

    那就一定要贯彻到底。

    抬头望天。

    他嘴角扬起一抹轻松的弧度。

    “唔哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    天空之上，七窍透光的普奇神父狂笑不止。

    他已完成蜕变。

    他的替身‘新月·世界ACT2’同样完成了蜕变。

    ‘咔嚓’

    牵住缰绳的手，从旧的躯壳中探出。

    下一秒。

    一个纯白替身出现在普奇神父身前。

    正是他梦寐以求的

    ——‘天堂制造（Made In Heaven）’！

    “我，成为了，神！”

    张开双臂。

    普奇神父俯视众生。

    电眼逼人！

    莫大的压迫感如山岳般砸下。

    无论是承太郎还是乔鲁诺，都在登上「天堂」的普奇神父身上，感受到了名为‘绝望’的恐惧。

    乔恩抚掌而笑。

    好啊。

    神父先生。

    你做的好！

    “呀嘞呀嘞。”学生装承太郎推了下乔恩，“恶作剧要适可而止。”

    乔恩眨眨眼睛。

    学生装承太郎道：“每当你露出那种缺德表情的时候，就意味着有人要倒霉了。”

    乔恩不置可否。

    踏出一步，他像是在喃喃自语，又像是在故意说给众人，“顺从‘命运’，是为了改变‘命运’；给予敌人希望，是为了让敌人绝望。”

    真正登上「天堂」的，是我。

    乔恩.乔斯达！

    一步登天。

    乔恩来到普奇神父对面。

    普奇神父张开怀抱，“太晚了，乔恩.乔斯达，你已经没有机会了！”

    “哦？”乔恩似笑非笑的盯着普奇神父，问道：“难道你就不好奇，《DIO日记》的内容为什么会那么荒诞？”

    普奇神父的表情顿时凝固，“你......”

    “呵呵。”乔恩又向前走了一步，拉进双方的距离，“因为日记的内容，除了十四句「暗语」，其余都是我瞎编的。”

    “什么？”普奇神父慌了神，“这不可能！”

    随即，他稳住心神，“胡言乱语，罪无可恕，无礼之徒，我以神的谕令，令你退下！”

    伴随他的话语，‘天堂制造’飞出，直冲冲撞向乔恩。

    乔恩一伸手。

    把‘天堂制造’抱在怀里。

    普奇神父傻眼了。

    不是。

    诶？

    等一下。

    那个......

    嗯。

    就是。

    我的替身。

    为什么。

    （语言系统紊乱中）

    普奇神父呆呆的看着乔恩怀中乖巧的‘小马驹’，大脑一片空白。

    麻了。

    麻的不能再麻。

    这感觉就像累死累活、不惜卖血卖肾养一个女儿，到头来，不是自己亲生的一样。

    普奇神父张着嘴，怔怔的说不出话。

    乔恩摸摸‘天堂制造’的头，“谢谢你，替我照顾了这么久的替身。”

    说完，小D同学在他背后出现。

    将无数透明细丝缠绕在‘天堂制造’之上。

    ‘天堂制造’并不反抗，甚至透露出欣喜的情绪。

    普奇神父失魂落魄的看着这一切。

    心里就像塞了一团乱麻。

    为什么？

    到底是为什么啊！

    乔恩仿佛看透了对方的心思，解释道：“早在你夺取承太郎的记忆DISC之时，你就已经中了我的替身攻击。之后，我更是快你一步找到了‘绿色婴儿’，获得了登上「天堂」的资格。

    换句话说，其实‘新月·世界ACT2’是我的替身，只不过，我暂时借给你了。

    你的力量越强，我的力量也就越强，所以，我才能发动影响整个世界的‘时间逆流’

    当然，‘新月·世界ACT2’进化而来的‘天堂制造’，也是我的替身。

    更准确的说，是我替身的一部分。”

    越听，普奇神父的脸色就越难看。

    好精密的布局。

    好阴毒的心思。

    乔恩.乔斯达。

    你的「恶」，令人发指！

    “对不起啊，神父，我窃取了你的‘命运’。”

    嘴上说着‘对不起’，但乔恩的脸上却没有丝毫愧色。

    简单解释了来龙去脉，小D同学这边，成功收回了‘天堂制造’。

    霎时间。

    乔恩的气势在普奇神父的注视下不断攀升。

    寸寸金光爆射。

    他微笑着，带领自己的替身‘门.镇魂曲ACT3.超越天堂’升上高空。

    “别眨眼，时间要开始加速了。”

