    第2809章代价（二）

    “豹爷觉得呢？”

    “做事留一线，日后好相见。”

    “哦，我并不觉得这是个好的解释，所以我不接受。”

    “那你想怎么样？”

    “矿山的价格再加一倍。”

    “什么？你怎么不去抢。”

    “我这不就是在光明正大的抢吗？我给你五分钟的时间考虑，过时不侯。”卢筱筱说完话后就朝一旁没人的地方走去，没有再理会林豹。

    鬼老头跟着卢筱筱走到一旁没人的地方后，他朝卢筱筱问道：“筱爷，我们这么提价会不会太过了，毕竟之前我们已经把价格提高五倍了。”

    “不会，他们对这两座矿山势在必得，现在我松口了，他们肯定不会放弃。”

    “那就好，刚才我看到林豹那脸黑的都能滴出墨来，真是大快人心。”

    “这不过是收点利息，你就兴奋成这个样子，出息。”

    “嘿嘿嘿……我这不是之前被他们气狠了。”

    “不想被人欺负就好好修炼，你别忘了你们还身负血海之仇。”

    “知道了，我们一定会好好修炼。”

    “时间到了，走吧。”卢筱筱说完话后就朝林豹走去。

    待她来到林豹面前的时候，朝林豹问道：“想好了吗？”

    “想好了，我同意再加一倍，不过我没有带那么多钱来，等回去的时候再给你们送去。”

    “空手套白狼，我看起来很傻吗？”

    “你到底想怎么样？”

    “有钱一切都好说话，没钱一切免谈。”

    林豹听到卢筱筱的话后差点没有喷出一口老血，他就没有见过比卢筱筱更加难缠的人，看来他们这次是要大出血了。

    不过当他想到矿山里面的好东西，顿时觉得心不那么痛了，于是他就让手下把麻袋提上来，然后打开麻袋朝卢筱筱道：“点钱。”

    卢筱筱听到林豹的话后朝鬼老头看去，示意他带人去点钱。

    鬼老头接收到卢筱筱的示意后，他立马就带了五个人去点钱，没一会儿就把钱的数目给点清楚了。

    “筱爷，钱的数目没有错。”

    “哦，那就把矿山所有权证明给豹爷，从此刻开始这两座矿山就和我们没关系了。”

    “是。”鬼老头说完话后就从袖子里掏出矿山所有权证明递给林豹。

    林豹从鬼老头手里接过矿山所有权证名后，核对了上面的信息没有错误，就朝手底下的人使了一个眼色。

    林豹手底下的那群人在接收到林豹的眼神示意后，快速的把卢筱筱一群人围了起来。

    鬼老头见林豹的人把他们围起来，顿时气到不行，于是他朝林豹骂道：“林豹，你们真是太无耻了。”

    “我就无耻了怎么样，难道你们从我手里要走那么多钱就不无耻了吗？”

    卢筱筱见鬼老头气的要去和林豹拼命，她连忙伸手拉住鬼老头，然后朝林豹道：“你要是不想两座矿山毁于一旦，现在立马放我们离开。”

    “你这话是什么意思？”

    “到矿洞去看看就知道我说的话是什么意思了。”

    林豹听到卢筱筱的话后心中顿时有不好的预感，于是他连忙带着人朝矿洞跑去。

    (本章完)

