一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十七章可疑之人

    张铁森冲去的时候，看到一个人影快速从房子外面撤离了。

    此时有个人鬼鬼祟祟的出现在这里，张铁森断定这个人跟思琪的失踪有着很大联系。

    所以这个人只要进入了张铁森的视线，就绝对不会让人走。

    那个人发现在后面紧追不舍，是拼尽全力在逃命。

    可他又不敢从大路上跑，生怕张铁森喊一句，路人就会出来把自己擒获。

    所以那个人就绕到房子后面，向一片小树林跑去。

    要论追人的话，张铁森自问还没有对手，很快就跟那个逃命的人之间的距离越拉越近了。

    逃命的那个人发现张铁森越来越紧，心里也恐慌了。

    在一个树枝的空隙下，那个人一头的绿色头发特别的显眼。

    发现逃跑的人是绿毛，张铁森一团怒火立刻就上来，追击的速度比之前更加快了。

    上次思琪谎称被绑架的时候，这个绿毛就是一个帮凶。

    张铁森知道这次一定也是思琪和绿毛密谋出来的这件事情。

    绿毛上次就领教过张铁森的身手，知道这次如果落到张铁森手中的话，肯定是吃不了兜着走的。

    所以使出吃奶的力气去逃命，也不想让张铁森给抓住。

    “我看你还能跑多久。”张铁森低喝一声，冲上前想要把绿毛给扑倒。

    可是才迈出一个脚步，脚底传来了一阵剧痛。

    “嗷呜……”

    张铁森惨叫一声，抱着左腿在地上跳了起来，然后就直接坐到了地上。

    看到一个锋利的玻璃正插在脚底，张铁森顿时就怒不可遏了。

    转头发现绿毛还在跑，他也顾不上处理脚上的伤了，捡起一根树枝就向绿毛扔了过去。

    树枝不偏不倚就砸在了绿毛的后脑勺上，他吃痛的嚎叫了一声，同时脚下一滑摔到了地上。

    看见绿毛还想起来的时候，张铁森怒吼道：“他娘的腿，你要是还敢跑的话，今天就打死你。”

    绿毛是想跑，可是已经喘不过气，感觉跑不动了，也知道自己再跑下去，迟早会被张铁森抓到的。

    于是，他坐到了地上，大口大口喘着气，也不打算跑了。

    张铁森咬着牙，忍痛拔掉了脚底板的碎玻璃，然后一瘸一拐的向绿毛走去。

    “说，思琪被你藏到哪里去了。”张铁森怒目圆瞪，注视着绿毛喝道。

    绿毛喘了几口气，满脸无辜的回答道：“我没藏她，我也想知道她去哪了。”

    张铁森抬腿就把他踹翻在地，踩着他问道：“他娘的腿，你还跟我嘴硬，再不老实说，把你舌头割下来。”

    当然这也只是为了吓唬吓唬他而已。

    “大哥，我真不知道啊，我来这也是为了找她的，如果你不信的话，就算把我舌头割掉也是没用的啊。”绿毛很郁闷的回答道。

    从做昨天思琪无故不见以后，绿毛以为自己开着思琪的可以到处炫耀泡妞了。

    可谁知道思琪的电话是一直响个不停，然后他又不敢接听。

    生怕听到魏大光的声音。

    但是他也不敢电话给关掉，又怕错过思琪的电话。

    所以这一天多的时间里，绿毛也是活的很煎熬。

    最后没有办法了，他才想到这里来找找思琪。

    张铁森并不怎么绿毛的话，把他抓起来按在树上，满脸凶相的威胁道：“还想骗我是吗？上次就是你们联合起来的，这次她又说被绑架了，不是你干的还会是谁？我看你是嫌命长了是吧？”

    绿毛满脸冤屈之色，愁眉苦脸的说道：“大哥我都把时候告诉你了，之前思琪姐确实找我商量的，那个也确实是我打的，可是一转眼就她就不见了，这两天我也一直在找她。”

    张铁森发现绿毛并不像是在说谎，起码他眼中的恐惧是真的。

    可是他的话让张铁森又感觉也奇怪，暗暗想着“一转眼就不见了，难道思琪真的遇到危险了？”

    “你老实把当天的情况告诉我，如果让我知道有一句话是假的，我不止把你舌头割掉，连耳朵鼻子一起割掉。”张铁森松开了绿毛，给他一次解释的机会。

    绿毛深吸了几口气，平稳了一下情绪，缓缓说道：“那天思琪姐来找，让我电话给她爸爸，说她被人绑架了，当时我也挺好奇，就问了她原因，她说为了引一个人上钩，现在我知道那个人就是你了……”

    “他娘的腿，说重点。“张铁森打断了绿毛的话，扬手就想要给他一巴掌。

    “别打我，我说我说。”绿毛害怕的抱住了脑袋。

    张铁森放下了手臂，厉声喝道：“快说！”

    绿毛整理的一下，再次说道：“等他打完电话以后，思琪姐夸我干的漂亮，说要带我去吃大餐的，然后就让我回去换身衣服，可是等我回来的时候，思琪姐突然不见了。”

    张铁森是越听越糊涂，感觉这些话是毫无逻辑。

    “啥叫突然不见了？”张铁森抓起绿毛的衣服质问道。

    绿毛脸上的委屈之色已是无以复加了，很无奈的回答道：“我也不知道怎么就莫名其妙的不见了……”

    话还没说完，突然响起了一阵电话铃声。

    张铁森松开绿毛，下意识的去拿自己的电话，可是他发现并不是自己的电话在响。

    这时，绿毛拿着思琪的电话，很郁闷的说道：“你看她连电话也没有带走。”

    听了这话，张铁森的眉头立刻就紧锁了起来，心想“就算思琪走的太匆忙，也不应该会把电话落下，难道真的出事了？”

    想到这些，张铁森觉得这通电话可能会有点线索，就从绿毛手里把电话抢了过来，正准备接听了。

    “不能接啊，要是让他爸爸知道了，我们都活不了。”绿毛神情惊恐，想要去抢张铁森手中的电话。

    “再动，我让你现在就活不了。”张铁森指着绿毛喝道。

    绿毛立马就不敢了，眼睁睁看着张铁森把电话接了起来。

    听到电话里传来了魏大光的声音，张铁森淡淡说道：“魏总，是我。”

    魏大光听到张铁森声音的时候，在那边愣了好久才开口问道：“张总，怎么会是你？你找到思琪了吗？”

    “魏总，事情好像有些复杂，我现在去你公司说。”张铁森淡定的说了一句，就把电话挂了。