    “这就是太季祖脉？”

    邵峰目瞪口呆，他怎么也想不到，祖脉内，居然真的可以孕育生命。

    固然只是植物，但这却也是活生生的生命。

    九州内，以植物之身修成大妖的生灵也不是没有拥有。

    “太季祖脉蕴含的宇宙大道之则，这并不奇怪！”老狗在前面，遨游虚空道：“九条祖脉内，太翎祖脉蕴养生灵，太珂祖脉教化众生，太季祖脉构建规则！”

    老狗指着这三颗星辰，道：“你看，那颗毫无生机，却有河流奇花的，代表的便是死界，是轮回！河流是黄泉，花朵是彼岸花。”

    “那颗生机勃勃，翠绿的星辰代表的是生界，众生生活之所。生死的规则，太季祖脉既是生界的祖脉，也是死界的根基！”老狗叹息道，它也是第一次见过祖脉，在远古的岁月，祖脉有灵，它们不想见到的生灵，哪怕就算是一尊仙，也不可能进入此地。

    想到此处，老狗不由的看了一眼邵峰，暗暗摇头：“这就是天意吧！”

    “那哪一颗呢？”邵峰望着第三颗星辰，这颗星辰，一面炽烈如火，如若太阳，一面却阴冷如冰，仿佛半月。

    “代表日月！”老狗没好气瞪了一眼邵峰：“日夜更替，这对于世界运转也是有极大的作用，你难道没学过光合作用么？”

    它满脸不屑，似乎在嘲讽邵峰这个大学生的身份。

    邵峰神色一僵，怔怔道：“这也可以？”

    光合作用这个他知道，却不曾想到，这与构筑星辰还有关。

    “当然，道则繁复，千变万化，神州的科学也只是探索道则的一部分。就算是仙也不可能窥破一切道则，祖脉也不能！”老狗叹息道：“祖脉的力量很薄弱，幸好，它比起太翎祖脉与太珂祖脉要强盛一些，留有余力。”

    “否则的话，这片祖脉空间就会是一片虚无！”

    在老狗说话间，那半日半月的星辰忽然转动。

    一道流光从那星辰之中飞出，直到这光芒落在了邵峰的身前。

    “这是？”

    邵峰一呆，他结果这光芒。

    当光芒落入他手中后，化作一枚印记，直接融入到他的体内。

    霎时间，邵峰的神色巨震，他的双眼一片空洞，缓缓合上。

    老狗看了眼邵峰，摇头道：“也就是你，寻常人又怎么能得到瀚宇道卷这样的天书。”

    它飞向半日半月的星辰，它知晓，祖脉之灵就在那里，他想要愈合大道之痕，就必须要前去那里。

    它与邵峰不同，太季祖脉的脾气可不是那么好，不会白给他疗伤的。

    而邵峰的脑海中，一卷天书立于识海，与煞卷天书、人皇古经、古圣天经并列。

    邵峰望着那卷天书，精通古语的他，认清了上面的四个大字。

    瀚宇道卷！

    邵峰第一次听说过这样的天书，老狗之前也是偶尔提起名字，具体的天书，它也只是看过虚卷天书一本。

    他盘坐虚空，望着瀚宇道卷，渐渐将道卷翻开。

    一瞬间，他眼前便出现了一道道景象，这些景象并非文字。

    他仿佛看到宇宙从开始，到现在的变化，仅仅几个呼吸，尔后，他又看到了星辰的组成，以及道则的繁复。

    当他看完全部后，整个人有些发呆。

    因为，他完全看不懂。

    那些乱如线条的规则，他一条都看不懂。

    忽然，瀚宇道卷沉寂了，邵峰的意识也一瞬间回归体内。

    他满脸茫然，还是第一次见到这样奇怪的天书。

    只是给他演化一下宇宙的组成，然后就没了？

    从始自终，他甚至连一个字都没看到过。

    煞卷天书号称攻击第一，人皇古经操控天地之力，古圣天经言出法随，唯有这瀚宇道卷，让邵峰一塌糊涂。

    “奇怪！”

    邵峰摇头，苦笑一声。

    老狗还在疗伤，他也只能等待。

    直接飞入一颗星辰内，代表着生界的星辰，望着周围的树木花草，他轻轻触碰。

    忽然，他神色微震，他仿佛看到了这树木之中的规则。

    如乱线一般的规则，他神色微僵，小心翼翼的触碰了其中一条。

    霎那间，那条规则居然弯曲了。

    邵峰呆滞，他……居然触碰到了无形之中的规则？

    猛然间，他内观瀚宇道卷，发现瀚宇道卷熠熠生辉。

    “瀚宇道卷的真正作用，居然是能够看到、触碰规则？”

    邵峰目瞪口呆，旋即，他整个人陷入到狂喜之中。

    触碰规则，看到规则，岂不是说，从今以后，他对世间的任何规则领悟速度都可怕至极。

    不说其他，光是剑道，他便可以迅速提升。

    念及此处，他立即拿出阳神剑，渐渐斩出。

    武神三十二式，一剑剑施展。

    这一次，邵峰每一剑，仿佛都感觉到天地的变化。

    当他出一剑后，周围空气的阻力，以及空间的变化，甚至周围草木的变化。

    这些变化，都出现在他的脑海中。

    渐渐，邵峰开始改变，每一剑，他仿佛都击在空间最薄弱的一点。

    他仅仅动用的纳灵之力，忽然，空间如若布匹，居然被他轻轻的划破，坚固无比的空间，在他的剑下薄弱无比。

    收剑后，邵峰整个人都呆住了。

    他静静的望着阳神剑，忽然感觉到，瀚宇道卷的恐怖。

    比起煞卷天书、虚卷天书等，瀚宇道卷的作用不在于杀伐，不在于速度，不在于空间已经天地……瀚宇道卷涉及的是世间最为原本的规则，有这卷瀚宇道卷，他几乎可以看到世间任何规则。

    若是将其放到战斗之中，轻而易举便会寻到敌人的薄弱点，以微弱的力量，便将对方的攻击所破。

    何等恐怖？

    当邵峰明悟后，他立即将其涉及到花草之道，甚至帝皇之道。

    唯有帝皇道，瀚宇道卷却失去了作用。

    邵峰一呆，皱眉思索，片刻后，他有些明白。

    瀚宇道卷也并非无敌，世间不可能有十全十美之物，哪怕是祖脉也是如此，否则世间也就只有一条祖脉，何须分化成九条？

    瀚宇道卷涉及的是宇宙天地的规则，丹室瀚宇道卷对于人道以及生灵的规则，却无能为力。

    太季祖脉能够以天地规则蕴养出草木，但它却不能如太翎祖脉般，直接创造出生灵。

    两者之间，相差何其大，截然不同。

    当邵峰明悟后，远处，一道轻啸声响起，老狗神采奕奕，从星辰之中走出。

    它兴高采烈，几块秃毛的地方消失后，它仿佛不一样了。

    嗯……

    就好像流浪狗和贵族犬之间的差别，邵峰这样想，然后又肯定的点了点头。

