    剑术救不了木叶。

    但也许死亡可以。

    至少朔茂是这么想的，所以他选择燃尽自身，期望照亮木叶的黑暗。

    可惜，有些人没有心。

    地基一旦腐朽，城墙也就长久不了了。

    前来木叶公墓悼念朔茂的人并不多。

    村子里，有相当一部分人还认为朔茂是因为心理太脆弱，所以选择了自杀。

    毕竟愚蠢的人总希望自己有追随者与伙伴，而不希望孤行。

    看着冰冷的墓碑，白羽帮玖辛奈重建涡之国的想法愈发坚定。

    除了纲手因为外出执行任务，其他跟朔茂平时有交集的人陆陆续续赶来。

    众人身着一袭黑衣，依次来到墓碑前默哀。

    卡卡西站在墓碑旁，眼神空洞，对着前来悼念的人一一行礼。

    一如上次忍界大战结束，众人在三代火影的带领下在墓碑前哀悼时的场景，大蛇丸孤零零的站在角落里，静静的看着这一切，仿佛独立于这个世界之外，一切都与他无关。

    只不过白羽感受到了他的查克拉，在这一刻变得阴冷了许多。

    之前属于朔茂小队的四名上忍，只有宇智波宗仁前来悼念，他神情肃穆的来到墓碑前，默哀之后，转身离去。

    就在白羽和玖辛奈准备离开的时候，一个失魂落魄的身影跌跌撞撞的走来，爬到了朔茂的墓碑前，口中不断呓语着：

    “不是的......不是的，这不是我的本意，我不想这样的......我不想这样的......”

    自来也摇头叹息，一旁的波风水门走上前去，想要将坂本幸太扶起来。

    “哼！”一声冷笑响起，在庄严肃穆的哀悼会上，显得异常突兀。

    自来也微微皱眉，问道：“白羽，你干什么？”

    “幸太前辈，你听说过农夫与蛇的故事吗？”白羽望向坂本幸太：“农夫用体温捂着冻僵了的毒蛇，却被毒蛇咬死。”

    坂本幸太颤抖的身体突然僵住。

    “白羽，别说了，幸太不是故意的！”自来也沉声道。

    “蠢人，有时候比坏人更可恨！”白羽顿了顿：“幸太前辈，你是哪一种？”

    坂本幸太抬起头，神情茫然，眼神呆滞。

    说完，白羽也不看坂本幸太的反应，牵着玖辛奈径直离开了墓地。

    走到半路，玖辛奈拉着白羽停下了脚步。

    她握着拳头，神情坚定的道：“白羽，你放心，不管是蠢人，还是坏人，我都会让他们离你远远的，谁敢靠近你，我就帮你打飞他们！”

    “你自己不就是一个笨蛋吗？！”

    封印空间中的九尾吐槽道。

    白羽会心一笑，抱住了玖辛奈：“我也会保护你的。”

    “嗯。”玖辛奈将头埋进了白羽的胸膛，倾听着他的心跳声。

    “切～”九尾见玖辛奈不搭理它，便切断了查克拉连接的画面，闭上眼睛睡觉。

    两人依偎在一起，感受着彼此的温度。

    ......

    日向一族。

    日向英人跟随分家的上忍来到宗家的宅邸之中。

    宗家的继承人日向日足代表族长对日向英人表示了嘉奖。

    “英人，你近期的表现家族很满意，希望你继续努力。”

    “是！多谢日足大人！”日向英人恭敬礼。自从他成为大蛇丸的弟子，在日向一族的待遇就好了很多，不过并没有本质区别，依旧是当“狗”而已。

    日向一族，宗家掌控着分家的一切。

    分家的地位约等于狗，不过要好一点，毕竟宗家还要维持着基本的同族脸面。

    当然，脸面不是情谊。

    日向英人很小的时候因为质疑过，为什么要分宗家和分家的问题，吃过笼中鸟的苦头。

    宗家的嘉奖，对他来说，并不是荣耀。

    很多分家的成员，跪习惯了，就再也站不起来。

    可是日向英人跪不下去。

    “继续保持，家族一直都在关注着你，任何时候，都要以家族的荣誉为先。”日向日足虽然才二十出头，但是言语中已经有了少族长的威严。

    “是，我记住了！”日向英人恭敬道，在他看来，日向日足已经将宗家高高在上的那一套烙印进了骨子里。

    这次少族长亲自“嘉奖”他，估计也是因为白牙自杀，大蛇丸成为了四代火影的最有利竞争者的缘故。

    日向这个家族，也就只有这个时候，讲点“人情”味。

    “退下吧。”

    “是。”

    日向日足心中暗叹，他能感受到日向英人恭敬外表下隐藏的不忿。

    很多分家的成员都会这样，尤其是一些分家的天才，更是如此。

    就像是他的弟弟日向日差，明明天赋比他还要强一些，只不过是因为父亲选择了自己，日差便被打上了笼中鸟，成为了分家。

    分家永远低宗家一等，尊卑有序，只要宗家一声令下，让分家去死，分家也必须去做。

    尽管绝大多数情况下，宗家不会这样做。

    只是一旦地位上不平等，差距就会越来越大。

    曾经他那个意气风发的弟弟，现在已经失去了所有的棱角，变得低眉顺眼，恭敬异常。

    而日向日足也渐渐习惯了。

    宗家，日向，木叶，有很多问题，不是他一个人能够改变的。

    ......

    宇智波一族。

    豪华宅邸的后院之中。

    廊下，宇智波隼人靠在躺椅上晒着太阳。

    他的腿上趴着一只可爱的黑猫，脖子上有一圈白毛，看起来就像是戴着白色的项圈。

    此时，黑猫正眯着眼睛，享受着宇智波隼人的抚摸，不断的发出“呼呼”声。

    不一会儿，一名随从将千穗带到了院子里。

    “隼人大人，千穗小姐来了。”

    “爷爷。”千穗恭敬的道。

    宇智波隼人和煦一笑，越看越觉得千穗顺眼。

    白牙之死，是三代暂时赢了。

    现在千穗的大蛇丸弟子身份，意义非同一般。

    “听说你跟那个八神白羽关系不错，他人怎么样？”

    宇智波隼人突然问道。

    千穗犹豫了一下：“他......很可靠。”

    “可靠嘛......”宇智波隼人沉吟了片刻，开口道：“既然这样的话，你应该跟他多亲近亲近。”

    千穗的脸上露出了茫然的神情。

    宇智波隼人摇头失笑，话题没有深入，而是聊起了家常，对千穗嘘寒问暖。

    千穗乖巧立于庭院之中，目光不时地瞥向黑猫。

    宇智波隼人停止抚摸之后，黑猫便从他腿上站起身来，用力的伸了个懒腰，然后重新坐下，用两只前爪在舌尖上舔了点唾沫，做出了像人一样的洗脸动作，接着又用舌头不停地舔着自己的毛皮，直到毛色亮了一点为止。

    注意到千穗心不在焉，宇智波隼人抱起黑猫，问道：

    “喜欢吗？”

    千穗点了点头，又摇了摇头。

    宇智波隼人微微一笑道，“你先回去吧。”

    “是，爷爷。”宇智波千穗恭敬一礼，离开了院子。

    “隼人，你决定就是她了吗？”

    此时，黑猫突然口吐人言。

    “你也观察过她，难道她不适合吗？”宇智波隼人反问道。

    “性格内向，感情迟钝，朋友很少，这样的孩子一旦拥有爱之后再失去，确实更容易开眼。只是......你不怕她会失控吗？”

    黑猫有些担心。

    “我从来就没想过要控制她，只是提前给她铺路，最终能否成功，还要看她自己。而且......就算我不在了，你也会帮她，不是吗？”

    宇智波隼人幽幽地道。

    黑猫抬起头，注视着宇智波隼人苍老的面孔，冷淡的道：“我只是遵守忍猫一族跟你这一脉的约定而已。”

    “这就够了。”

    ......

    坂本幸太死了。

    听说是在朔茂的墓碑前自杀的。

    村子在损失了白牙之后，又死了一名精英上忍，可谓是伤筋动骨。

    三代专门为此事召白羽进行了询问。

    白羽敷衍了一番，离开了火影办公室。

    路上，他突然想起原著中的木叶崩溃计划。

    三代为保力战大蛇丸。

    为什么自来也跑去对付杂鱼，而卡卡西和迈特凯全程划水，其他忍族的强者也没有人施以援手。

    得道多助，失道寡助

    白羽想起当初感动的热泪盈眶，突然有些想笑。

    一个身居高位者，在这次事件中的表现。

    蠢和坏，多少得沾一个吧？

