    一朵红莲悄然绽放，血色光芒流转，带着一股浓郁的诡异馥郁芬芳气息。

    血光流转，妖艳夺目。

    还有一股庞大的血光，那是红莲血域的威能！

    “这是先天灵宝，先天成就，抓住它！”

    那后面一道血虹飞过来，周身黑气冲霄，他周身黑煞气息冲霄，化身为一尊修罗神魔，三头八臂。

    俨然已经真正肉身成神。

    他全身吞吐着可怕的修罗黑炎，手中握着狰狞骨刃，血炎极为可怕，等闲先天神祗难以触碰。

    他也是个识货之人，一眼便是看到了那块太极图案的宝贵之处。

    众多周氏神魔面露惊喜之色，先天灵宝是传说中的先天之物。

    眼中热切之色闪烁，但转瞬化为了惊骇！

    轰隆隆！！

    澎湃如长虹的惊天神光爆发，如同黑白二色洪海，数尊神魔联手布置的红莲法域在霎时四分五裂。

    晶莹剔透的血色法域如同血色晶壁，刚柔并济，且蕴含着血海的力量，在触碰到那黑色洪海的瞬间，那血色晶壁仿佛凹凸到了极限，霎时崩裂开来。

    一股浩渺神光破碎法则，自身神力笼罩在其中如同烟云分化。

    神魔道身脆弱的如同浮萍。

    片片红莲破碎，当场便有数尊修罗神魔一部分臂膀被气化。

    这还只是个开始，黑白神光沸腾横扫。

    乾坤震荡！

    整个洞玄山要被掀起，化作齑粉！

    “这是天不佑我周氏部落！”

    数尊周氏氏神面无人色，先天灵宝出世原本以为是大喜事，谁曾想到会变成一场滔天大祸。

    此时在洞玄山山上，一道似黑似白的身形像是骤然从虚空中挤出，凭空出现在云霄上，目光望着下方欲要出世的浓郁先天灵光，神色微喜。

    这是一件先天灵宝，而且看起来是一件品级不低的先天灵宝，应先天阴阳之变而生。

    不过并非正统先天阴阳大道元胎，而是先天阴阳大道之下的一条分支两仪。

    林渊目露喜色，只要是先天灵宝，他就欢喜，甭管是应那条大道而出。

    先天灵宝出世一件便是少一件。

    大都是应大运而出！

    而且看这件先天灵宝出世的异象，只怕是上品先天灵宝。

    上品先天灵宝更是极少数，威能极大！

    先天神目望着山洞中的变化，林渊微微皱着眉头，大袖一挥，一股浩荡先天仙光刷破山峦。

    似黑似白的先天仙光笼罩住那件先天灵宝连续刷动数次，那浩瀚先天灵光顿时开始收敛，化为一道先天灵光没入林渊手中。

    那浓郁，狂暴的先天灵光收敛，温润的不可思议。

    这是一块灵动无比的石板，看起来质地颇为粗糙，却有一股分化混沌鸿蒙，化为两仪四象，乾坤八卦的神妙力量。

    “上品先天灵宝，太极符印！”

    只是手掌轻轻捏住这块石板，这件先天灵宝已经自行认主，一部分信息从中流出落入识海。

    太极符印乃是天地开辟以来，两仪演化之功孕育而出，内涵先天不灭灵光，内涵四十道先天法禁，十分不凡。

    关键是有了此物，推演日后在先天阴阳大道之上的修行事半功倍。

    若是林渊愿以转修后天两仪精妙，只怕是能够在极短时间之内合道，晋先天道君之位。

    这是个不小的诱惑。

    只是林渊很快坚定了本心道路，斩却了杂念。

    那边周海等数位周氏强者已经从那惊魂甫定中惊醒过来。

    此时脸上还有惊惧残留，同时有些骇然的望向凭空出现的那道浩瀚威压。

    方才景象实在太过骇人。

    众人看的分明。

    那恐怖到了极点的反噬顿时如春风化雨，悄然没入这道缥缈空冥的先天神祗手中。

    数位氏神有些恐惧的望着林渊，担心这位先天神祗顺手将几人一块给灭了。

    蛮荒中，那些莽荒强者可非善类。

    此事十分有可能！

    一群周氏氏神颤颤巍巍的上前，那周环恭敬道。

    “多谢前辈救命之恩！我等周氏氏神终生供奉！”

    林渊瞥了这些神祗一样，这群神祗是氏神，后天神魔的一种。

    浊煞神魔大道发展至今，自然是有许多可取之处，不过浊煞神魔对于灵药，以及诸般大补药需求极大。

    等洪荒一些珍贵灵药开始绝种的时候，浊煞神魔大道恐怕会受到极大影响。

    心中念头闪烁，林渊望向众人淡淡道。

    “本座乃是人族长老太渊道人，途经此地，方才心血来潮，推算得知恰好一件与本座气运相连的灵宝出世，特意前来迎回此物！”

    “尔等这些后辈不必拘礼！”

    “原来是太渊长老！”

    众氏神闻言心神一动，心头长长吐了一口气，只是望着林渊手中那闪烁的灵光，一群氏神目光微微一热，其中一位氏神忍不住开口道。

    “太渊前辈，此物乃是我周氏至宝，可否归还我周氏旧有之物！”

    闻言，一群氏神眼巴巴的望着林渊。

    先天灵宝啊，这种级别的宝物，便是数位氏族神做梦也难以梦道的奇珍。

    那周环有些不好意思的望着林渊，只是望着那先天灵宝也难掩热切。

    林渊有些莫名的望着这些氏神强者，看着这些氏神强者贪婪的嘴脸，林渊心下有些好笑。

    莫说这宝物本来就是他的伴生灵宝，神物自晦，自行择主。

    便是这天材地宝自然出世，莫说这些人何德何能能够保住此物，别忘了，方才还是他救了这些人的性命。

    这就是传说中的不知死活。

    当下不悦道。

    “此物乃是本座伴生灵宝，在此地孕育成形，尔等氏神沾染此宝灵光数千载，得成氏神之神已是大福源，岂可再贪天之功！”

    “当然，若是你等一意孤行，本座也可以成全尔等，不过你们何人敢接此宝？”

    眼中闪烁着冷笑，说着，林渊有些不善的望向几位氏神。

    几位氏神脸上一僵，几人你看我，我看你，哑口无言。

    数尊氏神是知道自己的本事，哪里敢再去尝试。

    再说了，几人也不过是试探，这位太渊长老传闻可是人族中出世的一位顶尖先天神祗。

    他们也不敢真的得罪！

    抱着是不是老实人的心态占点便宜。

    周环，周渝等人干笑几声，不过对于这位长老所言的伴生灵宝之事，却难免将信将疑，只是那先天灵宝落入这位长老手中，便是收敛光华倒是真的！

    心中闪烁着丝丝遗憾，一件先天灵宝在眼前，氏族竟然无缘收入囊中。

    那为首的一尊氏神微微收敛凄惨的神魔道身，那血淋淋的神魔道身被太极符印神光撕裂，尽数化去，当下上前恭维道。

    “太渊长老新得至宝，乃是一转大喜之事，不知道能否容周氏一尽地主之谊，好生招待我人族长老，且我等亦是心慕玄门仙道亦久，若是能够聆听太霄道法，三生有幸！”

    “我等愿听长老教诲！”

    一干氏神纷纷上前请愿，带着热切。

    林渊了一眼这些氏神，他倒也并未将其放在心上，一些争端大家和而不同，大致与一言不合就将众人置之于死地。

    当然事关生存，另当别论！

    而且身为人族长老，他老人家大人有大量……当下开口道。

    “善，尔等且带路就是了！”

    林渊此时也需要一个地方炼化这太极符印。