    和慕容佑谈完，慕容佑送了白凉荨一些珍奇的珠宝首饰，亲自送她上船回府。

    “荨儿，回来啦！”才回房，就被被揽进一个怀抱。这个怀抱温暖，又有好闻的味道，不用想都知道是谁。

    “嗯呐。”白凉荨转身，双臂缠上慕容洛的脖子，冉冉笑着：“跟我一晚上，累不累？”

    “荨儿这话为夫听不懂。”慕容洛摇摇头装傻充愣。

    “哼，别以为我不知道，今天晚上从我出门你就跟着我。”白凉荨在慕容寒船上的时候，一不小心瞟到了旁边一艘船上不小心露出的白色衣角。

    慕容洛的衣服款式都是大方简单类型的，可每一件材质都是上品，仔细看就看得出来。

    “荨儿果然聪慧。”慕容洛低头吻了吻白凉荨的额头。

    “和大皇子合作，你觉得我做得对吗？”白凉荨有些担心翻船。

    “慕容佑在皇兄一众儿子里，出身是最好的，也是最聪明的，很懂驭人之术和治国之道。可惜……”慕容洛摇摇头。

    “可惜什么？”

    “可惜皇兄不会让他做皇帝。”慕容洛肯定的道。

    “为什么？”白凉荨其实也感觉到了皇上不喜欢大皇子，否则他怎么迟迟不提立嫡长子的大皇子为太子，任其它儿子争位。

    “因为皇上不喜欢皇后。”慕容洛道。

    “为什么？”白凉荨见过皇后，皇后虽然算不上国色又天香，可也端庄大方，颇有母仪天下的风范。这样的女人，就算得不到宠爱，也应该得到尊重啊。

    “你好奇宝宝吗？”慕容洛噗嗤一笑，这女人，一脸萌呆的样子，真可爱。

    白凉荨戳戳慕容洛的胸口，娇嗔道：“谁让你问一点说一点，不一次性说完。”

    “好，我的错，等下任你惩罚。”慕容洛邪魅一笑。

    “说正经事呢，能不能认真点。”白凉荨脸庞微红，粉嫩如夕颜花色。

    “好吧，现在我先正经一会儿。”

    白凉荨：……

    “快说啦，到底皇上为什么不喜欢皇后？”白凉荨猫儿挠心似的好奇。

    “当今皇后是凉国公主，按盟约嫁到了楚国，成为楚国皇后。这种摸瞎嫁娶，哪有多少两情相悦。可这一对，不两情相悦就罢了，皇兄竟然喜欢上了皇后的丫鬟青玉，而皇后喜欢上了皇兄的的侍卫郁宣。”

    “云桃，拿袋瓜子进来。”这故事，可比戏本子上的好看多了，白凉荨忍不住想嗑瓜子。

    慕容洛：……

    “继续啊，然后呢？”白凉荨磕着云桃送进来的瓜子催促。

    “皇兄纳了青玉为妃，宠爱有加，可却杀了他郁宣……”

    “皇上这也太过分了吧。”白凉荨为皇后打抱不平。

    “皇兄是皇上，可以三妻四妾，皇后却不能一女侍二夫。皇兄这样做，说他对他也对，说他错，他也错。”慕容洛道。

    “哼，皇上是你兄长，你又是男人，当然帮着皇上了。”白凉荨有些生气的道：“我觉得，皇后为了两国繁荣昌盛不远万里嫁到楚国来，很伟大。皇上皇后犯了一样的错，那皇上就应该公平对待，要么两个人一起放弃爱的人，要么成全自己也成全皇后。”

    “我很同意你说的，可皇上却不这么想。”慕容洛求生欲还是很强的，立刻同意白凉荨的说法。

    “我好像从没听过宫里有一位叫青玉的娘娘，后来呢，后来怎么样？”白凉荨问道。

    “皇后从小生活在宫中，学习礼法，后来又远嫁楚国，她的内心是孤寂的。郁宣对她来说，是和生命一样重要的人。郁宣死了，她的心也死了。一个心死的人还会怕什么呢。青玉怀孕后，皇后假意照顾青玉，其实给她投了慢性毒药，青玉生产之日，一尸两命。”

    “唉。”白凉荨叹一口气，然后问道：“后来呢？”

    “这件事被皇兄查了出来，皇兄本想杀了皇后，可是被太后拦下了。还让皇兄醉酒宠幸了皇后，生下大皇子。皇兄为了大皇子，为了两国和平，没处置皇后。可也不喜欢皇后和大皇子。”

    听完皇上和皇后的故事，白凉荨忽然觉得帝王真是世界上最绝情的人。

    “慕容洛，有一天你会抛弃我，利用我，厌恶我吗？”白凉荨忽然问道。

    慕容洛富可敌国，又是万万中挑不出一个的好模样，以前他有疾在身，现在他已经有了治疗之法。以后他会不会变得皇上一样，花心薄情。

    “傻瓜，你在想什么？当然不会了，我会一生一世只爱你一个人，只和你一个人睡觉。”慕容洛把白凉荨紧紧拥入怀中。

    白凉荨静静的趴在他怀里问自己：白凉荨，你爱上慕容洛了吗？

    一夜缠绵，第二天早上醒来，慕容洛已经去当值了，白凉荨在弥漫着慕容洛味道的床上滚来滚去，赖床赖够了才起床。

    “王妃，太后娘娘今晚在琼华殿设家宴，这是入宫的请柬。”起床后，清荷递上一张请柬。

    “家宴？”白凉荨接过请柬翻开扫了一眼，上面也就写了琼华殿家宴五个字。

    “太后娘娘半年都要在琼华殿设宴，主要宴请的都是慕容姓氏，皇室中人。”清荷解释道。

    “这个家宴有什么讲究吗？”白凉荨问道。

    前世她嫁给慕容寒，并没有接到过家宴请柬，也没听过，大概是太后逐渐年迈，取消了吧。

    “太后年纪大了，最喜欢孙儿，参加家宴，未生育的肯定会被催生孩子。”

    白凉荨：……

    “还有呢？”反正没生育的又不是自己一个人，催就崔呗。

    “还有就是会有才艺表演。”清荷道。

    “什么才艺表演？”白凉荨细问道。

    “就是吹拉弹唱跳。”清荷言简意赅。

    “不感兴趣，到时候我默默的坐着吃就行了。”白凉荨心很大。

    “王妃，您第一次参加家宴，才艺表演是必须的，躲不掉。”清荷道。

    “躲不了吗？”白凉荨苦着一张小脸。

    “王妃，要不奴婢给你找一首简单的诗词给您，您现在开始背，到时候背一首古诗也就蒙混过关了。”清荷听说白凉荨是个草包，吹拉弹唱跳一窍不通，听闻功课也极差，背首打油诗都背不出来。

