    很多尘民已经无心工作，整个悬吊区全都在一种躁动不安的气氛之中，

    上午宣布的通知，下午所有尘民的工作就全部暂停。

    统一基因检测的时间只能从原定的五天之后，变更为两天之后。

    这已经是多方统筹之后的最早时间，

    林恩回到住所后就没有片刻的清净，先是冉冰，佩妮联袂而来，

    林恩又是感谢又是安抚的她们离去之后，马克和墨城等几个猎荒者又敲门而至。

    “林恩，你放心，就算真的变成尘民了，猎荒者永远需要你，而且我保证，你该得的贡献点只会多不会少！”

    开门见山，马克一见面就态度诚恳的表了态，身后的一行人齐齐点头。

    几次任务下来，猎荒者们早就百分百确定林恩是根粗壮的大腿，战斗时夸张的表现简直吓死个人，有他跟着下去，就算他什么都不做站旁边看，他们都觉得安心。

    墨城更是头发一甩，摆出一个自以为很帅的姿势，开口却是娇滴滴的伪娘腔，

    “林部长，不要抛弃我们呀！”

    林恩浑身一颤，大手一伸按住了他的脑袋，急忙说道：“我知道，我知道，你们放心，等我变成尘民了一定去猎荒者混饭吃！”

    心道好个厉害的厉害的妖孽，快收了神通吧！

    几人走后，林恩刚做到沙发上，敲门声又响了……

    打开门一看，4277双手扶着膝盖，正大口的喘着粗气，长长的辫子一晃一晃，

    “快进来，什么事这么急？”

     4277喘着粗气急忙说道：

    “林恩，我听说了检测的事情，你放心，我一定不会让4068再欺负你的！”

    这是刚刚得到消息然后一路跑过来的吗？

    林恩有些意外，却没有接她的话，微笑着帮她捋了捋被汗水浸透后贴在鬓角乱发，然后拉着她进了屋。

     4277通红着脸，不知道是不是跑太快热的，呆呆的被林恩拉着做到沙发上，

    林恩给她拿了杯饮料，

    “马上到中午，在我这吃点吧！叫了你几次都不来，是不是嫌弃我是上民了！”

    林恩一边开着玩笑，一边走向厨房，

     4277猛的摇头，“不是，林恩，这么大的事你怎么不着急呢？”

    “这事着急有用吗？”

     4277一愣，懦懦着不知该说什么。

    林恩笑着放下一个果盘，

    “你先吃这个，我马上开始做，一会就可以吃饭了！”

     4277哪有吃饭的心思，虽然知道自己帮不上什么忙，但是似乎只要自己着急一下，就能帮到林恩一样，所以拼了命的着急。

    直到吃了一顿不知是什么的饭之后要离开的时候，

    林恩张开双臂轻轻的抱了抱她，悄声说道：“别担心，我有很多方法赚取贡献点，而且农业部也离不开我，没事的！”

     4277不知真假，但也确实帮不上忙，若有所思的离去。

    心中却是打定主意，万一林恩真的变成尘民了，自己一定要调和他和4068的矛盾，决不能再让林恩受欺负！

    林恩伸了个懒腰，心想自己的人缘还算不错，没想到会有这么多人来安慰自己，

    但是这些人却是想多了，自己怎么可能会担心这个，姑且不说他还有很多可以换取巨量贡献点的方法，就算是什么都不做，凭借着生物反应器连续的生产面粉，自己就能不断的获得贡献点。

    现在的农业部掌控着全部灯塔人的饮食，而农业部则根本离不开自己，

    所以，一个人身份的高低根本不在头衔，而在他是否不可替代！

    林恩可以保证，只要自己在床上趟一个星期不出门，灯塔就要乱套！

    “铛铛！”敲门声响起，

    “还有人？”林恩起身开门，

    门外夜幕降临，明月当空，却站着一个比圆月还要妖娆的身影，正一脸微笑的看着自己。

    林恩心头一热，伸手将她抱进了屋。

    杰西卡什么都没有说，

    尽管职位不高，她却是灯塔上少有的聪明人，能看得清楚局势，却又低调不张扬。

    她尽力的“安慰”了林恩，直到昏睡过去。

    半夜之后，林恩睁开了眼睛。

    给杰西卡盖好被子后，起身出门……

    林恩的身影在黑暗中忽隐忽现，渐渐靠近灯塔的中心，

    那个只有城主才有权限进入的地方！

    “中央智脑！让我看看你到底有多智能！”

    智脑的大名林恩听了好久，也早查明了具体位置，区区一个豆大的灯塔，在他眼中简直没有丝毫秘密，

    但是看得见是一回事，知道怎么回事又是另外一回事，

    就好像眼睛能看到一个硬盘，但是只看硬盘却看不到里面内容一样，

    想要真的了解，还是要自己动手试试。

    林恩走向中心的密室，沿途一切的监控，合金的大门，多重保护的门锁全都成了摆设，没有半点作用。

    轻轻松松便站到了“智脑”前面。

    一个巨大的透明容器，从地板直通高高的穹顶，

    容器之中是个巨大的裸露在外的大脑，只有一半，另一半连接着一个不知名的机械！

    “这个样子！”

    “总觉得好像似曾相识呢！”

    林恩摸着下巴自言自语着，脑中在不断的思索着自己到底在哪里见过这个形象。

    “这个风格……”

    林恩一声惊呼，

    “这怎么那么像是个湿件？”

    林恩的脑中飞速的思考着其中的关联，

    这里怎么可能出现一个“湿件？”

    虽然还不知道是不是，但是外形太像了！

    这种风格，这种造型，无论怎么看都是战锤帝国的机械神教“沉思者”电脑！

    “沉思者”是战锤里常见的运算电脑，使用生物技术培育的“湿件”作为运算核心。无论是战车还是星舰都可以装配它来进行运算工作。

    只是这个“湿件”的来源经常性不明，可能是自己培育的，也可能是罪人或者俘虏改造而成，在战锤的世界中，没有人回去追寻这点“小事”。

    “穿越”之后的一幕幕在林恩脑海中闪过，

    突然一个画面出现，

    就是他乘坐着空降仓砸向地面的画面！

    “空降仓！”

    “我当时乘坐的空降仓！”

