    此时已是夏日，温度上来后，两人在离开时就更没什么好带的了。

    只身坐在马车上，看窗外向后退却的景色。

    “这里的女人太苦了。”

    赵芷容忍不住开口说道。

    她不知道那些女人为什么会亲手杀掉自己的孩子。

    但她们眼中的痛苦却清晰可见。

    “蛮夷至极，毫无人性。”

    萧尚用八个字描述了龙藏目前的风土人情。

    这里的一切都在为龙藏王服务。

    王室拥有绝对的控制权，视其他为草芥。

    对女人更是惨无人道。

    花了整整一天的时间，还渡过了一条清澈见底的江水后。

    两人终于来到了以经济而出名的伊兰帝国。

    伊兰帝国没有明显的城墙，是自然从荒野过渡到村镇。

    最后再到美丽的帝国之中。

    这里的氛围看上去比拜月国的赌博成风和龙藏的压抑好太多了。

    有稚子在街道上奔跑玩闹，还有女人手臂上挎着精致的小篮子挑选着商品。

    终于，马车停了下来。

    “晋国帝后，欢迎你们的到来。”

    马车外是站了两个年轻人，他们身上的衣服有些类似中世纪欧洲的风格。

    排扣的礼服，有绶带的肩章。

    华丽又精美，惹得赵芷容忍不住多看了两眼。

    “喔，美丽的小姐，看得出来你对伊兰帝国的文化很感兴趣。”

    这里对女人的态度很是友好。

    再加上在龙藏的遭遇，让赵芷容忍不住对这个国家有了良好的观感。

    “不过我们的内城区是不能坐马车的，就请你们下车步行了。”

    萧尚和赵芷容身上的服饰与这个充满了欧洲风情的帝国很是格格不入。

    周围不断有人投来感兴趣的目光。

    可总体来说，这个帝国还是友好又热情的。

    赵芷容忍不住靠近了萧尚，小声地在他耳边说道。

    “真的很难以想象，这样的国家竟然会去打侵略战争。”

    这里看上去是一个充满了阳光和鲜花的国度。

    女人们的长裙下是环绕的孩子。

    然而在萧尚的眼中，却不止如此。

    越是温馨的环境，才越显得这个帝国出了问题。

    白色大理石外墙的宫殿带了几分哥特式的风格。

    侍女们好奇地看着两个外国来客，时不时地凑在一起窃窃私语。

    “天啊，那个小姐长得可真好，皮肤细腻极了！”

    这话让赵芷容有些羞怯地低下了头。

    侍女们看到她的反应，更是发出了无伤大雅的笑声。

    “喔，你们可终于来了。别误会，我可不是为了那些白银！”

    一个穿着燕尾服的英俊男人从宫殿里急匆匆地走了出来。

    说来奇怪，这里的人虽然打扮得带有几分欧洲风格。

    可却都是纯纯的亚洲长相。

    眼前这个男人却不一样。

    高鼻梁，蓝眼睛再加上深邃的五官，他百分百是欧美血统。

    看到男子的出现，许多侍女们都红了脸颊。

    小声地聊着什么，脸上还出现了醉人的红晕。

    “我是伊兰帝国的皇夫，很高兴见到你们，晋国的帝后。”

    男子热情地介绍着自己，还想要和赵芷容握手。

    若他是个充满恶意的人，赵芷容还能光明正大地拒绝掉。

    但眼前的男子热情洋溢，反而让赵芷容不好拒绝。

    “我的皇后性格内敛，抱歉。”

    萧尚伸手握住了男子的手，微笑着说道。

    “喔，当然，我没有任何冒昧的心思。”

    男人带了几分委屈地说道，周围侍女为他的委屈而感到心疼。

    看向萧尚的目光也带了几分的不善。

    “在伊兰帝国，你们可以自由的行动。但是我相信，在拜月国来找人的时候，你们不会让我们失望的，不是吗？”

    夸张而客气的一番寒暄后，萧尚和赵芷容住进了一间很不错的房间。

    虽然不怕吃苦，可两人还是松了口气。

    “这里的日子应该是最好过的了吧。”

    赵芷容从窗户看了出去，窗外是一片偌大的花园。

    或许是心情太过惬意，她手中的帕子随风飘落了下去。

    “或许吧。”

    话虽这么说，可萧尚总觉得，这里才是最危险的地方。

    “我下去帮你捡。”

    萧尚按住了准备自己下去的赵芷容。

    虽然刚才那个皇夫非常的客气热情，可他却总觉得此人有些不对劲。

    最关键的是，既然那人自称为皇夫。

    那么伊兰帝国就应该是女皇制才是。

    可从进入帝国到现在，他还没见过女皇呢。

    甚至别人也甚少会提到女皇，似乎这个国家的实际掌权人就是这个皇夫。

    可人种都不同，这皇夫的来源真的没问题吗？

    脑中想着这些，萧尚来到了宫殿中的大花园里。

    伊兰帝国的宫殿，其实用城堡来形容会更加合适一些。

    高耸的屋子莫名带来了一点阴郁的感觉。

    萧尚打了个冷战，不再看建筑物，将注意力放在找帕子上。

    可这花园也不知道多久没打理了。

    一点条理都没有，目之所及非常有限。

    忽然，一个穿着低胸礼服女子撞入了他的怀中。

    女人抬起头，一双水汪汪的大眼睛直接望入了萧尚的心中。

    大片细嫩洁白的肩颈皮肤让萧尚心驰神往。

    他在现代的时候也曾见过更加清凉的穿着。

    可没有一个能给他带来这么大的冲击力和诱惑力。

    “嘘！”

    女子像樱桃一般的小嘴嘟了起来，眼中满是祈求。

    远处，有匆匆的脚步声传来。

    似乎是在寻找着这个如同仙女一般的女子。

    此时，萧尚的大脑一片空荡。

    几乎是条件反射的，他拥着女子躲入了两棵在一起的树的缝隙中。

    两人之间的距离很近，女子身体挤压在萧尚的胸口。

    夏日的薄衫隔绝不了多少触觉。

    因为女子的裙子目标太大，萧尚干脆将她的裙子搂了起来，抱入了自己怀中。

    在树木林荫处，两人相拥在一起，几乎毫无缝隙。

    呼吸缠绕在一起，女子盈润的大眼中满是像小鹿一般的懵懂。

    有裙摆落了下去，萧尚连忙伸手去捞。

    却触碰到一片滑手的细腻。

    “抱歉！”

    意识到自己做了什么，萧尚的老脸“腾”的就烧了起来。

    自己这样不会被当成登徒子给踢出去吧。

    可意料之外的，女子的脸也染上了玫瑰的艳红。

    她偏过头，露出了天鹅一般的颈子。

    “没事。”

    细腻白嫩的脖颈简直像是在引人犯罪。

    萧尚已经能够想到在这脖颈上种满红点的美景。

