    “至于这一个问题，叶晨公子我正要给您们解释的，是这样的，”那个德川夜峰小哥儿准备对着叶晨以及七龙珠小战队众人们开始解释到。

    “怎么样？你说把我们都听着的。”叶晨还是那一副冷冰冰的面容表情。

    “各位贵客们有所不知的，我们德川幕府有规定，有一些贵客们聚集的场所，是不能够出现我们这一些下人们的，怕会扰乱了贵客们的秩序。”那个德川夜峰对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “什么叫会打扰到他们贵客的秩序？贵客有什么秩序？”叶晨听到这个德川夜峰小哥儿的话语，有点觉得莫名其妙的，不就是个把人带过来的侍卫么，有没有必要说什么侍卫不能踏足贵客聚集的地方。

    “小的也不大清楚的，但是规矩就是规矩，但是我想其实是有原因的，我觉得不让我们过去接近各位贵客们，有一个原因我觉得就是安保问题了，”那个德川夜峰小哥儿继续地对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “如果让我们过去的话，可能大将军会觉得会有那些不轨之徒通过搞死我们，拿了我们的衣服换上了，冒充成这个德川幕府的侍卫，然后潜入人群中对那些贵客们大开杀戒把？”

    德川夜峰小哥儿发散思维不断地进行着推测着。

    “嗯，你说的这个倒是很有道理。”叶晨听到这里也是明白了那个德川夜峰小哥儿的意思了的。

    “叶晨公子过奖了，当然这只是小的的一个猜想罢了，不做数的。”听到叶晨肯定了自己的说法，那个德川夜峰小哥儿很不好意思地挠了挠头，显然是害羞了。

    “那你继续说。”事情还没有讲明白，当然要继续说的，这个整件事的，哪里有这么简单的？

    “好的，就是那个道路我们原本是关闭了的，但是那一天晚上，我也不知道怎么回事的。只是上级听到了我的话语之后，和我一起去了你们那个道路的现场。”

    “去到了现场，然后我的上司就发现了异常。”说到这里，这个德川夜峰抬起了头颅，看向了叶晨，一字一顿地开始说到。

    “他发现，这个道路，这个原本已经是关闭的道路，不知道在什么时候，竟然已经是被打开了阵法的。”德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们说到。

    “谁打开的？”叶晨听到这也没有很大的意外很大的惊讶的，毕竟这一个道路的确就是运行着的，不然他们怎么可能会被困在这里呢？

    “这一个我不知道，我的上级发现这件事情的时候，就知道这个事情要糟了，他立刻就上前去进行检查。”德川夜峰小哥儿继续地说到。

    “检查？”叶晨有点不明白，发现问题了不直接派人过来把他能给拉出去的，竟然还有闲心检查什么设备……

    “是的检查，这个道路的奇门遁甲五行八卦之术的确是不知道被谁给打开了的，但是这件事情没有这么简单，我们首先要知道的就是，这个被打开的奇门遁甲阵法，是什么。”

    德川夜峰小哥儿可以说是有问必答的典范了，态度还是很好的。

    “因为我们如果不知道这个阵法是什么的话，我们就不能够根据他的方法去寻找到各位贵客们。”德川夜峰小哥儿继续地解释到。

    “等等？你们不知道这个阵法是什么？什么意思？你的意思是你们这条道路的阵法不止一个是么？”听到德川夜峰小哥儿的这句话，叶晨很敏锐地捕捉到了一些信息。

    那可是一些非同小可的信息，叶晨皱着眉头询问到这个德川夜峰小哥儿。

    “是的，我们德川幕府的阵法的确是不止一个的，怎么可能只要一个，而且，我们德川幕府的阵法是千变万化的，隔一段时间就得要进行置换一遍的。”德川夜峰小哥儿回答道。

    “不止一个？准确来说有多少个？”叶晨追问道。

    “准确来说我也数不清啊，反正就是很多就对了，这样把叶晨公子，我这样子说说看你能不能理解好了。”德川夜峰也觉得好无奈的，因为他一点都不知道应该要怎么跟这个叶晨说的。

    “这个我们德川幕府的阵法是这样子的，你哪怕是改变一下阵法中任何一个物品东西的摆放位置什么的，这个整个阵法都是改变了的。”

    “意思大概就是，你搬走了一个石头或者你搬来了一个石头，那个结果都会不一样的，阵法都会大大地改变的了。”德川夜峰小哥儿解释到。

    “……”叶晨以及七龙珠小战队众人们沉默了。这么牛鼻地嘛？同九义何汝秀？厉害了Word德川幕府……

    “就是这个原因，所以我们必须要查看一下这个阵法到底被搞成什么样子了，才能够准确地找到各位贵客们。”德川夜峰小哥儿说到。

    叶晨以及七龙珠小战队众人们已经是无话可说了，就静静地听着优秀的人慢慢的把话说下去好了……

    “然后我们就去查看那个阵法了。”

    “不查不知道一查吓一跳，我前面说过我们的阵法千变万化，只要是移动一个石头或者什么的都会变一个阵法的，这个各位都知道的把？”德川夜峰小哥儿问到七龙珠小战队众人们。

    “知道。”

    “但是这样的，我们不能够乱动的，我们改变阵法，需要严格地按照规矩规定来的。”

    “然而我们查看了你们这条道路的阵法，却发现，这个阵法被人胡乱的乱搞了一通。”德川夜峰小哥儿说到这里脸色十分地凝重。

    “搞得真的可以说是一团糟的毫无章法，连我上司看到都直接地蒙了，这么复杂的一个阵法他不会的。”

    “我们这些侍卫之中只有我的上司是有资格改变一下这个德川幕府的阵法的，只有他才是有机会学过一点这方面改变阵法的皮毛，我们都没有那个资格的。”

    德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们解释到。

