    第1731章 剑山   

    剑山。

    

    姜独感觉到又有诅咒到来。

    

    他丝毫不慌，魇魔之力直接笼罩一片，巧妙的绕过其他的神剑，让其他的神剑漏出来。

    

    而他则是把诅咒的力量直接用魇魔之力覆盖，同时断源将诅咒切成数份。

    

    张剑心前来查看，剑山和周围一样，剑气纵横，压根就没有其他身影的存在。

    

    “剑山前辈，可有人来剑山？”

    张剑心抱拳问道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “没有！”

    

    这时候，一个苍老的声音，突然从剑山之中响了起来。

    

    姜独Σ(?д?|||)??   

    握草，剑山是活的，而且还能说话？

    

    一瞬间，姜独头皮发麻。

    

    大意了，这绝对是大意了。

    

    不过，好在这座山，并没有把自己说出去，姜独收敛了一下心神，决定再看看，不能有点风吹草动就跑，这不符合姜独的思想。

    

    “没有就好，晚辈告退！”

    

    张剑心在剑山面前，明显不敢放肆，恭谨的行了一礼，随后离开。

    

    姜独一阵沉默，他一边在承受着诅咒，一边在想办法祛除这个印记。

    

    这个印记很棘手。

    

    它和暗夔印是两种截然不同的印记，暗夔印无比隐蔽，若是发现，则驱逐起来并不困难。

    

    而这个印记，无比明显，可是却缠绕在你的身体每个地方，灵魂每个地方，特别难以祛除。

    

    不过，好在这是诅咒形成的印记。

    

    姜独现在对诅咒的认知大大的增长，所以只要给他时间，在抽丝剥茧的情况之下，还是可以解除的。

    

    要不然姜独就那序列值对于这个诅咒印记进行升级，反正他现在也学会这个诅咒了，只要升级足够多，那解除这个印记倒是易如反掌。

    

    可是他的序列值不够了。

    

    算了，一点点来，这印记存在也好，最起码咒道人能够诅咒到自己。

    

    他现在的诅咒之力，还在不停地增加着。

    

    越来越强。

    

    “小友，现在还不准备和老夫沟通一番吗？”

    这时候被姜独插的剑山询问道。

    

    姜独……   

    这个大家伙……   

    他想要装死一下。

    

    不知道是不是错觉，剑山给姜独的感觉，特别的可怕，甚至比咒道人他们四个加在一起还要可怕。

    

    可是装死毕竟解决不了事情。

    

    “咳，见过前辈，晚辈也是被人追杀，不得已才来到这里，实在是不知道前辈有灵智，若是知道的话，必然会先给前辈打一个招呼的。”

    姜独声音有些腼腆有些真诚的说道。

    

    “多谢前辈帮晚辈解围，这个恩情晚辈铭记于心，来日若是有机会，必然报答！”

    

    “呵呵，倒也不需要来日，你把老夫的剑鞘都给戳破了，你说应该如何赔偿老夫？”

    剑山慢条斯理的说道。

    

    嗯？

    

    姜独有些懵逼。

    

    什么时候戳破剑山的剑鞘了？

    

    你说你也是一大把年纪了，学什么不好，竟然学别人碰瓷。

    

    “晚辈真的不知道什么时候戳破了前辈的剑鞘。”

    姜独有些无辜的说道。

    

    “你精神前来！”

    

    剑山说道。

    

    姜独犹豫了一下，还是老老实实的让自己的精神力向着剑山深处探了过去。

    

    光影变换，姜独看到了一个光洞，随后精神力沿着这个光洞进去。

    

    雪白的寒光，照亮了姜独的精神力，刺骨的寒冷，让他感觉自己的精神力随时都有可能陷入崩碎之中。

    

    好强，好犀利的剑气！   

    姜独忍不住一阵骇然，这若隐若现的剑气，虽然并不强大，可是似乎随意的一道毫光都能够将自己的灵魂斩碎。

    

    这绝对是姜独见到过最强的一股剑气。

    

    他眼前是一柄剑，剑体无比巨大，剑身仿佛镜子一般，雪白的剑身映射出姜独精神力的形态。

    

    一个老者，出现在剑身之中。

    

    姜独的精神力和老者之间，就仿佛是隔着一片双面镜一般。

    

    老者在镜子的另一端，姜独在镜子的这一端。

    

    “你看下方。”

    

    老者身影清瘦，一身白袍白发，看起来仙风道骨。

    

    姜独有些好奇的看向下方。

    

    随后，他就看到了，一截剑尖，直接捅了进来，此时剑尖距离雪白的剑身，只剩下不过十几公分的距离。

    

    而那剑尖，看着似乎有些眼熟。

    

    似乎是……镇渊剑……   

    这一刻，姜独才明白，为什么这剑山说自己刺破了他的剑鞘。

    

    原来自己用力破开的，竟然是他的剑鞘……   

    自己还以为是一块坚硬的石头什么来着。

    

    “抱歉前辈，我实在是不知道那是前辈的剑鞘，若是知道的话，您即便是借我两个胆子，我也不敢刺破啊。”

    姜独有些委屈的说道。

    

    你的剑鞘未免也太大了。

    

    “哈哈哈，小友莫慌，我让你过来，并非是想要兴师问罪的，而是有些疑惑，想要请小友解答一下。”

    剑山笑着说道。

    

    “不是兴师问罪？”

    

    姜独一愣。

    

    随后放心了下来，看起来这个老者倒是挺温和的。

    

    不过有些人其实是万万不能看死表面的，就好像姜独长相如此的俊美，他的思想也如同样貌一般神圣俊美吗？

    

    当然，是的，他的思想，他的灵魂，也是圣洁无比。

    

    甚至姜独还领悟了一个叫做圣母的技能。

    

    不过从这柄剑身上的剑气的犀利程度，就可以知道，这柄剑，绝对不简单。

    

    能够拥有如此可怕的剑气，不知道杀了多少生灵才能磨出来这样的剑气。

    

    “前辈请讲，晚辈必然知无不言言无不尽。”

    

    姜独极为老实的说道。

    

    “哈哈哈，小友倒是挺有意思，那老夫也不绕弯子了，小友的这柄剑，是从何而来？”

    剑山有些好奇的问道。

    

    是对镇渊剑的？

    

    姜独脑袋转动，随后回答道：“实不相瞒，这柄剑，刚诞生之时，甚至还是凡铁，只不过伴随着晚辈的成长，这柄剑也跟着晚辈征战四方，在加上融合了各种各样的材料，所以最终成为了这般形态。”

    

    “最初……是凡铁？”

    

    剑山有些不可思议的说道。

    

    “嗯！”

    

    这个回答，是姜独深思熟虑的。

    

    因为，姜独想要把这柄剑给拐跑。

    

    他能够感觉到，这柄剑很强大，若是跟着自己，自己之间抱上了大佬的剑刃。

    

    “凡铁如何能够融合真我级的材料，如何能够拥有至高无上的法则？”

    

    剑山声音之中充斥着浓浓的怀疑。

    

    

    

