    第488章一家人不计较

    “我说你这表兄也真是，原来跟秦王世子交好，结果秦王世子不是什么好人。如今与这邱烨为伍，结果这邱烨也不是什么好人。”云墨晗摇头笑笑，似乎对卫明轩看人的眼光很是怀疑。

    岑羽薇亦是点头：“表兄看人的目光的确不怎么样，不过…”

    弯弯嘴角，她又笑道：“我倒觉得，会有这样的结果，也并非他一人之过错。我想，秦王世子那边，多半对他这种明年春闱有望博得进士的人，有拉拢之意。”

    “当然。”对此推断，云墨晗并不意外。

    秦王在老臣中没多少人脉，是不争的事实。

    明面上，那些有话语权的人，都被他和韩王瓜分了。就算秦王能暗中在中立者或韩王那方的墙头草处笼络到一些人手，也绝不会太多。

    老人沾不上边，要夺那个位子又不得不笼络一批拥护者，他们自然，只能把主意打到新人身上了。

    像卫明轩这样有望拔得头筹的，更是他们的重点笼络对象。

    可就算如此，在与岑羽薇讨论起卫明轩时，云墨晗还是压了压嘴角，小声嘟囔道：“就算情有可原，他分豪没有察觉，也是防备心太弱造成的。

    “就这份儿遇事不设防的态度，你往后有重要的事，可千万别找他帮忙！”

    “你扯到哪儿去了。”岑羽薇被他这一席饱含嫉妒和警惕之心嘱咐逗笑，“我表兄也是你表兄，你怎么连自家人的醋都要吃？”

    鸡蛋里挑骨头，明显就是受了什么刺激。

    而如今，能让他警惕非常的，大概又只有“表兄”二字。

    这人真是…

    表兄表妹郎情妾意的话本子看多了吧？

    岑羽薇笑他没事儿就给自己找醋吃，云墨晗自然不服。但当她后面一句话落下，云墨晗又忽然释然了。

    薇薇说得对，这位以后也当是他表兄。

    既然是一家人，那…笨点儿就笨点儿吧。看在薇薇的面子上，他就不计较了。

    …

    诗会结束，日子又再度归于安宁。

    本着把“闹别扭”演好的心态，自诗会回来之后，岑羽薇就再也没有主动去找过云墨晗。

    而云墨晗，自然也假意忙起了自己的事，再没理会她。

    “花椒，现在什么时辰了？”岑羽薇悠然窝在院中悬挂的藤球椅中，懒懒问花椒时间。

    灿烂的阳光暖洋洋的，洒落院中，铺就一片安宁祥和。

    岑羽薇抱着毛毯，窝在藤蔓编织的半球中，有一搭没一搭地晃荡着脚尖，懒懒散散地不想起身。

    但当花椒告诉她，如今已经申初时，原本懒洋洋的人，忽然就有了精神。

    “走，是时候该出门了。”岑羽薇起身，示意花椒一同回屋替自己更衣。

    自打上回诗会之后，她与云墨晗便一致认定，对方会在近几日再有新动作。

    至于新动作是什么，也不难猜个大概。

    离间两方关系又叫紫罗郡主来缠着云墨晗，估计最后，不是把紫罗郡主送进王府膈应她，就是让她在犯脾气的时候悔了与云墨晗的亲事。

    (本章完)

