
    其实，如果按照收藏来讲，二十万倒也不算是太贵，但是，这雕刻玉雕的主人是顾乔乔，再好的东西，也成了破烂。

    不过，那顾乔乔倒也是一个人物，真敢漫天要价啊。

    他再次的扫了一眼，转身离开了。

    宁宛如又没下令杀人，他们哪有办法去阻止顾伯去秦家接人呢。

    而此时的顾乔乔给秦奶奶简单的做了几样饭菜，两个人吃完之后，顾乔乔就给罗帆打了一个电话。

    罗帆此时依然在北方的省城，刚刚从石头镇回来。

    常卿考的很好，全省第一是稳拿的。

    这次，罗帆带常卿去了省城，安排他在酒店打工。

    那里包吃包住，待遇还很好。

    顾乔乔听罗帆说完之后，笑着说，“常卿是一个知恩图报的好孩子，你帮了他，他不会忘记你的。”

    罗帆也笑了，点头称是，说了几句话后，顾乔乔就和罗帆说了自己的父亲那本书的事情。

    “我也觉得压得时间太长了，因为现在的稿件并不多，我前段时间还听余主任说缺稿件缺的厉害呢，他还问我认识不认识作家，他想约稿呢”

    “我下午去杂志社。”顾乔乔轻声道。

    “好，你去吧，他们一点半上班，我马上给余主任打电话，你到时直接找他就可以。”

    “好，那谢谢你了。”

    “谢什么，要说谢谢，我和我爷爷还得谢谢你呢。”罗帆意有所指的说道。

    顾乔乔转念一想，倒也是啊。

    于是就和罗帆说起来其他，家里的情况一切都好，她也放心了。

    等放下电话后，顾乔乔心里思忖着，按照时间，这稿件明显是被压住了。

    经历了这么多的顾乔乔，不能不多想，是不是有人动了手脚呢？

    顾乔乔看了看时间，就拿起了包包出了门。

    刚走出大院的时候，大黄就显得很烦躁，从回来的这段时间，都是顾乔乔喂它和毛毛。

    所以，大黄和毛毛和顾乔乔很亲近。

    每次看到顾乔乔来，都兴奋的围上来，围着顾乔乔上蹿下跳。

    然后会争相恐后的让顾乔乔用手指顺它们的毛，大的小的，都是这样。

    顾乔乔甚至想，这样下去没准大黄和毛毛都能成精呢。

    可是今天却有点不对劲。

    它们在顾乔乔的身前身后急躁的转悠着，随后就都朝着门口的方向奔去。

    大黄是拴着的。

    秦家老宅的院子很大，这里的很多人家都是养着狗的。

    秦家自然也不例外。

    而这大黄，还是军犬的后代，厉害的很。

    顾乔乔心中一动。

    随后看向了紧闭的大铁门。

    顾乔乔又低头看着大黄，觉得大黄虽然焦躁，却还是跃跃欲试的成分居多。

    顾乔乔解开了大黄的链子，大黄脱离了束缚，箭一般的就要朝着大门冲去。

    顾乔乔轻喝道，“大黄，站住！”

    大黄这个状态她可不放心，万一出去咬到人怎么办。

    不过，大黄却聪明的很。

    听到顾乔乔的声音之后，马上就变得异常的乖顺，而毛毛也同样如此，和大黄并排站在一起，一起抬头看着顾乔乔，好像士兵在听长官的训话一样。

    顾乔乔不禁莞尔一笑，这才放心的打开了大门。

    带着两条狗站在了秦家的大门外。

    顾乔乔眼尖的发现墙角处一道慌张闪过的人影。

    联想到昨天回来看到的，顾乔乔知道，这可能是宁宛如派来监视她的人。

    这一点无需质疑。

    宁宛如为了掌控他们一家，派人监视她也很正常。

    顾乔乔想，其实最好的办法是将宁宛如他们伸出去的手剁了，让他们知道疼，才能在下次想要动手的时候，知道什么是忌惮。

    顾乔乔伸手摸了摸大黄的脑袋，低声道，“别伤人，吓唬吓唬坏蛋就可以。”

    大黄似乎听懂了一样的摇了摇尾巴。

    顾乔乔松开了手。

    大黄朝着墙角处冲去，毛毛腿短但是速度也一样快。

    顾乔乔也跟着快步朝着那处方向跑去。

    不用说，肯定是有人在门口转悠窥视，所以才引起了大黄的注意。

    随后就听到慌张的脚步声和男子的虚张声势的斥责声。

    这个时候，顾乔乔也到了跟前，然后看到了大黄冲着两个三十岁左右的男子凶狠的叫嚣着。

    顾乔乔假装的呵斥了一声，“大黄”

    大黄听话的不叫了，却依然凶狠的盯着那两个人。

    那两人看到有主人过来，还是一个漂亮的小姑娘，于是来了劲，“小姑娘，看好你家的恶狗，否则咬到人，我们可是不客气的。”

    “放心吧，大黄虽然是军犬的后代，但是从来不乱咬人，它很乖的，不过它的记忆力很好，如果有人透过我家的大门朝里面看，它会一下子就记住这个人，而且，见一次咬一次”

    顾乔乔慢条斯理的说道。

    两个人彼此对视了一眼，这时候来来往往的人也很多，而这两只狗，就是只盯着他们咬，心虚的两个人转身就走。

    顾乔乔看了一眼两个人的背影，带着大黄和毛毛也转身朝着秦家的大院走去。

    奖励了两只狗两个大骨头之后，顾乔乔关好了大门，朝着公交车站走去。

    这里距离杂志社大约有一个小时的车程，顾乔乔在下午十三点的时候，到了杂志社附近的公家车站。

    如果不是上辈子在帝都生活了好几年，顾乔乔如今肯定是找不到东南西北的。

    印象中，是朝南的反向。

    顾乔乔朝着那里走去。

    五分钟后，就到了杂志社的门口。

    杂志社的楼看起来还有点老旧，不过四周的景色却非常好。

    周围种着槐树，花梨，不远处竟然是一丛丛的月季花。

    此时碗口大的花朵在阳光下开的正浓。

    大门口也同样绿树成荫。

    顾乔乔和门口的老大爷打了招呼，刚报出自己的名字，老大爷就痛快的放了行。

    等顾乔乔到了三楼的时候，看到一个办公室的门是开着的。

    看了看上面：主任室。

    顾乔乔走近，没等敲门呢，屋子里的人似乎察觉到了，朗声的说，“是顾乔乔吧，进来进来。”

    顾乔乔微笑着走进去。
