    13.

    陈迦南中午关了店门,回家吃饭。

    菜园子被收拾的很整齐，红砖铺成的小路已经清扫干净。厨房的窗帘被风吹起，房间的门轻轻闭着,屋檐上有小鸟在叫。

    她一个人,做了碗简单的鸡蛋羹。

    电话适宜响起,来自沈适：“还在书店？”

    “回家了。”她说。

    沈适停顿了一秒，道：“你要不要来城隍庙转转，这边搭了个台子唱大戏，挺热闹。”

    陈迦南喝了一口鸡蛋羹,看着院子里有风划过树梢，周围静寂的只有他的声音,缓慢，温和。

    不见她说话，沈适试探道：“我去接你？”

    他话音刚落，邻居家的阿婆隔着墙喊她,扬着嗓子用岭南的方言说,迦南过来一趟,阿婆给你弄了点搅团糊糊。

    陈迦南仰脖,对着墙大声：“哎，来了。”

    她说完,听见沈适笑了。

    “你和外婆看吧，她最喜欢看戏了。”陈迦南说,“一会儿要是有时间，我自己过去找你们。”

    沈适“嗯”了一声：“搅团糊糊是什么？”

    没想到他问这个,陈迦南还是耐心解释道：“阿婆是北方人,这个好像是北方菜,就是用面粉熬的糊状面团,浇点汁儿，放点辣椒油，味道还不错。”

    “你会做吗？”他问。

    陈迦南：“……不会。”

    沈适：“嗯。”

    陈迦南：“你想尝吗？我给你留点儿，晚上回来吃，就是不知道你能不能吃的习惯。”

    沈适听着笑了：“会习惯的。”

    “那我不说了，阿婆喊我呢。”陈迦南一边往外小跑一边道。

    沈适：“嗯，慢点走。”

    14.

    陈迦南到城隍庙是下午一点，人还是很多。大家都挤在戏台前的长凳上坐着面，里一圈外一圈，大都是老人带小孩。

    她本来想打电话给他，又不想打了。

    陈迦南站在人群外面，看着这一堆密密麻麻的人，忽然有些感慨，谁又知道多年后，那个叱咤京阳的男人有一天会像个普通人一样，待在这个小地方。

    她仰头找，一眼就看见他。

    他穿着休闲外套，戴着眼镜，看着斯斯文文的样子，坐在外婆身边，身体微微侧着，好像还在和外婆说话。

    陈迦南看的认真，站了很久。

    过了一会儿，电话响了。她低头从包里掏出手机，看见未接来电的时候，下意识抬头，沈适站在那儿，朝着她的方向。

    她接起，听见他说：“我看见你了。”

    陈迦南：“我也看见你了。”

    沈适笑：“什么时候到的？”

    “刚到一会儿。”陈迦南一边往过走，一边看着他，说，“你看好外婆，我从旁边绕进去。”

    “旁边不好走，直接从戏台前边过来。”他说。

    陈迦南目光朝着戏台望了一眼，找了个缝往过穿，她隔着人群看见外婆拉着他的袖子，他俯下身，指着戏台上的人说了句什么，外婆笑的拍手。

    电话还通着，他随即抬头。

    戏台上在唱《玉堂春》，唱腔婉转，字正腔圆，苏三和王公子凄惨离别，台上哭，台下忽然一片寂静。

    两个人目光对视，他笑着朝她摇手。

    陈迦南定了定神，穿过人群朝他走了过去，一边走一边在心里默念“城隍爷保佑”。

    15.

    看完戏人群散去，外婆还是不肯走。

    岭南的天气多变，刚刚还大太阳，忽然就乌云密布，眼看着就要下雨了。外婆挺直背看着戏台，就是不动。

    陈迦南哄了半天，问外婆：“这出戏叫什么您知道吗？”

    外婆面容慈祥，看着落幕的戏台慢慢说：“你这孩子，别以为我真糊涂了，这出戏叫《玉堂春》，你妈小时候还学过。”

    “您教的？”

    外婆不说话。

    陈迦南看向沈适，不知道如何是好。他用手势做了个嘘声的动作，指了指远方某处，过去了一趟。

    再回来的时候，拿了一包烟。

    沈适在外婆面前晃了晃，老太太蹭的眼睛都瞪直了，像小孩看见好吃好玩一样，眼巴巴瞧着沈适：“阿诗玛？”

    “那我们回家？”沈适弯腰，轻道。

    外婆一股脑点头，拉着沈适的袖子就走。走了两步，想起什么似的，回头看陈迦南，目光清明：“你外公教的。”

    16.

    后来外婆就病重了，有一天清醒过。

    那是一个冬天的早上，外婆刚睁开眼，就把陈迦南喊进屋里，对她说起晚上做过的一个梦。

    “好些年前了，还是这个院子，你妈就在那棵柿子树旁边玩，我在做饭，家里过的拮据，你外公啊，用挖煤挣的钱买了一双红色的凉鞋，怕自己手弄脏了，就用手帕包着，塞在怀里连夜走了几十里地赶回来，你妈看着那鞋，高兴坏了。”

    陈迦南蹲坐在外婆床边，静静听着。

    “那天你外公高兴，挣了点钱，我们可以过个好年，他多喝了几杯，教你妈唱了一首《玉堂春》。”

    外婆说的很慢，目光遥远。

    陈迦南轻声问：“还梦见什么了？”

    “都忘了，好像是你外公第一次病危，你妈给他就唱的是这出戏，那时候你妈刚结婚，唱完第二天，你外公醒了，你妈就怀孕了。”

    “这么巧啊？”

    外婆缓慢笑了：“你外公说，你是他的宝贝。”

    外婆说着说着，就困了，倒下又睡了。

    陈迦南给外婆掖了掖被子，像小时候外婆哄她睡觉一样，拍着外婆的背，一下一下，哼着小调，一遍又一遍。

    很久以后想起，这出戏是真好。

    17.

    从城隍庙回去，外婆终于抽了口烟。

    到底是年纪大了，身体又不好，没怎么折腾就睡着了。陈迦南服侍外婆躺好，轻手轻脚出了屋子。

    沈适在门口等着：“睡着了？”

    陈迦南：“嗯。”

    这会儿还不到傍晚，雨水落下，哗哗啦啦拍打着窗，院子里的树枝被风吹得弯了腰，天也较之前暗了。

    陈迦南恍然想起，道：“阿婆给的面团糊糊还留着呢，你要不要现在尝尝？我去给你热。”

    沈适：“行啊。”

    陈迦南说着往厨房里走去，开始一阵忙活。沈适自她身后走进来，靠着案板看她做。

    “这有什么好看的？”她说。

    “看还不能看。”

    陈迦南瞥了他一眼，像是嘲笑他真幼稚，静了一会儿，道：“最近好像很少见你抽烟。”

    “嗯。”他说，“对你不好。”

    陈迦南一愣：“对我有什么不好？”

    沈适舔了舔干涩的唇，意味不明的看着她。那目光里，陈迦南忽然想起昨天晚上两个人激情似火的样子，说不清是她欲拒还迎还是他蛮横入侵。

    他缓了缓，道：“我们没做措施。”

    陈迦南低头看着锅，轻“嗯”了声。她一时间不知道该说些什么，手也无处安放，只是不停的翻着锅盖。

    听见他说：“我明天一早就走了，有什么事可以随时给我打电话。外婆清醒的时候，你问问她，给孩子起个什么名字好。”

    陈迦南倏然一愣。

    她募的抬眼看他，神色复杂道：“你说的是不是有点太快了？我们才一次怎么可能——”

    沈适笑：“总归会有的，先准备着。”

    陈迦南一时无言，默默看火。

    他觉察到她的别扭，微微笑了笑，上前帮她拿起锅盖，看了眼快要热好的面团糊糊，道：“怎么会快呢，我倒觉得慢了。”

    陈迦南垂着眸，抬了抬。

    他看着她说：“南南，我三十七了。”

    18.

    沈适走的时候，是清晨五点半。

    陈迦南只记得，他在她床边站了一会儿，俯身轻轻亲了下她的额头，就那样走了。

    那一个月，外婆好像不认识她了。

    沈适的电话倒是每天都准时响起，有时候他会打家里的座机，是外婆接的，外婆糊涂，却还能和他说好些话，有些陈迦南都听不懂，他倒是很有耐心。

    夜深人静，他总会打过来。

    有时候会说一些无聊的话，大都是今天做了什么，吃了什么，有没有印象深刻的事。说的差不多，他又能轻松挑起另一个话题。陈迦南想，这人原来这么能说。要搁以前，可都是饭桌上谈笑风生之间惜字如金的人。

    他会问：“困吗？”

    “还好。”

    “那再说会儿。”

    陈迦南：“……”

    过了十几分钟。

    她说：“睡吧。”

    “困了？”

    “还好。

    沈适：“再说会儿。”

    他们的相处，别扭又自然。

    过了两周，正是沈适最忙的时候。每天都有饭局，经常到深夜才回酒店，有时候喝多了，再打电话是不可能了。

    有一个晚上，他确实醉了。

    给她打电话，说了一通浑话。陈迦南听着他醉着酒的样子，静静听他说完，罢了故意平静道：“我怀孕了。”

    他喝多了，自然是没意识。

    第二天醒来只觉得头痛无比，却始终想不起来昨晚和她打电话说了什么。后来的几个晚上，两人说话又平平常常，像是没这事儿一样。

    日子很快到了年底。

    那天傍晚他正在和英国大使馆的一个朋友谈事情，手机静音没有听到。等到谈完，已经是夜里十点半。

    他打开手机，有她一个未接。

    这半个多月来，她从来没有主动给他打过电话，沈适一时有些不安，忙回拨了过去。

    那边她声音平常：“喂。”

    “是我。”

    “嗯。”

    “刚才在忙，没听见电话。”他解释的有些语塞，停了一秒才道，“是不是有什么事情？”

    陈迦南语气平平：“没事，就是想和你说一声，岭南下雪了，挺大的，整个街道都开始贴对联，问问你什么时候回来。”

    沈适正要说还得一周，忽然敏感一滞。

    陈迦南却道：“要是忙就算了。”

    寂静的夜里，一切感官都很清晰。

    沈适忽然道：“陈迦南。”

    “嗯？”

    他似有似无想起那个醉酒的夜晚，说的一些乱七八糟的话，好像有什么尘埃落定，又莫名焦躁。

    沈适声音很低，很轻：“你是不是——有了？”

    陈迦南嘴角缓缓扬了扬，并不着急说话，等他快要淡定不下来的时候，才慢慢开口。

    “差不多吧。”她这样回答。

    很多年后，沈适都很难形容那一刻的心情，紧张又期待，怅然又慌张，有一种莫大的欣喜忽然从天而降，他霎那间有些鼻酸了。

    那一年，他37岁。

