    经过调查，邓芳晴叫人室偷窃，在加上她以往跟着牛明等人参加过数次偷窃、斗殴事件，情形严重，经过上级决定邓芳晴将判刑五年。

    而牛明则是七年，他的一干手下均是三年。

    将有关于邓芳晴的情况说了，巡捕连忙离开。

    接下来他要着手调查牛求的事情。

    巡捕走了，汪瀚则一脸不怀好意的看向牛求。

    这里没外人了，又是在他家里，他想要收拾牛求不要太简单。

    “你，你们想干什么！”

    牛求察觉到了异样，一脸警惕的看着汪瀚。

    说话时，他不断后退。

    他也是老江湖了，看得出现在的情况对他很不利。

    “建子，去把门关上，我们好好的招待一下客人。”汪瀚对站在一旁的汪建说道。

    汪建点头。

    “你敢！”牛求顿时着急。

    吼着，他抢在汪建前面跑出了汪家。

    汪建见状，就要去追，不过被汪瀚拦了下来。

    “二哥，就这么放了那家伙吗？”汪建身一脸不忿的说道。

    “先让他嚣张几天。”汪瀚说道。

    只要汪云心声中的事情不出现偏差，这老家伙距离进去也不远了。

    而他之前对牛求说那些，也不过是看着老小子不顺眼，打算先吓唬他一下而已。

    “你去看看大哥，安慰一下他。”汪瀚转身对汪建说道。

    他是过来人，知道汪伟现在心里很难受。

    不过他又不会安慰人，所以这事情就只能交给汪伟了。

    交代完汪建，直接去堂屋看电视了。

    【没有了邓芳晴，说不定大伯生活会更好也说不一定。】

    【等他振作起来，老爸随便给他一点资源，小日子简直要起飞。】

    汪云看着正在被汪建安慰的汪伟，他心里感慨着。

    “希望老大能振作起来吧。”

    汪瀚听了心声，在心里感慨道。

    晚上他把饭做好，一家人吃了饭后，早上过来的巡捕又来了一趟。

    “你说的事情我们已经证实。”

    巡捕将消息告诉汪瀚，同时给汪瀚送来了一面锦旗，感谢汪瀚的举报。

    汪瀚没想到巡捕们的办事效率会这么快。

    不过这也意味着，以后牛求都不会来抢汪伟的孩子了。

    汪伟在知道牛求犯事后，心里也松了一口气。

    他看着汪军，双眸中又出现了希望的光。

    他往后的精神支柱都是这个仅有两岁的孩子了。

    见他这模样，汪瀚叹息一声。

    看得出汪伟很爱邓芳晴，不然汪军都不是他的孩子，他为什么不割舍。

    或许把孩子留在身边，几年后邓芳晴会回来。

    接下来两天，汪伟的精神一天比一天好。

    汪伦和陈萍这两个做父母的心里好受了不少。

    而家里没有了邓芳晴，一家人的关系和睦了不少。

    这两天汪瀚也没有闲着，一直在考虑年后的事情。

    原本他打算回去后把卡里多余的钱用来买房，不过想想后他否定了。

    房子固然升值快，不过他有现金流完全可以在做其他的事情。

    于是这几天他一直都在笔记本上写写画画。

    【老爸这几天都在写些什么啊，这奋笔疾书的样子简直比即将高考的学生还努力。】

    汪云看着在写东西的汪瀚，带着疑惑走了过去。

    “这臭小子想看？”汪瀚在心里想着，很快就有了一个想法。

    自己想着怎么去发展这多麻烦啊，还不如让这小子用未来人的眼光给他看看。

    打定主意后，汪瀚看向已经凑过来的汪云说道：“你这臭小子看得懂吗？”

    汪云……

    他一脑门黑线。

    【老汪，也太看不起人了吧，我可是重生者啊，这有什么看不懂的？】

    他在心里吐槽道。

    “老爸，我就看看你字写得好不好看。”

    “我们老师说了，字如其人。”

    说道这里他顿了一下，随后继续道：“你这字写得跟狗刨似得，你要是也跟你这字长的一样，这辈子别指望追到小慧阿姨了。”

    这次轮到汪瀚一脑门黑线。

    他小学文凭他容易吗！

    结果这臭小子不看他优秀的一面，反倒嫌弃起他来了。

    在汪瀚一脸郁闷的时候，汪云的心声在他脑海里响了起来。

    【虽然老爸这字写的一言难尽，不过我还是能勉强看懂的。】

    【嗯，老汪同志眼光不错啊，竟然想到了抢注商标还有购买域名这事情。】

    汪云看到汪瀚罗列出来的第一条待办事项，忍不住在心里给汪瀚点赞。

    这些年很多企业对域名和商标都不太在乎，这导致了后世婆说婆有理，公说公有理。

    最经典的还是正宗红罐这个。

    两个都说他是正宗的。

    这怎么查？

    【不过老爸为什么不单独注册一个公司，用公司的名义去购买呢？这样的话后面也省去了很多麻烦。】

    【老爸这时候要是把什么阿狸，拼刀刀这些商标注册了，以后直接克隆一个出来，那简直爽翻啊，就算克隆他也可以转手把这两个商标卖给它们原有的企业。】

    汪云在心里想着，忍不住想到将来不差钱马求着汪瀚要商标的场面。

    画面太美，不敢多想。

    【嗯？老爸还要收购古董？他收购这玩意干啥，他会鉴定吗？】

    汪云紧接着看到。

    【老爸想自己开发游戏？这条也可以啊。九七年在国内可是称之为端游元年啊，只要做出游戏来都不愁市场，不过现在不能在国内搞。】

    【现在国内这方面人才缺少，真要搞他可以去棒子国注册一个公司，用棒子国的人才给他做游戏。】

    【我记得前世零一年的时候棒子那边出了不少的火爆游戏，那时候堪称棒子游戏的黄金时期啊！】

    【就连大火一时的《万王》《石器》都是零零年前后在出来的。老板这时候进军游戏行业提前布局，到时候游戏方面就没升大，网一什么事情了。】

    汪瀚听着这些心声，都一一记在了心里。

    提前布局，这个完全没问题。

    就连去棒子国注册游戏公司，这个也没问题啊。

    他记得汪建在校读书的时候可是学过一段时间的棒子语，他完全可以先把汪建派过去。

    让汪建先在棒子国发展发展。

    汪瀚想着，觉得这事情有搞头。

    反正他现在有钱，不在乎这点。

    “嗯，还可以在注册两个公司，一个发展国内的游戏，到时候单独用这个公司对接建子那边的游戏公司。另一个公司注册了就专门用来注册商标。”

    “把网吧和游戏厅合并成一个公司，让周军运营这个公司，在把老三安排去棒子国。”

    很快，汪瀚就做了决定。

    “阿嚏！”

    在院子晒太阳的汪建突然打了一个喷嚏。

    前一秒他还在考虑，要怎么才能去服装厂工作，每天见到小秘书。

    可这会儿，他总觉得有什么不好的事情将要发生。

