然而他这一击，却被上面一个巨大的手掌印拍了下来，那道冲天而上的刀罡之气就这样在半空中化成气流消散在空气中，而那道拍下来的手掌印并没有消失，而是在拍散那道刀罡之气后直接拍向梅老，将他从半空中拍了下来。
　　“砰！”
　　一声巨响响起，那一道掌印击落在梅老的身上，发出一声重击声，紧接着梅老整个人摔向地面，身体砸落地面时，更是将凤府里面的前院处砸出一个窟窿。
　　他整个人躺在那窟窿之中，身体无法动弹一下，双目死死的盯着上方天空处的漩涡，口中溢着鲜血，那鲜血仿佛止不住一般，一口接着一口的溢出，看得火凤心头一惊。
　　“梅老头！”
　　火凤喊着，飞上前想要给他拿枚药让他先护住心脉，可谁知上面又一个掌印夹带着铺天的杀意袭来，它当即翅膀张开，身上释放出强大的上古威压朝上而去，对上了那一记拍下的掌印。
　　两股力道互不相让，上方的手掌印本就居于上风，再加上，眼见着那一记掌印被火凤挡下，上面当即又再度拍下一道掌印，仿佛要将火凤拿下一般，不让它有一丝喘气的机会。
　　火凤仰头一声凤鸣，翅膀拍动着，身上火焰呼的一声冲天而起，伴随着身上火焰的冲出，另一股火焰也随着它的仰头张嘴而从嘴中吐出，冲天而上。
　　火焰顺着那气流直上，烧红了那夜空中的乌云，整片天空上方一片的火烧云在涌动着，呼啸的狂风吹起，那漩涡中的那戴着面具的人仿佛还存在着，就似乎，那些火焰对他来说根本不说什么一样。
　　“上古神兽火凤！今天，本尊便收了你！”
　　那阴沉而凌厉的声音传出，那漩涡中突然伸出一只仿佛实体一样的巨大黑爪来，那不是人类的手掌，而像是契约兽之类的巨大爪子，整个手爪巨大而漆黑，尖锐而凌厉的爪子在火焰之中泛着森寒的光芒。
　　那只巨爪从上而下，朝那下方的火凤抓去，仿佛不惧它的上古威压一般，几乎在那黑色巨爪伸下来的那一刻，火凤目光便是一缩。
　　上古凶兽的气息！
　　它当即拍着翅膀飞离，避开那抓来的爪子，同时利爪扬起，凌厉的气流夹带着火焰朝那爪子袭去，可谁知，它的攻击竟对那巨大的黑色爪子起不到半点作用，就仿佛它的攻击直接从那黑色的巨爪穿透过去一般。
　　“哈哈哈哈哈！你以为你伤得了吗？今天，本尊便要折断你的双翼，让你臣服于本尊脚下！”那猖狂的声音蕴含着强大的威压传来，只见在那漩涡中，那张戴着面具的脸往外探出了一些，还伸出了手朝下方抓来，与那黑色巨爪一左一右的拦截着。
　　“轰隆！”
　　“砰！”
　　突然间，天空中传来了闷雷翻滚的轰隆声，紧接着，一声惊雷自云层中传出，咔嚓一声往凤府后山处击落着，力道之强大，震得地面都在晃动着……
