
    六千灵玉！

    绝对是超越了灵丹本有的价值。

    苏浩喜不自禁，叹气道：“少侠好本事，此物你的了！”

    实则，心中则是大骂，你个脑袋冒泡的家伙，这东西你拿走。

    “哼，敢和我本少抢宝，你是找死！”赵星辰得意万分，声音之中充斥着嚣张与霸道。

    殊不知，场下的人，已经心中大骂他为狗屎了。

    “接下来，便是真正的最后一颗灵丹！”慕容大师才不管脑残不脑残，物品拍卖的价格高，就是他成功。

    他拿出最后一颗灵丹，在众人眼前一晃。

    最后的一次希望，没有得到宝物的人，呼吸都是急促起来。

    只是，还未来得及出价，那赵星辰再度开口，道：“此丹我也要了，六千灵玉，本少带走。”

    尼玛！

    不知道多少人，心中吐出这两个字，还未竞价，你直接开价六千，是不是钱多了没处花？

    不如我替你花花。

    无数人心中不满，但也无可奈何，人家背影强大，轻易得罪不起。

    “这傻帽还真是上瘾啊，看样子是志在必得。”苏浩眼珠一转，当即道：“七千，此物我也必要，区区七千灵玉，只有穷皮才拿不出来。”

    卧槽！

    众人心中再度大骂，这家伙比之赵星辰还混蛋，区区七千灵玉？

    你真敢说！

    赵星辰脸上带着怒火，这小子竟然又来和他抢，简直是找死！

    而且，他赵星辰最在乎面子，区区七千，你将我吗？

    “八千，傻子拿不出来！”赵星辰反手一个嘴巴上去，想打我的脸，老子有的是灵玉，家里就这条件。

    苏浩险些乐出声，遇到冤大头了。

    别说是他，纵然是慕容大师，都愣住了，一个一级灵丹，拍卖出这样的高价，当真是他第一次遇到。

    “一万！”

    苏浩也是胆大，直接两千跟上，

    慕容大师嘴角一抽，小子差不多得了，一万的高价你都敢开出来，不怕被人家钓鱼啊？

    所谓钓鱼，自然是抬高价格，随后放手，如苏浩之前所做的那般。

    只可惜，他的担忧是多余的，赵星辰立刻大怒道：“小子，你以为本少看上的东西，别人可以拿走吗，一万一！”

    “你的了。”

    苏浩再度叹气，直接放弃，他并未得寸进尺，差不多就收手，万一真的被人钓鱼，可就操蛋了。

    “哼！”

    赵星辰冷哼一声，但心中也是肉痛，他死说活说，才从家里老爷子手中要来了四万的灵玉。

    这一下子就是花出去了一万七，天魂花还要两万，一不留神，灵玉又见底了。

    好在，这东西落入了他手中，面子也是赚到了。

    苏浩笑的合不拢嘴，这一次可是大赚特赚，两颗卖了一万七，加上之前的九万，足足十万零七千的收入。

    除去拍卖会的百分之五的提成，还有十万一千多的残留，简直是大赚特赚啊。

    而南宫方瀚整个人都是霜打的茄子，他这算是误打误撞，帮了苏浩一把吗？

    “走了。”

    拍卖结束，苏浩二话不说，直接离开房间，沿着特殊通道出现在了招待室之中。

    而在他离去不久，赵星辰便也是急急忙忙的赶了出来，天魂花的争夺，他可是时刻记住。

    “小子，你速度还真是快啊？不过，天魂花价高者得，你认为有资格和本少争夺吗？”

    出现在招待室中，赵星辰一眼扫中苏浩，不由冷笑一声。

    同时，他取出了那两颗购买的丹药，在手中随意的把玩，笑道：“两颗灵丹，刚买下来的，花了区区一万七千块灵玉。”

    那样子显然就是炫耀。

    “你个大傻帽！”南宫方瀚气的大骂，他要是有这么一个孙子，早就掐死了。

    赵星辰心中大怒，但，对南宫方瀚也不敢过分，甚至，他爷爷还特意警告，让他不要去招惹。

    “哼，一会我买下天魂花，你们就知道什么是打脸了。”赵星辰心中冷笑一声，兜里还有两万多的灵玉，他信心十足。

    毕竟，看苏浩的穿着，样子，不像是什么有钱的主。

    “哈哈哈，大人，大喜事啊，足足十万多的灵玉，简直是爆棚！”

    就在此时，屋外传来大笑之声，陈思远合不拢嘴的走了进来。

    还未看清屋中的情况，便已经是急急忙忙的汇报了：“三十颗灵丹，卖了足足十万零七千的灵玉。”

    三十颗灵丹，按照最初估算，只是四万五千的收入，会有所提升，但估摸着最后也就是五六万的样子。

    谁曾想，直接突破了十万大关，简直是奇迹！

    不过，他声音一出，苏浩脸就一变。

    当然，比他脸变化更为剧烈的，自然是一旁的赵星辰。

    整个人都是蛋疼了。

    原来他之前购买的金圣丹，都是这家伙的？

    “小子，是你，刚才开价的是你，你坑我！”忽然间，赵星辰似乎意识到了什么，猛地爆喝。

    “大呼小叫什么，那是你自己愿意买的，与我有什么关系？”既然已经暴露，苏浩也光明正大的应了下来。

    “大傻帽！”南宫方瀚只有三个字，现在才明白，有点晚了？

    而且，你竟然还有脸拿着丹药，在苏浩面前炫耀，你到底哪里来的自信？

    “咯吱！”

    赵星辰牙齿咬的咯吱有声，心中怒火，爆发剧烈无比，原来他一直被苏浩玩弄在鼓掌之中。

    该死，真是该死！

    陈思远现在才看清楚情况，立刻一缩脖，自己无意间，似乎闯大祸了。

    “天魂花，两万灵玉，我要了！”苏浩也不纠缠，转移到了天魂花之上。

    “你想要，那是做梦，十万！”赵星辰立刻说道，他要坑死苏浩。

    “那给你了，你有十万吗？”苏浩冷笑一声：“欠账可不算啊，人走账清，你买，我看着。”

    “我…”赵星辰脸涨红，差一点喷血，他哪里有十万，目前所剩也就是两万多一点。

    “你要不要，不要我可买了，我就出两万！”苏浩的笑容可以气死人。

    赵星辰脸如猪肝，肝疼心疼，全身都疼，最后冷哼一声，后退数步。

    陈思远心中畅快，这个二少，早就该教训，苏浩做了他不敢做的事情。

    当下，他道：“天魂花两万，不过，交易会的正管事，知道丹药来自你，特意交代我，大人在这里买的物品，一律八折。”苏浩二话不说，买了！...“”，。
