    那男子看到钱丽手中的皮袋，立刻就吩咐手下追去。

    但是，陈浩直接将钱丽背在背上，忍着伤痛，冲进了密林中。

    “追上去！一定要夺回合同，见到活的，直接杀了！”

    郭伟彦冲了过来，用当前国的语言冲着那帮带枪的人大喊。

    “那个年轻人，你们小心点，不要和他近战，见到人影直接开枪！”

    一帮壮汉转眼也冲进了密林。

    而陈浩三人从密林中一条小路，一路向山下冲去。

    钱丽能感觉到自己腹部好像被什么热乎乎的液体浸湿，不用想，必然是陈浩的血液！

    “小浩，你。你背上。”

    “别说话了！”

    陈浩小声喊了一句，继续朝山下狂奔。

    砰！

    一颗子弹飞射而来，情急之下，张赫升直接挡在了陈浩的背后，子弹从他的肩部直接穿透。

    “唔！”张赫升闷哼一声，用手堵着弹孔，继续跟着陈浩跑。

    身后，不断的传来大吼大叫声，显然是那帮人赶上来了！

    “师傅，要不你们跑，我断后？”张赫升一咬牙，说道。

    “不行！你这实力断后必然是死。”

    陈浩直接拒绝。

    三人跑到一处小溪边的时候，前面没路了，是一处断崖。

    陈浩面色难看，自己一路狂奔压根就没有注意方向问题，而身后那帮人极有可能就是故意的，将他们逼到这地方。

    “你去右边躲着，张赫升，你保护钱副会长，我来处理他们！”

    “师傅？”张赫升不愿。

    “按我说的做！”

    陈浩怒斥一声，转头看向害怕的钱丽：“这帮人是谁派来的？”

    “我也不知道是谁派的，但是他们的装束是当地军阀的势力，这个矿脉价值很高想要霸占！”钱丽回应。

    “那你的援军呢？不是说了有人帮我们吗？”

    闻言，陈浩紧闭双眼疼的差点出声，背上的伤口因为动作剧烈导致血流不止，他只能再次用灵气控制。

    “援军情况我也不知道啊，之前薛文康说是安排了人手，但都在山下埋伏着，他也在那等着我们！”

    钱丽的话，让陈浩在次火冒三丈。

    这算什么援军，玛德，就是坑爹啊！

    现在这情况，能不能下山都是两说。

    “师傅，他们追来了，我们快躲起来！”

    三人赶紧起身，往右边的密林继续走，既然下不了山，只能是在密林中找机会。

    “！￥#￥@#￥@#！”

    “！@#！@”

    跑着跑着，前面突然传来了一道道当地语言声音。

    陈浩立刻警惕起来，要是这帮人也是对方派来的，那他们可就是腹背受敌了。

    只是。

    当那群人出现的时候，他有些愣了。

    带头的就是刚才那个被他救的男子，皮肤黝黑，脚踝上已经绑上了绷带。

    并且，他的身后还跟着三十四个同样打扮的男子。

    一群人手上拿着猎枪，就是那种老式的，打一枪上一次火药和铁砂弹那种。

    还有些人拿着弓箭，弯刀什么的。

    看来，之前误会他们了，这帮人并不是什么闹事者，而是本地农户。

    钱丽有些害怕的躲在陈浩身后：“他。他不是刚才那个被兽夹，夹伤的人吗？”

    “没错，不用怕！”

    陈浩冷着脸走了上去，因为对方脸上带着笑意，还冲他招了招手。

    但他也不是没防备，手中聚集灵气，随时可以攻击。

    “！@￥”

    男子说什么，三人也听不懂，之好做手势。

    好像是在示意，让陈浩蹲在地上？

    仔细一想，陈浩立刻警惕起来，这特么根本就不是什么好人啊！

    果不其然！

    那帮农夫直接将枪口对准了三人。

    陈浩眼神微咪，举起了手，同时，示意钱丽和张赫升也举起手。

    “哈哈哈哈。”

    那帮农夫放肆大笑，好似捕获了猎物一般。

    接着又是叽里呱啦说了一堆听不懂的话，男子转头和众人开始说什么。

    就在这千钧一发之际！

    噌！

    陈浩猛然捡起地上的石子，一把飞射出去，直接击中了其中一些人。

    那几个被击中的直接躺在了地上，剩下的人一脸惊恐，随之举了武器就要反击。

    砰！

    一声猎枪响声，铁砂直接飞射而出，陈浩一个翻滚躲在了树后面。

    铁砂击中树上留下五六个细小弹孔！

    “快，躲开！”

    还在发愣的钱丽被张赫升一把拉开，躲在了旁边的大树后面。

    “@#￥@！”

    那帮农夫见状，不知道大喊了一声什么，一帮人换弹的换弹，剩下的则是拿起武器开始反击。

    但是，他们显然嘀咕了陈浩的实力！

    噌，噌！

    又是一把石子，在次击倒几个人，因为丛林中，遮挡的东西太多，导致石子根本无法施展开来。

    陈浩犹如一头猎豹，不断的在丛林中穿梭，每次出现总能解决一两个人。

    “@￥Z!#”

    一帮农夫怕了，想要后退。

    迟了！

    陈浩猛然窜出来，三拳两脚解决了最后四个人。

    砰！

    他一脚踩在那个自己救过的男子胸膛上：“会不会说我们的语言？”

    “灰，挥一电！”

    虽然发音不标准，但至少能说几句。

    男子立刻求饶。

    “防了握，球球泥！”

    “放了你？玛德，老子救了你，你特么恩将仇报，现在被我打败有求饶，放了你在找人来围攻我？”

    陈浩无比愤怒，平生最恨这种人！

    “不，不适，时塔门，叛军威胁外门。”

    男子赶紧解释。

    闻言，陈浩皱了皱眉，这话很明显了，对方是被逼的？

    但，可信度有多少就不知道了。

    “我。我们族长要见你们。”

    “见我们？”

    陈浩指了指自己。

    男子舔着笑脸点了点头。

    远处在次传来了吼叫声，那帮军阀的士兵追来了。

    男子自然也听到了，抱着陈浩的脚，一脸恐惧的大喊：“揍。快跟额们走！”

    想了想，陈浩松开了脚在次背起钱丽，和张赫升一起跟在男子身后往山边走。

    而钱丽则是害怕的不行，这帮人一看就是敌人。

    不管是不是抱有善意，她一个大美女，面对这么多人，谁知道会不会发生什么问题？

    一帮人沿着溪边往上走了一段路，紧接着穿过一个密林。

