    柳铭淇的酒量不大好。

    哪怕一桌只喝了一杯酒，回到家的时候，仍旧头有些昏沉沉的。

    再加上这段时间忙忙碌碌的，他难得回房睡了个午觉。

    可就在他睡得很香的时候，忽然间就有人在推他。

    “殿下，快起来！殿下！！”

    是大柱的声音。

    柳铭淇不但没有起来，反而是缩了缩：“走开，不要打扰我！”

    大柱却没有停下，反而加大了声量：“殿下，不好了，快起来啊……寿王出事儿了！！”

    嗯？

    柳铭淇条件反射一样的坐了起来。

    他脸上哪里还有半点睡意，“怎么了？谁干的？”

    大柱莫名其妙的，“什么谁干的？……哦，寿王没有死！他昨天晚上出门晚的时候，不小心摔倒了，手上就划开一条大口子，结果今天早上就发烧，浑身滚烫，手臂更是肿得跟猪蹄子一样，现在都开始说胡话了。”

    柳铭淇赶紧的穿衣服，边穿边问：“没有用酒精消毒吗？”

    大柱道：“我不知道，赵公公在外面，您去问他吧！”

    少年点点头，开门跑了出去。

    赵寿就站在院子里，表情都要哭了。

    他的身边还有熊大宝，也是一脸焦急。

    “走，边走边说！”柳铭淇拉着赵寿往外跑。

    熊大宝干脆跟他一起拉着赵寿跑。

    可怜的赵寿，都五十多岁的老太监了，被两个壮汉这么夹着跑，险些一口气喘不上来昏过去。

    等到上了马车，千牛卫护卫着马车飞速的朝皇宫而去。

    柳铭淇这才有空问道：“老赵，寿王受伤没用酒精消毒吗？”

    “有啊。”

    赵寿喘着气说道：“不过酒精擦拭在伤口上太痛了，寿王不停的叫骂，可能御医就没有擦拭得仔细，然后就用了金疮药。”

    “胡闹！金疮药有个屁的消毒作用啊！？”

    柳铭淇怒骂了起来：“我不是跟他们交代过吗？像是这种伤口破损得越是厉害的，就越是要擦拭得多一些，最好是掰开一点伤口，倒酒精进去，多弄几次！怎么不听呢？”

    赵寿被骂得一时都不敢说话。

    因为他有一次受伤就是这么随意的用酒精消毒的，根本没有做到那么仔细，也觉得完全没有必要。

    现在赵寿才晓得，真正遇到的话，再想要后悔恐怕是来不及了！

    他来不及庆幸，只能硬着头皮说道：“实际上是寿王痛得太厉害，闹得太厉害，不允许御医这么做，他们倒不是刻意要马虎的。”

    顿了顿，他又道：“陈贵妃还在旁边，她也心疼寿王，所以……”

    “呵呵！”

    柳铭淇冷笑道，“护吧！这下子护出事情来了吧？慈母多败儿，真是活该！！”

    “殿下，您先别忙着骂人，看看有什么办法吧！”赵寿苦笑道，“御医们已经完全没有办法了，皇上都哭了一场了，陈贵妃更是要疯了一样，整个宫里都乱了！”

    少年深吸了一口冷气，不再说话。

    一股子怒火发泄了出去之后，他开始琢磨了起来。

    他第一个念头便是“千万不要是破伤风啊，千万不要！”

    破伤风看起来很简单的伤口，也就是破损的皮肤里面混入了破伤风杆菌，但这在现代也是非常致命的。

    只要你不及时消毒，只要你不去打破伤风针，死亡率能高达三成！

    这还是医疗比大康先进了一百倍的现代！

    如果是在大康，柳铭淇拿着破伤风也没有半点办法，只能眼睁睁的看着熊孩子去死。

    熊孩子虽然顽劣，虽然是个臭小孩，但他才七岁多，远远不该这么早就死掉啊！

    人和一条狗相处久了都会有感情，更别说是人和人了。

    教导熊孩子教导久了，柳铭淇已经把他看成了自己正式的徒弟，否则他打熊孩子那么凶干什么？

    学着别人一样，随便他自己去折腾，自己不也是少生气吗？

    然后柳铭淇便想到了自己正在研制的人工合成磺胺制药。

    磺胺制药成品是粉末状的药物，效果比起打针的磺胺药水来说，差了许多。

    毕竟打针注射磺胺，是直接进入血液里面，通过血液流遍全身来治疗各种炎症和感染。

    磺胺粉末药是拿来吃的，是在人的肠胃里面开始发挥药效，从而扩展到全身。

    这样的见效没有那么快，也没有那么效果好。

    但想要注射磺胺药水，针管可以用玻璃的没问题，但却必然需要无菌的不锈钢针头，而且还要做成那种中空的。

    如此细小，如此的要求严格，现在柳铭淇哪里去做？

    况且针剂药水的保存也必须要是包装成无菌密封玻璃瓶形式，他又哪里去做这些？

    所以一开始他制作的便是可以吃的磺胺粉末药。

    可问题来了，为什么柳铭淇没有把磺胺药给带在身上？

    原因非常简单，他还没做完。

    准确的说，药理实验都没有完成，更不用说用小白鼠当试验品了。

    连动物身上都没有试过，又怎么敢拿到人的身上去实验？

    因此柳铭淇准备先去看看铭安的病情如何，再做打算。

    如果实在是不行……

    那恐怕只能冒险一试了！

    希望他并不是真的感染很严重吧，这样只要过了这段时间，就能慢慢的痊愈了。

    ……

    熊大宝和赵寿一路带着柳铭淇狂奔向永和宫。

    不对。

    应该是熟悉路径的柳铭淇撒腿就跑，熊大宝都落后了一步，赵寿干脆就不追了，慢慢的走，免得一把老骨头跑死在路上。

    沿途的千牛卫、宫女和宦官显然都知道了消息，看到柳铭淇一路奔跑，赶紧让开了道路。

    两千多米的距离，柳铭淇跑了八分钟便跑到了。

    永和宫门口一个校尉正在守卫，见状连忙大吼一声道，“开门，让裕王世子进去，快！”

    卧槽！

    有这么紧急吗？

    柳铭淇跑过人群的时候，心下不觉忐忑，该不会熊孩子不行了吧？

    他对于寿王的寝宫是知道得一清二楚，一阵穿梭后冲到了门口。

    门口站着的是张勤，他看到柳铭淇，脸色却是凝重无比。

    “殿下，陛下、太后和皇后都在里面，请平心静气，不要圣前失仪。”结果张勤说的却是这个。

    喘着气的柳铭淇问道：“寿王还有救？”

    张勤面不改色的道：“卑职不知道，但现在还有气。”

    卧再槽！

    张勤相对于门口的校尉，实在是冷静得过分了吧？

    少年正在心中吐槽，里面忽然传来皇帝的声音，“是铭淇到了吗？”

    景和帝的声音中透露着焦急，张勤也不和柳铭淇废话了，隔着门道：“回禀陛下，裕王世子到了。”

    “快快快，让他进来看看！！”景和帝说着话，然后居然猛的自己把门给拉开了，一把将才迈开脚步的柳铭淇给拽了进去。

    柳铭淇还不知道景和帝力气这么大。

    不过他也来不及多想了。

    进到屋子里面，柳铭淇便闻到了一股浓郁的药膏味道。

    他还没来得及看到铭安，忽然一个女人就冲到了跟前，紧紧抓住柳铭淇的胳膊：“世子，救救铭安吧！救救铭安吧！他可是你唯一的弟子啊！他是你的圣人门徒啊！千万不要让他死了啊……呜呜呜……”

    柳铭淇仔细一瞧，这个哭得双眼红肿、蓬头散发的女人，不正是那个漂亮得冒泡的陈贵妃吗？

    和之前的意气风发想要让儿子当皇帝的贵妃相比，她现在就像是街上一个疯女人而已。

    这边坐着的太后一皱眉：“放开铭淇！陈贵妃，你这成何体统？”

    她固然是关心铭安这个孙儿，可也见不惯陈贵妃如此疯狂，而且就这么和铭淇拉拉扯扯，以后说出去了，铭淇该怎么是好？

    陈贵妃却是置若罔闻，根本拉着柳铭淇不松开。

    少年无奈了，只能道：“贵妃娘娘，你这么拉着我，我怎么去看寿王殿下的伤势？”

    “哦哦哦……”

    陈贵妃浑身一哆嗦，连忙拉着柳铭淇到了床前。

    盖着被子昏迷的熊孩子，此时正在呢喃着什么，听不清楚，可他明显红肿不堪的右手手臂，虽然抹了厚厚一层药膏，却也明显看得出来，肿得跟寻常的两倍多大小。

    熊孩子的额头上，垫着一块湿布，旁边地上还有一盆冰块和几块湿布，显然是要给他降温。

    “殿下！”

    跟柳铭淇说话的是熟人周御医，也就是当初为了试验消毒酒精效果，自己给了自己一刀的那一位。

    上一次把樊山从死亡线上拉回来的也是他。

    他擅长的就是外伤和骨骼。

    周御医脸色很沉重，“殿下，寿王殿下一直高烧不退，而且手臂伤口红肿不堪，有化脓不止的迹象，看样子应该是邪毒入体，恐怕……恐怕……”

    “不！”

    陈贵妃听到这个就跟疯了一样，顺手就给了周御医一巴掌，嚷道：“我儿子没事！我儿子将来是要当……唔！！”

    柳铭淇吓了一跳，赶紧一记手刀打在了她的后面脖子上，陈贵妃应声而倒，软软的倒在了地上。

    景和帝就在她旁边，见状连忙搀扶住了她。

    皇帝看着昏过去的爱妃，不觉埋怨道：“铭淇，你这下手重了点吧？”

    “陛下，我们在这边商量着救人，贵妃娘娘却在不停的捣乱，而且还打人，这让我们怎么救寿王？怕是仅有的希望都消散一空了！”柳铭淇义正言辞的道。

    他可不会说起，是因为怕这个疯女人说出儿子当皇帝的胡话来，所以才打昏她的。

    如果这话说出来了，房间里的这么些人，皇后在、太后也在，该怎么收场？

    传了出去，太子再怎么的不介意，恐怕日后寿王的日子都不好过。

    景和帝倒是没有注意到那些，他吩咐宫女把陈贵妃搀扶到那边的椅子上先依偎着，然后催促柳铭淇：“那你赶紧，看看怎么办！”

    我又不是医生，你别把希望都寄托在我身上啊。

    少年心中嘀咕着，但却没有迟疑。

    他对周御医道：“老周，你先把药膏刮开，拉开伤口给我看。”

    “好。”

    周御医小心翼翼的用小竹片刮开了厚厚的药膏层。

    其实寿王的伤口就只有大概十厘米左右长，但却已经发展到满手臂的红肿。

    仔细的看伤口，果然等到药膏清除掉，伤口有些狰狞的翻开，一股股脓水便慢慢的浸透出来。

    周御医给他擦拭脓水的时候，就算是昏迷，寿王也忍不住痛苦的呻x了起来。

    柳铭淇摸了摸伤口旁边五厘米的肌肤，发现滚烫得很。

    “我们密制的金疮药没有用。”周御医做完工作后，对柳铭淇道：“之前伤口红肿起来发烫的时候，我就用了一次消毒酒精，结果直接把寿王殿下给痛昏了过去，却还是没有用……早知道那时候我该掰开伤口仔细的清理的。”

    他颇有遗憾之意，也有一些自责。

    柳铭淇摇摇头，“消毒酒精应该第一时间涂抹，之后都发炎感染了，再用就没有效果了，反而只会增加痛楚，还有刺激伤口，让发炎更加严重。”

    柳铭淇是发明消毒酒精的人，也是明确提出消毒酒精可以杀菌消炎的人。

    对于怎么使用这个消毒酒精，他自然最有发言权。

    周御医叹了一口气，点头表示自己记下了。

    只不过这个记忆的代价太过惨重了，现在寿王都差不多已经快烧坏脑子了。

    “寿王的表现，就是伤口红肿发炎、发烧和说胡话，别的没有了吗？”柳铭淇问着自己最关心的问题。

    “没有了，我一直都守在这里的。”周御医确定的道。

    柳铭淇微微颌首。

    他总算是松了一口气，没有破伤风的症状，那就不是最坏的局面。

    “怎么样？”守在旁边的景和帝实在忍不住，插嘴问了起来，“铭淇，你这么聪明，一定有办法的，对吧？”

    说这话的时候，他的眼神中都带着一丝哀求。

    皇帝在此时也不仅仅是皇帝，更多的是一个小孩子的父亲。

    他已经失去了一个儿子，如今又一个儿子要离他而去，而且就在他的面前。

    这种恐惧和悲伤，差点没有把皇帝给击倒。

    他本来就不是一个杀伐果断的皇帝，更像是一个普通大家庭的家长一样。

    像是亲情这种普通皇帝不需要的东西，对他来说却是非常重要！！

    ……

    四章14000，求订阅！求老爷们赏口饭吃！！

    俺这章写了4000字，可不能再叫什么断章狗了~~~

