    大宁城外如今是载歌载舞，漠南各部奉献出最美的女子，用妙曼的舞姿迎接着十万大明天军到来。

    一时间漠南之地，歌舞升平。

    而帅营里二人则幕天席地……别有一番野趣。

    盛大的欢庆持续到午夜时分，才渐渐安静下来，漠南王公们瞧着远处的金矿，高大的龙骨水车。

    一个个首领都急的抓耳挠腮，争着求见大都督，却被如虎似狼的大都督标营喝退。

    “止步。”

    “请回。”

    身穿大红军服，虎背熊腰的明军一瞪眼，什么王公，首领来了也不给面子，通通轰走。

    早干什么去了？

    吃了闭门羹，一些骑墙的王公急的团团转，眼瞧着这大宁周边的金矿，铜矿要开采起来了，日进斗金了。

    可跟他们的部族毫无关系。

    这谁能不急呢？

    这是骑墙，摇摆的代价……

    午夜时分，帐内是一团和气。

    周世显和娜木钟，周阿布坐在上首，几家漠南部族的首领，恭恭敬敬坐在下首，谈笑风生。

    这几家部族忠于北元王庭，忠于周阿布，又和大明一向交好，这帮人虽然兵力不多，可忠心耿耿。

    在漠南憋屈了这么多年，可算是扬眉吐气了。

    这些人才是北元正统，血脉无比纯正的成吉思汗子孙，其实早已被华夏文化给同化了。

    漠南尤其是靠近大明京畿的部族，和那些野蛮凶残的漠北，漠西野生部落是完全不同的。

    亲兵将热茶端了进来。

    周世显坐在帐中，微微一笑：“请。”

    “喝茶。”

    几位首领忙欠了欠身，脸上赔笑，一面恭维之色，这都是分润到了好处的，人人喜气洋洋。

    三家首领合集分润了这金矿的一成利润。

    不少了！

    可见站队这事儿还是需要点眼力价的，而且还要趁早，若是站的晚了，只怕是连口汤也喝不上。

    三家漠南部族，苦尽甘来，可算抱上了大明这条粗腿了，可以预见的是，这三家以后会成为漠南举足轻重的力量。

    “呵。”

    周世显放下茶盏，瞧着这几位漠南首领，微微一笑，这一成干股可不是那么好拿的……

    一个眼色，朝着周阿布使了过去。

    北元幼主周阿布会意站了起来，大声道：“你们几家都将嫡系子孙交出来吧……”

    几家首领一惊，瞧着一脸严肃的幼主，正开心呢，吓了一跳，一个个双腿不由得夹紧了。

    啥意思？

    叫咱们把儿子，孙子交出来，留质么？

    “哦。”

    周世显忙道：“阿布的意思，是叫你们的嫡亲子孙离开草原，入大明府学，自幼学习汉家文化。”

    一旁，周阿布又大声道：“这是好事儿，你们不愿意么？”

    几位首领忙道：“愿意，愿意。”

    这位可是名义上的北元大汗呢，外头又有明军虎视眈眈，大汗叫他们的子孙去大明进学，谁敢说半个不字？

    算了算了。

    从此以后抱着大明的粗腿，吃得饱，穿的暖，又守着金矿这么大一笔财富，谁又愿意吃苦受累的去放羊呢。

    同化就同化吧。

    周世显又微微一笑：“好，就这么定了！”

    这是他一手策划的。

    文化输出，同化教育得从小做起呀，看看他的义子周阿布就是个活生生的例子，如今已经成长为大明的一员勇将了。

    和他的祖辈朵颜三卫一般忠心耿耿，从小说汉话，穿汉服，当大明的将军，以汉人自居……

    这回是彻底同化了。

    这就是咱华夏文明，能延续几千年的最大优势，对汉家文明的强大同化能力，周世显当然信心十足了。

    “呵，呵呵。”

    几家首领赶忙赔笑，慌忙不迭的答应了，形势比人强呀。

    “各位，请回吧。”

    将这几位漠南族长安抚了一番，周世显挥了挥手，走到账外，没有带走一片云彩。

    外头是正在修缮中的大宁城，还有一架架大型龙骨水车，在畜力推动下挖掘着一块块拳头大的金子，一块块金灿灿的矿石。

    一辆辆四轮马车从九边，京畿之地疾驰而来，一场塞外大开发的盛事，正在徐徐拉开大幕。

    “哎。”

    娜木钟幽幽的叹了口气，摸了摸自己的小肚子，小碎牙咬着红润的嘴唇，不行……

    还是得去找几个偏方，生孩子！

    大明中兴元年，十一月初。

    随着天气转冷，初冬时节来临，大宁城的修缮速度再一次加快，一座草原巨城隐隐有了雏形。

    这大宁的位置可太重要了。

    这是明军出塞后的第一个据点，大明深入塞外的第一个桥头堡，正好卡在漠南，漠北的中间。

    千里之行始于足下。

    在大宁驻扎总兵，还能威慑辽东。

    明军从大宁出兵东进，便是辽西广宁卫，占领广宁之后，再渡过辽河便可直取盛京！

    距离也不过短短的七八百里。

    收复漠南的重要性可见一斑，十万明军驻扎在大宁，逃回盛京的清廷夜里睡觉都不踏实。

    “哒，哒。”

    周世显在新修缮的官厅里，徐徐走着，看着墙上的大幅地图，一个三路围攻辽东的计划浮出了水面。

    这一战灭清！

    他亲率凤威军从大宁出兵，这是一路。

    李岩，李锦二人率领中原镇军从山海关出兵，这又是一路。

    松江水师携步战队，江南镇军从海上登陆，还是老办法……从黑龙江入海口抄后路，来个战略大迂回。

    一个巨大的包围圈再次成形，二十多万明军采用大兵团穿插，分割，包围，务必将清军彻底歼灭在盛京，抚顺一带。

    “这一仗，不容易啊。”

    周世显摸着下巴，眼睛眯了起来，这关外之地可不比关内，这一块辽东大平原呐，对清廷骑兵集团作战太有利了。

    又拥有足够的战略纵深，可以充分发挥骑兵的机动性。

    倘若二十几万明军，贸贸然的开进辽东，稍有不慎便会全军覆灭，逃都没地方逃。

    历史上以少胜多，以弱胜强的战例可太多了。

    万万马虎不得。

    周世显眉头微微皱起，如今他手中兵力，军械还是不足，他这是在替积弱三十年的大明还债。

    如今北方人口损失严重，他只能动用南兵。

    “灭清，灭清。”

    他口中喃喃自语，辽东这场仗没个两三年打不完。

    “哒！”

    停下脚步走到文案前，提起了狼毫写下几份公文，知会南京内阁……他要重建大宁都司。

    大宁都司建立于洪武二十年，可是在永乐四年便废弃了。

    “此番……”

    此番重建大宁都司，周世显深邃的眼中越发坚定，这代表着大明的战略从被动防御，正式转为对外扩张。

    这意义十分重大！

    “扑棱棱。”

    一只只信鸽冲天而起，将公文带往江南。

    江南，内阁衙门。

    官员们急匆匆的走进，走出，一片繁忙。

    孙传庭，史可法两人为主的内阁，一面要支撑北方战事，一面还要主持维新，试图改革科举。

    内阁已经达成了一致，孙传庭力主用新学取代儒学，当然这件事阻力极大，可以说是寸步难行。

    天下儒生千千万，江南儒生最多。

    这触动了太多人的利益。

    如今天下太平了，起义军被剿灭了，清军也败逃了，儒生们便又闹腾了起来，吵着要求内阁恢复科举，开科取士……

    一般来说，中原王朝到了这种时候，就该武将被排挤，被穿小鞋，文人集团下山摘桃子了。

    历朝历代，都是如此。

    儒生集团一向没什么气节，摘桃子可是一把好手，因为士林，儒生们掌握着话语权。

    这要是在崇祯初年，读书人闹事，还真是挺有杀伤力，十成十又得哭庙，发小广告，闹事，说不定还得来个零元购。

    这内阁早就干不下去了！

    可时代变了呀。

    如今江南的读书人还真翻不起浪花来了，因为大明内阁手中还握着一个大杀器，这大杀器……

    便是影响力极大的大明时代周刊！

    报纸这个大杀器，是周世显留给两位阁老的后手，如今主笔柳如是名满天下，几乎成了大明内阁发言人。

    她犀利的笔墨，给内阁缓解了极大的压力，正是靠着这份周刊潜移默化的影响，内阁才能稳稳压制着儒教的声音。

    这一天，大清早。

    江南人一如往常一般出门，喝茶，听戏，走亲访友，可如今又多了一种必不可少的消遣。

    看报纸。

    随着大明镇军在北方取得一场场胜利，洛阳大捷，中原大捷，渭水大捷……看报纸成了江南人，非常重要的一种消遣。

    如今大明时代周刊的发行规模，也达到了每周三十万份，并且还是在南京，扬州，洛阳等地同步发行。

    这大杀器的影响力太可怕了。

    大捷，大捷！

    几乎每一周，报纸上都有捷报发布，大明镇军用一场场重大的军事胜利，提振着江南的民心。

    大明镇军，如日中天，周世显，孙传庭几人的个人威望也达到了巅峰，牢牢支撑着江南内阁的执政根基。

    这下子儒生们可就更闹不起来了。

    镇军大捷，收复河山。

    哪个不开眼的敢跳出来添堵，只怕是百姓的白菜帮子，臭鸡蛋可就狠狠砸过去了。

    清晨，南京的茶馆，酒楼里，街头巷尾早已站满了人。

    “来了，来了。”

    这新鲜出版的报纸一来，立刻成为整个江南的焦点。

    “我大明天军收复大宁……”

    又是大捷。

    大捷之外还有一个爆炸性的消息，头版头条的一个大新闻，让整个南京，扬州，整个江南一片哗然。

    “塞外发现金矿了！”

