    第468章 被封印的邪兽！

    叶辰一看骷髅，有着不大，但是咬肌异常发达的嘴，满口利齿闪着森森暗银的金属光芒。

    它顿时飞了起来，死死咬着叶辰的手，拼命甩动叶辰伸脚踏住它的身体，手指一挥，剑光插落，将它钉死在地面上。

    这头的骷髅比此前的骷髅要大上一圈，战斗力也强悍得多。前面那骷髅就是撞在叶辰身上，也很难伤得到他。

    要知道叶辰以前杀掉的骷髅无数，所以就算是有毒的骷髅，叶辰也能应对。

    叶辰他们来到了一个高点，这时候一片真正的世界出现在叶辰面前。

    这里有真实的城池之中，到处布满了岩石和荆棘。空中的风带着浓浓的湿气，可是地面却满是风化干燥的痕迹。惟一可以看到的植物就是荆棘和仙人掌，全都是在极度干旱环境下生存的物种。

    但叶辰无暇细致观察，他一走出幕布，就被数骷髅盯住。

    在这时候，叶辰发现，那些白骨骷髅，除了人族的之外，还有其他很多种族的。

    似乎这里拥有很多的魔兽类的骷髅。

    这种骷髅冲锋的速度和爆发力令人叹为观止，仅仅数头奔跑起来就有千军万马的气势。

    然而它们看上去并无多少智慧，这种程度的简单扑击根本威胁不了叶辰。叶辰长剑横劈竖斩，顷刻间就将这几头骷髅斩杀。

    短暂的战斗结束，下方城谷中忽然有了燥动，整个地面似乎都活了过来，不断蠕动。叶辰仔细一看，瞬间倒吸一口凉气。

    那些原本以为是些岩石枯木一样的东西，纷纷伸出四肢和头尾，站了起来。叶辰面前那巨大城谷中，看起来至少有数以十万计的骷髅！

    这些骷髅按照品种分成一个个团队，相互之间泾渭分明，彼此互不侵犯。每种骷髅都会组成一个方阵，在原地休息。叶辰见过的两种骷髅都在其中，更有十余种还未见过的骷髅。

    “那是什么？”

    “那全部是骷髅！”

    叶辰倒吸了一口凉气，见那些骷髅密密麻麻，黑压压的一片，刚才在远处看不真切，还以为是一些城石草木，可是此刻一看，那些竟然全部是骷髅。

    无尽的骷髅朝着叶辰奔袭而来。

    无尽的骷髅如同大海一般的淹没过来，叶辰他们根本无路可逃，因为整个世界都拥有这种骷髅。

    叶辰只好拔出长剑，无尽的仙力爆发出来，不断地劈砍。

    剑光如虹，直接劈开一条大道。

    可是无尽的骨潮瞬间就把叶辰淹没了。

    叶辰被淹没在无尽的骨潮之中，无可奈何，只有一战。

    大大小小的骷髅如同海洋一般淹没过来，它们张牙舞爪，朝着叶辰就狂奔过来。

    叶辰根本分不清这是什么种类的骷髅，只知道这些骷髅战斗力极强，随便一只都相当于他们世界一个天人境强者。

    叶辰长剑在手虹光大盛，无尽的仙力涌出，巨大的剑痕冲出去。

    冲在前面的骷髅全被叶辰一剑击杀。

    伴随着声声怒吼，古城中似有无数意识觉醒，刹那间，数以万计的感知落在叶辰的身上。

    在黑暗的阴影里，不知多少双眼睛在注视着叶辰。而地下深处，一个深沉而古老的意志正在缓缓复苏。

    这些感知和目光并非无形无质，犹如一张张蛛网捕捉猎物般，落在叶辰身上。叶辰感觉身体骤然一沉，竟有伸展不开的感觉。而且无形蛛网还在绵绵不断地层层叠叠，阻力迅速增加。

    这是无尽的威压，到底是什么人才会有如此强大的威压？

    叶辰单手持剑，一剑劈开一条通道，叶辰释放出无尽的威压，所有的骷髅都有些忌惮叶辰，不敢再跟上来。叶辰朝着残破巨塔的方向掠去。

    叶辰来到古城中，古城中明显还有骷髅潜伏，但是它们也知道了恐惧，都潜藏着不肯出来。

    叶辰带着两个师姐，飞入了那座巨大的巨塔之中。

    叶辰跃到一株巨塔下，长剑一挥，斩开了巨塔，进入了里面。

    叶辰跃上废墟，仔细观察。废墟没入水下的部分，全部是巨塔盘绕的根须。看样子这个废墟是由巨大的树根作为地基。

    叶辰继续深入，不久之后在古城深处发现地面上处处都是空洞，地下已成蜂巢状。通道有大有小，小的可供人弯腰前进。

    通道内，有许多分支，都是类似于蜂房似的结构。每个区域蜂房大小都不相同，而同一个区域则是一模一样。

    通道倾斜向下，有的地方坡度陡峭，有的地方则相对缓和。叶辰沿着通道走了片刻，两侧就开始出现一个个分支通道，进入分支通道，便看到上下左右各是一个巢穴房间。

    叶辰随意选了一个房间进入，里面数米见方，墙壁全部是岩石材质，但仔细分辨，却又和普通岩石不太一样。

    在外面用感知探索是一回事，真的进入到这迷宫般的地下王国，又是另一番感受。

    巢穴的空间设计得极为合理，几乎没有一丝一毫的浪费，通道分布也是达到效率最大化，俨然是大师手笔。

    穿越通道，叶辰最终来到了一个巨大的空间。

    在这个空间之中，有着一只巨大的邪兽，那只邪兽的样子非常的奇怪，只见他像是一条巨龙。

    但是他的头，却又非常的奇怪，而且，他的身上，也没有龙的气息。

    他更加像是叶辰之前看到的过的邪神。

    邪兽被一条巨大的锁链狠狠的锁住，锁在了锁龙柱之上。

    只见邪兽的身上，已经布满了灰尘。

    似乎它已经在这里度过了千古岁月一般。

    这一刻，叶辰忽然听到了一个巨大的呼吸声。

    “小师弟，这只邪兽，似乎还没有死！”三师姐忽然说道。

    叶辰点了点头。

    轰——

    顿时，就在这时候，强大的意志从邪兽身上涌了出来。

    只见巨大的邪兽瞬间睁开了眼睛。

    那巨大的竖眼看着叶辰，叶辰看着那竖眼，似乎就是和他之前见过的竖眼一般，布满了魔力。

    “终于，终于有人来了，我等这一刻，已经太久了！”邪兽的声音，顿时响起。

    (本章完)

