
    让任何人都不能接近她。

    甚至包括他东方煜。

    东方煜身形一闪就从地板上站了起来。

    不过他却知道顾乔乔此时应该是没问题的。

    他的目光看向那玄龙盒。

    而此时，玄龙盒在他的视线所及之下，那花瓣一个的退宿回去。

    随后再眨眼之间就恢复了原样。

    随后落在了桌子上。

    不过此时此刻，玄龙盒上面的盖子却是打开的。

    东方煜走过去。

    拿起玄龙盒。

    而下一刻就跟刚才一样，一股强大的力量朝他而来。

    他感觉自己甚至好像听了从哪里传来一声冷哼。

    似乎是再说他有什么资格拿这个玄龙盒。

    而东方煜不信邪了。

    他拿出自己的灵符一个个的拍打上去。

    他就不信，镇压不了这个玄龙盒。

    却没有想到那些灵符在玄龙盒上，化为一道道光点消失。

    好像这个玄龙盒是可以吃这些东西的。

    万般无奈之下，东方煜连忙将玄龙盒放了下去。

    他有些恼羞成怒。

    但是不道为什么，他却感觉到这屋子里春意盎然，温暖的不得了。

    刚才还觉得很寒冷的身体。

    在一点点的回暖。

    就好象此时此刻，春天已经到来一样。

    他低头看去，盒子里什么都没有，空荡荡的

    东方煜转过头又去看向倒在地板上的顾乔乔。

    此时这个小丫头眼睛依然紧紧闭着。

    但是眉头皱的死死的。

    她的脸也很红。

    有些像喝醉了酒也好像很害羞的样子

    而顾乔乔的手紧紧的攥着。

    身体微颤。

    那道红光确实进入了顾乔乔的身体。

    难道这就是因为顾乔乔就是顾家的传人吗？

    其实倒也是正常。

    很多一些家传的宝物，并不是说空穴来风的。

    如果说某个家族家传的宝物什么人都能得到，谁都能开启，那么这玄门其实存在也没什么意义。

    有的时候玄门存在就是因为它的特殊性。

    就比如说有的门派，如果不是特定的传人的血脉，是开启不了功法的。

    就像这玄龙盒。

    除非是顾家的传人，别人是打不开的。

    而现在打开之后享受玄龙盒里一切的。

    也只有顾家人。

    他很期待一会儿醒来之后的顾乔乔到底会是什么样子

    然而东方煜也同样好奇，那两道光芒去了哪里？

    而就在顾乔乔昏倒的那一刻。

    在书房里专注的看着文件的秦以泽心口一痛。

    好像那个狼牙的尖，刺在他的心口窝了。

    秦以泽放下手里的文件。

    这里面是他通过秘密渠道得来的消息。

    有了这些消息，他就可以将那些隐藏在民间的玄门高手一一的找出来。

    只是没想到，有的隐藏真的很深。

    是那种泯然众人矣。

    在大街上看到，你都不会发现他竟然是曾经的玄门高手。

    这是秦以泽私下里做的。

    那这个时候秦以泽已经没有时间去看这些文件到底如何了。

    本来有些平静的心，此时如翻江倒海一般难受。

    让他不得不大口的喘着气。

    怎么回事儿？

    然后他就发现这些是从他的狼牙上传来的。

    蓦然的。

    秦以泽想起了
