    顾一瑾坐在旁点头陪笑，等苏姑娘说完了，她才开口道：“夫人，你家的女儿真逗人。”

    定远侯夫人摸了摸女儿的脸，看向顾一瑾道：“她太吵闹了，希望云安郡主不要见笑。”

    “那里的话。”顾一瑾笑了笑摇头，“孩子活泼一点好，这样的孩子脑子转变快，特别的聪明。”

    苏姑娘听到顾一瑾在称赞自己，她欢喜地转头道：“谢谢郡主的赏识！”

    话落，大家又了一阵笑声。

    顾一瑾原想借此试探一下定远侯夫人是否有个长得像她的姐妹，但想想还是算了，刚认识，这样问不好。

    现在认识了，以后多的是机会。

    马车停在定远侯府，定远侯夫人拉着女儿下马车，顾一瑾也跟着下来，伸手摸了摸苏姑娘的发顶，笑道：“小如意，欢迎下次来王府玩。”

    苏姑娘眼睛一亮，“真的吗？我真的可以来王府找你玩？”

    “当然。”

    定远侯夫人对顾一瑾笑道：“小女贪玩，郡主不要介意。”

    “不会，我很喜欢小如意。”

    苏姑娘长得像她娘，顾一瑾对这位小姑娘颇有好感的，她在这里又没什么朋友，小如意虽然话多，但却是个很有分寸的姑娘，做朋友是不错的。

    定远侯夫人这时想起什么，就道：“对了，过些天我家会办个赏花宴会，希望你赏面来玩。”

    “好啊。”

    顾一瑾也不客气的应下来，待定远侯夫人拉着女儿进府后，她才回到马车上。

    清影也坐在马车里，她从车窗里望着定远侯夫人的背影，这位夫人与她长得倒是有几分相似，可她真的一点记忆都没有。

    见到顾一瑾回来，她道：“刚才你怎么没问她，有没有长得和她很像的姐妹？”

    顾一瑾坐在下来，霓裳也进来了，对于清影的问题，她趁霓裳转身背对自己时，才用口型道：“不急，以后有机会。”

    “姑娘，我们现在回府不？”霓裳问。

    顾一瑾见现在才中午，就道：“我们找家酒楼吃了饭再回去吧。”

    昨晚的斋菜味道是不错，但她始终是喜欢吃肉的，既然出来了，就吃了饭再回去也不迟。

    而且她来这里这么久，还没有在外面用过餐。

    “京城哪里的饭菜好吃我们就去哪里吃。”她很大方的说着，反正她不差钱，第一次出来吃饭，当然是要吃最好的了。

    霓裳托着下巴想了想，“京城饭菜最好吃的莫过于香满楼了，不过……”

    话还没说完，就被顾一瑾打断了，“那就去香满楼吧。”

    说着，朝外面的端木道：“转去香满楼，我们去那里吃了饭再回府。”

    不一会，马车就到了香满楼。

    顾一瑾从马车上下来，站在香满楼门口，看到里面的环境不错，称赞道：“这里就是香满楼？环境似乎不错。”

    站在门口就闻到里面浓郁的饭菜香，她有点迫不及待了。

    清影也跟着下来，走到顾一瑾身边，望着里面道：“好香啊！”

    顾一瑾道：“走，我请你吃烤鸭。”

    “真的吗？”清影听到有吃，两眼发亮，可惜她只能闻，不能吃，不过闻闻过过馋瘾也不错。

    小二见到他们进来，挂着笑容迎上来，“三位客倌，上楼坐包厢，还是坐大厅？”

    顾一瑾环视了一眼大厅，这里人多吵杂，说句话都要大声一点才能听到，于是就道：“包厢吧。”

    “好，请上二楼。”

    三人跟着小二到了二楼楼梯口第三间包厢，小二开门请他们进去。

    顾一瑾站在门口，看到里的环境不错，就抬步进去。

    这时隔壁包厢门打开，有个女孩走出来，刚好看到顾一瑾进去的画面，她瞪大了眼，那个不是顾一瑾吗？

    她走过去，包厢门还没关上，往里一瞄，正好看到顾一瑾的正面，连忙收回往前的脚步，转身回到自己的包厢里。

    包厢内，林佳玲正跟几位好友打牌子，她扔下一张牌子后，绷紧的脸顿时绽开雪莲般的笑容。

    “哈……赢了！”

    她很是得意，把手上的牌展给大家看。

    围坐着三位姑娘和她们的丫鬟看过来，有个小丫鬟一二三认真的数了数，然后对自己家的姑娘道：“可惜啊，咱们就差一点，这局被丹阳县主赢了。”

    那位姑娘懊恼的哼了声，道：“算我运气不好！”

    林佳玲笑得很开心，招呼大家再来再来。

    就在这时，包厢门打开，刚出去女孩走了进来，对她们道：“各位，你们知道隔壁包厢来了谁？”

    林佳玲因为赢了，心情正好，而其他三人因为输牌，心情有些郁闷，她就随口问道：“谁？”

    “顾一瑾。”

    林佳玲拿牌子的手一顿，转头问：“你说谁？”

    女孩道：“顾一瑾，她来我们隔壁包厢。”

    坐在林佳玲左手边穿着蓝色襦裙的姑娘，身体往后靠了靠：“真是冤家路窄。”

    对面鹅蛋脸柳叶眉的姑娘望了林佳玲一眼，“仇人送上门来，阿玲，要不要出口气。”

    穿襦裙的姑娘道：“别乱来，这里是香满楼。”

    “怕什么，我姑父也是香满楼的老板之一。”

    说着，柳叶眉的姑娘望向林佳玲，“上次在满月楼，你被人下药了，虽然没有找到证据是顾一瑾做的，但你我心知肚明，那肯定是顾一瑾所为，难道你就不想报仇吗？”

    林佳玲是左手紧紧捏着牌子，那次对她来说是一个耻辱，虽然知道是谁做的，可她一点也奈何不了顾一瑾。

    可李保最后死了，她不用嫁给他，可她的名节已毁了，已经有很多世家勋贵姑娘表面对她和颜悦色，背后无不嘲笑她的不检点。

    她们会继续跟自己交往，无非是看在太后的脸上，下个月太后寿辰，她们还想她在太后面前说几句好话呢。

    她深呼了一口气，道：“阿恩说得没错，这里是香满楼，还是算了。”

    柳叶眉的姑娘哼了一声，“没出色，被欺负了却不敢吭声。”

    叫阿恩的姑娘皱眉：“媚媚，你别这样说阿玲，顾一瑾现在可是瑞安王世子妃，身份比以前更难对付了，你没听说吗？瑞安王世子已公开说，谁敢动顾一瑾，就等于同他为敌。”

