    听到二哥被这么夸奖，苏晚晚总觉得有些羞耻难耐。

    她家二哥在家的时候明明就是一副小奶狗的模样，什么时候见过他高冷了？

    苏晚晚想想这个画面还觉得有趣，觉得是时候要和二哥来一场娱乐圈会师了。

    又坐了一会儿，程至清和郑文思这场戏过了，秦墨心和林之遇也从另外一组拍完过来休息，正好看见坐在路导旁边的苏晚晚。

    “晚晚，你哥走了？”林之遇十分自然的走到了路导旁边的座位上坐下，拿起他保温杯的里的热水就给自己倒了一杯。

    “嗯，刚送走。”

    “你哥是做什么的？那气势看着也太强了。”

    “我哥他自己开了一家小公司，他一直气势都那么强，从小到大我最怕他了。”

    听到苏晚晚说开了一家小公司，文霜和小意的嘴角都不受控制的抽了抽，您那小公司，可真是小。

    规模都成为全国前几的了。

    听到苏晚晚的回答，林之遇一脸恍然大悟的样子。

    “怪不得呢，那你哥一定很厉害吧。”

    “唔……”苏晚晚露出一个深思的神情，“应该吧，我不太懂生意上的事，但是据我爸说，我哥做的挺好的。”

    “幸亏你哥去创业了，要是他进了娱乐圈，就没我什么事了。”

    文霜和小意听见之后在内心疯狂的摇头。

    创业？什么创业，那是接手家族产业。

    大家又聊了一会儿，路导还是让苏晚晚回去休息，她便没再在剧组多待，最近确实是太累了，便坐着保姆车跟着文霜和小意回到了酒店。

    到了酒店，二人连自己的房间都没回，直接进去了苏晚晚的房间。

    两人坐在沙发上，抱着双臂，脸上摆满了兴师问罪的神色。

    苏晚晚自知是自己理亏，连忙倒了热水陪着笑脸端了过去。

    “哎呀，这可是苏氏的小公主给倒的水呢。”

    “我可真的是太荣幸了啊！”

    二人你一句我一句，苏晚晚也没有不开心，坐在她们的对面笑眯眯的看着她们。

    两人说了一会儿觉得没什么意思，便也没再说什么。

    “说吧，那个景深是怎么回事？”

    “这题我会。”小意突然举起了手，看向苏晚晚，“是不是上次来的那个男人？”

    苏晚晚点了点头，承认了下来。

    但是文霜还是一脸的疑惑，“什么男的？”

    “就是前几天有一个男人来看晚晚，晚晚说是她的未婚夫。”

    听到未婚夫这三个字，文霜的眉心止不住的跳了跳。

    别人都是先谈恋爱，自家艺人这直接订婚了。

    这可真是太刺激了。

    又突然想到了什么，文霜突然抬起头看向苏晚晚，“你那个未婚夫，和你家是门当户对吧。”

    “是。”苏晚晚缓缓的点了点头。

    “那他……”

    “他姓景。”

    文霜的眉头又跳了跳，“景氏？”

    “嗯。”

    文霜听完，捂着胸口靠在了沙发上，“资本主义的强强联合，是我们小老百姓料想不到的。”

    “不是强强联合。”苏晚晚出声说道，“我们两家是世交，订的娃娃亲，我也是今年夏天才开始接触他的。”

    “那他对你有感情吗？”

    话音刚落下，文霜就见苏晚晚的脸红了一下，自家艺人什么时候因为男人红过脸啊，当下她就明白了。

    “行了，你不用说了，我懂了。”

    文霜调整了一下心态，靠在沙发上继续问道，“你还有什么瞒着我们的吗？”

    闻言，苏晚晚沉默了一下。

    “竟然还有？”

    文霜和小意惊讶了一下，他们这是在玩儿解密游戏吗？

    “只是之前我的身份没告诉你们，所以这些事也不方便和你们说，现在告诉你们也没关系，但是你们等会……小点声。”

    “会很让人惊讶吗？”

    “应该是会的。”

    “等一下。”

    就见文霜和小意深吸了一口气，然后才定定的看着她，说吧。

    “我有三个哥哥，大哥你们已经见过了。我三哥，叫苏墨。”

    说完，苏晚晚看了一下二人的反应，小意皱了皱眉，好像对这个名字有些熟悉。

    “他是电竞选手，现在在T.R战队。”

    “等等。”小意突然出声打断，“T.R战队，难不成是墨神？”

    “是。”在二人的注视下，苏晚晚点了点头。

    “我靠，竟然是墨神，墨神啊，那可是墨神啊，去年带着T.R战队冲到了世界赛并拿到了世界冠军的墨神啊，这是华国电竞史上第一个世界冠军啊！”

    文霜就没小意那么激动了，她年纪大一些，也不太关注游戏，只是知道这个人很有名，她现在对苏晚晚口中的二哥更感兴趣。

    “那你二哥呢？”

    苏晚晚喝了一口水，已经预料到接下来会出现的场面。

    “我二哥他，叫苏凛，也在娱乐圈。”

    “在娱乐圈？”文霜发动了她那睿智的大脑将名字转了一圈，发现并不知道有这么一号人。

    她有些疑惑的看着苏晚晚。

    “他用的艺名，叫郁凛。”

    话音落下，房间内出现了短暂的安静，但紧接着，就是一阵惊呼声疯狂的响起。

    “卧槽——”

    “卧槽——”

    苏晚晚揉了揉自己的耳朵，那起一张纸撕成两半堵住。

    还好酒店的隔音效果还不错，否则她一定会被投诉的。

    但事情显然没有那么简单。

    “你说什么？你二哥是谁？郁凛是谁？”

    “我男神是你二哥？我不是在做梦吧？”

    看着面前有些精神失常的两个人，苏晚晚有些无奈的揉了揉头。

    “你们没听错，郁凛是我二哥。”

    “我不信，你有什么证据？”

    苏晚晚想了想，从手机里翻出一张原主存的全家福，给二人看。

    在看完之后，二人彻底的安静了下来。

    但是那目光却是死死的盯着她，特别是小意，眼中还带着谄媚的笑意。

    “晚晚啊，你能不能，给我要张你二哥的签名啊？”

    “行。”苏晚晚揉了揉脑袋，“到时候我和他说一下。”

    文霜此时却在想别的事，苏晚晚是苏家的小公主，那孙总就完全没有必要担心了，苏家怎么可能会看着自家的小公主被人潜规则呢？

