    宴会举行到一半的时候，桌上已经有一些人跑没影。

    李玉英带着顾梦晚和宵研不知道去哪玩了。

    琴柔在照顾年纪小的新生。

    童无泪在跟龙虎山的人聊天。

    看不出来他还有这种交际能力。

    只是看那两个壮汉互相比划着肱二头肌的模样。

    直觉告诉江弦，还是不要靠近比较好。

    江弦看向侧着双腿坐在身边，低头给他剥虾壳的路红裳，开口提议道：

    “师尊，要一起出去走走散散步吗？”

    “你已经吃饱了？”

    路红裳拿着剥好壳的虾仁，送到江弦嘴边。

    江弦张嘴咬住。

    脸颊鼓着一边咀嚼。

    “吃饱了，所以才需要出去消消食啊。”

    “那就走吧，你去哪里师傅就去哪里。”

    用了一个清洁法术洗净双手。

    路红裳起身站起来，笑着对江弦伸出手。

    “师尊，我已经不是小孩子了，不需要牵手。”

    “师傅想牵你的手你还不乐意了？”

    “没没没.....”

    抓起躺在餐桌上打猫嗝的尼采。

    江弦一只手抱着猫，一只手握住路红裳的手。

    两人结伴离席。

    他们先是游览了一下这个度假村。

    在花园那里待了一会儿。

    征得守在花园边上的女侍者的同意后。

    江弦采下一朵还未盛开的夜兰花，注入灵力。

    在旺盛生命力的加持下。

    夜兰花在江弦手中缓缓绽放。

    造型清丽，娇小可爱。

    江弦为夜兰花注入了足以令它盛开一年不凋零的灵力。

    他还催动《五行魔典》。

    在淡黄色的花瓣上加了一些细小的冰晶。

    冰晶在灯光下反射出细小的光点，看上去有种低调的炫目感。

    好似夜空的繁星。

    如果不仔细看的话，会不自觉的忽略掉。

    可一旦集中精神去看，便会为它的美丽所倾倒。

    正如他的师傅路红裳。

    外人只知路红裳美貌，江弦却知道师傅的温柔远在美貌之上。

    他将夜兰花送给他的师尊。

    路红裳露出欣喜的笑容。

    元婴期级别的灵力浸染了夜兰花，使花瓣中带上了丝丝透明的红色。

    这朵花永远定格在这一刻。

    她将花朵柄部穿过发丝，戴在头上。

    “好看吗？”

    路红裳一向不喜欢多余的装饰，身上除了纳戒，连一件首饰都没有。

    这还是江弦第一次见到她佩戴头饰。

    这时候怎么能说不好看呢？

    他竖起大拇指。

    随后不知道说了什么，让路红裳不好意思的背过身去。

    远处的女侍者不着痕迹的盯着他们。

    一脸‘磕到了’的表情。

    游览完花园。

    在女侍者的推荐下，江弦和路红裳找到了位于山巅的一座风车瞭望塔。

    风车是海湾城的标志。

    它同时也是指引船只的灯塔。

    在夜色下，风车塔顶不时发出闪烁的亮光。

    光芒最远可以传达到上百公里外。

    为来访的客人、归家的水手指引方向。

    海湾城中风车众多。

    当船只从海上靠近蓬莱岛时，便能看到一片闪烁的光海。

    那对海上的水手来说是无与伦比的美景。

    江弦和路红裳通过螺旋楼梯登上风车塔的塔顶。

    塔顶有一个不露天的瞭望台。

    在这里刚好能俯视整座主城的夜景。

    海风微微吹起路红裳的红裙。

    她和江弦靠在瞭望台的栏杆上，安静的欣赏海湾城的景色。

    谁也没说话。

    但是气氛并不沉默和尴尬。

    半晌。

    江弦忽然望着远方开口说道：“师尊，这次的宗门大比，我本是不想来的。”

    路红裳意外，但又不意外。

    “我知道，你这孩子从小就不喜欢跟别人争来争去.....那为什么还要参加呢？”

    “最开始的初衷，是为了挽回大家因我而对师尊的诋毁。”

    江弦蹲下身挠着尼采的脑袋。

    “但是当来到海湾城之后，我的心情渐渐变了，变得满腹胜负心。想跟天下英杰一决高下，较量炼器技巧，比个高低。

    我在想，抱着这样的心情参赛是不是不够纯粹，我是不是因为外界的赞美而变得狂妄了？”

    “傻瓜。”

    一只手拂在江弦头上。

    路红裳就像慈母一般轻声说道：

    “是人就有欲望，是人就有攀比心。如果你不抱着胜负心去参赛，那才是对其他选手的不尊重。

    不用顾及我，去做自己想做的事吧。”

    “嗯！”

    江弦微微红着脸。

    但在夜色中，并不容易察觉到。

    “我会赢的，师尊。我会拿下炼器组的冠军，把荣誉带回来，让师尊为我骄傲！”

    他的语气有些吞吞吐吐。

    在敬爱的师傅面前说出这么肉麻和充满孩子气的话。

    让江弦感觉脸上在发烧。

    但反过来。

    也只有在路红裳面前，他才会说出这种话吧。

    这时，远处传来嗖的一声。

    一束烟花从闹市中升起，在半空中咚的炸开。

    这是海湾城的居民在庆祝宗门大比的开赛。

    陆续又有烟花飞上天空。

    炸出漂亮的烟火。

    江弦入神的望着天空。

    烟花绽放的光芒照亮他和路红裳的侧颜。

    但此刻，路红裳却没有在看烟花，而是盯着自家弟子的脸。

    连彭彭的烟花声也充耳不闻。

    周遭仿佛变得安静。

    只有江弦的话一直在耳边回响.....

    这时，风车塔下方传来声音。

    “嘿！江弦，路长老，你们在上面吗？”

    是李玉英。

    江弦站起来探头望去。

    她正在塔下对着这边用力挥舞双手。

    童无泪、顾梦晚和宵研他们也在。

    “老师，海湾城那边说一会儿有舞龙表演，一起去看吧！！”

    宵研双手放在嘴边呈喇叭状，对上方喊道。

    “等等我，马上！”

    江弦喊了一声。

    看向自家师傅。

    “你先去吧，我还想在这里看看风景，一会儿我就过去。”

    路红裳笑着说。

    “可是.....”

    “别可是了，他们都在等你，快去吧。”

    “我知道了，师尊也要快点过来啊！”

    目送江弦抱着尼采，跟李玉英他们跑走。

    路红裳转过身靠在栏杆上。

    脸慢慢变热。

    从脖子红到耳朵。

    整个人好似蒸熟的龙虾。

    如果是在动画里，头上已经开始腾腾冒蒸汽。

    “我的弟子，好可耐~~~”

    她双手抓着栏杆左右摇晃身子，脸上傻笑着。

    笑容完全停不下来。

    在风车上磨蹭了十多分钟，路红裳才捂着脸颊走下塔。

    去跟江弦他们一起看舞龙表演去了。

