
　　霍尊在金乌教之中，那是用尽了权利对李佑进行神化，他的目的很简单，就是要将金乌教烙印上李佑的影子，要知道任何一位帝王都不会允许自己的治下，会出现像金乌教这样的一个组织存在。

　　金乌教就是一个反叛的组织，傻子也能看出来，不信皇帝信金乌，任何一个帝王都不会容忍，霍尊要做的就是将金乌教壮大。

　　但是霍尊也知道，金乌教是没有办法和大唐抗衡的，所以霍尊没有自己做教主，教主的位置永远的给李佑留着，他的目的就是栽赃嫁祸。

　　可是霍尊想的是很好，但是他却忽视了李佑的力量，李佑是未来人士，所以李佑很清楚情报组织的重要，粘竿处的成立，就是对消息的一种掌控。

　　就在霍尊刚刚成立金乌教之后，金乌教之中就已经混入了粘竿处的人，霍尊那个时候拼命的壮大金乌教，所以根本就不知道这金乌教之中已经有了李佑粘竿处的人。

　　四大护法被选了出来之后，粘竿处的人就秘密的接触了其中最有机会成为自己人的王少阳，果不其然，就在当天接触，接触之后，马上成为了李佑最忠实的属下。

　　随后王少阳的两个儿子也被粘竿处找到，送往了长安敦化坊，自那以后，王少阳变得更加的忠诚，李佑也可以放心大胆的用起了王少阳。

　　...........................

　　“啊...啊...！”

　　大火直接吞噬了山庄，猛火油的火，即使是水也是浇不灭的，大约有一千人的于家士兵被烧死在山庄之中，惨叫之声那是不绝于耳。

　　于长则，于长青还有那位神秘的文士逃出生天，回首看向已经被大火吞噬的山庄，听着山庄里面出现的惨叫之声。

　　于长则看向那位文士问道：“先生，怎么会出现这样的事情？”

　　“是呀...为什么我们会遭遇到埋伏，先生不是说我们是偷袭吗？”于长青也是看向那位文士。

　　“不知道，我不知道...！”文士此时紧张的咽了一口口水道：“我们先回去，这件事情我会立即向公子汇报的...公子那边可能出现失误了，长安此行不太平了，我们都低估齐王了...!”

　　说真文士皱了皱眉之后，打马率先离开，因为再不离开尸体的焦丑味就要袭来，尸体的那种被烧焦的味道，闻一下，要吐一天，真的是太臭了。

　　这边于家离开了大火覆盖的山庄，另一边刑封也是带着笑容离开了山庄，这次刑封很完美的完成了李佑交待的事情，山庄中的百姓都没有受伤被安全转移到了一个山中的村落。

　　十口大锅熬煮着白菜炖肉，两口大锅闷着白米饭，一群半大的孩子在这些面前都使劲的吞咽着口水，王少阳这个时候匆匆的从外面赶了过来，看到眼前的一幕，王少阳也是感动不已。

　　只听王少阳大声的喊道：“兄弟们，这些吃食，都是教主送来的，他要我告诉你们，谢谢你们，你们是他最忠实的仆人，这是他给你们的奖励，以后我们每天都会得到教主的吃食，我们再也不会挨饿了。”

　　王少阳喊完，所有百姓发出了最质朴的欢呼声，这些人已经深深的陷入了李佑的教主魅力之中，他们愿意为李佑献出一切包括自己的生命。

　　不过，李佑却不想要他们的生命，李佑想要的则是这些人对自己的忠诚，因为李佑要改变现在的金乌教，金乌教可以有，但是自己必须是秘密的存在，明面上要换一个人，金乌不会是李佑，而是李佑的某位兄弟，这些就必须要靠自己的这些人来散播这个谣言了。

　　...................................

　　时间进入了十月...天气冷了，李佑已经在定州待了几个月了，李佑在定州坐镇，十分好的协调了前方大军的物资，并且让李世民惊喜的是，李佑自己还捐赠了很多酒精。

　　要知道酒精可是好东西，古人面对刀伤没有很好的解决方法，用十灰散止血，或用金疮药止血，再用布包扎。如果是流血不止就需要火烙使血管烧焦，防止流血，不过连麻醉药物都难找，通常是要忍着剧痛来疗伤。

　　在抗生素发现之前，人们可以用于预防感染的方法，最常用的是火烧和油灼。

　　但是那样的也救不回来几个人，因为这些人不是死在刀伤剑伤之下，而是伤口感染所应发的炎症。

　　现在有了酒精之后，跟着再用李佑发明的缝合法，这样可以快速的愈合伤口，还可以减少伤口感染，当然了，在没有麻药的前提上擦拭酒精，疼痛是在所难免，但是能活着就已经很好了，疼痛真的不算什么。

　　李佑的酒精得到了李世民的嘉奖，但是就在嘉奖发生不久，一个针对李佑不好的消息就传到了李世民的耳中，那就是有不良人来报，李佑成立了一个反叛的组织，名为金乌，李佑在金乌教中自比金乌，以教主自居，有谋反的嫌疑。

　　李世民对这个消息那是大为惊讶，因为李世民一直都在提防着李佑，别以为李佑做了点什么，而且还是李世民的儿子，李世民就会对李佑疼爱有加，很明确的告诉你，这绝对是不可能的，李世民所喜欢和疼爱的儿子，只有长孙皇后生的几个嫡子而已。天籁小说网

　　反而是李佑表现的越抢眼，李世民越会提防，这就是帝王之道，这还是李佑是李世民的儿子，如果李佑不是李世民的儿子，如果表现还这么的抢眼，李世民可能会在李佑的身边安排暗杀者。

　　只要有一点风吹草动就会解决对方，根本就不会给李佑任何的机会，皇权高过一切，你想凭着自己发明点小东西就可以清高就可以无所顾忌，别做梦了。

　　很快，长孙无忌就被请到了李世民的房间，跟着李世民将李佑是金乌教教主的事情说给了长孙无忌，这边长孙无忌立即向李世民建议，直接剥夺李佑亲王的身份，跟着圈禁起来。

　　这是长孙无忌要对李佑赶尽杀绝，因为长孙无忌看到了李佑对自己的掣肘，李治对李佑的依赖性太大了，如果不将李佑给压下去，那么长孙无忌很难全面的掌控李治。

　　明明几个月前，两个还是舅舅，侄儿，可是立场一旦发生转变，长孙无忌会毫不犹豫的落井下石，你指望对方和你谈感情？

　　那是痴人说梦。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六一章 不良人汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 