    第678章 加油（今天三更）

    老黑和狮子张的死斗，押注的人自然都是更多的倾向于老黑这边，所以最终的这一场的死斗让丧尸斗兽场损失了不少，好在是损失有限，还没有伤及到今天所赚到的那些食物物资。

    在几名血堂成员的努力下，场地很快就被清理完毕，陈飞很自然的起身向着地下通道的入口走去，死斗囚笼上可不会留下个小门，进出只有地下通道的那一条。

    林峰盯着陈飞离开的身形，双拳紧握，既然对方曾经对他展露过明显的杀意，不用再做确认他们已经是敌非友，等他将身边的这个二货的能力掠夺之后他再想着如何来弄死这个让他讨厌的家伙。

    计划一直都在按林峰预想的一环环的进行着，虽然有些小偏差但好在是没有影响结果。

    刚才在狮子张和老黑的死斗中，庄家成一直是强压着，犹豫着要不要下注，他所剩下的东西虽然不多了，但都是药品和香烟这些价值极大的东西，只要能够压中不论赔率是多少他都能够狠赚一笔的。

    在这个时候林峰恰到好处的点了一把火，没有直接说明什么，但是庄家成在听后一咬牙就直接梭哈全压了狮子张。

    以林峰强大的分析力，他基本推测出胜算较大的一方是老黑，所以他用一些隐晦的提示一点点的引导庄家成去选择狮子张。

    就算最后输了庄家成也根本想不到这里面暗藏的猫腻，而林峰再装出一副自己看好老黑的表情，那么不论庄家成输的倾家荡产后有多么的暴跳如雷，他也无法找到林峰的头上。

    林峰看着表情变得有些狰狞的庄家成，装出一副难兄难弟的表情，苦笑说道：

    “成哥，咱俩现在真是一下回到解放前了，不过.....你也不需要担心，我知道有个地方离肯定有大量的食物物资，只不过那里有些危险我一个人过去有些危险，若是我们两个过去的话，以成哥你强大的实力，我觉得我们有很大的概率成功，只要将那里的东西全端了，我们以后依旧能够过的潇洒快活”

    林峰的话无疑是起到了一种对饿了五六天的人，指明了哪里有食物，而且还是大量的食物！

    结果会很明朗，那个人会不顾一切冲过去寻找食物！

    此时庄家成的心中就是这种感觉，末世已经开始了这么久，到现在为止能够找的物资越来越有限，对于一些自持有些实力的进化者来说，已经不再是能不能战胜丧尸的问题，而是根本不知道哪里还没有被人寻找过，很多时候都是费力的将丧尸处理掉，等到进入目标建筑后就一脸蛋疼无奈的发现里面的东西全都没有了，那种患得患失从天堂坠入地狱的感觉让人无法接受。

    然而现在林峰却是说出了他还知道有很多物资的地方，这无疑是一条非常惊爆的消息。

    庄家成左右张望了一下，确定没有别人听到后，才小心翼翼的追问道：

    “你说的都是真的？距离这边有多远？”

    林峰在心中冷笑，鱼饵已经抛下，接下来就是他等待收获的时候！

    “距离不算太远，也就一百多公里！哪里是一处超市的仓库，位置有点偏僻，我从别人的口中得到的消息，但当我前往之后才发现哪里的丧尸数量很多，还有两只一级变异丧尸，那时候我刚成为进化者没有多久，没有把握打赢两只变异丧尸就离开了。

    而那个建筑从外表看就是个无人问津的农家大院，只要没有其他知情的进化者，基本上那里面的东西有很大的概率依然存在！”

    林峰压低声音装出一副可惜的模样。

    在他身边的庄家成，早就已经听得双眼放光了，按照林峰所说，庄家成也绝对那里面应该是东西全都在，因为他们这些进化者出去寻找物资一般不会去他太偏僻的地方，怕浪费时间，除非是有了解周围详细信息的人存在。

    而那么凑巧的事情，庄家成觉得发生的概率是很低的。

    当即庄家成就果断的做出决定，盯着林峰双目灼灼的低声说道：

    “兄弟！

    以我们两个人的实力联手，只要不遇到特别恐怖的变异丧尸，我们就不需要担心，明天！

    明天一早我们就出发，去把那间仓库给它搬了！之后我们两个依然能够过大爷般的生活，吃香的喝辣的！”

    林峰装出一副犹豫的模样，回答道：

    “可是....已经过去大半个月了，我也不确定那边的东西有没有被其他人捷足先登了！”

    庄家成一拍林峰的肩膀安慰道：

    “唉？我说兄弟！这点你就不需要担心了！就算是被别人端了我们也可以去其他的地方，我们现在已经弹尽粮绝了，那些以前嫉妒咱们的家伙，都在等着讥讽咱们呢，老子才不会给他们那个机会，老子要一直把他们踩在脚底下！”

    见到庄家成已经咬饵，林峰才一脸下了很大决心的回答道：

    “好吧！那我们就出去拼一下，拼成功了我们未来的一段时间都不需要为食物发愁了！”

    “哎.....这就对了嘛！有哥在兄弟你放心，哥正好让你见识下哥的真正实力！”

    庄家成拍着林峰的肩膀安慰道。

    “那我们时候出发？”林峰很自然的开口问道。

    “明天一早！我可是急性子，心中藏不住事儿，要不是考虑到晚上太危险，我都想一会儿散场咱们两个就赶过去！”

    庄家成说话间从画中拿出了一支华子，打火机的火苗窜动，华子特有的烟草味很快在周围传播开。

    庄家成嘴里叼着华子，手中掐着华子的烟盒以及打火机，表情依旧猖狂。

    庄家成望向李峰，对林峰挑了挑眉然后得意的说道：

    “有这盒华子在，咱们今晚不至于饿肚子，随便几支华子就能够换到咱们所需要的食物了！”

    说着庄家成将一支华子递给了林峰，二人笑而不语…

    陈飞重新来到那条走廊时走的闲庭信步，不知道还以为是在逛自己的马场，脸上依旧看不到任何紧张的表情。

    走在陈飞前面的是另一个血堂成员，因为换了人的原因，那些士兵也不需要在继续扮演，若还是之前的那个青年，他们还是要表现出一看到陈飞就怒火上涌的模样。

    李强跟在陈飞的身后，他这是第一次下到地下，看着两边如同牢房一般的房间，心里冷汗直冒。

    艰难干涩的吞咽了下唾沫，李强提高速度尽可能拉低了和陈飞的距离。

    没用多久的时间，陈飞和李强就进入了那条通往死斗场的通道，通道不长也就七八米的距离，从那通道出来后，陈飞就跻身于死斗囚笼之内。

    “小子！你死定了！今天赢得一定是我！”

    战斗开始之前李强还不忘记以放狠话的行事来给自己壮胆。

    然而他这一记重拳却是打在了一大团软绵绵的棉花上，几乎是让他吐血。

    因为陈飞只是一脸毫不在意的，回应了一个字：

    “哦！”

    李强的嘴角抽搐，还不等他转身，陈飞又补充了一句让他差点吐血的话。

    “那个......加油！”

    李强心中仿佛有千万头羊驼飞驰而过，留下一片狼藉的大草原。

    这又不是什么运动会，是要分出生死的死斗！

    结果就是这样情况，还有人为对手加油的！

    这算什么？是挑衅？还是根本不把对手放在眼里？

    李强越想越生气，大脑充血的愤怒倒是将他的紧张给冲散了大半，现在的他一心只想将和他死斗的这个小子彻底的撕碎，撕成一地的碎片才好！

    (本章完)

