    在卷毛介绍了大约十分钟后。

    一名身材消瘦，但是双目有神，如同火炬般的中年男人走了进来。

    他的脸上，带着微笑与自信。

    对着楚风说道：“小兄弟你好，我是鬼火。”

    这里的人，好像都喜欢叫代号？

    楚风想着，也给自己临时了取一个。

    “那我就叫总统好了。”

    “总…总统？小兄弟你开玩笑的吧？”

    鬼火脸上笑容僵住了：“你叫这代号，被联邦调查局那些家伙知道了，是自找麻烦啊！”

    看来这鬼火不是调查局的。

    他的实力还可以，在怨灵级六星左右。

    就算加入调查局，也算的上是骨干成员了。

    “哈哈，我开玩笑的，你们就叫我影子好了。”

    卷毛很自觉地退了出去，这件待客室，只剩下楚风和鬼火两个人。

    “小兄弟年纪轻轻，就有这般实力，真是前途不可限量啊！”

    “没有，没有，鬼火老哥你可是比我强多了。”

    “哈哈！老哥我这是靠着年纪慢慢熬上去的，你要是到了我这个年纪，可比我强多了！”

    “哪里有这么简单，这诡异游戏危险的要死，说明定什么时候人就没了。”

    两人几轮客套之后。

    嘴里的“老哥”“老弟”都喊顺嘴了。

    关系拉近了很多，嗯，至少是表面上的关系。

    仿佛是认识了多年的好兄弟，就差勾肩搭背了。

    而楚风的宝箱系统，也有了新的提示。

    【宝箱（鬼火）提取进度30%…35%……】

    这鬼火实力还行，说不定能宝箱里能开出点有用的东西。

    之前卷毛身上的宝箱，又只是开出来了一件怨灵级一星的鬼物。

    对他来说没什么用。

    这么看来。

    地坛市对他来说，简直是一个大宝库。

    这么大的地方，几万个游戏玩家里面，御鬼者怎么也得有个两三千吧？

    要是都提取一遍，就是两三千个宝箱。

    当然，全部搞一遍肯定不太现实，毕竟他只有一个月的时间。

    而且要是找了半天人，就提取出来一堆破烂，那未免有些得不偿失。

    所以，最好是和强者接触！

    “老哥，你给我交给底儿，这地坛市玩家的实力怎么样？诡异危险程度怎么？”

    楚风问鬼火，刚才卷毛告诉他的，只是一些基础的信息，他的实力太弱了，也接触不到太高端的消息。

    “老弟啊，总体来说，这地坛市还是蛮安全的。白天出去基本没有什么危险，但是一旦到了晚上，就会变成一座鬼城，诡异数量多到数不胜数。但是，只要我们不去那些危险区域做高危任务，只是做一些难度比较低的任务，还是问题不大的。”

    鬼火歇了口气，继续说道：“至于玩家的实力…还是普通人最多，一二星的低级御鬼者次之，像老弟这种水平的，已经很少见了。至于我，嘿嘿…不是老哥自吹自擂，在地坛市玩家实力排行榜上，老哥我排名前一百！”

    额…前一百很强嘛？

    看着鬼火一副你赶紧夸我的表情。

    楚风很想问上这么一句。

    但他还是给了鬼火一些面子：“太强了。地坛市这么多御鬼者，老哥能排前一百，真是了不起！不过，这玩家实力榜是怎么回事？”

    “玩家实力榜啊，这是一位代号‘天眼’的玩家，不知道通过什么手段搞出来的，能够排出来地坛市玩家的实力。之所以取代号，也是因为玩家们不想顶着自己的真名上榜。”

    “额，能不能把这榜单给我一份？”

    “当然没问题！”

    鬼火很爽快，从兜里掏出一只手机：“老弟有手机没，我拉你进玩家群。”

    “没有。”

    他的手机没能带进来。

    “那看来老弟是刚进来啊！这只手机老弟拿去用吧！”

    鬼火直接拉开桌子的抽屉，从里面拿出一个手机盒，递给了楚风。

    手机的牌子是：星云x19。

    和蓝星他用的智能机差不多，但是他没听过这个牌子，也正常，毕竟是地坛市的公司。

    鬼火感慨道：“这地坛市，真和蓝星差不多，在这儿呆久了，我有时候醒来都会忘掉，自己是在游戏副本里，而不是在蓝星。要不是蓝星还有老婆孩子，我都想一直留在这儿了。从某种意义上说，这地坛市比蓝星还要安全，只要晚上不出门，就不会有问题。”

    楚风注册了一个企鹅号。

    之后被鬼火，拉进了一个足有上万人的大群。

    里面禁止私聊。

    其中有一份做成excel形式的榜单。

    1、敲钟人。怨灵级九星。

    2、送葬人。怨灵级九星。

    3、死者。怨灵级九星。

    4、无事勿扰。怨灵级八星。

    5、……

    ……

    92、鬼火。怨灵级六星。

    ……

    榜单很长。

    怨灵级九星的，只有三个人。

    楚风不知道这玩意儿是怎么统计的。

    至少不是万能的，楚风的实力在怨灵级九星中，也算是顶尖，但是并没有被检测出来。

    楚风搜了一下自己的“影子”两个字。

    还真找到了！

    ……

    404、影子。怨灵级四星。

    ……

    他明明才刚说出了自己的代号，还不到五分钟，这个榜单上就多了他的名字！

    而且实力，正是他展露的实力！

    有人在窥探我？

    楚风完全没有感觉。

    这个做榜单的‘天眼’，确实有点东西。

    楚风暗自提高了警惕。

    心中多了几分提防。

    而且群聊里，还有一堆按照区域划分的分群号。

    想要聊天或者找人合作任务，可以加这些分群。

    毕竟地坛市太大了，在八竿子打不着的两个地方，想要合作太不方便，也不现实。

    接着鬼火又问道：“影子老弟，我看你刚进游戏，也是孤身一个人，不如以后和我们一块行动吧。老哥手里有不少任务线索，之前就我一个人，没什么把握，要是老弟能够加入，那就是十拿九稳了。”

    “至于奖励分配方面，咱们按照贡献，商量着来！绝对不会让老弟你吃亏的。你看怎么样？”

    楚风思考了一下。

    想着也不是不可以。

    鬼火在这儿混了这么长时间，人脉信息等方面，肯定比他更全面。

    他要是不合作，一些比较重要的消息，是肯定的不会告诉他的。

    那就和他们混一混好了。

    楚风点头：“没问题，正好我也不知道做什么，就先和老哥一块做任务吧。”

    鬼火大喜：“好！爽快！走，我带你去见见其他兄弟。”

