    天武神山。

    这是大荒天下首屈一指的一座名山福地。

    五百年前，玄钧剑主大弟子毗摩在此山之上创建玄钧盟，一举震惊天下。

    “我那夜落师弟……还没有消息？”

    一座大殿内，毗摩负手而立，随口问道。

    他身影高大雄峻，身着一身素色宽袖长袍，随意立着，便似一座无可撼动的巍峨山峰。

    “回禀主上，我们安排在幽冥界的棋子，已经在打探和搜集葬道冥土中的事情，相信用不了多久，定可以有确切的消息传回。”

    大殿内，一个身影枯瘦的老仆恭敬出声。

    “依我看，夜落师弟他恐怕不会再回来了。”

    毗摩一声轻叹。

    “主上，夜落大人或许是遇到了什么困境，一时半刻无法脱身。”

    老仆低声道。

    毗摩眸光闪动，轻语道：“以他的手段，若想逃命的话，幽冥界几乎无人能阻。他迟迟不肯回来，自然是……另有缘由。”

    说到最后，他声音变得低沉起来。

    “主人莫非已察觉到什么？”

    老仆忍不住道。

    毗摩神色一阵明灭，半响才挥了挥手，道：“说了你也不懂，去，告诉我那锦葵师妹，让她来见我。”

    “是。”

    老仆领命而去。

    大殿内只剩下毗摩一人。

    他从袖袍中取出一块玉简。

    这块玉简是他的弟子上官杰从幽冥传来，今天才刚送到他手中。

    玉简的内容，则让毗摩方寸大乱！

    事实上，前不久的时候，他就得知了一些幽冥界的事情，也知道葬道冥土发生惊天变故，火尧身陨、夜落杳无音讯，就连他那些真传弟子，也离奇失踪。

    当时，毗摩就意识到不对劲，察觉到蹊跷。

    遗憾的是，幽冥界距离大荒太过遥远，短时间内根本无法打探到具体的消息。

    而今日，当得到弟子上官杰传回的玉简，让毗摩彻底明白过来。

    只不过那等真相，让毗摩一时半刻很难接受。

    独自沉默许久，毗摩深呼吸一口气，喃喃道：“师尊，您已经转世归来了吗？呵，怪不得一向对我敬慕钦佩的夜落师弟，忽然就没有了任何消息……”

    “而我那些弟子，怕是都认为，我毗摩是个欺师灭祖的叛徒，内心对我很失望吧？”

    “只可惜了火尧师弟，证道成皇至今才不过五百余年，还不曾踏足玄合境，就已殒命……”

    毗摩拿出一壶酒，默默抿了一口。

    旋即，他笑了笑，自语道，“师尊啊师尊，我早就知道，您不可能那般轻易逝去，也早清楚，迟早有一天，您很可能会重新归来。”

    “甚至……我还很期待这一天来临！”

    说到这，毗摩眸子已变得深沉而平静，再没有一丝情绪波动。

    “以前，我敬您如父，畏您如天。”

    “以后，再不可能了！”

    毗摩将壶中酒一饮而尽。 

    这一瞬的他，似终于下定决心，整个人弥漫出一股迫人的威势。

    “大师兄，您找我？”

    一道清脆的声音在大殿外响起。

    紧跟着，一道娇俏的身影走进来。

    她身着揉蓝衫子、杏黄长裙，鸦青色的秀发高高挽起，露出纤细雪白的鹅颈，一张美丽的脸庞明净灵秀。

    而她眸光顾盼时，则有一股慑人的威仪，让人根本不敢把她当做一个少女来对待。

    锦葵！

    太玄洞天第四传人。

    她天赋超然，根骨非凡，浑身尽是灵秀之气，很久以前，曾被其师玄钧剑主点评，“素手掬青霭，衣袂曳紫烟”。

    说的就是，锦葵那与生俱来的灵秀之气。

    “师妹，你且看看此物。”

    毗摩脸上露出笑容，抬手把一个玉盒递给锦葵。

    锦葵打开一看，就见玉盒内是一颗鸽蛋大小的青碧珠子，晶莹剔透，灵性氤氲，仔细看，珠子内似有一片浩瀚的碧海在其中翻腾。

    “这是……碧海神珠？”

    锦葵惊讶。

    “不错，正是此宝。”

    毗摩笑道，“师妹你如今已是玄幽境后期修为，凭借此宝，不出十年，将一身道行淬炼到大圆满地步。”

    锦葵怔了一下，迟疑道：“师兄，这宝贝乃是师尊所留的遗物，并且师尊还在的时候曾说过，此宝以后是要留给八师弟白意的，我……我可不能要。”

    谈起师尊，锦葵内心一阵黯然，眼神泛起一丝不易察觉的哀伤。

    毗摩叹道：“过往那些年，我一直在寻觅白意师弟的下落，可至今也没有任何线索。”

    顿了顿，他目光看着锦葵，声音柔和，“如今，师尊早已不在了，作为大师兄，自然不能独占师尊所留的宝贝，这碧海神珠对你的修行有着莫大助益，若一直留在我这，反倒是暴殄天物，你就安心收下吧。”

    锦葵轻咬粉唇，道：“那……等找到白意师弟的时候，我就将此宝还他。”

    毗摩笑道：“当然可以。”

    “师兄这次找我，还有其他事情么？”

    锦葵脆声道。

    毗摩略一沉默，神色间露出悲恸之色，道：“火尧师弟他……死了！”

    锦葵大惊失色，难以置信道：“怎么会！？”

    毗摩沉声道：“在幽冥界，出现了一个极端卑鄙无耻的家伙，那人也不知什么来历，对师尊的过往了如指掌，甚至，还掌握着师尊所擅长的道法和秘术！”

    “正是此人冒充师尊，让火尧师弟麻痹大意，误以为此人乃是师尊的转世之身，根本没有防备，以至于被此人所害！”

    听到这，锦葵不由震怒，“那奸人竟还敢冒充师尊！？简直该千刀万剐，挫骨扬灰！”

    她明净灵秀的俏脸上，尽是毫不掩饰的杀机。

    “师妹，莫要被怒火冲昏头脑，那奸人绝非等闲之辈，他在冒充师尊时，让火尧师弟都被蒙蔽，可想而知，此人的手段何等可怕。”

    毗摩神色郑重，“并且，据我所知，夜落师弟已经被这奸人完全掌控了心智，认为这奸人就是师尊的转世之身，这才是最让我担忧的。”

    “连夜落师弟都被那奸人掌控了？”

    锦葵又惊又怒，心中发寒。

    她很清楚火尧和夜落的道行有多强大，搁在这大荒天下，也是玄幽境中第一流的顶尖人物。

    可他们一个遇害，一个被蛊惑心智，可想而知，那奸人的道行何等恐怖，手段又是何等歹毒！

    锦葵忍不住道：“师兄，那奸人究竟是谁？”

    “一个名叫苏奕的角色。”

    毗摩眉梢尽是忧色，“并且，不出意外的话，此人用不了多久，就会前来大荒天下！”

    “如此正好！”

    锦葵咬牙切齿道，“恰可以趁此时机，将其擒下，解救夜落师弟，为火尧师兄报仇！”

    毗摩叹息道：“师妹，莫要说气话，此人可绝非寻常人物，我有预感，他此来大荒天下，极可能是要故技重施，冒充师尊的名义，来对付我们太玄洞天的这些传人！”

    “并且，以他的手段，既能够杀害火尧师弟，蛊惑夜落师弟的心智，可想而知，这样的对手何等可怕。”

    这番话，让锦葵也不由感到一种沉甸甸的压力，道：“师兄，那……我们该怎么办？”

    毗摩神色庄肃，斩钉截铁道：“师妹不必担心，我定会穷尽一切办法，灭掉这个冒充师尊的奸人！”

    锦葵点头道：“师兄，到时候我帮你！”

    毗摩摇头道：“师妹，我告诉你这些，可不是让你去以身试险的，只是想让你提防一些，万一以后遇到那奸人，自不会被其蛊惑心智，沦落到夜落师弟那等地步。”

    顿了顿，毗摩神色决然道：“至于收拾那奸人的事情，交给我来便是！”

    很快，锦葵便离开。

    目送她身影离去，毗摩静默片刻，道：“来人。”

    无声无息地，一个黑衣男子出现在大殿内，拱手道：“主上有何吩咐？”

    “派人去大荒九州各地散播消息，就说有一个名叫苏奕的奸人冒充我太玄洞天祖师玄钧剑主，此等卑劣行径，令人发指，天地不容。”

    “自今以后，此人便是我玄钧盟的公敌！”

    毗摩声音铿锵，掷地有声，“无论是谁，只要发现此人的线索，皆可前来玄钧盟领赏！”

    “另外，无论哪个修行势力，若敢借助此事兴风作浪，我玄钧盟必不会轻饶！”

    “是！”

    黑衣男子肃然领命，匆匆而去。

    “师尊，别怪徒儿先发制人，徒儿的玄钧盟，本就是以您的名义所建立，若是您回来了，徒儿该如何自处？玄钧盟……又该如何自处？”

    毗摩心中喃喃，“我会让世人明白，玄钧剑主再不可能活着归来，哪怕您出现，也只不过是个冒牌货！”

    “当然，我知道这样的举措，终究难不住您，不过，我会先把这大荒天下的水搅浑了，再和您真正的分一个胜负！”

    这时候，之前离开的老仆忽地匆匆而来，飞快道：“主上，天玄界那边刚传来消息，冯老和羽化剑庭的王云天一行人，已经全军覆没了。”

    此话一出，毗摩瞳孔骤然一缩，脸色微变，似难以置信，道：“冯老……死了！？”

    他眼神冷厉森然，浑身弥漫着恐怖慑人的威势，吓得那老仆浑身哆嗦，差点瘫痪坐地。

    ——

    ps：明天就是高考了，祝应届的考生下笔有神，金榜题名！

    嗯，金鱼明天要送媳妇去一个距家有些远的高考点，她是监考老师……

    所以，明天的更新一起放在晚上7点前~

