    第251章 教练，我要学武术！

    严志刚不敢久留，忙不迭的起身告辞。

    嘴上说下次再来看望江辰，其实已经打定主意，以后一定要躲着点。

    这人太恐怖，刚才他不过是想试探一下，一点其他念头都没有，就被江辰逮到机会一顿胖揍。

    万一真把对方惹急了，估计怎么死的都不知道！

    严志刚靠着走廊墙壁，心情缓缓平复下来。

    “他果然就是那个神秘男！”

    暂且放下拳法不谈，光是那份恐怖怪力，就是最好的证明！

    只有他能一拳打碎胸膛，一脚踩爆脑袋！

    可那又如何？

    这件案子江辰本质上也是受害者，严志刚没有立场和理由对他做什么。

    “行了，这回好奇心是满足了，就是被打的有点惨...”

    “不过江辰居然也会八极拳，回去得问问师傅，难不成他还是我师叔辈的？”

    这时一个小护士缓缓经过，被严志刚出声叫住。

    “怎么了先生？”小护士问道。

    严志刚尴尬道：“请问跌打损伤挂哪个科...”

    ......

    病房里，江辰正啃着鸭脖。

    “姐夫，没想到你还会武术？”小丫头拄着下巴，崇拜的看着他。

    刚才他们电光石火间的过招，看的她眼花缭乱，简直比电影里还要精彩。

    江辰含糊不清道：“知道怕了吧，下次敢不听话我就打你小僻僻！”

    唐幼恩条件反射的捂住身后，红着脸道：“讨厌，人家一直很听话的好不啦~”

    不过姐夫要是真打，估计自己也招架不住，老话说的好，流氓会武术，谁也挡不住啊....

    “姐夫，你刚才是不是在替我出头呀。”

    唐幼恩笑眯眯的问道。

    江辰淡淡说道：“那个严组长只是想试探我，并没打算对你动手，不然他绝对出不了这个房间。”

    拥有了极致视觉捕捉能力后，对方一举一动在江辰眼里都仿佛满动作一般。

    刚才严志刚佯装扑向唐幼恩，其实注意力都放在他身上。

    唐幼恩眸光流转，害羞道：“姐夫，你对我真好。”

    江辰好笑道：“好歹你叫我这么多声姐夫，我不护着你，你姐不得杀了我？”

    “哦，原来是这样...”

    唐幼恩莫名有些失落，原来是看在姐姐的份上才这么照顾自己。

    “姐夫，如果...我是说如果，你不认识我姐，你还会对我这么好吗？”她有些紧张的问道。

    江辰放下鸭脖，抬头看着她，“你是不是傻？”

    “啊？”

    唐幼恩一楞。

    “我要是不认识你姐，怎么可能认识你呢？”江辰白了她一眼。

    唐幼恩挠挠头，“好像也是哦。”

    啪！

    “哎呦！”

    江辰一个暴粟敲在她头上，没好气道：“你一天脑袋里都在想些什么？”

    唐幼恩揉着额头，撅嘴道：“人家就是问问嘛...”

    突然她想起了什么，兴奋道：“姐夫，我想学武术，你教我吧！”

    其实她也不是真对武术有兴趣，只是喜欢黏着江辰而已。

    江辰上下打量了一眼，摇头道：“你已经过了最佳习武的年纪，教你你也学不会。”

    “不要嘛，人家就是想学嘛~”唐幼恩抱着他的胳膊撒娇。

    江辰感受着那不一样的熊猫，心跳有些加速，急忙抽出胳膊，“你不是艺术生么，怎么突然想要学武术了？”

    唐幼恩眼珠一转，可怜巴巴道：“姐夫你又不是不知道，我本身就有点社交恐惧，尤其是面对陌生男性时，十分没有安全感，想学点武术来防身啦...”

    江辰想了想，似乎也有道理。

    虽然安全预警系统绑定了她，但两人经常不在一个城市，真有危险过去也来不及。

    而国术本身存在的意义也是“防身”。

    “行，等我吃完鸭脖，教你几招狠的。”江辰点头道。

    “耶！太好了，谢谢姐夫！”

    唐幼恩欢呼雀跃。

    ......

    天海医院，门外。

    顾芒坐在车里，默默的看着医院。

    她已经在这里坐了半个小时了，但一直都没有进去。

    不是不想见江辰，而是不想见到他的女朋友.....

    心中记挂着江辰的伤势，可一想到他那些女朋友，就没来由的一阵烦闷，有种被打回现实的落差。

    “算了，她们肯定在的，过去放下水果就走吧.....”

    顾芒打定主意，拎起副驾的水果，推门下车而去。

    刚走到医院正门，迎面就撞上了严志刚，只见他双臂都缠裹着石膏，挂在脖子上固定，愁眉苦脸的走了出来。

    “严志刚？你怎么在这？”顾芒疑惑道。

    “顾警官，好巧啊。”

    严志刚想和她握握手，却发现胳膊根本动不了.....

    顾芒皱着眉头，“你这是执行任务负伤了？”

    “呵呵，是啊，遇到一伙狠茬子。”严志刚表情苦涩，有苦难言。

    医生说他双臂骨裂，虽然没有明显移位，但如果不用石膏固定，很可能会延迟愈合，甚至畸形愈合。

    而根据医生指导，最少要固定四到六周...

    “让你踏马的好奇，这回好了，直接休假一个月。”他心里暗骂自己。

    “顾警官，要是没有别的事，我就先过去了。”严志刚郁闷道。

    顾芒点点头，随后想到什么，说道：“陈家遇袭案你们只负责调查炝谢，严组长应该懂我的意思吧？”

    严志刚转身就走，头也不回道：“放心吧，其他事你让我管我也懒得管。”

    “咦？”

    顾芒有些奇怪，这可不像他的风格啊。

    “不对！重案组内是有医疗系统的，如果是执行任务受伤，怎么可能大老远的来天海医院呢？还是一个人来？”

    “难道说，他是来调查江辰的？”

    顾芒眼眸一闪，快步向电梯跑去。

    ......

    ......

    病房里，江辰正在教唐幼恩防身术。

    “你要记住，面对歹徒时，永远不要试图硬碰，哪怕他比你矮小瘦弱也不行。”

    唐幼恩歪头道：“那我应该怎么办？”

    “跑！千万别抱着能打赢的侥幸心理，直接往公共场所或人多的地方跑，一边跑一边呼救。”

    “那万一跑不掉呢？”

    “如果被对方追上，首先要借用道具，比如防蓝喷雾，电击棒....如果这些都没有，那就只剩下最后三招了。”江辰说道。

    “哪三招？”

    唐幼恩好奇的问道。

    江辰神情凝重，“这三招威力绝伦，惨绝人寰，一招既出，非死即伤。”

    “快说是哪三招，我好想学！”唐幼恩兴奋道。

    “扬土，插眼，碎但一击。”江辰缓缓说道。

    唐幼恩：“......”

    “我还以为是什么高大上的招数呢，这也太阴狠了吧？”她撅着嘴，有些嫌弃。

    江辰瞪了她一眼，“高大上的招数是有，但就你这小胳膊小腿的，学了又有什么用？还不如来点实在的。”

    “好像有点道理哦，那你教教我吧...”唐幼恩咬着手指头。

    等顾芒赶到的时候，江辰正在教唐幼恩第三招。

    “记住一句话，打架如辛嘴，距离越近，攻击力越高。”

    “如果你已经跑不掉了，那千脆拉近距离，先是扬土加插眼，最后就是碎但一击。”

    “记住，一定要趁对方不注意，凝聚全身力气，用膝盖狠狠往上撞！”

    “要用腰部来发力，平时多练几次，关键时刻才能展现出威力。”

    “这样吧，你先拿我试试。”

    唐幼恩脸色微红，“姐夫，不会出什么问题吧？”

    江辰自信满满，“放心吧，以你的水平还伤不到我，更何况我还是在有防备的情况下。”

    “好，那你一定要小心哦。”

    “没事，你可以离我再近点。”

    “哦哦。”

    “准备好了吗？”江辰问道。

    “准备好了！”

    唐幼恩有些紧张。

    “嗯，那你随时可以开始了。”

    这时病房门被推开，顾芒拎着果篮走进来，“江辰我来看你了。”

    江辰一楞，抬头看去，“哎？顾芒，你来.....”

    砰！

    唐幼恩膝盖已经势不可挡的撞了上去。

    病房内安静了一秒，江辰脸色由红变紫，缓缓跪在了地上。

    他脖颈青筋暴起，上气不接下气道：“好样的，你已经出师了....”

    唐幼恩和顾芒对视一眼，嘴巴缓缓张大。

    “姐夫！”

    “江辰！”

    (本章完)

