    结束和陈家驹的通话后，赵学延疑惑的看看天，卡西安失踪了？算了，应该是陈家驹不能一直专心盯梢，对方也是个顶尖杀手，想隐匿行踪不算难。

    陈sir暂时不清楚卡西安跑哪了？

    暂时失踪无所谓，等等道上收下风就可以了。

    收起大哥大走到路边的宾利车附近，赵博士刚要上车，就见到一个红裙大洋马，正像不小心摔跤一样，向下摔倒，她摔跤的位置距离赵学延还有三四米。

    摔倒过程，对方手里的一杯冰可乐泼向了小赵。

    赵学延机智躲开。

    大洋马美女在摔跤后，匆忙起身走来，“不好意思，抱歉……你能听得懂英文么？真是不好意思。”

    说笑中要伸手帮赵博士擦身子，手伸在半空，大洋马略尴尬发现，小赵没湿身。

    赵学延笑着握住了对方的手，用英文道，“没事，一点小意外。”

    “叮，恭喜签到西尔玛·司妮德，奖励一瓶顶级绿茶，宿主可以随时领取。”

    顶级绿茶，你值得拥有。

    开盖有惊喜，饮用请慎重！

    赵博士小惊呆了，他签到奖励，技能、神通很常见，直接奖励体质体能也有，道具……港币算不算？隐形防御头盔肯定是，成吨的印美刀专用无酸纸，也是道具。

    顶级绿茶是什么鬼？？

    这道具的说明也未免太奇葩了，开盖有惊喜，饮用请慎重？！

    上上下下打量眼前的妹子，20左右的年纪，身高一米七五左右，大长腿配合高跟鞋，站在地上快直追赵学延的平底鞋了。

    她脸部线条有些偏西方人的硬线条，但看来看去也绝对是水准之上的美女。

    赵博士还是想不通，一瓶顶级绿茶是几个意思，这个绿茶，它正经么？

    不动声色抽回手，赵学延再看看大洋马妹子，除了一个小挎包外再无他物，他在回忆这是哪个故事的里人。

    一时间竟然没想起来，如维戈·塔拉索夫，迈克德·安东尼、卡西安等等，他都回想起了很多信息。

    那一票鬼佬只谈颜值，都远不如眼前的鬼妹。

    挺靓的妹子没什么印象……有点偏？

    还是他目前的脑力还不够用？

    大洋马妹子娇笑，“幸好没淋到你，介绍一下，莉娜·马瑟斯，阿美利不坚人，来港旅游。”

    赵学延乐了，“赵学延，港岛人。”

    系统签到提示是西尔玛·司妮德，这妹子开口是假名字？我这是被妹子故意搭讪了？

    现在回想一下，这妹子刚才摔跤，也有点类似假摔。

    西尔玛改为面部眉头轻皱，动了下腿脚，左脚好像有点不利索，等她转身回望，发现裙子也有点脏了，一脸尴尬的看向小赵。

    赵学延一动不动，还在深挖回忆，想和她有关的故事。

    西尔玛等了几十秒，笑道，“抱歉，能麻烦你送我回一趟酒店么，我之前打的士一直打不到。”

    赵学延点头，这个可以。

    问清楚了对方住在哪，半岛酒店？发动宾利请人上车，一路出行中，他比较沉默，这妹子挺主动，不断聊着各种事，还秀了一下岛国语，以及很生硬的粤语。

    赵博士问她在哪学的，妹子娇笑，斯沃斯莫尔大学。

    赵学延惊诧道，“那是全美最顶尖的文理学校之一，新生录取率比麻省理工还低。”

    西尔玛爽快点头，“就是在那里认识了一些亚裔留学生，觉得岛国语和华夏语都很神秘，伟大，才来了兴致，不过我学华夏语时间比较短。”

    边走边聊，西尔玛透漏了更多内容，说她之前是一家公司财务副总监，受不了老板的职场潜规则，辞职。

    被朋友劝说了一下，就来了一场旅行假期，和朋友一起来港，现在朋友失踪了……

    半岛酒店。

    赵学延的车子开到，就见好几个门童抢着来接车，赵学延随手把钥匙丢给其中之一，进酒店和西尔玛喝了一杯下午茶，才重新出门。

    他才站在门口，一个靓仔神秘兮兮凑来，“延爷，刚才那位是您的新欢么？”

    赵博士好奇道，“你有什么意见？”

    靓仔脸色大变，“我怎么可能有意见，是这样的，延爷，这鬼妹漂亮归漂亮，但来时是被一个啤酒肚地中海中年带来的，现在啤酒肚人消失了，……”

    赵学延看着靓仔的视线都很深邃，这是绿茶的含义？

    刚才西尔玛口中，她是顶级名校出身，白领精英，不堪忍受老男人的职场潜规则压迫，愤而辞职，世界旅游放松心情的人设啊。

    加上身段、颜值，异域风情？

    她颜值比起雷芷兰、阮梅等女差了一筹，那也只是一筹。

    我开宾利，拿大哥大，就是大肥羊了？卧槽，终于想起来了，蛇蝎情人里的女主？？

    那位暴露的信息越多，在脑海中挖以往遗忘的资料，就越容易啊。

    蛇蝎情人，讲的是阿美利不坚德州皮鲁小镇，有个结过婚的妹子西尔玛·司妮德，嫌弃丈夫太穷就卷走金钱杀去纽约。

    不断尝试钓凯子。

    最终钓到了一个优质肥羊雷·里尔登，雷本身是一家地产集团的CEO，还是最顶尖建筑师，谈的生意是跑去岛国替大财团设计建造地标建筑。

    年轻有为帅气迷人的雷，感情上比较呆。

    遇到西尔玛没多久，两人就上船，结婚、生子……但连续两个孩子都不是雷的，究竟是谁的连西尔玛自己都说不清。

    雷有一个铁哥们拉里，在雷和西尔玛结婚之前，拉里就和西尔玛搞在了一起，两人四五年时间雷打不动，每周三都去酒店啪啪。

    然后，绿茶套路被雷揭穿，西尔玛当面对雷说，我就喜欢和谁谁啪啪，每次高朝的扛不住。

    正经男人谁能忍？雷打了西尔玛几巴掌出门，一转身，西尔玛就请律师控告雷家暴、精神不正常等等，加上收买的一些证人，伪造的物证，加上雷一些朋友的指认。

    比如指认雷遇到西尔玛之前，第一任妻子出轨，被雷打了一巴掌。

    各种因素综合，雷·里尔登被判入精神病院，西尔玛·司妮德就快快乐乐，联手拉里瓜分雷的家产、财产。

    有次西尔玛被雷骗去精神病院探监时，雷问她，你是不是要和拉里移民，结婚？

    西尔玛直接嘲笑，不，日后拉里会羡慕他不是你，会巴不得他是你。

    雷都被绿，帮别人养孩子，被精神病住院，财产被瓜分了，都到这地步了，日后的拉里竟然还会羡慕他不是雷？？

    雷就在精神病院里，探视过程掐死了西尔玛。

    他是精神病嘛，服刑期间杀人都不用负多大责任。

    这就是顶级绿茶？！

