    宋诗雨的身体并无大碍。

    她得的是心病！

    心病还需心药医！

    如今她已经找到了自己继续活下去的动力！

    那就是复仇！

    替贺少锋报仇！

    尽管警方经过进一步的调查，得出的结论，还是仇杀！且是与贺少锋有过仇怨的道上之人所为！

    可宋诗雨知道，不是！

    贺少锋的死，确实与仇杀有关，但对方不是跟他有仇，而是冲着她来的！

    贺少锋的暗卫影子告诉她，贺少锋那一日是在见完奚琳璐跟她的情夫霍宇轩之后，才遭遇不测的。

    他临死之前，下了最后一道命令给影子，就是让他紧急赶回别墅去保护她。

    所以贺少锋在那个黑巷里遭遇不测的时候，他孤立无援。

    影子被他临时调去保护宋诗雨了。

    而贺少锋在那次救她后，身负重伤，废了右手。

    若是遇到狠辣的对手，自然容易吃亏。

    这也间接证明了，贺少锋在与奚琳璐和她的情夫霍宇轩见完面之后，就已经预感到事情不对劲了。

    只是他没想到奚琳璐跟她的情夫霍宇轩，会这么快对他们动手，甚至敢直接对他下手。

    可见奚琳璐和她那个情夫霍宇轩已经嚣张到何种地步？

    贺少锋这些年在道上混，结了不少仇家，要真是道上的人寻仇，那他早就已经死了。

    何况贺少锋既然带她来K市，还要跟她结婚，必然是已经决定金盆洗手，重新做人了。

    怎么他道上的仇家，早不寻仇、晚不寻仇，偏偏等到他们领证前夕，他代她见过奚琳璐跟霍宇轩之后，再来寻仇？

    这时间上是不是也太巧合了一些？

    综合以上各种因素的考虑，宋诗雨锁定了杀害贺少锋的嫌疑人，就是奚琳璐跟她的情人霍宇轩。

    三日后，宋诗雨在闺蜜顾心瑶、初恋顾以北的陪伴下出院。

    顾以北开车，她跟顾心瑶一起坐在车后座上。

    宋诗雨透过车窗，向外望去。

    明明外面艳阳高照，她为何还是觉得冷呢？

    顾以北透过后视镜，看到她的脸色不佳，不禁回过头来问道：“诗雨，你是不是不舒服？要不要我开慢一点？”

    “没事，你已经开得很慢了……”宋诗雨淡淡地摇头。

    但顾以北还是变换了档位，把车更加放缓了速度，慢吞吞地开着。

    事实上，宋诗雨也的确想他开慢一点。

    主要是她不想这么快回家，回到她跟贺少锋曾经共同居住过的地方。

    那个曾经被她当成美好回忆的别墅，此刻想起来全是痛苦。

    打开门，再也不会有贺少锋的身影出现。

    他不是说过，他永远都不会抛弃她的吗？

    他还是食言了。

    这一次，他不可能再回来了。

    如果他还活着，不可能仍由她一个人这么伤心痛苦下去，更不会让她有机会和初恋顾以北在一起。

    “我不想再留在K市了！”宋诗雨望着窗外，突然低声说道。

    “那你要不要跟我们一起回去？”顾心瑶怔了一下，跟前面开车的顾以北对视了一眼，轻声问她道。

    “嗯。”宋诗雨有气无力地应了一声。

    其实现在对她来说，去哪里都无所谓，只要不要在留在K市，这个她跟贺少锋有着幸福回忆的伤心地。

    越留在这里，只会越加剧她的痛苦。

    回去吧，至少她还可以早日复仇。

    “诗雨，你打算什么时候走？我帮你订机票。”顾心瑶拿出手机，认真地问道。

    宋诗雨眉目不动，“越快越好，最好今天就走！”

    “今天？”顾心瑶愣了一下，惊叫出声。

    她没想到宋诗雨会想要这么快离开？

    可设身处地的站在闺蜜的角度想一想，顾心瑶又觉得可以理解。

    如果是她的爱人突然离开了，她也肯定不会在伤心地逗留太久。

    “你等着，我马上问问今天还有没有机票？”顾心瑶敛了敛幽眸，急忙说道。

    当天晚上，宋诗雨便收拾好了行李，跟顾心瑶、顾以北一起离开了K市。

    本来当天飞回去的机票已经售完了，最快也要等第二天了，可顾以北不知道动用了什么关系，帮她们弄到了几张头等舱的机票。

    于是宋诗雨又回到了原先的那座大城市。

    兜兜转转了一圈，真没想到她居然又回到了这里。

    只是这一次回来，她身边不再有贺少锋的身影了。

    而她也是带着复仇的目的回来的！

    闺蜜顾心瑶不放心她一个人，特意搬过来她家，与她一起住，甚至和她睡在一起。

    就怕她晚上会做噩梦，惊醒过来的时候，身边没人。

    宋诗雨感激闺蜜的苦心，可是她几乎完全睡不着，更不用说睡着了会做噩梦了。

    大概是她在K市的时候睡的太多了。

    回到这里，她反而睡不着了。

    她连续好几天失眠，整个人看起来十分精神不济。

    本打算一回来，就开始复仇，却因为她整日失眠，根本没有精力做其他的事情。

    “诗雨，你这样下去不行啊！”顾心瑶忍不住担忧：“你一定要多休息，身体才会好起来，你睡不着，身体得不到休息，又怎么会变好呢？”

    “心瑶，天气是不是转冷了？怎么这么冷呢？把空调打开！”宋诗雨双手抱臂，裹紧了自己，颤颤地开口道。

    “空调一直开着呢？”顾心瑶诧异道：“你还冷吗？”

    “冷。”宋诗雨肯定地点头。

    不仅是身体，心更冷，好像自从贺少锋死后，她全身的血液都冰冻住了。

    顾心瑶忙找来了一床被子，给她盖上：“这样还冷吗？”

    “好一点了。”宋诗雨点了点头。

    “好一点了，你就赶紧闭眼睡吧，好好睡一觉，你才能重新振作起来！”顾心瑶真诚地看着她说道。

    宋诗雨深吸一口气，闭上双眼。

    这一次她居然睡着了。

    她在梦中，见到了贺少锋。

    贺少锋握紧了她的手，很是遗憾地告诉她，对不起，他不能再继续照顾她了。

    宋诗雨反握住他的手，恳求他不要离开她。

    可不管她如何哭着恳求，贺少锋最终还是走了。

    宋诗雨是哭着从睡梦中惊醒的。

