    众人没有想到杨帆竟然会突然嘣出这么一句话来。

    一个才十八岁的小娃娃竟然敢口出狂言，想要面对联邦所有的人族天才广收门徒，简直就是嚣张得不得了啊。

    不过，在吃惊过后，所有人竟然又觉得这似乎也在情理之中。

    杨帆虽然年龄不大，修为不高，但是他在医师、炼魂师、驯兽师乃至于幻阵师这四种职业上的造诣，说是联邦第一人估计也不会有人站出来反对。

    他确实有这个资格可以开山立派、广招门徒。

    想来只要把他想收徒的消息发布出去，这个世界上想要拜他为师的精神念师肯定是应者云集、络绎不绝。

    “好！”梅采蓝高应了一声，道：“既然杨帆长老有这样的意愿，那老身这就上报总会，请总会在咱们精神念师公会的社交平台发布消息，我公会中所有想要拜师的精神念师都可以过来京华市报名拜师，请杨帆长老甄选收录！”

    杨帆最为精通的四种职业，不管是医师、炼魂师也好，是驯兽师、幻阵师也罢，无一不是他们精神念师公会的职业分支，杨帆肯广招门徒，想要把自己最为擅长的职业秘技传承出去，最为高兴的自然也就是梅采蓝这位精神念师公会的分会长了。

    精神念师在联邦之中的地位极尊，每一位能够觉醒精神力，成功晋级成为精神念师的人族从某种程度上来说都是万中无一的天才。

    完全符合杨帆刚才说的收徒要求，毕竟，天才什么的，他们精神念师公会是最不缺少的了。

    “不知杨帆长老择徒，对修为、年龄或是资质可有什么特别的要求？”

    为了慎重起见，梅采蓝又轻声向杨帆询问了一句。

    杨帆微微摇头：“不限修为，不限年龄，不限资质，只要怀有一颗勇于斩杀妖族的信念，能够单独斩杀一只五级妖将的武者或是精神念师，都有机会可以成为我的弟子！”

    咝！

    条件这么宽泛吗？

    不限年龄与资质，只要能够单独斩杀一只五级妖将，就有机会可以拜师成功，那岂不是说整个联邦所有武师级别以上的武者或是精神念师，不管是七老八十还是七八九岁，都在杨帆的收录标准之中？

    这还真是……真正的广收门徒啊！

    这样一来的话，想要拜杨帆为师的武者与精神念师岂不是要挤爆整个京华市？

    “如此，老身也在公会内替杨帆长老发表一则声名。”

    听到杨帆收徒竟然不限定精神念师，司马雪奉也饶有兴致地过来凑热闹，道：“想来，我武道协会之中，想要拜杨帆长老为师的武者当也不在少数。”

    论会员基数，整个联邦之中还没有哪个协会能够跟他们武道协会相提并论。

    虽然杨帆现在的修为不高，只有半步王者境，而且他最为擅长的又是精神念师的衍生职业，但是仅就帝级医师与帝级炼魂师这两个名头，就足以能够吸引得到极多没有师门背景与家族背景的平民武者过来投靠。

    毕竟，精神念师再牛逼，也有肉身虚弱不利近战的短板，也需要有一到两位气血武者的同伴做为搭档。

    那些平民武者，若是能够借此机会傍上一位精神念师，尤其是精通医道或是阵道的精神念师，以后不管是出城猎妖，还是寻探秘境，生存的机率都会大大增加。

    事实上，在此之前，联邦各城这中这样的组合也并不在少数，只是精神念师稀缺，很多武者纵是有心想要固定一位精神念师做为猎妖搭档，也没有那么多的机会。

    现在，如果能够通过拜杨帆为师的机会，与诸多精神念师同处一门之中，那么这样的机会无疑就会大大增加。

    司马雪奉身为武道协会的会长，对于这其中的门道自然是最为清楚，他也希望能够借此机会，会有更多无权无势的平民武者，能够抱上杨帆的大腿，从此一飞冲天。

    这样，对联邦，对武道协会，乃至于对那些平民武者自身，都是百利而无一害！

    “有劳司马会长与梅会长，杨帆感激不尽！”

    杨帆来者不拒，同时向司马雪奉及梅采蓝拱手道谢。

    有这两位会长大人肯出力帮忙，杨帆仿佛已经看到有无数优秀的天才弟子在不断地向他这边汇聚，又仿佛看到这一个又一个的小号在不停地刷怪、修炼、领悟大道规则，在源源不断地为他提供无穷无尽的海量经验！

    好嗨哟，感觉人生已经达到了巅峰！

    杨帆的心开始有点儿上飘，感觉他人生的高潮即将到来，成帝、成皇，站在武道之巅的机会就在眼前。

    旁边。

    古泽炎、柳思龙、赵学文、胡尘、古扬、凌天六人对于杨帆这般作为早已是见怪不怪。

    他们这段时间一直都呆在京华武大，对于杨帆在学校同的那点儿小动作早就已是心知肚明。

    他能把整个大一年级的所有学员全都忽悠到他的那个什么灭妖宗，足见这孩子对收徒弟这件事情是有多么地执着与渴望。

    现在，杨帆只是把收徒的范围又向外扩大了一些而已，不足为怪。

    不可否认，杨帆在教授弟子方面确实很有一套，而且出手也很大方，对弟子从来都吝恩赐，学校内那八百多名大一新生就是因为他的大手笔全都至少晋级了一次。

    其中，还有近两百余直接破境成王，在整个联邦都造成了一定的轰动。

    只是他们实在是有些想不明白，收了八百多位徒弟之后杨帆为何还嫌不够，竟然还要再大开山门，大肆收徒？

    他收这么多徒弟到底是为了什么，他有那么多的精力与心力去教导去管理这么多的弟子吗？

    这一次与他在学校暗中收了一整个年级的学员当弟子完全不同。

    武道协会与精神念师协会同时发表通告，整个联邦三十六域的武者与精神念师都会收到消息，到时候想要拜杨帆为师的人肯定是数不胜数。

    而看杨帆的意思，他对徒弟的需求似乎多多益善，根本就不知道收敛与满足，他们真的很担心，若是任由杨帆这么任性下去，什么人都往身边带，迟早有一天他会被越来越多的徒弟给拖到身心疲惫，拖到身败名裂及一无所有。

    收徒弟不是这么收的啊，孩子。

    别说是一个宗门，就算是最普通的一个武道学校，也不是什么样的学生都要的呀有木有？

    不看年龄，不看修为，不看资质，甚至连出身、人品、心性什么的都连提都没有提，这心也太大了！

    “杨帆同学，收徒的事情先不急，反正以后还有的是时间。”古泽炎轻声提醒道：“现在的当务之急是如何先把京华市的十方炼狱诛魔了布置起来。”

    “接连两次的妖兽入侵，足以说明咱们京华市早就已经被那些妖崽子给盯上了，咱们不能每次都被动防守，等着它们打上门来才能反击不是？”

    杨帆神色一正，郑声道：“古老说得极是，学生也早有准备。”

    说着，杨帆伸手入怀，掏出了几张早就已经拟好的材料清单，轻声向古泽炎、蓝元青等人说道：

    “这上面写着的都是布置十方炼狱诛魔阵所需要的基本材料，因为是要围绕着整个京华市布置一座超级巨型阵法，所以对材料的质量要求以及数量要求都极高。”

    “希望诸位前辈能够在最短的时间内，为晚辈将这些材料集齐。”

    “同时。”杨帆又将目光移向梅采蓝，道：“也请梅会长尽早通知车鸿羽会长过来，布置这么大一座十方炼狱诛魔阵，如果有他在旁边协助帮忙的话，应该能节省很多的时间。”

    梅采蓝点头道：“放心，稍后老身就会亲自给车会长打电话，请他务必在今天晚上之前就赶来京华与杨长老会面。”

    蓝元青伸手接过杨帆手中的材料清单，扫了一眼，嘴角不由一阵抽搐，而后又把剩下的那几页分给了古扬、司马雪奉及梅采蓝。

    几人看过之后，同时倒吸了一口冷气，不过谁也没有出声质疑，只是彼此对视了一眼之后，全都一咬牙，用力点了点头。

    舍不得孩子套不着狼，想要提升京华市的整体防御能力，必要的付出是免不了的。

    杨帆所写的布阵材料虽然多而珍贵，但是相比于十方炼狱诛魔阵的对敌效果来说，全都值得！

    至少，它的花费，并没有比之前他们费尽心力请人布置下来的那套甲级特等灵能护阵更费财物，他们出得起！

    “城主府出资一半，剩下的另一半，就要劳烦古校长还有两位会长支援了！”

    蓝元青一开口就承担下了一半的布阵资源，同时扭头向古扬、司马雪奉及梅采蓝三人看来。

    古扬爽利点头：“老夫没问题。”

    “老身也一样！”

    “我也是！”

    司马雪奉与梅采蓝也先后表态，没有一人推拖推诿。

    “如此，那就全都去开始准备吧！”

    古泽炎大手一挥，道：“接下来这段时间，京华市的重中之重，就是要集中所有的人力物力，尽快把这座十方炼狱诛魔阵给布置起来！”