
　　陪老太太聊了会天，吃完饭林毅借用了下书房。

　　拍了将近半小时，这才通过审核。

　　未来丈母娘也准备去探亲了，林毅帮忙搬了搬东西。

　　白色的宝马523，真的好看。

　　这车，落地要五十万。

　　对于芸怀茹而言就是个代步工具，平时买买菜，接接秦依依。给他那五十万相当于丢给他一个代步工具，无伤大雅。23sK.com

　　“我爸要忙完事情才过去，我妈说提前走，本来明天再走的。”

　　“到了给我发信息，我最近也忙。”

　　“嗯。”

　　芸怀茹按下车窗：“依依上车了，林毅，我们走了，等回来去你店里看看。”

　　“好。”

　　秦依依抱着小博美上了车，朝林毅挥了挥手。

　　林毅把烟酒挂在车上，还不怎么好骑，直奔一中，顺便给何纾婕发了个信息。

　　高考结束，何纾婕也放假休息，二十天的假期。

　　校门口，何纾婕穿着居家翠花裙，顶着太阳踩了高跟鞋走过来：“有什么事不能在电话里说，非得把我喊过来？”

　　“那个，麻烦你跟我去一趟教导处。”

　　“有事？”

　　林毅点点头，把自己开店的事情说了一下。

　　何纾婕有些惊讶：“你小子行啊，一声不吭摇身一变成林老板了？”

　　林毅笑了笑说道：“小打小闹，正好暑假有时间闯闯看。”

　　“那行，我带你进去吧，这事儿教导主任应该不会拒绝。”

　　见林毅手里提着东西，何纾婕眼底掠过一抹复杂。

　　这小子，成熟是真成熟。

　　“哪来的钱开店啊？”何纾婕记得林毅家里条件并不富裕。

　　“拿我爸养老金。”

　　林毅言简意赅。

　　何纾婕笑骂道：“你可真是你爸的好大儿啊。”

　　她知道林毅在跟她开玩笑，应该是开玩笑没错吧？

　　林毅内心暗自腹诽，总不能说我暂时透支了膝盖下的‘金呗’吧？

　　跟秦大爷打了声招呼就进入学校，跟在何纾婕身后来到教导处。

　　此时，孙主任正在喝茶。

　　“孙主任。”

　　“何老师，你怎么来了？”

　　孙主任站起身看到林毅后有些诧异，哪阵风把这小子给吹来了。

　　他不是毕业了吗？

　　何纾婕看向林毅说道：“不是我要来，是林毅找您有事。”

　　“找我？”

　　孙主任见林毅将东西放在桌下，眉头一挑，这无事不登三宝殿啊。

　　何纾婕替他说道：“是这样的，他在外面开了个奶茶店，复印了不少传单，所以想要在学校帮忙宣传一下，还给我们刚毕业的高考生提供了几个临时工岗位呢。”

　　林毅眼底掠过一抹诧异，知道何纾婕是在帮他说好话。

　　“哦！？”

　　孙主任罕见的露出一丝笑容：“不错啊，小小年纪就出去创业？”

　　“暑假在家待着不如找点事做做，想麻烦孙主任您一下。”

　　“这件事啊。”

　　孙主任思索了一下，点点头说道：“既然何老师都带你过来了，我还能说什么，年轻人创业是好事啊，现在国内都大力支持鼓励。

　　你到时候把传单拿过来，我给群里老师们发个信息，拿到班上去。”

　　高考刚结束，这些小事也不会影响学业。

　　“好，我改天再过来一趟。”

　　“嗯好。”

　　跟孙主任唠了唠嗑，还提到成绩上。

　　何纾婕笑着说道：“林毅成绩进步很大很大，如果早点认真学习，说不定还真能挤到全校前十呢。”

　　孙主任有些诧异，眼中也透露出一丝惋惜。

　　小小年纪不懂事光想着玩，现在才想起来学校怕是有点晚了啊。

　　————

　　出了校门，林毅说道：“何老师，等我这段时间忙完请你吃饭吧？”

　　“吃饭就算了，到时候请我喝杯饮料吧。”

　　“没问题，我还有点事就先走了。”

　　“去吧。”

　　何纾婕点点头，看着林毅的背影心想一学生怎么比她还忙呢。

　　离开一中，林毅又来到实验。

　　相比孙主任，他跟王主任更熟。

　　林毅轻车熟路来到教导处，对方也是在喝茶。

　　“咚咚~”

　　“你是……”

　　王开放眉头一挑，十分意外：“林毅？”

　　“王主任，我找您有点事。”

　　于是，梅开二度。

　　两手空空离开实验，林毅哼着歌，顺路跑了一趟流行广场，简直在几个地方反复横跳。

　　此时，店铺内叮叮咚咚装修的勤。

　　林毅感慨几个老师傅真老实，有活他们真干，也不摸鱼。

　　这要是放在几年后，一天的工两天都未必能完成，工钱照拿不误。

　　————

　　转眼，已经是十二号。

　　距离上个月十二号，已经过去一个月的时间，那是一个需要铭记的日子。

　　林毅顺利的从复印厂里拿到了五千张宣传单，并且在班上找了几个帮忙发传单的。

　　店铺已经装修的差不多，设备也安装好了。

　　冰柜、水吧台、制冰机、水果展示冰柜等等，一应俱全。

　　简约的装潢，看上去时尚永不过时。

　　店里摆放着桌椅，沙发，二楼还有一个浪漫风格的打卡地，适合小女生拍拍照。

　　中滤水器、封口机、开水机……

　　这些并没有占用什么空间，事先设计好的。

　　培训了三天，有江颖初小组长的带领，其余三位员工也渐渐抛开了腼腆，互动也多了起来。

　　广告牌已经挂上了，林毅还特地加了五百块钱在网上找美院的学姐设计的LOGO，加上并不俗气的氛围灯，让整个店的档次直接太高了一个台阶。

　　在店里工作的服务员，都感觉特有面子。

　　店名很朴实无华‘来一杯’，比较接地气一些。

　　林毅也想过套用十几年后很火的名牌名，不过现在才刚开始实践，所以名字不算那么重要。

　　第一次做茶饮，江颖初几个还有点不熟练。

　　林毅手把手教这位有夫之妇。

　　好在江颖初很聪明，不管是做人做事方面。

　　林毅偶尔在心里开开玩笑，手脚却很干净很利索，也没有什么占便宜的心思。

　　跟秦依依、苏可念她们比起来，江颖初差的太多了。

　　做茶饮很简单，按照步骤和计量添加即可。

　　多试几次，谁都能做得出来。

　　听说最近就要开业，江颖初几个还有些不安。

　　林毅象征性的安慰了几句。

　　谁都是从不会开始的，两天时间足够她们完全掌握了。

　　开业期间，他也会过来帮忙。

　　材料已经跟老爸林国伟公司那边商量好了，到时候送货师傅会把材料‘爆爆珠，珍珠，椰果’等等送到店里，形成一个暂时的供应链。

　　“店长，我们做的是水果茶吧？”

　　“对，水果茶，奶茶等等。”

　　林毅抬头道：“欢迎光临。”

　　这时，门外已经来了客人：“有什么喝的吗？”

　　林毅看向江颖初。

　　江颖初心领神会：“不好意思美女，我们现在还没有开业，十五号才开业，到时候有买一杯送一杯的活动，还有折扣优惠，这是折扣卷到时候可以带过来使用。”

　　“这样啊，谢谢，那我十五号过来看看吧。”

　　“好的，再见。”

　　林毅满意的点点头：“就保持这个状态就行了。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第79章：忙忙碌碌，寻宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 