    翌日清晨，两人起了床穿好衣服之后，就回了学校。

    在学校的这段时间，秦越都泡在实验室里。

    和慕芮娴还有洛轻颜解决无人机的问题。

    上次秦越提出来的那个方法没有得到两人的认可，毕竟，要想实现，太难了。

    所以，两人还在寻找其他的方向，企图解决这个问题。

    秦越听了一些，不过，他感觉慕教授和洛师姐两人的方法虽然看起来实现比较容易，但是，不利于日后的量产。

    所有的东西，都是要用来量产，才有作用。

    如果不能量产，只是给少数人服务，那么价值肯定大打折扣。

    而秦越之前提出的那个方法，虽然实现起来有点难，但是，一旦实现了技术上的突破，那么，未来是很容易量产的。

    这也是秦越为什么这么执着于那个解决思路。

    如果，有一天他真的解决了这个问题，关于这方面的专利，绝对可以卖出一个天价！

    这话绝对不是瞎说的。

    那些互联网的各大巨头，都会争先恐后的来找秦越，想要获得他手上的专利授权。

    毕竟，这玩意要真是量产了，那带来的作用可就大了，无人机家庭化，绝对是一个巨大的市场。

    那些有这敏锐洞察力的互联网巨头们，是不可能放弃这样的机会的。

    不过，专利秦越是不会转让的，也绝不可能卖掉。

    经过上大学以来的感悟，他思想有些发生了变化。

    之前，他一直以为，靠着科技，大力的发展华夏的科技，就能帮助华夏走向世界巅峰。

    但是，他如果真的一门心思的钻研科技，把专利都卖给那些巨头们。

    换来的，不过是一些金钱罢了。

    因为对于那些资本巨头来说，他们，赚钱才是目的。

    很多巨头公司，就像是软骨头一样，一遇到国外势力的强压，立马就软了。

    只敢对着自己的人民宰割。

    所以！

    无人机的划时代突破，是他准备用来打开自己未来的一块重要的开门砖。

    时间一点一滴的流逝！

    周六！

    秦越收拾好了东西，就去了电视台。

    今天，是一战到底的总决赛，也是他和其他五个人的对决。

    其实，对于秦越来说，冠不冠军的都无所谓，最重要的就是得分。

    一道题，就是三十积分，再加上三倍积分卡，那就是90啊！！

    若是答个七八百道，那就是六七万积分。

    想到这里，秦越的呼吸都不由的急促了一些。

    当然了，秦越估计应该答不到六七百道题，不过，几万积分应该可以。

    今天的一战到底的舞台，人数明显更多了，而且，观众们的热情也更加热切了。

    因为今天是决赛，所以秦越会上场，这里几乎有百分之九十以上都人都是冲着秦越来的。

    “紧张吗？”

    后台，叶安然笑嘻嘻的看着秦越说道。

    她眨了眨眼，有些俏皮。

    秦越转过头，嘴角微微上扬道：

    “当然……紧张了，所以，你能亲我一口吗？”

    叶安然：“？？？”

    什么鬼！？

    【作者题外话】：明天开始恢复正常更新，三更，暑假开始爆更

