    “以后跟这个女人保持距离。”

    萧南天看了陈涛一眼，道：“你真以为她对我感兴趣吗？她只不过是在试探罢了，这个女人很难产，而且城府极深，一定不要相信她的话。”

    听了这话，陈涛也吓了一跳。

    “我还以为又是一个爱你爱到死心塌地的傻女人，没想到……”

    他吐了吐舌头，不敢再说话了。

    跟了萧南天这么多年，他不知道见过多少女孩子为了萧南天甘愿去死，而萧南天呢？压根连看都没有多看一眼。刚开始他也不知道为什么，甚至还怀疑过萧南天的取向，直到听到楚云汐这个名字……

    “时间差不多了！”

    萧南天看了一眼时间，道：“你再想那些儿女私情的话，我就赶你回北地，继续开你的会吧！”

    “明白！”

    一听要回去开会，陈涛吓得一哆嗦，连忙提着箱子跑了出去。

    看着他的背影，萧南天也是无奈的摇了摇头。

    今天，他的任务就是陪着爱丽丝应酬，至于动手的事情，全权交给了陈涛。

    他也是没有办法，因为如果不答应的话，估计陈涛会当场气炸。

    又过了五分钟之后，萧南天这才离开办公室。

    此时已是正午，所谓的新品发布会也要开始了。

    现在的楚氏集团，在凤凰城也是话题的中心，所以吸引到了不少记者到场，现场的保安措施也做得十分严密，几乎将整座大厦围了一个水泄不通。

    如果没有通行证，别说是人了，连一只老鼠你都休想爬进来。

    在这种情况下，没有杀手可以偷偷的潜入进来，唯一的办法就是使用远程武器。

    “这就是你选的地点？”

    广场上，爱丽丝看了看远处的高楼大厦，一阵胆寒，因为任何一个地方都有可能藏着狙击枪，而他们，也随时随刻都可以开枪。

    “这是最理想的地点。”

    萧南天道：“如果我们不暴露一点的话，他们是绝对不会动手的。”

    “难道你真的不害怕？”

    爱丽丝问道。

    “以前绝对不会怕，但现在……”

    说到这里，萧南天就没有再说下去，刚毅的脸上也闪现了一抹温柔。

    不用他说，爱丽丝也明白了，萧南天唯一牵挂的，就是那远在万里之外的楚云汐。

    想到这里，爱丽丝的心中就是说不出的难受。

    因为她始终想不明白，自己究竟比楚云汐差在哪里了，为什么一而再，再而三的抛橄榄枝，这个家伙都不为所动！究竟是真的铁石心肠？还是说楚云汐给他用了什么迷魂药！

    “既然是你选的，那就这样吧。”

    爱丽丝轻轻舒了一口气，随机挡在了萧南天的面前，淡淡的说道：“你心中有牵挂，但我没有，如果杀手开枪的话，就让他先打我吧！”

    闻言，萧南天也是一愣。

    从第一次见到爱丽丝的时候，萧南天就知道，这个女人绝非池中之物，所以一直都对她有所戒备，从来不相信从她嘴里说出来的话，可此刻，也不知道为什么，他突然感觉到内心深处被人触碰了一下。

    “为什么这样看我？”

    爱丽丝偏头望向萧南天，“难道楚云汐没有替你挡过子弹？”

    “她没有替我我挡过子弹，但她给了我一切！”

    说完，萧南天将爱丽丝拉到了一边。

    顿了顿，萧南天又道：“如果你真的把我当作朋友，但我也会当你是朋友，但是有一点，你不能利用我，一次都不可以！”

    听了这话，爱丽丝分明颤抖了一下。

    她的确想过要利用萧南天，甚至从一开始就是抱着这个目的来的，此时被萧南天一语戳穿，心中自然会有所紧张。

    “我知道了。”

    她轻轻叹了一口气，愈发觉得眼前这个男人不一般！此时，主持人已经把产品介绍完了，一些记者还有客户都纷纷过来拍照，一切都在井然有序的进行着。

    旁边一座高楼的天台上，陈涛趴在那里，一动不动，宛如雕像一般，在他的眼中，就只有狙击镜中的世界。

    几只白鸽甚至都没有发现他，在他的身上跳来跳去。

    “噗！”

    突然，陈涛扣动了扳机，而后飞快的趴了下去，除了安装消音器的狙击枪发出一声闷响外，几乎毫无动静。

    甚至，连他肩头的白鸽都没有反应过来。

    而他对面的高楼上，同样趴着一个人，只不过动作已经僵硬了，眉心处有一个拇指大的伤口，鲜血正汩汩的流出来。

    “血镰啊，你怎么培养了这么一帮废物！”

    陈涛摇了摇头，随即匍匐着去了下一个狙击点。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    每开一枪，他就立马趴下，然后去下一个伏击点，绝对不会去看自己的目标，因为他对自己的枪法有信心。

    广场上，活动仍旧在继续。

    楚云汐从容不迫的回答着记者的问题，脸上也始终都带着微笑，仿佛今天对于他来说，就是平凡的一天。

    爱丽丝的脸上也同样带着笑容，不过这笑容不管怎么看，都有些僵硬。

    甚至，连她的额头上都冒出了层层细汗。

    “杀手怎么还没出现？你说他们会不会放弃行动了？”

    她突然忍不住开口问道。

    都两个小时了，活动都快要结束了，可连杀手的影子都没看到。

    “不会的。”

    萧南天道：“我这么大一个诱饵，他们怎么能忍住不咬钩呢？”

    “那人呢？”

    爱丽丝道：“这么多的机会，怎么他们一枪都没有开？”

    萧南天笑了笑，并没有解释。

    因为他知道，那些杀手之所以没有动手，原因只有一个……

    他们已经被陈涛解决了！

    很快，活动结束了。

    从始至终，都井然有序，别说是杀手了，连个吵架的都没有。

    布茨的脸都气紫了。

    因为他明白了，什么杀手，全都是萧南天信口胡说，目的就是为了让丝芙集团免费帮楚氏集团的新产品做宣传。

    “爱丽丝，你明白了吧？萧南天根本就不是个好东西，他由始至终都在算计我们！”

    见到女儿回来，布茨便忍不住了。

    “我早就说那个萧南天不对劲，现在看来，他除了狂妄之外，还是个彻头彻尾的大骗子，这次上当也就算了，以后你可得离他远点！”

