
　　被面罩男直接道破了身份，巫神倒也痛快，竟直接从黑暗中走出来，犹如褪去的穿在身上的隐形衣。

　　“不得不说，你真的是一个非常可怕的异类。”

　　“我真的很想感谢你对我的夸奖，可惜，我并不喜欢“异类”这个形容。

　　当然了，如果我是异类，那么你又算什么呢？

　　现在又在上演着什么呢？

　　失去的拼了命也要夺回来？”

　　面罩男的话语中充斥着讥讽的意味。

　　“你说错了。

　　我并不是想要将我失去的拿回来。

　　因为失去了就是失去了，即便在失而复得，也已经不再是你原来所拥有的。”

　　巫神和面罩男两个人相隔十几米，这个距离对于普通人来说，或许还能算是距离，但是对于他们这两个准神级别的大佬而言，就是一个眨眼的工夫。

　　两个人都没有再靠近对方，看似你一言我一语的，在讥讽着对方，暗地里却都在警惕的防范着。

　　“哦？不想要失而复得，那么你想要什么？”

　　面罩男突然间来了兴趣，目光中也跟着闪烁起了异样的光彩。天籁小说网

　　“我想要做什么，你没有资格知道，也没有机会知道。”

　　巫神冷哼一声，并不想回答面罩男的问题。

　　“就是说，在你眼里我已经是个死人了对吧？”

　　面罩男摊了摊手，接着就像是想到了什么非常好笑的事情，突然间大笑起来。

　　巫神的脸难看到了极点，显然他被面罩男给藐视了。

　　对方根本就没有将他放在眼里。

　　不过怒极反笑，巫神突然间轻“呵”了一声，不在意的说道：

　　“你很快就会明白什么叫做真正的绝望。”

　　“绝望的感觉吗？

　　不好意思，我每分每秒都在品尝它的滋味。”

　　面罩男说完，全身顿时鬼气涌动，迈出一步的同时，他的身躯也在极快增长着，眨眼之间甚至要较一边的鬼神头颅，还要来得巨大。

　　“巫神，千万不要让我失望，因为我真的想要体会一下，屠神的感觉。”

　　面罩男体内的鬼气之强，竟令空间都变得震颤起来，且还在上面留下条条细微的口子。

　　与其说那是鬼气，倒不如说，那是在鬼气凝实到一定地步后，所化为的气刃。

　　单手一挥，鬼气瞬间聚集在一起，化为一个恐怖的狂龙卷，直接朝着巫神所在的位置移去。

　　狂龙卷所过之处，空间顿时被绞成了一块块碎片，露出大片的绝地。

　　“凭这个也想对付我吗？

　　你未免太看得起自己了！”

　　面对的人是面罩男，这让巫神的对敌心态发生了极大的变化。

　　如果说在此之前，他还想法设法的保存体力，不敢太过发力的话，那么随着夏天骐成了鬼神头颅的口中餐，彻底对他失去威胁后。

　　他便再没有任何顾忌，因为只要干掉了面罩男，在他面前将不会再有任何威胁。

　　“空间转移！还给你！”

　　巫神无瞳的眼睛，顷刻间睁大了些许，继而双手像是抱住了什么似的，随后朝着面罩男所在的方向，狠狠的一丢。

　　与此同时，原本朝他呼啸而来的，那由面罩男鬼气所化的龙卷风刃，瞬间在他面前消失，下一秒，竟然出现在了面罩男的背后。

　　面罩男像是没有预料到巫神的这一手，那龙卷风刃狠狠的撞在了他的身上。

　　仅仅是一个碰触，便将他庞大的身躯撕成块块碎片。

　　只是还没等巫神露出喜色，面罩男粉碎的身体，便又重新愈合在了一起。

　　一双双充斥着猩红的眼睛，相继在他的身体各处亮起，并且像虫子般蠕动着。

　　“不愧是前一任的神，竟能掌握空间之力。

　　但那又能怎么样？”

　　面罩男的恢复速度，令巫神感到心惊，因为面罩男明明已经被切碎了，可是竟然瞬间就恢复的完好如初。

　　巫神没有说话，而是冷冷的盯着面罩男。

　　这一回则变成了面罩男主动，他脸上的面具这时突然粉碎，从中露出一张无比骇然的脸来。

　　单从五官上看，那已经不能称之为人类的脸了。

　　因为上面满是一个个斑点，并且充满了拼合的痕迹，俨然是不知道多少张脸，在压缩极致后硬生生拼成的。

　　“万鬼沸腾！”

　　随着面罩男阴阳怪气的笑声传出，从他的体内瞬间便钻出了不知道多少的鬼影。

　　鬼影们的数量众多，速度更是快的惊人，奔跑中，它们则开始化为人形，呈包围之势，想要将巫神困在里面。

　　“空间绞杀！”

　　巫神全身泛起灰白的光晕，随后，便听一连串碎裂的“咔响”传出，便见那些黑影所在的区域，空间就像是被打散的泥沙，霎时散开。

　　连带着众多鬼影，都化为了碎片。

　　“毁掉这方空间的规则，我看你还如何操控。”

　　“万鬼焚身！”

　　所有鬼影顷刻间燃烧起来，蓝色的火焰弥漫，空间则犹如助燃的汽油一般，熊熊的蓝色大火，霎时化为从天而降的海洋，覆盖了近三分之一的空间。

　　巫神所在的区域四周，直接化为了充斥着暴虐与混沌的绝地，空间规则尽数遭到破坏。

　　过程中，面罩男更是拖着巨大的身躯，离地而起，手中赫然出现了一把像是方天画戟模样的鬼兵。

　　“鬼斩！”

　　狠狠的朝着巫神砍去，面罩男的鬼兵之上，则开始出现一张张痛苦嘶吼的人脸。

　　这些人脸在咆哮中，纷纷张开嘴巴，喷吐出可怕的毁灭之力。

　　无匹的鬼兵，更是爆发出耀眼的血芒，欲要将这高塔的顶端劈为两半。

　　巫神可谓是四面楚歌，他骇然的发现自己竟然已经失去了对空间的掌控，换言之，这片空间仿佛是被禁锢了一样。

　　“凝！”

　　巫神的灰白色的双眼中，这时候竟然渗透出了点点红色，随后，便见他身体的四周，赫然出现了众多奇怪的符号。

　　这些符号像是魔方一样，不停变幻着，随后，形成一个像是长方盒子一样的封闭空间。

　　那长形的封闭空间出现后，边缘则极快的闪烁数下，接着，面罩男的所有攻击轰然将至。

　　不只是塔顶，就连整座高塔都在剧烈的摇晃。

　　连带着，高塔外的空间，也像是地震一样，在不停的摇晃，倒塌了大量的建筑。

　　苏浩张风雨等人正在研究着，破开上方的结界，结果便感受到了来自塔内的强烈波动。

　　“看来是打起来了。”

　　李帅看了一眼身旁的苏浩，有些担忧的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百四十章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 