    “表演？”艾琪儿与人偶拉开距离，仔细观察周围的环境，破碎，晦暗，空旷。

    “当然，为了给您最好的体验，请您顺着道路慢慢前进吧。”人偶的礼仪无可挑剔，在她低头的一瞬间，枪声响起，贯穿了人偶的头颅。

    艾琪儿握着仿?天火圣裁，继续开枪，直接把她打成筛子，面无表情，可人偶依旧是笑着，声音断断续续。

    “真……真是个……爆……爆脾气的……客人呢，但您……逃不掉的。”

    话音落下，不等艾琪儿反应，人偶就自行消散了，只剩下一条道路。

    ……

    “为什么要那么暴力……我不喜欢你，不喜欢你！”人偶怒吼着，四肢被线操纵着，扭曲而疯狂。

    琪亚娜皱着眉头，二话没说把它踹到踩在了脚下，明明睡觉睡得好好的，莫名其妙就来到了这个地方，莫名的感觉压抑，心情乱糟糟的。

    先要搞清楚现在是什么情况才行，这个人偶她听大姨妈说过，但新律者就这？

    ……

    一缕清柔的月光透过窗子，洒在了窗上，窗台宛若镀了银。

    符华端坐在床上，聚气凝神，不知道是不是她的错觉，感觉周围莫名的不和谐，就像是……

    小小的手从符华背后的空间里伸了出来，即将触碰到她的时候，被一支笔贯穿了，衔接而来的是一拳，人偶跌了出来。

    太虚剑气?神蕴，太虚剑神！

    神者，变化之极也。无剑亦有剑，凭神化剑，剑气自成，乃通神蕴。

    神者，变化之极，妙万物而为言，不可以形诘者也。既无形体亦不需形体，此剑充盈空间，此剑即是空间。故而无处不在，无往不利。

    没有丝毫留手，人偶被斩成两半，随后消散。

    “反应速度很快呀，老古董。”识律在符华背后浮现，“不过这家伙没死，这应该只是个分身。”

    “所以我用了神蕴……”符华调整着自己的呼吸，虽然崩坏能一直在修复她的身体，但要完全恢复也需要不短的时间，如今全力斩出一招太虚剑神有些虚弱，没有办法斩出第二剑。

    “要立刻通知学园长才行……”

    ……

    佐藤由乃剧烈喘息着，躲闪着冲过来的崩坏兽和那些奇奇怪怪的东西，这些家伙好像无穷无尽，消灭了一批还有一批。

    明明缩在被窝里和深雪一起熬夜打游戏，结果突然就被传送到这个扭曲的地方，真是人生无常。

    眼看着巨大的拳头向自己打来，无法闪躲，藤蔓冲天而起，搅碎了怪物，挡住了远处的攻击。

    “怎……怎么会……”就在这一瞬间，佐藤由乃突然发现她没办法支配藤蔓的行动了，也没有办法催生召唤植物了。

    崩坏兽再次气势汹汹的冲了过来，佐藤由乃手心冒着汗，她慌了，寻找躲闪的角度。

    忽然在场的怪物都僵硬了，倒在了地上，冲过来的崩坏兽更是在滚了好几圈。

    “这是？”

    管不了那么多了，保命要紧！

    ……

    “真的很奇怪啊，明明是律者，为什么要背叛自己的使命呢？我很好奇。”人偶偏着头，看着戒备的女孩，像是一个好奇的孩子。

    这是上次的人偶？雷电芽衣没有说话，只是仔细的观察周围的一切，悄悄在心里询问雷律。

    “……”

    “……”

    一人一人偶互相看着，谁也没有再继续说话。

    不知道是不是错觉，雷电芽衣感觉眼前的人偶忽然变了，具体要说的话……没有了灵性。

    雷电女王雷之律者掌管了雷电芽衣的身体，雷光跨越两者之间的距离，贯穿了人偶。

    人偶没有反应，僵直的倒下了。

