    罗浩带着几女一路奔袭。

    没过多久，就回到了已经扩大数十倍的武魂城。

    “师姐，你先带着比比东先回武魂殿吧。”

    “那里还需要你看着点，麻烦你了。”

    路过武魂殿的时候，罗浩停了下来，看向胡列娜。

    “好。”

    “不过你处理完天斗帝国的事情，就得来看我！”

    胡列娜乖乖的点了点头。

    紧紧地抱了抱罗浩，眼中有着浓浓的不舍。

    但是她也知道。

    武魂殿如今发展的太快，已经将星罗帝国和天斗帝国周边几个公国全都囊括在内。

    武魂殿的主城正在以一种极快的速度扩张着，人手急缺，需要一位主事人。

    罗浩做个甩手掌柜，她肯定是要担起这个重任的。

    而且她也一直生活在武魂城。

    现在去天斗帝国也不是很合适，更帮不上罗浩什么忙，还可能给罗浩添麻烦。

    所以她也没什么意见。

    “嗯，放心吧。”

    “等一切都结束了，会给你一个满意的交代的。”

    罗浩在胡列娜的耳边轻声道。

    “嗯！”

    胡列娜听到罗浩的承诺，一股强烈幸福感从心中升起。

    “哥哥，我呢我呢？”

    比比东跑了过来，抱住了罗浩的大腿，连忙问道。

    罗浩这个时候才注意到比比东。

    干咳一声，蹲下身，揉着比比东的脑袋笑着道：“咳咳，实力太低，等你什么时候达到30级了，我就可以一直带着你了。”

    “呀！”

    “真的吗！”

    比比东欣喜道。

    “嗯，当然是真的。”

    “好好修炼，希望下次见到你的时候，能达到30级。”

    罗浩笑着安慰了一番比比东。

    这让比比东动力满满，充满了希望。

    罗浩起身和胡列娜对视一眼，相视一笑。

    “这小狐狸，竟然也变坏了~”

    看着胡列娜带着比比东离开。

    罗浩很是感慨。

    因为她发现，胡列娜好像没有告诉比比东，需要魂环才能升级的事情。

    以至于比比东在20级已经卡了好久了。

    她还傻乎乎的以为是自己天赋太差。

    一直老老实实的修炼，不断地修炼。

    但就是卡在20级。

    罗浩猜测，比比东现在若是得到一个魂环，厚积薄发之下，说不准能瞬间达到30多级。

    不过罗浩也没有阻止，毕竟理论情况下，压制等级，能吸收的魂环年限也会增加许多。

    她们可没有什么魂环经验。

    所以吸收年限高点的魂环，自然是有好处的。

    罗浩带着几人继续赶路。

    花了半天时间，就回到了天斗帝国。

    天斗城。

    依旧是那样的繁华。

    不过自从全大陆高级魂师学院精英赛预选赛落幕之后。

    这里的人气还是明显下降了许多。

    罗浩将冰帝和古月娜安置在了天斗城的一家旅馆内。

    毕竟武魂殿不久前才吞掉一个星罗帝国。

    现在人手还是有些不足。

    带上冰帝和古月娜，难免会发生一些不愉快的冲突。

    罗浩怕自己一个不小心，干掉了天斗帝国皇室的所有高手。

    到时候被迫接手天斗帝国，难免会出现一些乱子。

    最主要的还是。

    他知道了声望值的重要性。

    自然要好好的布局，一步步地将自己的影响力在平民们的心中扩大。

    混乱是他现在最不喜欢的。

    古月娜也是非常听话。

    冰帝这个时候也没有多说什么，没有强行跟来。

    将所有人安排好，罗浩这才松了口气。

    “呼~”

    “走吧~”

    “先去七宝琉璃宗吧。”

    罗浩笑了笑，对宁荣荣和小舞二人说道。

    “好，我爸爸见到你一定很惊喜~”

    宁荣荣捂嘴轻笑道。

    “应该吧~”

    罗浩笑了笑，心中也很是期待。

    “咦，小舞，你怎么了？”

    “不开心吗？”

    罗浩这个时候，忽然察觉到了小舞的异样。

    看她的神色，竟然带着一丝丝的落寞。

    “没，没有。”

    小舞连忙摇了摇头，勉强挤出一抹笑容。

    实际上，她的心中却有着一丝丝小小的自卑。

    和朱竹清她们在一起的时候，她其实还没觉得什么，很是温馨。

    但是现在她们一个个都有着自己的事情要做。

    小舞这个时候才察觉到。

    在所有人之中。

    只有她对罗浩的用处最小，甚至还可以说是累赘。

    朱竹清有着整个朱家，出身尊贵，现在更是朱家家主，权力极大。

    胡列娜是武魂殿的圣女，在罗浩不在的时候，胡列娜也能帮助罗浩将武魂殿打理的井井有条，能力出众。

    宁荣荣是七宝琉璃宗的大小姐，甚至是七宝琉璃宗未来的继承人，能够完全掌控七宝琉璃宗，无论是身份地位，都是无比的尊贵。

    至于古月娜和冰帝，那就更不用说了。

    抛开别的不谈，仅仅是实力，就足以威慑整个大陆，更别提身份了。

    一个是魂兽共主，一个是极北三大天王。

    只有她。

    只是一只普普通通的小兔子。

    虽然天赋在同龄人之中算是顶尖，但和周围其他人比起来??????

    没法比。

    罗浩看着小舞这一副不开心的模样。

    稍微一想，就大致猜到了小舞心中所想。

    “别胡思乱想了。”

    “你不是还有我么~”

    罗浩将小舞搂在怀中，轻轻安慰道。

    “喵了个咪的，肯定是最近太闲了，这小兔子才会有这样的想法！”罗浩心中暗道。

    以前是有着大赛的压力，所以每个人都刻苦修炼，很少想其他事情。

    在星罗帝国时候，吃喝玩乐，也没空想其他。

    但是现在空闲下来后。

    总会有人胡思乱想。

    他还是一个很负责的人，会尽量照顾每一个人的情绪。

    但总有疏忽的时候，无法兼顾。

    “就是啊，小舞你还有我们呢~”

    “你不是一个人~”

    宁荣荣也是看出了不对劲，连忙过来安慰道。

    “嗯~谢谢~”

    小舞紧紧地搂着罗浩，心中的纠结也是少了许多。

    “看来得给她们找点事情做了。”

    罗浩心中暗道。

    罗浩开始打算，等他处理天斗帝国的事情，应该可以送她们到海神岛度个假。

    而且她们的等级也都不低。

    努力修炼几个月，应该就能达到60级了。

    海神岛有着许多免费白嫖的魂环。

    秉持着不浪费的原则。

    罗浩会给每一个魂环一个家。

    ??????

