    第170章 武战压服大夏百官（求订阅）

    砰！砰！砰！

    这一箭，于一瞬间，仿若要洞穿无尽虚空般，夹杂着无穷无尽的威势。

    凛冽的寒芒，令得人毛骨悚然。

    还未能射中程咬金，沿途之上，便以余势，生生震杀了上千大地暴熊军、银鹰军。

    “废物。”

    程咬金冷哼一声间，竟是，一个大踏步，猛地顶了上去。

    可怖的混元魔功，焕发出摄人的锋寒，一瞬间，就是将那箭矢给寸寸碾灭。

    “不！”

    这一幕，落在鹰山眼里，吓得他头皮发麻，几乎快要魂飞魄散。

    砰！

    不管鹰山如何惊恐。

    这一箭，最终都是精准无误的射中了他的身躯。

    一声巨响后，鹰山的身躯，立时如同烟花般盛开，化作漫天血雾。

    “杀！”

    鹰山一死，程咬金于爆喝之中，大地暴熊军、银鹰军皆是逐渐乱做一团。

    城墙之上，神射军在黄忠的指挥下，仍旧在大规模的对敌军进行杀伤。

    后方，非但是颜良、文丑所率的十万武家军。

    武战也是率领二十二万长矛兵，五十一万武家军来援。

    一时间，敌人的退路，彻底被锁死。

    突围也成了一个笑话。

    武战下令，定要将敌军全部斩杀，一个不留。

    对待大荒王朝的这些士卒，武战是没有打算收降的。

    这一点，武战早已明确。

    一句话，仍旧是非我族类，其心必异。

    大荒王朝，多数人都信仰各种荒兽，他们有种野蛮未开化的感觉。

    想要他们改变信仰，虔诚的效忠武战，几乎不太可能。

    武战也懒得去浪费那个精力。

    干脆便想着剿杀他们的有生力量了事。

    到时候，若能够吞灭大荒王朝之后，再去考虑教化之事，也不迟。

    就这样，在大地暴熊军、银鹰军绝望的抵抗下，一场屠杀，开始了。

    一晃，也不知过了多久。

    井尚关下，尸骨堆积如山，血流成河，绵延数百里，地面上都有鲜血的痕迹，那腥臭的味道，更是传播的更加遥远。

    约莫半个月之后，在薛仁贵的驱赶之下，凶狼大将也是正式率军离开了西北两道，至此，西北两道，也归于武战麾下。

    原先的大夏十三道，亦是尽在武战掌控之中。

    同时，贾诩那边也是动静不断。

    他顺势让之前的大夏文武百官，在左右相伊安、诸葛元平的牵头下，给武战进行了一系列的辟谣澄清。

    从之前荆轲之事，再到贾诩火烧禹都，通通都真相大白于天下。

    登时间，天下间，尽在盛传武战之英明神武。

    人们仿佛都已经准备好了迎接武战这么一位新王的诞生。

    时间一点一滴的流逝。

    转眼间，又是大半个月过去。

    武战率军返回京畿。

    禹都城外不远处。

    临时帅帐之中，武战高坐于主位之上。

    麾下，贾诩、程咬金、黄忠等人分列左右两侧。

    “主公，先前大夏的文武百官，在经过我的劝说之后，都愿意归顺于您。”

    “现在，他们都在帐外侯着，您要见他们吗？”

    贾诩先一步踏上前，对着武战询问道。

    目下，武战要建立一个新的王朝，光凭贾诩等人，也就仅仅只是能够支撑住核心力量罢了。

    但要撑起整个王朝，光凭贾诩等人，远远不够。

    故此，先前大夏旧臣，一众文武百官，就成了武战需要去收服，用以支撑新王朝基石的一股力量。

    “好，让他们进来吧。”

    微微额首，武战也想要见见伊安、诸葛元平等人。

    “诺。”

    不多时，先前大夏的文武百官，都是在贾诩的率领下，踏入帅帐之中。

    一入大帐内，文官一列，伊安为首，武官一列，乃是一位须发皆白，身着漆黑战甲的老将，眼里却散发着摄人心魄的精光。

    武战深深地望了这老将一眼，心中想着此前贾诩给他的大夏文武百官名单。

    不出意外的话，这位便是大夏王朝先前一直在家养老，迟迟不愿出府的老帅屠风。

    据传，这位老帅，曾经在数千年，贵为大夏王朝的三军兵马大元帅，数次打得大燕王朝割地求和。

    此后，也不知因为什么，这老帅，就宣称自己病了，一直隐匿府中，久不出世。

    直到此前林武踏入禹都，才波及到了他。

    这次，为林武所劫持的大夏文武百官之中，亦有他一个。

    奇怪的是，武战总觉得，这屠风实力忽上忽下，一如贾诩所言，屠风极可能已经踏入了神变境。

    但却隐而不发，只显露出万寿境九重的实力。

    武战心中决定，需要重点关注此人。

    若有妄动，他不介意斩草除根。

    “放肆，主公当面，尔等还不下拜？”

    见得众人入帐之后，迟迟没有动静，程咬金心中愠怒，猛地爆喝一声，威势逸散全场。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    别看程咬金只是万寿境九重，但他真正发威起来，寻常神变境，在他面前，都不够看的。

    尤其是一众文武百官之中，隐藏最深的老帅屠风惊了。

    他的老眼之中，一抹惊悸之色突现。

    “亡国之臣伊安，拜见武战大人。”

    随着伊安率先带头跪下。

    一众文官，尽是口称亡国之臣，对着武战叩首。

    他们心中，或许有着这样或那样的想法。

    但有一点可以肯定，时至今日，他们已经没有了为大夏王朝赴死的想法。

    他们想要活命。

    于程咬金的声威之下，他们皆明白一个道理，再不学乖，那就要等死了。

    “老朽屠风，拜见武战大人。”

    武官一列，亦是随着屠风跪拜而下，都随之恭敬跪拜。

    武将于战场之上，或能有冲阵决死之信念。

    但，到了现在这个地步，他们也只是想要活命，想要保全家族的普通人罢了。

    屠风都已经跪下了，他们为何还不能跪？

    “诸位，我不管你们在想什么。”

    “又或者你们要干什么。”

    “但，从此时此刻起，我便是你们的主公，就是你们的王！”

    “你们，有意见吗？”

    武战眸光微咪，选择了强势压服。

    人王剑铮鸣不断，可怖的大势，令得一众文武百官，皆被骇得魂不守舍，亡魂大冒。

    屠风也不例外！

    (本章完)

