    王远五人你看看我，我看看你，不由得心中骇然。

    丁春秋这老贼果然强横，王远五人除了一梦如是以外，个个都顶尖高手，大家同时出手，竟然连这丁春秋的衣角都没有摸到，难怪此人为祸武林这么久，都没人敢惹。

    “你们这群小贼，胆敢觊觎琅嬛福地的武功秘籍！真是不知死活！”

    丁春秋长袖一挥，如蝴蝶一般，轻飘飘的飞入了人群之中，连环三爪，直取宋杨。

    【三阴蜈蚣爪】

    宋杨左手前伸，右手后拉，用空明拳使出一招【左揽雀尾】，意欲格挡住丁春秋的攻击。

    奈何宋杨身手虽然不错，可逍遥派是身法流的路子，技巧性和攻击力很高，臂力判定相较于丁春秋这样的掌门级大BOSS，不知道差了多少。

    这三阴蜈蚣爪又是丁春秋为了克制逍遥派专门创作出来的武学，对逍遥派弟子有额外加成，宋杨如何抵挡得住。

    宋杨左手力尚未卸到，丁春秋猛地一爪往下一拉。

    “刺啦！”

    宋杨胳膊上被抓出三道抓痕，宋杨的整条胳膊都变成了绿色。

    一击得手，丁春秋再往前飘一步，第二爪抓向了宋杨的脖子。

    眼见送药要被一把抓死，王远身形一闪，一个【移形换影】挡在了宋杨面前，左手圆劲，右手横劲，内力一催。

    “duang!”

    一道真气凝聚成一面盾墙，立在了二人之间。

    【见龙在田】

    “啪！”

    丁春秋一爪抓在了真气盾墙之上，攻击被王远格挡。

    与此同时，王远右手突然出掌，随着一声龙吟，一掌结结实实印在了丁春秋的胸口。

    【潜龙勿用】

    “砰！”

    丁春秋被一掌打退。

    -2245

    一个绿色的伤害，在丁春秋脑袋上飘了起来。

    丁春秋脸色一绿，俨然已经中毒。

    “冰火连环炮！”

    一旁的独孤小玲不等丁春秋站稳，双臂往下一压，胳膊下拉出一红一蓝两只炮管。

    “砰！砰！砰！砰！”

    只听得一连串的巨响，火球和冰锥分别在两个炮管中倾泻而出，砸向了丁春秋。

    独孤小玲的攻击伤害固然不及王远，可攻击密集，丁春秋手中逍遥扇左拦右挡，一时间被被逼得招式散乱。

    这时候，杯莫停被一梦如是一记【回光返照】插在了太阳穴上，中毒状态被驱散，血条瞬间拉满，当即挺剑飞向了丁春秋。

    红色身影在丁春秋身上来回穿插。

    -775

    -1445

    -2276

    -4115

    ……

    一连串的掉血数字在丁春秋脑袋上接连飘了起来。

    “我知道怎么打了！”

    王远此时也反应了过来，摸到了丁春秋的弱点。

    相比起制毒的手艺，丁春秋解毒的本事要差多了，甚至很可能他手里的毒药，自己都没有解药。

    难怪这家伙对一梦如是这种小垃圾玩家的毒针都如此忌惮。

    如今王远有见龙在田和潜龙勿用这两招当身技在手，便可以完全控制住丁春秋的进攻。

    王远几人一波攻击下来，丁春秋被打的狼狈不堪，稳住身形后。

    杯莫停等人已然躲在了王远的身后。

    “我先宰了你，再杀逍遥派余孽！”丁春秋对王远恨得厉害，怪叫一声，手中逍遥扇对着王远一扇，扇出一团毒雾。

    王远再次使出见龙在田。

    “轰隆！”

    盾墙将毒雾尽数格挡，接着王远右掌发出了【潜龙勿用】。

    一声龙吟过后，丁春秋又变成了绿色。

    【冰火连环炮】！

    【邪影无踪】！

    【青字九打】！

    【指点江山】！

    丁春秋再次被王远打出僵直，王远身后四人相继出手。

    独孤小玲架枪压制住丁春秋，杯莫停全力输出，一梦如是上毒继续控制，聚气完毕的宋杨一道指劲戳在了丁春秋的心口。

    五人合力之下，一波带走了丁春秋将近十万的血量。

    丁春秋只有一百五十万血脑袋上的血条明显见空。

    “混账东西！”

    丁春秋也慌了，第三次进攻不敢再用毒，没有了毒，丁春秋的实力骤降，施展开轻功绕过坚不可摧的王远，直接攻击最后面的一梦如是和独孤小玲。

    丁春秋轻功是不弱，可王远的轻功也并非吃素，神行术施展开来，身形微微一晃，王远便来到了后排，转过身双手一合使出【金刚拜塔】。

    丁春秋被王远强行拉在身边，再次被按在地上一顿狂殴。

    ……

    打BOSS，最重要的就是攻略，有了攻略，一切都顺利了许多。

    作为BOSS，丁春秋以杀死玩家为主要目的，自然就必须得不断地进攻，可王远的当身技真是太好用了，丁春秋这一进攻，便是正中王远下怀。

    王远有移形换影和神行百变两门轻功在身，身手又是强悍无比，【见龙在田】和【金刚拜塔】交替使用，其防御堪称密不透风。

    无论丁春秋在那个角度，那个方位，无论丁春秋的出手和攻击如何诡异，都能被王远完美接下。

    一番激斗过后，丁春秋的血量被几人生生磨到了30%红血状态。

    “这就是一百四十五级的BOSS吗？”杯莫停习惯性膨胀起来：“想不到竟然这么弱……”

    这沙雕好了伤疤忘了疼，立马就忘了自己被丁春秋毒成狗的样子。

    “却是不算太难，可能是任务BOSS的原因吧。”独孤小玲也显得游刃有余。

    “总感觉哪里不对！”宋杨不解道：“丁春秋是师门败类，杀他是八十级的三段终极任务……现在我们真能杀了他吗？”

    “别废话！都小心点！”王远则紧紧盯着丁春秋道：“红血了，最后30%，小心他狂暴变身！”

    “哈哈哈哈哈！”

    王远话音刚落，丁春秋突然狂笑起来，手中逍遥扇一扔，披肩引发无风自动，被吹得极其散乱，同时双眼变成了暗红色。

    “卧槽，你这嘴是少林方丈亲自开的光吧！”

    看到这一幕，众人目瞪口呆。

    这特么的是何等乌鸦嘴，说什么就来什么，丁春秋真的狂暴变身了！

    不过丁春秋的狂暴和其他BOSS的狂暴有所不同，这老头似乎并没有失去理智，只是扔掉了扇子腾出了右手。

    王远随手甩了个探测术过去，只见丁春秋的称号从星宿老仙变成了化功大法。

    