    人人生而平等，造物主赋予他们若干不可转让的权利，其中包括生命权自由权和追求幸福的权利。(千^载^中^文-wWW.QIaNzaI.COm提供最新章节阅读>————《独立宣言》

    *********************************************************************

    巴格达自由宫的上空，飘扬着巴比伦飞鹰战旗。如果国家在和平时期，那么这里就会飘着普通的伊拉克国旗，而现在的这面旗帜表示，伊拉克共和国还处在战争状态之中。

    除了飞鹰战旗之外，停在自由宫广场上的防空导弹射车和雷达，安放在房顶的射炮，都在显示着当前时局的紧张。不过除了这些之外，巴格达市民的生活中很少能够感受到战争的压力。伊拉克空军和防空军，以及奋战在前线的几十万大军，为这个国家的人民撑起了一片和平安宁的天空。

    最近几天，报纸上的战报也越来越好，伊拉克第二军的快速纵队穿插到了约旦北线，与第一集团军一起对以色列军队起了反击。南线的第九集团军则击垮了以色列军队的抵抗，攻占了拜坦古勒站这个具有决定性意义的阵地，并且与埃及军队成功会师。

    伊拉克的报纸几乎同时在头版登出了伊拉克军队和埃及军队会师的大幅照片，伊拉克士兵和埃及士兵在一辆被击毁的梅卡瓦主战坦克前握手留影，这个消息也迅速的传遍了整个世界。阿拉伯人固然欢欣鼓舞，也有人担忧疑虑，犹太人则是心中惊惧，担心阿拉伯联军再度进攻以色列本土。

    以色列国防军在拜坦古勒站一线的最高指挥官雅埃尔;纳扎里上校已经阵亡，现在南线的以军正在埃扎拉尔将军的亲自指挥下逐步抵抗后撤，眼看着第九军就已经冲到了约以边境，伊拉克的远程炮兵已经能够横越以色列的国土，炮击以军的后勤基地和补给线。

    面对着这样不利的局面，一向支持以色列的美国人却沉默不语，好像对这种局面表示默认。外界纷纷扬扬的传说着美国要和伊拉克和谈，更有人说美国已经派遣特使来到伊拉克面见库赛;阿卜杜拉。一系列消息传过来，引得整个中东，整个伊拉克的百姓都是群情激奋，不少青年甚至想上街游行，号召库赛将军带领大伙一举打到耶路撒冷，灭了这个万恶的以色列国！

    但无论外面如何乱，伊拉克的zf却是颇为安静，一方面战场上的事情需要zf配合，调运物资，抚恤伤残，保护经济，占去了zf上下大部分的精力；另一方面，现在zf中的很多人正在思考着自己的定位和伊拉克的未来。这两件事情当然是联系在一起的，知道了伊拉克的未来，才能够给自己一个清晰的定位，如何展才更有前途。

    现在的局面，是阿拉伯民族从没面对过的大变局！就连最愚钝的人都已经看出，在库赛;阿卜杜拉的带领下，伊拉克已经是一飞冲天，不可遏止。中东地区将不可避免的崛起一个全新的强国，那么这个强国的诞生，对于伊拉克人，对于整个中东各民族各个国家来说，究竟意味着什么……

    正因为变化，这几天巴格达也不都是安安静静，井然有序的。热情的伊拉克青年和部分民族主义，纷纷到zf和自由宫前请愿，渐渐的人越聚越多，形成了一股风潮。在自由宫内的刘明能听到外面的鼓噪和口号声，都是要求zf灭掉以色列，为巴勒斯坦报仇之类的话。

    伊拉克内务部的官员曾经想加以驱散，刘明笑着制止了。这些人愿意喊就让他们喊吧，那个国家都有愤青，这正好体现出伊拉克现在的民主。不管外面如何，至少在自由宫里头，现在刘明逐渐清闲一点了。这几天原想陪着卡熙娜闺房夜话，调茶煮羹，但没想到卡熙娜却有很多教育和慈善活动要参加，只能无奈的自己回到办公室打时间。

    这天一大清早，刘明起床，在自由宫的花园中伸展着腰腿。第一次感觉自己浑身上下有些疲劳，这些天来殚精竭虑，和世界最聪明最决断的人反复较量，这是让他感觉到自己有些累的狠。内部部队的警卫如同标杆一般站立在各自的岗位上，看到刘明出现纷纷敬礼。

    刘明笑着点点头，最近形势不错，他脸上的笑容也多了起来。不像前些日子，终日肃杀犹如钢铁一般，说出话来都带着火星钢花。就在这时，尤尼斯跑了过来，恭敬的说道：“长官，中国大使馆的程参赞来了，还带着另一个女人，说是中国方面的特使，想求见您！”

    刘明一怔，程清扬来见他倒也罢了，这位文化参赞也算是伊拉克自由宫的常客。但另一个女特使是怎么回事，中国方面为什么不走正常的外交程序，而是让一个文化参赞作为引领呢？

    刘明的眉头微微一皱她们进来吧，我在小会客厅见见这位特使！”

    自由宫作为伊拉克的最高权力所在地，自然日常打扫清理得干干净净，整整齐齐。道路两侧，种植一些草皮树木。这些草皮，都是从欧洲购买的最好的草种，即使在中东这种干旱炎热的气候下，依然能够保持翠绿清新的颜色。

    一尊塑像高高的挺立在自由宫前，那是无名战士纪念碑，碑上刻着一句话：“甘心做奴隶的人，不知道自由的力量！”这座塑像高高的耸立在小广场的中央，好像告诉这里的主人和所有来客，伊拉克共和国的强大和独立是因为无数这样的战士的鲜血铸就而成。这尊高大简洁的雕像和铭文，顷刻间就让人肃然起敬，心态严肃起来。

    越过纪念碑，就是进入自由宫内部的整齐马路，走不多远就有一名卫兵站得笔直，如同一尊雕塑一般肃立执勤。一路沿着马路向里，自由宫并不高达的主体建筑物上，一面巴比伦飞鹰战旗在风中静静飘扬。

    站在程清扬身后的女特使看着眼前的这一幕，这就是库赛;阿卜杜拉的伊拉克——没有奢华，没有神秘，一切都是简洁而质朴，严肃而整齐！