    “不试试，又怎么会知道呢……”

    叶飞说完，直接朝着孙满堂和薛正雄的方向冲了过去！

    “哼！真是蚍蜉撼树！”

    孙满堂冷哼一声，一挥手，“都给我上！杀了他！！”

    “杀！！”

    所有大手大喊一声，然后如同潮水一般，朝着叶飞涌了上去。

    对于这些实力低弱的打手，叶飞完全提不起兴趣。

    上来一个，叶飞就放倒一个。

    一时间，只能听到拳脚碰撞的声音和这些打手们的惨叫声响起！

    眼见一个个有古武底子的打手被叶飞放倒，不远处的孙满堂等人都惊呆了！

    孙满堂他们虽然有了解过叶飞，知道叶飞实力不弱，但今日亲眼一见才知道，这小子岂止是不弱，简直可以用强横来形容！

    尤其是看到这么多人一起攻击，而叶飞却站在原地在很小的范围移动，都能打倒那些打手的时候，孙满堂心中更是震惊了！

    “孙长老，看来宁海的地下传闻是真的！这个小子的确很强啊！”薛正雄紧紧地盯着场地中央，一脸轻松的叶飞，说道。

    “就算再强又能怎样？”

    孙满堂不屑一笑，道：“我们有鬼手、疯魔和宁老在，这小子还能翻出什么浪花？”

    “呵呵，这倒也是。”

    薛正雄笑了笑，想到有三大高手在场，心里也有了底气。

    “啊呀！！”

    薛正雄刚说完，只见最后两个打手被叶飞甩飞了过来，摔在了他们面前。

    孙满堂、薛正雄等人一抬头，就看到，前方只剩叶飞一个人站在那里了。

    至于那几十个黑衣打手已经全部倒在了地上。

    地上哀嚎声不断，有差不多一半的人甚至是直接被杀死了。

    就算没死的，也是受伤惨重，恐怕就算治好了，也只能是废人一个。

    “这……这怎么可能？！”

    孙满堂整个人懵了。

    几十个武者，竟然在短短的几分钟里，就全部被眼前这个小子给一人挑翻了？

    就连他身后的鬼手、疯魔和宁老也一脸惊诧地看向了叶飞。

    一人干掉几十个武者，他们也能做到。

    但他们绝对没有这么快。

    难怪这小子敢只身一人闯到这里来……因为他有这份实力！

    在夜空下，残月的一道光芒洒了下来，照射在叶飞身上，影子拖的老长，但身形却无比的巍峨挺拔！

    叶飞淡淡地看向孙满堂几人，说道：“垃圾就不要派上来了……”

    “你你你……”

    听到这句话，孙满堂整个人都气疯了！

    这小子实在是太狂了！

    他竟然说这些武者都是垃圾！

    岂有此理！

    孙满堂脸色通红，怒声吼道：“鬼手、疯魔，给我杀了这个小子！杀了他！！”

    “孙长老，杀他，我一人足以。”

    留着一头凌乱长发的疯魔一脸傲然地走了出来。

    他一脸藐视地看向叶飞，问道：“小子，你想怎么死？”

    “这话应该是我问你才对。”叶飞笑了笑，回道。

    “是吗？”

    疯魔阴冷一笑，“那就看你有没有这个本事了！！”

    说着，疯魔直接双腿一蹬地，身形如风，朝着叶飞冲了上来！

    疯魔的速度很快，只是几个呼吸间就已经来到了叶飞面前！

    “风暴拳！风驰电掣！！”

    疯魔一声大喝，直接拧动一拳，凝聚起后天后期真气之力，朝着叶飞轰了过去！

    这一拳，当真如风如电！

    只可惜，这家伙的实力不够，所以他这一拳打出，虽然速度很快，但却力量不足！

    当然了，疯魔的这点速度，对于叶飞来说还是不够看了。

    毕竟，叶飞向来讲究的就是唯快不破，以快制胜。

    所以，叶飞只是稍稍一撤身，便避开了这一拳！

    一拳落空，疯魔顿时愣住了！

    “你……竟然能躲开我的拳头？！”

    疯魔一脸震惊地看向叶飞。

    “这有什么难的？”

    叶飞笑了笑，道：“你该不会以为你的拳头没人能躲得开吧？”

    疯魔的确是想说这一句，不过，此时叶飞已经躲开了自己的拳头，如果自己再说，那就是打自己脸了。

    “哼，臭小子，不要以为躲开了我一拳就觉得自己很厉害了……事实证明，你的实力也不过如此！”

    疯魔冷笑一声，而后鼓足了真气，朝着叶飞再次扑了上去！

    “风卷残云！！”

    声音一落。

    疯魔的两只拳头已经鼓足了真气，然后朝着叶飞疯狂地轰杀了过去！

    而叶飞只是一脸淡然地后退、闪避。

    砰！砰！砰砰！！

    疯魔的拳头每一次碰到墙壁、石柱，都会落下一个窟窿！

    仿佛他的两只手不是肉做的，而是金刚石一般！

    这家伙的手上功夫的确了得！

    “哈哈，看到了吗，这小子只知道躲，到最后肯定会被疯魔杀死！”

    看到场地中的这一幕，孙满堂哈哈大笑了起来。

    “疯魔可是咱们天下盟的‘地煞魔将’，实力自然是没的说！”

    薛正雄也笑了起来。

    刚才他还在担心疯魔会不会是叶飞的对手呢，如今一看，叶飞的实力也不过如此。

    “呵呵，看来这段时间，疯魔的实力又有提升啊！厉害！果然厉害！”

    鬼手也淡笑了起来。

    然而，只有那个老者只是静静地看着场地中的叶飞和疯魔，没有说话。

    只不过，他的眉头时不时皱一下，证明此时的情况，并不像孙满堂他们看到的那么乐观。

    一连轰杀了数十拳，都没能碰到叶飞半分，疯魔彻底大怒！

    他大喝一声：“狂风怒吼！！”

    只见疯魔的身体猛然旋转，双臂犹如旋风，朝着叶飞连着就十几下暴风骤雨似的拳头砸可下去！

    轰轰轰！！

    砰砰砰！！

    所过之处，光是那挥舞出的真气，都把水泥和岩石抓得粉碎！

    此时，叶飞也没有再陪疯魔闹下去。

    这家伙实力也就这些了，再打下去，对自己也没什么帮助。

    所以，还是提前结束比较好。

    叶飞后退了几步之后，双脚一顿，双眸中透露出一股霸气，如利剑一般锋利无双！

    随即，叶飞右手握拳霍然出手，拳头如同金刚铁锤，带着无上威压，势如破竹，找准了疯魔的拳头，然后悍然迎了上去！

    两拳相撞！

    砰！！

    一声闷响，真气产生剧烈爆炸。

    疯魔顿时感觉自己的右手失去了知觉！

    他还没反应过来，不远处的孙满堂倒是先叫了起来！

    “疯魔！你……你的手……你的手！！”

    疯魔低头看了眼自己的右手，整个人脸色都白了！

    他的整条手臂的骨头都被叶飞一拳给轰碎了！

    至于他的拳头，更是血肉模糊，手指骨头也全部都断了！

    “啊！！——”

    疯魔后知后觉地痛叫了一声，身体止不住踉跄后退。

    他一脸惊恐地看向叶飞，整个人都如同被雷劈了一样！

    这小子到底是什么人？

    怎么会这么强！

    可是，不等疯魔反应过来，叶飞身形一闪，再次朝着他冲了过来！

    眨眼间，叶飞已经出现在了疯魔的面前！

    叶飞一脸淡漠地看着他，一句话都没说，又拧动一拳，朝着疯魔轰了过去！

    第二拳，依旧简单直接，没有半点花哨的招式！

    但力量，却依旧的犀利骇人！

    疯魔本想躲开，但此刻已经是躲不开了！

    既然躲不开，那就只有放手一搏了！

    他咬紧牙关，怒吼一声：“风啸雷鸣！！”

    紧接着，他凝聚所有的力量，抬起左拳，迎上了叶飞的拳头！！

    砰！！

    两拳再次碰撞在了一起！

    如同两颗陨石撞击一样！

    轰轰轰！！

    两拳撞击所造成的冲击力，直接将地面上的青石板都给掀飞，而后“啪嚓啪嚓”摔在地上，四分五裂！

    几秒钟过去。

    疯魔心里一喜！

    挡下了？！

    可是下一秒，他却感觉到一股源源不断的力量，如同天雷滚滚一般朝着他的手臂和身体冲刷过来！

    “肌肉力量传导！二重爆！！”

    叶飞爆喝一声，汹涌澎湃的力量在推动着他那线条完美的肌肉滚滚蠕动……

