    这边，黑衣人嘴角抽搐了一下，将体内所有的魔能都集中在这一次释放之中，然后咬着牙，手中渐渐浮现蓝色的爆裂魔能。

    一声声嘶力竭的高喝，顿时回荡在这后院的上空。

    渊明感觉到一股庞大的元素力量聚集在半空中，隐隐约约感觉到落在自己的脸颊上雨水都变得厚实。

    “哗哗哗~~~~~~~~~~~~~”

    渊明抬起头，惊愕的发现半空中不知何时出现了一道骇然大浪！！

    在空中的汹涌浪潮！！！！

    渊明立马选择了另外一侧逃离，但这一道汹涌澎湃的暴浪确确实实翻滚过了庄园的屋檐，紧接着宛如决堤之水般狠狠的冲击过来。

    “暴浪?驱逐！”

    伴随着这愤怒的魔法之音，狂涌的水潮将来不及逃离的腐尸亡灵直接冲倒，并且化作了一片洪水顷刻间浇灌满了整个庄园后院。

    所有的亡灵几乎被冲垮，老房屋的墙壁也倒塌了一片，那三只原本暴躁至极的战将腐尸，在这暴浪暴洪的作用下挣扎了片刻，被活生生的从后院的一角一直冲出了庄园！

    “中……中阶水系魔法！！”

    匆匆赶来的秦怡几人，看到这一幕后，整张脸都变得惊异。

    暴浪！

    这正是水系的中阶技能，看着那足以将整个后院给灌满的浪潮汹涌湍急而过。

    暴浪震撼无比的在面前翻腾，却根本没有卷到其他人这里，大家能够看到的就是这暴浪宛如一条猛龙般将没来及反应的渊明给冲击，也近乎将这整个庄园后院给冲垮！

    莫凡同样在注视着这一幕，此刻他的内心一样是澎湃的！

    中阶魔法，这就是中阶魔法，太强了！！！！

    深呼吸了一口气，张小侯已经缓缓的闭上了眼睛，也不知是在连接星轨还是给自己壮胆！

    忽然，张小侯睁开了眼睛，那双瞳孔之中印射出了青色的光辉。

    莫名的一阵狂风在张小侯周围卷起！

    在张小侯意念把控之下，狂风化为了一条从门槛通往后院最边缘的风之轨迹。

    这条轨迹是看不见的，可是通道上放缓的雨珠却让大家可以清楚的看到它如同一道特殊的风之通道！

    “风轨?疾行！”

    张小侯喊出了一声，周身那缭绕的星子轨迹光芒达到最闪耀的程度。

    “嗖～”

    一阵风声，衣襟瑟瑟！

    张小侯身体化为了一道模糊的影子迅猛的穿过了那道自己创造的风之轨迹，在风之轨迹中疾行，张小侯的速度越来越快，越来越快！

    接住被即将冲出庄园的渊明，巨大的冲击之下，面具下的渊明整个人快散架开来。

    暴浪洗刷之后，除了那三个战将级的亡灵腐尸，其他的亡灵直接被击碎。

    渊明低头脱去外套，里面一件金丝的魔铠给他卸去了大部分的伤害，将已经暗淡下去的魔铠软甲脱去，露出结实的肌肉线条。

    这一学期除了修炼，他在赚钱方面可是也没闲着，购买精魄，制作星尘魔器，卖出后，又拜托斩空再买一批精魄，这种翻几倍的生意，乐此不疲！

    这叫软甲魔具，还是在卖精魄的商贩哪里卖来的。

    只不过大部分的精魄买回来还是进了两件伴生器皿的嘴里，就像个无底洞，但是效果是立竿见影，至少现在泰阿剑可以提供降近80%的冥想加速。

    “刘顺，还不快走！”

    阴森的盯着脱下魔铠的渊明，黑衣男人头上冷汗夹杂这雨水滴落。

    在活命的催动下，拉着前面的刘顺就要逃跑，脚底下一双履魔具出现，提起刘顺就要逃离。

    渊明哪里会放他这样离开，红棕色的地波追赶，往着那一跃而起的黑衣人，渊明轻吐了一口瘀血，被中阶魔法集中难免会有些损伤。

    看见渊明猛的冲击过来，黑衣人心间的念头一闪，身体接着犹如狂风一般在雨珠间移动消失。

    地波之下，地面不断的升起，渊明的眸子里面满是紫色的雷电，一道道紫色的雷电之印成片的出现。

    这些电弧狠狠的鞭打在黑衣人的身上，每一次抽打都能够看到皮肉绽裂开，而持续缠绕在身上的那些蟒痕出的电印疯狂的钻入到他们的肌肉里，让它根本无力活动。

    跃起逃跑的两人，还未离开庄园，就浑身瘫软下去，被吓住的黑衣人根本来不及唤出水御，整个人如同垃圾一般落到地面。

    “玛德杀了人还想跑！”这时候正义使者莫凡站了出来，手上火系魔法已经启动，一出手就是二阶的火滋，焚骨！！！

    有了渊明精魄的支持，青龙挂坠给他提供的成长性已经降近两倍，虽然也是不久才学会焚骨技能，用到这里，直接逼格打满。

    烈焰高温，一道耀眼的赤红色火团拖着长长的焰尾划过了观望者们的视线，准确无比的朝着黑衣人坠去。

    “是2级的火滋，这要是被沾到一点点，肯定要被直接烧成灰烬！”张小候解释道。

    当渊明看到莫凡如此轻而易举的施展出了2级火滋后心里还是有些波澜。

    火滋·焚骨终于落下，然而刘顺男人很快释放出了相同的火滋技能。

    想要与莫凡的技能相互抵消，渊明却不会让这种事情发生。

    “混沌！轨切！！！”

    刘顺的魔法发生偏移，飞向远处在雨水之中慢慢消散，莫凡的焚骨则是落到两个中阶法师的身上，虽然在大雨之中火系会收到压制，但是毕竟也只是法师，没有妖魔的躯体，更已经没了魔铠的防护。

    焚骨的火焰附着在体表，两人都表现的恐惧与痛苦，恐惧来自刚才渊明释放的混沌系魔法，而痛苦的则是莫凡释放的焚骨技能。

    “第四系！！！”

    黑衣人，咬牙勉强使用上了水御化解，将焚骨去掉之后，脚底之下地面之间陷落。

    涅槃熔岩将两人吞噬入流沙，同时那三头战将已经冲进面门。

    “死吧。”

    “噗！！！”

    一手穿透，两个法师直接口吐鲜血，心脏被直接捏碎，如同死狗一般躺在地上，大地的雨水将鲜血缓缓冲刷。

    死了，总算是死了！！

    这时的天空之上，一队魔法师乘着猎鹰到来，他们人均中阶，是听到异动后立马赶来的巡逻队。

    “是谁在使用魔法！！！”

    渊明看着降落的猎鹰法师，摇了摇头。

    而一边才装的一手好逼的莫凡却急了，吐槽道：“玛德，拉完屎，来吃屎的狗就来了。”

    带队的法师闻言皱起眉头。

    “你说什么！！！”

