    乾阳市。

    超凡协会总部。

    随着龙族和西牛贺洲修士到来，洪荒三方势力基本上陆陆续续来齐了。

    中央大殿内，这一次，以仙庭为首的西牛贺洲修士没有再闹事，安静的坐在超凡协会安排的座位上。

    龙族修士更是眼观鼻，鼻观心，一副事不关己高高挂起的姿态。

    西牛贺洲修士和超凡协会之争，明眼人都能看出来，但说到底，这是人族内部争斗，他们龙族并不想趟这浑水。

    祖龙在宁道玄面前示好，并不意味着就站在超凡协会这一边。

    谁知道上面那位到底是何心思？

    超凡协会是郑东嫡系班底没错，但它太弱了，不论是跟西牛贺洲修士相比，还是和龙族修士相比，都是如此。

    但考虑到郑东的修为，他便能理解超凡协会修士为何这么弱。

    因为郑东自身的修为本就不高，只是大乘真仙之境，手下实力不强，也在情理之中。

    这么看来，郑东若是重视强者，反而会更看重仙庭一脉。

    毕竟仙庭有近百位地仙，这股力量，可比超凡协会吧不知道强出多少。

    因此，龙族猜不准郑东心思，自然不会轻易下注。

    现在龙族在洪荒的处境相当微妙。

    他们并非人族，但却实力强大，足以与西牛贺洲修士抗衡。

    宁道玄一路上与祖龙相谈甚欢，未必没有借助龙族压制西牛贺洲修士的意思。

    ......

    中央大殿外。

    三道身影同时出现。

    郑东站在中间，比身旁两人多出一个身位，左右二人不是外人，一个是他的弟子唐芷柔，另一个，则是成神在即的海族女王海拉。

    这一次会议将奠定洪荒未来的局势，海拉不得不赶过来。

    三人出现在大殿门口，顿时吸引了所有人的目光。

    隆尘和祖龙立即起身，率领麾下群修朝郑东躬身行礼。

    “见过仙使！”

    两方来人虽然不多，但大多都是修为高超之辈，特别是仙庭一脉，更是地仙齐出。

    见到这一幕，超凡协会的人先是一愣，旋即便感到一阵狂喜。

    自家老大居然是什么仙使，而且还颇受龙族和西牛贺洲修士尊重。

    不，看他们这态度，已经不能用尊重两个字了，而应该用臣服来形容。

    没错，这两方势力，居然都是郑东麾下的势力。

    这一点，不仅是超凡协会高层没想到，就连超凡协会会长宁道玄也一头雾水。

    上次撤离春申界，是郑东下达的命令。

    当时这道命令十分突兀。

    只是由于郑东在超凡协会说一不二的威势，无人敢提出反对意见，全都乖乖的离开了春申界，而后就是洪荒吞噬春申界本源，继而融合整座春申界，洪荒再次扩张。

    但宁道玄没想到，郑东居然收服了春申界修士和龙族。

    这意味着什么，他再清楚不过了。

    这就好比当初吞噬苍羽界，收服翼人族一样，只不过新收服的这两方势力，比起翼人族不知道要强出多少倍。

    宁道玄静静地看着眼前这一幕，眼睛微微眯了起来。

    不对!

    当初翼人族臣服人族，是因为超凡协会绝对的实力镇压，而现在不论是郑东还是超凡协会，都没有足够的实力镇压春申界的这两方势力。

    道兄凭什么能收服他们？

    不只是宁道玄，很多反应过来的超凡协会修士都有这个疑问。

    “免礼！”

    郑东轻轻抬手。

    四周的修士这才站直身形。

    这时，超凡协会的修士才反应过来，纷纷向郑东行礼。

    郑东笑着回应，随后，领着海拉和唐芷柔二人，一步步走到中央大殿最高处的宝座坐下，俯瞰下方。

    海拉二人则坐在郑东旁边的座位上。

    下方。

    三方人马泾渭分明。

    超凡协会修士和西牛贺洲修士相对而坐，龙族则坐在外围靠近大门的位置，好似边缘人物。

    郑东敲击着宝座上的似金似玉的扶手，笑道：“都说说吧，我这才闭关，你们两方就有人来告状。”

    说着，他看向隆尘道：“隆尘，你先说，我让你转移春申之民去西牛贺洲，好好的，你跑去打苍羽界的主意干嘛？”

    郑东的语气虽然温和，但隆尘听到这话却心头一紧。

    仙使的修为虽然不高，但后台实在是太硬了，根本不是他能轻视的。

    “禀仙使，”隆尘整理一番措辞，正襟危坐道，“春申之民已经安置妥当，只是......”

    “只是什么？”

    “只是我春申修士实在太多，安排在西牛贺洲太过拥挤，很多宗门找不到合适的山门修行，所以瘟刑宗才鬼迷心窍，想去苍羽界占一处山门。”

    隆尘话刚落音，吕方倒也光棍，直接走出座位，俯首道：“仙使，瘟刑宗是我门下，属下御下不严，还请仙使惩戒。”

    郑东见这两人一唱一和，顿时就连打带消，将侵犯苍羽界的事定性为胡乱寻找山门所致。

    别人没山门，总不能不让别人寻找山门吧？

    郑东还未说话，超凡协会众人却纷纷对西牛贺洲修士怒目而视。

    “胡说！”

    李舟济脾气最暴躁，他腾地站起身，指向瘟刑宗一行人，怒声道，“他们侵犯苍羽界时，坐镇苍羽界的蒋夜明明警告过他们，说此地乃是超凡协会辖地，但他们不管不顾，仍继续侵犯！”

    说完，他看向郑东身边的唐芷柔，拱了拱手，“这件事，唐仙子也能作证！”

    闻言，唐芷柔淡然道：“此事千真万确，我可以作证。”

    “仙使，她撒谎！”

    下方，吕方跪在原地，直起身道，“我门人告诉我的情况并非如此，剑生，快将具体情况说给仙使听。”

    万剑生等瘟刑宗的人，早就随吕方一起，跪在大殿中。

    这件事，虽说不大，但由此引发的问题却十分严重，本质上，是西牛贺洲修士和超凡协会修士的一次交锋，双方自然谁都不会退让。

    更别说隆尘等人知晓天庭的秘密，知道未来天庭必将大肆封神，此时把超凡协会踩下去，将来才有更多机会获封好的神位。

    这一点，大家都心照不宣。

    唐芷柔并非什么巧舌如簧之人，见吕方狡辩，撇过头去，不屑与他争辩。

    吕方见唐芷柔不说话，不由面色一喜。

    他知道唐芷柔身份高贵。

    这从她出场时站在郑东身边就能看出，但那又怎样？

    他们这群地仙虽然被紫薇大帝安排在郑东麾下听令，但并不是无脑服从。

    这件事，郑东就算告到紫薇大帝那里去，也是他们占理。

    当时瘟刑宗确实说是占据山门，吕方没有说谎。

    你总不能说占据一座城市就是侵占整个苍羽界吧，这个理到哪里都说不通。

    再说，那座城市最终也没占成，瘟刑宗不是退回去了吗？

    想到这，吕方愈加笃定，此事只会重重拿起，轻轻放下。

    