    第74章 登陆中心岛

    “行了，小轩，你也好好休息吧，最近你也很累了，如果没有什么要紧的事，你就好好休息吧。”万山河拍了拍万轩的肩膀，然后就离开了万轩的房间。

    万轩目送万山河离开，然后就陷入了沉思。

    “八号岛也快探索结束了，我想老爹应该快要开始探索中心岛了吧，让我在这里修炼，想必是担心中心岛太过于危险，不想让我去中心岛啊。”万轩看着万山河的背影皱起了眉头，看样子，应该是万山河不想让万轩去中心岛冒险，所以没有提中心岛的事情。

    “不过这么热闹的事情，我怎么可能不去啊。”万轩嘿嘿一笑，然后就坐回床上开始修炼《锻仙经》恢复魂力，毕竟算下来，万山河应该也是明天出发，自己准备的太早也没什么用。

    不过万轩却在心底开始盘算自己怎么才能登上船，前往中心岛，如果实在不行，那就只能从海里游过去了。

    ……

    第二天一早，万轩睁开眼睛以后，饭也没吃，直奔码头走去，按照正常情况下，船队的人吃过早饭以后才会登船，所以万轩趁着他们还在吃饭的时候，偷偷溜上船，等到中心岛再下船，那个时候他们也没有办法把自己赶走了。

    万轩爬上船以后，熟练的来到船舱里，打开自己船舱的门，进去以后把门反锁，然后坐在船上继续修炼魂力了。

    万轩的第二魂环带来的两级魂力虽然量很多，但是并没有提纯，所以接下来万轩要花一段时间来提纯吸收并且把这些魂力转化成《锻仙经》的魂力，不然的话，万轩的魂力怕是就要斑驳不堪了，这对于万轩的痕迹还是有一定影响的。

    就这样，万轩修炼了半个小时后，船上陆陆续续的开始上人了，随着一声嘹亮的号角声，万轩感觉到魂导器船开动了。

    万轩心底一喜，看样子自己应该是没被发现，不然的话，万山河应该第一时间就把自己扔下来了。

    “希望中心岛上的危险少一些吧，而且这我是最后一个岛了，里面的宝藏应该是最多的吧。”万轩摇了摇头，然后继续修炼魂力了，中心岛没有探查，至于有没有宝藏，有多少宝藏，万轩心里也是没有任何把握的。

    ……

    又过了几个小时，大约中午的时候，万轩再一次听到号角声，这证明船马上就要停靠了。

    万轩退出修炼状态，准备等着所有船员都登陆以后，然后自己再进行登录。

    大约半个小时后，周围的动静已经彻底消失了，万轩这才打开自己的船舱门，跑了出来，然后来到甲板上。

    “我去！大少爷！你怎么在这，啥时候上的船啊！”王海正指挥最后一批人下船，一眼就看到了从船舱里跑出来的万轩，也是一愣，惊诧的喊了一句。

    “小轩？”万山河一愣，然后扭过头顺着王海的方向一看，果然是万轩。

    “小兔崽子，我不是让你好好休息吗！你丫的过来干嘛啊。”万山河看到了万轩，瞬间火力值爆满，气的万山河指着万轩骂。

    “嘿嘿，老爹，寻宝这种事情怎么可能落下我。”万轩嘿嘿一笑，自己的从船上跳了下来，毫不犹豫的站在了万山河的身边。

    “这是九城岛最后一座岛屿，瀚海斗罗最珍贵的宝物存在的地方，这里应该是最危险的地方，既然你来了，那就不要私自行动，跟在我的身边。”万山河严肃的和万轩说道，不过万山河也是叹了一口气，这小子的脾气和自己年轻的时候一样，根本停不下来。

    “好的，老爹。”万轩嘿嘿一笑，故作乖巧的站在万山河的身边，

    “大海，船员都已经下来了吗？”万山河问了王海一句。

    “禀告家主，都已经下来了。”王海恭敬的对着万山河说道。

    “先安营扎寨，弄个地方休息，中心岛的大小远远超过了外围的八座岛屿，所以接下来我们必须步步为营，小心探索，既然我将你们带出来了，我就要把你能带回去！”万山河昂首挺胸，大声的对着周围的船员说道。

    “是，家主！”所有的船员都热情高昂，大声的回复了万山河。

    “王海，安排工作！”万山河笑了笑，然后对着王海说。

    “是，家主。”王海说完，就带人去一旁安排任务了。

    接着，这群人就开始砍伐树木建造码头和据点，毕竟此时已经中午了，接下来要做的就是搭建休息的地方，只有休息好，第二天才能有精力探索岛屿。

    而富贵则是从魂导器里拿出了一个简易帐篷，就在登录的地方开始搭建帐篷，接下来，万山河就要在这里办公了。

    毕竟距离木屋建好还要一些时间，万山河也不能顶着太阳写东西啊。

    万轩则是被万山河拎着，不让万轩随意溜达，中心岛并不一定安全，毕竟这个岛太大了，里面难免还有一些强大的魂兽，万轩这个小屁孩弄不好就容易一不小心被吞了。

    “老爹，我也可以去探索中心岛啊，我的探索能力还是不错的啊。”万轩扁了扁嘴，无奈的说道。

    “大少爷，您就别折腾了，老爷也是为了你好，中心岛这么大的岛屿难免会有一些强大的魂兽，所以您还是老老实实在这里待着吧。”富贵搭建好帐篷以后，微笑的和万轩解释了一下。

    “那好吧。”万轩气鼓鼓的跑进帐篷里，找了个角落坐在地上开始修炼魂力了。

    至于万山河则是拿出了一张已经绘制好的九城岛的地形图看了起来，这是王海之前探索外围八座岛屿的时间，绘制出来了的中心岛的地形图。

    万山河仔细的观察着眼前的地图，并且规划未来这里究竟有什么样的建设方案。

    探索完瀚海斗罗的宝藏以后，万山河应该就要对九城岛进行开发了，未来，九城岛会成为万家重要的的商贸岛屿，毕竟九城岛不论是规模还是未知都适合成为商贸中转岛屿。

    (本章完)

