    “你说什么？”土匪头子一个箭步上前，想要抓住姜芃姬的领子问个清楚。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她脚下一个错步旋身，轻巧避开激动之下伸出来的手，“我不喜欢别人动手动脚。”

    见自己双手扑了个空，土匪头子内心微微错愕。

    他压下内心激动的情绪，咧嘴露出一口黄牙，配上那张络腮胡的脸，凶厉若青面夜叉。

    “你是谁？你知道什么？”

    “我是谁不重要，反正说了你也不认识。你只要知道，我所知道的东西，比你知道的要多。”

    土匪头子眼神闪烁，望向姜芃姬的眼神带着冰冷杀意，一手甚至握上了腰间的刀柄。

    “我知道你是因为你心上人被人玷污致死，才会一怒之下犯下杀人罪行，最后被施以黥刑，流放到子桑。只是你中途跑了，然后偷跑到河间郡落草为寇，你说我说得对不对？”

    作为背景板的土匪一脸懵逼，其他贵女更是被她的举动吸引，一时间都忘了身处险境。

    这是……什么节奏？

    系统：“……”

    玛德，这家伙是怎么知道的？

    这些资料没有系统辅助，她是怎么知道的？

    作为能跨位面直播的级系统，它的功能自然不限于透露的那些。

    它打算等以后慢慢透露自己的能耐，姜芃姬想要得到这些，就必须乖乖直播，而不是隔三差五就噎它，更加不能罢工威胁它。就像杆子上吊着的水果，引诱勤劳的驴儿不停追赶。

    姜芃姬可以用钱财向它买消息，只要保密度不高的都能用钱买到，包括土匪头子以前的事。

    但是……它现在一穷二白，就算想要帮助姜芃姬，也是有心无力。

    所以，问题来了，这家伙是怎么肯定土匪头子有那么一个悲剧的心上人？

    土匪头子眼神冷厉地盯着姜芃姬，倏地仰天哈哈哈长笑，“什么乱七八糟的……”

    “你的母亲，你很久没回去看过了吧？”姜芃姬没有受影响，径自说道，“你自诩孝子，流放逃亡在外，甚至愿意落草为寇，却没有一次回去看她老人家……这就是你的孝？”

    土匪头子像是被摁了暂停键，笑容定格在滑稽的弧度。

    最后，他狠狠咬紧了牙，凶相毕露。

    “呦，这是起了杀心了么？像是被踩着了尾巴的猫，除了挠两下，你还能做什么？对一个女子施以暴行，这么做，你可想过你那个可怜的心上人？她死前可满心欢喜等着嫁你的。”

    满室寂静，气氛压抑得令人不敢喘息，所有人都忍不住好奇去偷瞄土匪头子的脸色。

    有个胆大的土匪想要偷偷占贵女便宜，土匪头子唰的一声抽出长刀，差点将他鼻子削下来。

    没去理会那个吓破胆的小土匪，他冷眼看着姜芃姬，问道，“说，到底是哪个畜牲做的？”

    姜芃姬冷冷一笑，姿态高傲得像是坐在王座上的女皇，“这就是你请人帮忙的态度？”

    “你是我的阶下囚！格老子，你要是不说，信不信老子让一群兄弟一个一个轮了你们这些臭娘们儿！”土匪头子被姜芃姬挑拨得耐心全无，爆裂的脾气几乎要控制不住。

    “呵呵……”

    姜芃姬丝毫没有受威胁的意思，明明被绑着手，但自在的模样活像她才是掌控一切的土匪。

    “你笑什么？”看到姜芃姬的笑容，土匪头子心里有些说不出的异样，毛毛的。

    “我在笑，你那个心上人被强迫的时候，也是这么一个场景，情形何其相似。”

    姜芃姬恶魔名声遍布第七军团，不少军官深受其害，除了吓人的武力值，还有就是这张嘴。

    强大暴力的武力值+毒死人不偿命的嘴炮max技能=移动的人形杀器

    犯到她手里的刺头，人家心情好了，说不定能留个全尸，心情不好就让人生不如死。

    此话一出，土匪头子原本濒临爆边缘的怒火又强行压了回去。

    他伸手一推，那名贵女脚步踉跄地向前，直接半倒在姜芃姬怀中，弄得她俏脸绯红。

    土匪头子压抑着声音威胁，“你敢骗老子，到时候让人玩够了你，再卖到勾栏里头。”

    “骗？请问我从头到尾，哪一句话是假的？如果有假，你会动都不敢动一下么？”

    姜芃姬轻蔑一笑，乌披肩，分明是增添女气的形象，偏偏被她衬托得惑人十足，不是吸引男性的“惑”，而是女性。

    是那种有点儿坏，可又不是很坏，还充斥着勾人魅力的气质，挠得人心痒痒。

    连一开始不想理她的魏静娴，也悄悄转过来，眼神带着隐晦的关切以及……迷惑和怀疑。

    “你要老子做的，老子都做到了……那么，你告诉老子，是哪几个畜牲害得心娘！”

    他五指插入间，一副痛不欲生的模样，旁人看了都不禁动容，唯独姜芃姬冷笑连连。

    “渣！”她开口，“这人呐，才死了几年，你竟然连她叫什么都忘了，她叫心娘？”

    土匪头子动作一僵，这下双眸真的布满红丝。

    是的，他的心上人根本不叫心娘，刚才的举止半真半假。

    他一边希望姜芃姬真的知道什么，又隐隐希望这只是她故弄玄虚，所以才故意诈她。

    “好吧……”土匪头子双手抹了一把脸，长长吸了口气，“只要你告诉老子，是哪几个畜牲害了莫娘，老子可以保证，你能安安全全走出这里，没人敢碰你一根毫毛！”

    “拒绝，你出的筹码太轻了，只我一个，怎么值得如此重要的消息？”姜芃姬毫不心动。

    “那你想要什么？”土匪头子连忙追问，视线在室内所有贵女身上转了一圈，蓦地回过味来，冷笑道，啐了唾沫，“……还真是贪心，竟然想要所有的美人儿……”

    “答不答应由你，你要是不信，大可以拒绝我的提议。你试一试，我会不会被逼就范，告诉你支言片语。”姜芃姬一副死猪不怕开水烫的模样，视线从所有土匪脸上扫过，轻蔑冷哼。

    霎时间，所有人都产生一种说不出的感觉，仿佛黄花大闺女被人调、戏之后，内心冒出来的屈辱难受？不对，到底是谁嫖谁，谁比较吃亏啊？

    一时间，n脸继续懵逼。

    “大当家的……”虽然有几个被姜芃姬影响，但其余盗匪还是很有敬业精神的。

    他们抢掠河间贵族那么多贵女，那些人会放过他们？

    估摸着，阎王爷那边都要派黑白无常来勾魂了，临死之前还不风流快活，岂不是白活了？