    毕竟说到底，古代的宗教人士既然类似现代的记者，那么可想而知。

    这帮人不但对基层的民意掌握的很深，而且口才一定往往都不差。

    古代社会的意识形态便是如此，通常就是上层朝堂之间经书对决，中层豪杰主要是在评书演义戏剧这块，下层百姓就是各种宗教了。

    三个层次的意识形态路子不同，但有一点是相同的，那便是无论哪一块当中，搞得厉害混的好的，基本上口才都十分厉害，肚子里都是真有些货的。

    而袁天罡则毫无疑问这类人当中的跨圈选手，要不是遇到李盛这个妖怪，那简直是……

    长乐有些小不爽，哥哥亲自给自己助阵不好？不过……

    这一帮将军里边，也只有哥哥注意到了自己紧张。

    这……

    长乐甩了甩脑袋，将念头清零，接着等待片刻，好歹算是见到了袁天罡。

    不过见到袁天罡的瞬间，长乐就知道哥哥的建议还是靠谱的。

    因为……

    这老袁，按说是接了苦差事，几乎孤身入高句丽苦寒之地去搞信仰建设。

    结果去了之后，按常理这老家伙应该会憔悴的够呛，毕竟高句丽那地方条件确实不好——即便袁天罡活动的地方大概都是各处城池之内，但比长安肯定要差许多。

    不过此时看这老头，整个人容光焕发，满脸油光神采奕奕，毫无疑问……在高句丽那地方，绝对得到了高句丽贵人厚待，搞不好还是一路锦衣玉食……

    这让长乐有些好笑之余也对哥哥十分佩服，这人选的还真是……还真就应了那四个字，人尽其才了属于是。

    而袁天罡一见长乐顿时愣了一下，“这不是长……”

    话未出口，已见长乐脸色阴沉，嗓音也低沉道，“见了本王何故不行礼？”

    这气场一出袁天罡顿时紧张的一激灵，接着才道，“好殿下，贫道哪敢无礼！不过是有些……呃，贫道参见殿下！”

    这气质顿时和印象中的那个形象冲突起来，袁天罡虽然心中还是有些奇怪，不过……既然出现在这种地方，气质又和印象之中截然不同，横竖自己只是应召过来干活，也就这么的了。

    行礼之后，便在一旁落座。长乐简要和袁天罡讲述了一下眼前的情况，袁天罡听完……

    脸上丝毫不见紧张之色，直接便露出一个微笑，“殿下且莫忧，一会贫道必相助殿下！”

    这么一会功夫，杨万春也总算是被禁军兵卒送了过来。

    要说毕竟是高句丽大将，杨万春尽管孤身入敌营，气度却是十分淡定，乃至有隐隐的骄傲在脸上。

    走进大帐之中，来到长乐面前，尽管一群武士围着，但杨万春本人竟是丝毫无惊慌之意，泰然自若。

    “在下高句丽杨万春，拜见北山郡王殿下。”

    “免礼，将军请坐吧。”

    一声见礼之后，长乐一摆手，杨万春施施然落座。全程动作稳定简洁，更见大将之风。

    长乐隐隐有些紧张起来。

    接着杨万春一眼下来，立刻看出了长乐的紧张，露出一丝微笑。

    “郡王殿下少年挂帅，当是深受南朝皇帝陛下器重了。不过……”

    “微臣却想问问……南朝今日之势如日中天，我高句丽仰慕多年，虽不能说过从甚密，也是有礼奉之……今日何故兴师，坏贵我两国百姓生计？”

    杨万春一面说话，一面观察对方的反应。

    而随着他主动开口说了起来，对方果然便如方才的第一印象……有些紧张之色，而且随着自己的话语越来越紧张。

    这让杨万春心中信心大增，此番出师定然能有所收获！

    这个不是杨万春盲目乐观自信，而是有所凭依。道理很简单。

    自己这话里边，其实颇多可驳斥之处，如果易地而处，自己根本不会慌，甚至还会笑。

    而对方这郡王殿下，反正自己是从未听闻过。

    一点名气没有，这等小场面还紧张，那这分明……根据杨万春混高句丽官场多年的经验，这无疑便是贵人子弟出来混军功镀金来了。

    就这水平，自己怕他作甚？八成就没有什么真才实学。

    不过他这样一说，接着长乐深吸一口气，却并未如他料想一般出现瞠目结舌的情景，而是道，

    “将军所言，不无道理……我大唐陛下祖上本是代郡武川出身，与高句丽本也颇多渊源。多年以来，也未尝无礼节往来……但将军言语之中，却只怕不尽如实。”

    “我大唐既与高句丽有渊源，便该为兄弟之邦。但数年之前……为何贵邦却兴师动众，来犯我大唐河东一路，幽、涿二州？”

    “这……”杨万春一下有些发愣，我擦……

    这小子好像也没那么草包啊，这话说的条理转折逻辑分明，跟自己料想的画风似乎不太一样……

    但！

    杨万春毕竟是方面大将，看看对方年纪，心中的讶然……也就是一些讶然情绪而已，岂能真就口齿无措起来。

    接着再一微笑，便继续道，“殿下所言不差，数年前我高句丽的确与大唐有些嫌隙……不过当时之事，乃是我高句丽国中有……”

    想了想，杨万春随口编造道，“乃是我国中有妖人出，妖言惑众语曰，高句丽不日将有天灾大祸，须往南朝境内寻一龙脉，设坛祭祀方可避祸，不曾想却与大唐有些误会，生出刀兵之灾……”

    杨万春这般一说，长乐顿时惊讶的睁大了眼。

    有这种事？

    怕是不对吧，父皇可是跟自己聊过，当时就是因为大唐铺设了“电话”在幽州，边疆军事压力降低，同时国中地广人稀需要人口耕种，同时还有工厂也需要人……而禁军当中都是精壮的年轻人，这才收了一部分兵力暂且回中原。而高句丽便是看兵力裁剪，以为大唐国内虚弱，这才出兵的——妥妥的教科书一般的趁火打劫……虽然是战略估测错误的趁火打劫。

    但到了这货口中……

    长乐脑海里一转，猛地反应过来父亲曾说的话……

