
　　【叮，群员‘明教教主张无忌’给你发来了一条私聊消息。】

　　望着法海的头像，骑着双翼魔龙的殷素素正皱着眉头在思考着什么，忽然，系统的提示音在她的脑海中响了起来，听到声音，得知是自己的无忌小兄弟给自己发消息来了，殷素素的脸上闪过一抹高兴的笑容。

　　随即暂时不理睬法海的问题，将和张无忌的私聊窗口调了出来。

　　明教教主张无忌：“殷夫人，千万不要在群里提光头和秃子之类的话，最好也不要说和尚的坏话，如果非要说，一定要特别声明是你所在世界的某座寺院里的某些和尚，不能一棍子打死一群人，知道么？”

　　私聊窗口一开，张无忌的文字消息立刻就出现在了殷素素的面前，虽然是文字，但莫名的她却能感受到其中蕴含着的紧张和焦急意味，女人的直觉告诉她，这事很不简单。

　　当即就收敛起了脸上的笑容，将其转化为严肃的表情，殷素素对张无忌问道：“无忌兄弟，到底怎么回事？”

　　明教教主张无忌：“群里之前来了一位名为琦玉的强者，他的实力就连群主也夸赞过，称他为我们这些普通群员里的最强者，这件事你知道么？”

　　殷素素：“知道，当时我也在，难道那位大佬因为自己是光头，所以讨厌有人提到光头和秃子之类的字眼？”

　　殷素素到底是聪慧过人的魔教妖女，看到张无忌发出来的这条消息，立刻就猜到了什么，对他问道。

　　明教教主张无忌：“不错，你不在线的这段时间，我和琦玉前辈聊过，也旁观过他和魏无羡等人的聊天，虽然那位前辈的性格还算不错，没有那种高高在上，盛气凌人的傲慢感，甚至可以说非常平易近人，但他却十分讨厌有人拿他的头说事，一提到这个，他就会不开心，严重的话还会生气。

　　不久前罗刹神大人告诉了我们一件事，琦玉前辈在她的世界做客时因为有着间接性面瘫的毛病，被过来为那个叫小舞的兔子精复仇的一个叫柳二龙的女人辱骂为‘死秃子’，不仅如此，她说琦玉前辈帮助武魂殿是在祸害大陆，诬蔑前辈是斗罗大陆的罪人。

　　然后，她将火龙武魂，也就是她的本命物附体到身上，朝琦玉前辈打去。

　　琦玉前辈对此无动于衷，站在原地硬生生地挨了她一拳，那一拳据说威力惊人，可它却完全破不开前辈的防御，琦玉前辈什么都没做，让她打，她都打不倒，甚至打不伤前辈。

　　当然，这不重要，重要的是前辈在她说完那些话后，脸色变得异常难看，望着拳头还打在自己身上的那个柳二龙，额头上印出一个大写的井字，然后猛地一拳朝她打了过去，没有打中柳二龙，拳头在距离她的脸还有十个厘米的位置停下，但外放的拳劲却将柳二龙的头发连同她身后天空中的乌云，正落着的雨水全部震到万里之外。

　　接着，琦玉前辈拽着懵逼了的柳二龙，去挨个询问附近的居民，问罗刹神大人执掌的武魂殿究竟是好是坏，结果得到的答案虽然描述不同，有说多亏了武魂殿帮忙觉醒武魂的，也有说武魂殿帮忙处理魂师的事务，约束魂师，不让他们胡作非为，伤害百姓之类的，但它们最终的意思无一都是说武魂殿的好话。

　　这就让琦玉前辈彻底放心了，然后前辈开始清算柳二龙辱骂他是秃子的事情。”

　　“等等，那位大佬不是已经把那个柳二龙的头发给震飞了，让她也成了一个秃……咳咳，那个吗，怎么还要清算？”聚精会神的听着张无忌讲与大佬有关的事情，殷素素突然注意到了什么，对谈他问道。

　　明教教主张无忌：“不错，当时是已经把她变成秃子了，但这不够啊！据罗刹神大人说，那个柳二龙的武魂十分奇特，是什么蓝电霸王龙的变异武魂，和蓝电霸王龙一样有着龙化的能力。

　　当时那个柳二龙完成武魂附体，使用第七魂技武魂真身后，身体有一大半都变成了龙的样子，看起来完全不像是人类。

　　正因为这样，对斗罗大陆和武魂还不够了解的琦玉前辈把她当做了什么怪人，然后，在确定她在诬蔑自己，武魂殿其实是好的组织后，他……”

　　“他怎么了？“殷素素追问道。

　　明教教主张无忌：“他将柳二龙一拳给打成了渣，打完了以后嘴里说着，我讨厌诬蔑我，更随便评论人家脑袋的怪人。”

　　殷素素：“……”

　　明教教主张无忌：“从这件事里可以看出琦玉前辈非常不喜欢有人评论他的脑袋，所以殷夫人等会让你回答那个法海禅师问题的时候提到你所在世界少林寺里的那些僧人，千万不要说秃子之类的话。

　　虽然琦玉前辈对人类很友善，就算为此生气也不会出手要人的命，但……所谓的人类必须是他认知中的人类才行，像那个柳二龙，明明是人类，却因为使用武魂真身后看起来像龙人，就被他视作了怪人，谁知道我们会不会因为各种各样的因素也被他视作非人类，所以你一定要注意这点。”

　　殷素素：“明白了，无忌兄弟，多谢你的提醒。”

　　殷素素拍了拍自己的胸口，对张无忌真诚的感谢道，这件事她还真不知道，如果没有张无忌提醒，等会儿她在群里提到少林寺的那些和尚时多半会用秃子秃驴之类字眼来形容他们，万一那位琦玉大佬误会自己在指桑骂槐，那可就大大不秒了。

　　“对了，无忌兄弟，不能说秃子和光头之类字眼是因为琦玉大佬，那你叫我最好不要说和尚的坏话难道是因为……”心中正在提醒自己一定要注意这点，以后永远不说那几个字，突然，殷素素想起了什么，对张无忌继续问道。M.23sk.com

　　明教教主张无忌：“不错，正是因为那个询问你问题的新人，法海禅师。能进入咱们这个群，你应该也明白他不是什么好和尚，可他偏偏十分看重佛门，容不得别人说佛门的坏话，所以殷夫人，你一定要注意这点啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十四章 琦玉打死柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 