    第9章 嫉妒的刘芊

    “嗯，对，林姐姐，这是我从他们埋藏的地方，找到的黑极珠。”

    “好像听他们说，这是能够突破第三境的关键宝物。”

    沈善微微一笑，将手中的珠子，交到了林心离的手中。

    林心离有些手足无措。

    怎么感觉那么不真实呢？

    这莫不是什么幻觉？

    一时之间，林心离都不由开始怀疑起来了。

    她的小沈同学，也不过就觉醒了一个D级的超凡之力，怎么可能那么强？

    一下子，就擒住了超凡二境，天赋都是C级的重大逃犯。

    肯定是幻觉。

    绝对是幻觉。

    “怪，怪物，黑极珠埋藏在，在沼泽禁地，不，不要痛痛，不要痛痛。”

    这个时候，一旁深受重创的毒雾，嘴中开始了自言自语。

    沈善挑挑眉，望了过去。

    月读空间对于他人的影响，真是太过于恐怖了一些。

    看样子，本着人道主义，还是尽量不要对无辜的人，用月读空间了。

    “咦，林姐姐我刚才的消息，没有打扰你睡觉吧？”

    沈善望向林心离，讪讪笑着问道。

    “没有，我正好在练功。”

    “等会执行部的守夜人，将都会集体出动，来到此地。”

    “刚才，连脉中出现的黑紫色的巨人，小沈你可有什么线索？”

    林心离这句话一出，沈善一愣。

    不用说，他们嘴中所说的黑紫色巨人，不就指的是他的须佐之身嘛。

    不会是闯什么祸了吧！

    不行，这TM打死也不能承认。

    “好像，没有！”

    “对了，林姐姐你能不能再帮我一个忙？”

    沈善用不好意思的语气问道。

    林心离将钢刀竖在身前，微微皱眉，双眸凝神。

    “什么事情？”

    “就是我骗我爸妈，说去林姐姐你那边补习了一晚功课，如果我爸妈打电话过来，你能帮我隐瞒一下吗？”

    在沈善期待的眼神下，林心离有些愣愣的点点头。

    “nice，谢谢林姐姐。”

    “那林姐姐，我还有别的事情，我就先离开了！”

    说罢，沈善飞速离去，只留下林心离一人在风中凌乱。

    沈善可不敢在这里多留，待会守夜人部队来了，把他逮回家了，他的野外生存二十四小时的任务，不白费了嘛。

    林心离望着远去的沈善，脑子还有些转不过来弯来。

    她望着手中的这颗黑极珠，美眸中更是充斥着浓浓的不敢置信。

    是梦吗？！

    这一切如梦如幻般的。

    很快，没过几分钟的时间，守夜人执行部的部长李俊石，带着十数人，来到了林心离所在的位置。

    他们每个人的手机里，都有一道卫星定位装置。

    “心离，你怎么来的那么快？”

    光头部长李俊石，嘴里叼着烟，快步来到林心离的面前。

    可当李俊石环顾了一圈后，他嘴中叼着的烟，直接掉落了下来。

    “心离，这是跨市逃犯，超凡二境的毒雾？”

    随后，他又望见了林心离手中那颗黑极珠。

    “这是被盗取的黑极珠？！”

    “我靠，心离，牛啊，不愧是超强的S级天赋者，短短三个月的时间修行时间，竟然就独自完成了那么大的战绩了。”

    李俊石瞪大双眼，用震惊无比的语气，拍着林心离的肩膀，激动的说道。

    “啧，天知道是不是她干的呢！”

    “说不准是别的守夜人与他们硬拼，然后被林心离捡到漏了而已。”

    黑长直刘芊，嘴中酸溜溜的说道。

    她也是执行部的一员。

    她也一直是与林心离不对付。

    什么都比不过他，众心捧月的光环也被转移了。

    所幸，两者同为见习守夜人，他们所招揽觉醒的超凡者，让自己压了她一头。

    不，不是一头，是很多头。

    这让刘芊高兴了好久呢！

    此时，林心离听着刘芊的话语，也是骤然反应过来了。

    “对的，李部长，这确实不是我干的。”

    黑长直刘芊一愣，她是真的没有想到林心离竟然会顺着她的话讲下去。

    不由的，刘芊面露喜色的继续嘲讽道：

    “看吧，我就说，一个区区修行三个月而已的家伙，怎么可能就能将这种修行了十几年的老家伙干掉。”

    “就算她有S级天赋，也是不可能的事情。”

    光头部长李俊石，听着黑长直刘芊的话语，也实属无奈。

    这刘芊针对林心离也不是一天两天的事情了。

    他有心想要调解，但又不知要从何调解起来。

    毕竟，刘芊的天赋也极高，虽然没有S级天赋那么恐怖，但也足有A+级。

    “嗯，放倒这个逃犯，是我刚刚招揽进来的小沈同学沈善干的。”

    “而且，据他所说，另一位逃犯金匕首，已经是彻底的化为飞灰，消散在这片世界上了。”

    顿时，所有人都愣住了。

    一时之间，鸦雀无声。

    李俊石苦笑一声，摸了摸自己的光头。

    “好了，心离，你就不用故意气得说出这种话了。”

    “我知道你新招收进来的沈善，只是个有着D级天赋的注视者，怎么可能在觉醒的第二天，就干掉了修行十几年的毒雾呢！”

    至于刘芊则冷哼一声，明显林心离的这句话，是在反讽她。

    林心离无声的张了张自己的嘴唇，还是没有说些什么。

    可能有些难以置信，但事实确是如此。

    她没有说谎啊。

    “好了心离，不管怎么样，我就把功劳记在你这里了。”

    “现在，我们的主要目标，还是先前往之前那紫色巨人出现的位置。”

    林心离也并没有推辞，只是默默点点头。

    她知道，不管自己说些什么，部长也不会接受的。

    更何况，自己其实到现在，对于小沈那莫名强大的实力，都有些不能接受。

    林心离自己S-的天赋，努力刻苦修行三个月，也就只能和这等穷凶极恶的逃犯斩杀。

    难不成，是我当初看岔掉了，其实小沈是S+的天赋吗？

    “对了，心离你不是正好达到超凡二境巅峰了吗？”

    林心离懵懂的点点头。

    “正好，这颗黑极珠，不用白不用，反正都落到我们的手里了，你就直接服用了吧！”

    “这样，你就能成为我们执行部，第四个超凡三境了。”

    如此说着的光头部长李俊石，脸上露出了一丝狡黠的笑容。

    后方的黑长直刘芊，则用一脸嫉妒的表情，望向林心离的方向。

    她现在都只是超凡二境巅峰，还没跨过超凡三境的槛呢！

    (本章完)

