
“看什么看，快跟上！”

韦阳近乎贪婪地扫视着视线范围内的一切，希望尽可能快地了解这个名叫青阳星的星球。至少，也要先了解自己所处的环境。

然而很快，他后背上就被抽了一刀背。

这力量大得，震得他五脏六腑一阵翻滚，几乎让他吐血。

虽然系统告诉他，这是一场梦。这梦里的一切，却如此真实。

身体上的剧痛和心中的屈辱，让韦阳几乎用尽了全身的力气，才克制住暴起反抗的冲动。

在地球当了这么久的强者、巨大的落差让自己如此不适应，此时韦阳毕竟只是初来乍到，对一切都不熟悉不了解，可以说两眼一抹黑。跟押送他们的大汉比起来，实力又有明显的差距。这时候反抗，毫无疑问并不是个明智的选择。

看到韦阳顺从地跟着队伍走向了码头，打了他一刀背的那个大汉很是满意，奴隶就该有个奴隶的样子！这些贱骨头，不抽几下，总是不肯老实！

只要把这一批奴隶运到地方，跟总管交了任务，自己就可以休假五天，还能带着新到手的、金光灿灿、叮当作响的贝鲁特币去集镇上潇洒潇洒。

这一批奴隶质量不错，路上的损耗也不多，每一个大概可以卖到二十个贝鲁特。自己大概差不多能分到一百五十个到二百个。

贝鲁特是米诺斯大陆的通用货币，购买力相当不错。

在码头附近的几个集镇上，两三个护卫队队员一起，进到任何一家酒楼，吃上一餐有肉有菜的美食，不点酒的话，价格只需要最多三个贝鲁特。

而米诺斯大陆上最烈、最霸道的烈焰酒，也只需要五个贝鲁特，就能买上一大坛子。哪怕按自己的酒量，也够喝上半个月的。

护卫队员用的制式武器，这种厚背的大砍刀，只需要十二个贝鲁特，就能在集镇中心的铁匠铺买上一把。

集镇上最火辣最风骚的舞女，也只需要十个贝鲁特，便能春风一度。

想到这里，大汉不由得心中火热。

看向韦阳等人，那目光，就像看向一堆一堆叮当作响的贝鲁特。虽然他们都很顺从，他还是觉得有几分不满。

也许该抓一只虫子出来收拾一番，震震这帮惫懒的虫子。

他的目光就盯上了韦阳。

这小子，跟别的奴隶比起来，不知怎么回事，仿佛天然带着种傲气和一股上位者才有的气势。

这也是为什么他独独看韦阳不顺眼的缘故。

你一个奴隶，有什么好傲气的？

韦阳并不知道自己已经被刚刚的大汉盯上了。

他还在努力平复自己翻滚的脏腑和如同在沸水中煎熬的心情。

老实说，自从得了系统以来，除了在感情问题上，他就从来没吃过什么亏，更没受过什么真正的挫折。

每次哪怕暂时落在下风，也会很快就把场子找回来，或者获得一些实质性的好处。

像这回这样，开局就处处受制的日子，真是很有几分陌生了。

青阳星啊，系统让他到这里来，总不可能真是做个奴隶熬过十年就完了吧？

可是眼下这样的起点，他到底该从哪里入手呢？

还没等他想出来对策，刚刚那个抽了他一刀背的大汉又过来了。

奴隶队伍此时已经从码头上下来了，抓韦阳他们的这支小商队没资格在这里有场地，只有到了集镇边上的客栈附近的广场上才能更好的把人卖出去。

那大汉目光凶狠地对着众人扫视了一圈儿，就跟拎着小鸡仔一样，一把拎着衣领子，把韦阳拎了起来，摔在了奴隶队伍的最前面。

“这个新奴隶认不清自己的身份，不老实、不听话，下船赶路的时候，还敢东张西望、磨磨蹭蹭，抽三十鞭子，以儆效尤！”

说完，便从腰上解下来一根长长的鞭子，在空中挥舞了两下，鞭梢在空气中划过，发出尖利的呼啸和啪啪的声响。

韦阳勉强挣扎着要爬起来，却又被一脚踹在后腰上，整个人被踹翻在地，狼狈地趴在地上，嘴里啃了一嘴沙。

那根呼啸着从空中划过，发出啪啪声的鞭子，已经结结实实地落在了他的后背上。

鞭子落到他身上第一下，就把他的后背抽得皮开肉绽。土布做的粗糙衣衫，被鲜血染红了一大片，脆弱的布料，也被扯出来一条大口子。

这鞭子不知是什么人做的，心思恁地歹毒，竟然还植入了很多倒刺。

韦阳紧紧地咬紧了牙关，三十鞭，他从始至终，一直沉默地承受着，一声没吭。

抽完了三十鞭子，韦阳的衣服被鲜血染透了，而且，整个后背的布料都碎成了一片一片，染血的布片在风中上下翻飞，说不出的刺目。

最初，大汉还为轻而易举地将韦阳打倒在地而得意洋洋。然而随着这三十鞭抽下去，人群从最开始的惊呼，变得越来越沉默。

韦阳却从始至终，愣是忍住了每一次冲击，从头到尾，一声没吭。

整个气氛都变得奇怪地凝重起来。

大汉本意只是想要杀鸡儆猴，拿韦阳这个不听话的刺头立威。

然而，这效果却似乎截然相反、屠寨的仇恨让所有人都露出了仇恨的目光。

虽然他们的暴虐形象确实深入人心了，可是，人群的沉默，却似乎是个不详的信号。

他们的沉默，是因为愤怒，还是因为敬佩！

是因为兔死狐悲，还是因为同仇敌忾？

这个事情似乎有点不受控制了。

大汉头一次在逞完威风以后，没觉得心情愉快，反而有种隐隐的不安、特别是韦阳露出那种看自己像个死人的目光。

大汉已经用了最大的力气，韦阳竟然还不肯配合他喊出声来，让他禁不住对韦阳动了杀心。

可是，韦阳这样年轻健壮的努力，价值二十个贝鲁特呢。

他不过就是个奴隶而已，再怎么性子倔强，那是没下矿坑呢、自己灭掉的寨子还少吗。

干上几天活儿，多大的脾气也得被撸顺了！至于想翻身、这种可能性更小。

大汉虽然心里不爽，却觉得还是二十个贝鲁特更有价值。

不过，眼下的状况，他如果就这么放过韦阳，怕是难以收场。

恰在此时，远处来了一辆超级高大的四轮马车。

拉车的马匹，说是马匹，倒不如说是地球上西幻之中的独角兽。

它们身材高大，浑身毛色雪白，头上都带着一根闪闪发光的独角。

这马车上装饰着精美的纹饰，还有许多银质的铃铛，走动起来，叮当作响，离得老远，就能知道它要过来了。

带队的大汉此时把什么纠结都抛到了一边，今儿个这是什么日子呀！

来者不是往常跟他打交道的总管沙来马图斯特，而是云梦城的风云人物——雷斯特女男爵！

自己来了不少次这里、但从没听说雷斯特女男爵要来过这里的事情呀！

大汉毕恭毕敬地迎了上去，单腿跪倒，弯着腰，低着头，双手高高举起手中的鞭子，这是米诺斯大陆上，平民阶层对贵族的礼节。

大汉所在的护卫队，算是隶属于雷斯特家族的家族护卫队。他们这一支，是专门负责抓捕、采购，和运输奴隶的，这样的队伍雷斯特家族还有上百支。这份工作，也算得上是云梦城上令人羡慕的铁饭碗。

不过，论身份的话，大汉依然属于平民阶层。

当然，每次的货物，按照成色和损耗，计件算钱给奖励，所以杀掉韦阳倒是简单，但是为了一时的愤怒或者忧虑，损失掉二十个贝鲁特，他还是觉得太不划算。

这位雷斯特女男爵，看来是韦阳的福星。

如果她再晚来一会儿，大汉也许就下定决心，干掉韦阳这个可能威胁到自己的祸害了。

雷斯特女男爵没有理会跪倒在路边，向她恭敬行礼的大汉。

这样的底层护卫队连外围成员都算不上，有机会向她行礼，都是她的恩赐。

她是一时兴起来看海的。

听说今天有不少远船队归来，也许会带来些深海中采集到的珍惜宝物也说不定，自己的家族在云梦城算一个中等偏上的家族、但在这块大陆或无数别的大陆势力中什么都不是。

很多强大的势力会跨海贸易、但自己的家族只能龟缩在内海和江河边上。

就是米斯特大陆在这个世界也只是稍微大一点的小岛罢了，作为云梦城最美貌的女男爵，她当然可以坐在自己的庄园里，等待着海商送货上门。

但是，她就是想要亲眼看看，那些珍惜的宝贝，没有经过雕琢之前的样子。

一年多以前，她就曾经亲眼见过一只体型巨大的砗磲。

如果不是亲自到了海边，只在庄园中等待的话，她看到的砗磲，都是已经加工好的珠宝。

虽然那种圆润清透的白色珠子也很漂亮，但是真要论美丽迷人，打磨好的珠子，又怎么比得上这种完好无损的砗磲呢？

母亲和许多贵族小姐妹都常常嘲笑她的怪癖。

然而，她不想为了几句风言风语就委屈自己的心意。

今天，她就又从自己的城堡中出来，借口要巡视矿山，突击检查奴隶贸易的情况，来到了海边。

当然，作为云梦城最美貌的女男爵，她的侍卫也绝不会少。

她已经派遣了心腹侍卫提前赶到了码头上。

侍卫刚刚已经放飞了一只血蝠，捎给她一个纸卷。

所以，她对码头上发生的事情，显然不会一无所知。

跪倒在路边恭敬行礼的大汉，听着雷斯特女男爵的马车的车轮声和铃铛声渐行渐远，才缓缓地抬起头来。

然后，他就见到了让他心惊胆战，却又目眦欲裂的一幕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587698"  chaptername="第一百三十九章  云梦城">加入书签</a>
</div>
