    何深的声音并不大，但是十分坚定。

    整个音乐厅里十分安静，除了坐在最远处的那些人并没有听见之外，其他人基本上全都听见了何深的讲话。

    他们茫然的相互看了一眼，目光中有点不太确定。

    “额，这个什么意思？开场宣告？”

    “不知道欸……我没有太明白。”

    “可能是让我们好好听他的演奏？”

    ……

    大部分人并不知道何深的想法，但是同样，有一些人完全清楚何深说这句话的意思。

    何深是要让他们好好的听一听，听听看他的演奏，究竟需不需要靠其他人，靠外力，才能获得第一。

    听到何深的发言，一群人的脸色逐渐变得难看，而一群人的脸色，逐渐变得古怪，目光中透漏出一丝兴趣。

    站在一边的王建国他也瞬间明白了何深的想法，目光中却只有一点无奈。

    他之前在跟何深合伴奏的时候，完全没有提起这件事，就是怕这件事让他分心。

    没想到到最后，还是被不知道那个王八蛋提起了。

    何深并不在意其他人的想法，他直接走到王建国的身边，跟他点了一下头后，坐上琴凳。

    上下调节高度，让自己的手臂可以以120度左右接触琴键。

    前后调节距离，让自己的手指可以自然落在钢琴键盘的中央。

    等身体能够非常适应这一架钢琴后，何深从边上取过一块放在钢琴上的白布，在钢琴上快速摸过。

    将之前那个人演奏时候分泌下的油脂，汗液，全部擦拭干净。

    然后，从口袋里掏出一根棒棒糖，放到嘴里，跟王建国再次点头示意。

    他这一切花的时间很长，并不是非常快就可以完成的，但是所有人都安安静静地等待着他。

    在得到何深的信号后，王建国叹了一口气，将身体面向乐队里的所有人。

    手中的指挥棒微微抬起，乐队里所有人立刻明白了这一首作品即将开始。

    他们立刻将自己的乐器拿起，放在面前，等待着王建国的讯号。

    见所有人都已经准备好，王建国猛地吸了一口气，按照之前排练的时候，何深给他的想法，手向着外面张开，然后用力一挥。

    嗡！

    乐队的声音立刻响起。

    乐队内的所有人瞬间回想起之前被何深支配的那股感觉，所以，他们的身体自然而然地，将这一首作品的开头演奏的，更加的夸张！

    这一股夸张的感觉，让所有的观众精神一振！

    他们难以置信的看着面前的乐队，目光中充满着探寻。

    这个声音，这个声音怎么和之前不一样？

    之前乐队的声音完全就是中规中矩，现在的乐队，有了那么一点离经叛道的感觉。

    比其他的作品，更加的夸张，更不愿意收敛。

    肖邦，真的应该是这样弹的吗？

    乐队声音渐渐减弱，何深的手放在钢琴之上，深深吸了一口气。

    然后猛地按下。

    梆，梆梆，梆，梆，梆！

    几个和弦用力的砸下！

    随后便是一阵快速的上行。

    那一股无比强烈的，独属于肖邦的感觉，瞬间如海浪一般，向着所有人涌去。

    他们的心中，立刻没有了疑惑。

    肖邦，就是应该这样！

    此刻舞台上何深的演奏，就好像是火山一般。

    他的每一分情绪，每一分力量，都让这个如岩浆一般的音乐流动的更加迅猛。

    这股迅猛被很好的隐藏在这火山之下，将所有人的情绪完美的包裹住。

    乐队，在此刻已经完全不再是王建国的乐队。

    乐队，此时已经被何深所掌握！

    这是，何深的乐队！

    乐队里所有人的情绪立刻紧紧的围绕在何深的周围，任由他的控制。

    这股情绪一步步地向上攀爬，逐层推进。

    和声的音色，也变得越来越明亮！

    这股强烈的对比感，瞬间席卷了所有观众。

    这，就是肖邦！舞台上演奏的人，他就是真正的肖邦！

    他不是什么没有来历的何深，也不是什么其他的身份，他在此刻给所有人心中就只有一个身份。

    他，就是肖邦！

    旋律声部在所有声部里快速游动，无比地轻巧灵动。

    大量的华彩乐章覆盖在那旋律声部之上，而旋律声部却依旧无比地清晰可见。

    右手的和弦分解与左手的和声用力拉扯。

    所有的一切都让音乐色彩变得无比绚烂。

    最终，乐队跟随着钢琴，将整首作品带到了最后的巅峰！

    轰！

    一股极为强烈的情感瞬间席卷了所有人，让他们一时间有点恍惚。

    他们甚至感觉，在这个时候应该用力鼓掌，为这第一乐章欢呼。

    但是他们的音乐素养，阻止了他们这个无比扯淡的想法，将他们死死地按在座位上。

    何深的手从钢琴上缓缓地拿开，这个时候众人才连忙咳嗽喘息几声。

    刚刚何深的演奏，太恐怖，让他们一口气都喘不过来，这股感觉真的是绝望。

    可是，不知道为什么，他们却还想要再次体验一遍。

    所以，原本无比安静的音乐厅，在此时此刻，变得略微有那么一点点如菜市场般喧哗。

    不过还好，众人很快发现了这一点，立刻将他们的声音收起，让音乐厅重新恢复了之前的平静。

    现在，轮到了第二乐章！

    何深闭上眼，感受着乐队内部之前所残存的那一股力量。

    那是第一乐章的力量，这一股力量与第二乐章截然不同，所以必须等这股力量消散后，情绪减缓后，才能继续。

    何深稍微等了一下，等第一乐章的情绪彻底消散后，他才点了点头，开始在心中快速掠过第二乐章的信息。

    肖邦第一钢琴协奏曲，第二乐章是一首浪漫曲。

    在肖邦给他的朋友，伏伊切霍夫斯基的信中，他写过关于这第二乐章的感受。

    “这不该是强有力的，它更该是浪漫的，平静的，忧郁的，它应造成一种印象，对能唤起成百上千个温馨回忆的地方亲切顾盼的印象.是在美丽的春天，然而是月光下的某种思索，所以我伴之以弱音器。”

    这个感觉，也深深印刻在何深对于肖邦的记忆之中，所以他也非常清楚，应该怎么演奏这个第二乐章！

    何深立刻对着王建国再次点头示意，示意他可以开始第二乐章。

    王建国得到何深的信号后，也同样点头，他对着他身边的弦乐声部，微微抖动他的手臂，弦乐声部立刻明白了他的想法，无比轻柔的演奏出第二乐章。

    朦胧，浪漫。

    比之前给其他人的伴奏，弱的也更加夸张。

    何深将他的眼睛闭起，手臂微微下沉。

    他抛弃了其他的触键音色，他将完全利用手指以及手臂自身的重力，去演奏这一首作品。

    当……

    无比轻缓的声音如清泉一般，在所有人心中缓缓流过。

    “这个感觉？我的天……这个音色？？？”

    “我靠，这个音色是人能弹出来的？”

    “为什么会有这么美的音色？”

    “这是什么啊？”

    “妈耶……”

    ……

    所有人瞬间鸡皮疙瘩都起来了，这个声音太美了！

    美到他们忘记了之前所有的演奏，在他们的心中只剩下这一首作品。

    他们真真切切地感受到了，那股音乐的美感。

    何深的手臂如划船下的波纹一般，缓缓晃动。

    音乐线条瞬间融入乐队之中。

    乐队也同样地，将这一个第二乐章的音色划分的极为明显，配合着钢琴，共同演绎。

    情感如满溢的水一般，几乎让所有人都为之震撼。

    这股感觉，真的是太棒了！

    何深的眼睛闭起，他开始享受着自己所演奏的音乐，手指逐渐变得越来越轻盈。

    最终，在最后四个小节的时候，声音越来越弱，如云雾飘散一般，第二乐章彻底迎来终结。

    第二乐章，在一片寂静中缓缓结束。

    痴迷，沉醉。

    所有人全部迷失在何深所构建的这一股美好的幻境中无法自拔。

    而众人还没有从这第二乐章中回过神来的时候，何深便以及将手抬起，给了王建国一个眼神。

    这个时候，不应该继续暂停，而是应该乘着这一股余温，以强烈的冲击将所有人欢喜，迎来最后的第三乐章！

    第三乐章，这个地方才是最有挑战性的地方！

    双主题回旋曲式，无比强的舞蹈性，最具技术性的一个乐章。

    所有，何深不愿意让自身的状态收到任何一点点影响，他要立刻开始这第三乐章！

    何深立刻从口袋里，掏出一根棒棒糖，含到嘴里，等乐队的前奏走完，听到了低音声部的拨奏后。

    何深立刻将双手，无比轻巧地放到了钢琴之上，轻轻拨动，钢琴的声音瞬间响起。

    嗡……

    无比轻盈地主题出现，随后便是多次的重复。

    何深的牙齿用力一咬，这个重复，便是最累的地方！

    并不是难弹，而是难以诠释。

    多次一模一样的重复，会导致所有听众的疲惫。

    所以，在这个地方……

    何深目光越来越认真，手指上的动作也越来越轻盈，层层叠叠的回旋曲主题重复，层次无比分明。

    所有的情绪，在逐步，一点一点的增加。

    这股感觉，让每一名听众，目光不由得睁大。

    每一次重复，就是一次新的诠释。

    每一次新的诠释，其中蕴含着新的理解。

    这股对作品的理解……

    简直恐怖！

    何深的双手在钢琴上飞快地跑动，单调的钢琴织体，在此时此刻变得更加丰富，旋律更加的突出。

    声音的层次，无比地明显。

    左右手声部织体交错，旋律异常地绚烂。

    乐队如鼓点一般，紧紧跟随在钢琴之后，长乐句与短乐句之间的碰撞，不同连线的变化，让这一首作品的诙谐性质，变得无比突出。

    那隐藏在内声部的旋律，如万花筒一般，绽放着绚丽的色彩。

    中强mf与中弱mp之间快速的转换，将原本夸张的诠释，逐渐拉回。

    不过在这个情绪转换期间，所有人都注意到了一件事情，那个就是在乐队之中，有一股力量，在酝酿！

    内部在源源不断的积攒着这股能量，多次以级进的形式向上模进，一连串的十六分音符左右手同步进行。

    所有人都知道，这个情绪在爆发的时候，将会宣示着乐曲最终的终结。

    所有人的目光和注意力全部聚集到何深和乐队深深，等待着那最为绚烂的一幕。

    王培用力捏紧了拳头，死死地盯着何深，口中小声念叨。

    “最后的关头，千万不能出问题啊，最后的巅峰……”

    评委席所有人也全都将身体前驱，略微有那么一点紧张。

    “你们说，最后的关头，他能完美的结束吗？”

    “何深他铺垫了那么久，一定可以的，如果他在最后结尾的时候没有收好尾，那么一整首作品就彻底白瞎了。”

    “没错，这个地方情绪一直在渲染，如果最后没有收好尾巴，那么……”

    “可是，他渲染的太过于用力，他真的能够以一个极为完美的状态，终结这个大师级别的作品吗？”

    “我们现在，只能祝福了……”

    ……

    所有的评委相互看了一眼，他们的目光中没有任何别的想法，有的只是期待。

    他们都是各个音乐学院最为顶尖的人才，也是华国音乐界顶尖人才。

    相比较自家的得失，他们更愿意看到自己面前出现一首大师级作品。

    他们的面前，再次出现一位可以带领着整个华国古典音乐界，继续走下去的人！

    何深并不知道他们的期待，就算知道，他也不会太过在意，他的全部注意力都在自己现在正在演奏的作品上。

    最后，只差最后一点，只要这最后一点可以完成，那么这一首作品，就能接近完美！

    何深用力一咬牙，将自身的力量全部动用了起来，他忽略掉身体上传来的各自疲惫感，让所有的力量全部集中在自己的手臂，手掌，以及手指上。

    轰！

    E大调上行音阶，情绪激荡到了最后的巅峰！

    轰！

    轰！

    轰！

    最后三声，乐队与钢琴无比完美的合奏，情绪瞬间爆发，激荡在这巨大音乐厅之中。

    不管是观众，还是评委，他们再也无法忍受，还没有等音乐的声音彻底落下，便猛地站起，大声对着舞台吼叫。

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    除了Bravo，他们再也想不到其他什么的词去形容这一首作品！

    他们只能用如雷一般的掌声，去宣泄着他们内心的激动。

    这个，是大师级别的，肖邦第一钢琴协奏曲！

