    第189章我妈是娇妻1

    搬到京城的江家人，除了江玉泽，其他人都回到村子了，大家都诧异，怎么突然回来了。

    江家人只说在京城里住不惯，而且江玉泽和高官女儿成亲了，房子太小了，住不下，京城的房子哦，你们都不知道有多贵！

    大家心里都嘀咕，该不是被高门媳妇给赶回家了，又问江乐安怎么也跟着回来了，还没有成亲么？

    一说到江乐安，江家人的脸色不好，江乐安在王府犯了错，过得不好，是江玉泽冒着得罪王爷的危险，把妹妹领回家。

    不过京城不好再呆了，只能回到村里。

    江家人只是说江乐安已经成亲了，因为担心家里人，在家里住着。

    奇怪，太奇怪了。

    哪怕是乡下人也知道，成亲了，不去婆家还在娘家。

    江良才还跑去问妹夫是什么人，江家人只是说和离了，那家人不是良人。

    江良才还想多问，但被吴氏打断了，江良才也并不觉得妹妹和离了是什么大事，大不了招婿……

    何以解忧，唯有招婿！

    大丫二丫自然要来看家人，二丫看着憔悴的小姑姑，实在不能跟那个风华绝代的王妃联系起来。

    反正分家了，小姑姑再也管不到她家里来了，她以后招婿，不会再遇到童桥了，想到之前死亡的窒息和恐怖。

    她想，她不会再跟小姑姑来往。

    一家人在老宅停留了一会就走，小钱氏看着那一家子的背影，心里充满了羡慕。

    他们身上穿的居然是棉布，棉布不是什么稀罕物，尤其是在京城，一般人家都是穿棉布，但在乡下就很不错了。

    跟着到京城去跑了一圈，什么收获都没有，她都不知道自己图什么……

    小姑子入了王府，结果都能把日子过得一塌糊涂，听说是暗害怀孕的王妃。

    天爷！

    小姑子胆子怎么这么大！

    小姑子能回家也是小叔子多方努力，是王爷怜悯，不然就是死在王府，江家能怎么办呢？

    ……

    南枝一回到空间，立刻就去查看粉色小花盆了，她失望道：“种子还没有发芽呀？”

    系统安慰道：“没有这么快，好饭不怕等，不要着急。”

    南枝双手撑着下巴，“好吧，可还是着急，哥哥，我着急。”

    系统：“急什么，明天就会死吗，一定要现在就看到？”

    气氛一时间有些僵硬，南枝眨眼睛，突然说道：“不对呀，哥哥，我已经死了。”

    系统：“哦！”

    它点开了属性面板，转移话题，待会孩子又闹着要回家。

    编号：1

    姓名：季南枝

    年龄：3

    等级：初级

    经验值：400+300

    灵魂值：100

    魅力值：55+5

    幸运：30+5

    智力：25+5

    技能：嘤嘤嘤（成人无法忽视幼儿的哭泣。）

    荣誉：天上童姥荒野之子（走向荒野，是精神回归之旅，是寻根跋涉之行。）

    物品：残卷武功秘籍（出自低武位面，很垃圾，很粗糙！）

    任务者季南枝完成位面任务，完成度百分之百，获得积分三百点，属性点十五点，获得荣誉：荒野之子。

    系统看到荒野之子这个荣誉，emmm……

    他说给南枝听的时候，南枝高兴地问道：“荒野之子，我是不是成了一个酷酷的野人啦？”

    系统：“是的吧，恭喜你。”

    南枝：“谢谢哥哥。”

    她摇头晃脑的，将种子还没发芽的失望抛之脑后了，很快，又打着哈欠，“哥哥，我想睡觉。”

    系统：“睡吧。”

    空间里，一个小团子蜷缩着睡着了，鼻尖和腮部略带粉红，小嘴巴微微张开，下意识呼吸着，实际上，她已经必须要呼吸了。

    一个粉色的毛毯缓缓飘下，遮盖在了小团子身上，包裹成圆圆的一团。

    系统替她把属性点分配了，又往花盆里滴了两滴灵液，希望能快点发芽吧。

    系统也不知道这颗种子什么时候发芽。

    南枝一觉醒过来的时候，精神饱满无比，一双眼睛闪亮无比，她怀里抱着毛毯，“谢谢哥哥。”

    她不解：“我死了，我也需要睡觉吗？”

    系统：“需要的吧。”不一定是因为累了想睡觉，而是因为其他的力量。

    系统的目光停留在了荒野之子这个称呼上，恐怕是这个称呼给予一些力量。

    荒野之子，会来带什么力量呢？！

    还真是，任何职业都不能轻视和鄙夷呢。

    荒野，荒野……

    系统将这两个字反复咀嚼，又看向了另外一个荣誉。

    天上童姥！

    这不会是个诅咒吧。

    咳咳，系统心里咳嗽了一声，过了一会问道：“下一个任务，你想去什么样子的世界？”

    南枝歪了歪头，想了想，“能吃饱，能吃鸡蛋的世界。”

    系统筛选了一番，“好鸭。”

    过了一会，南枝突然说道：“哥哥，我们这么做是为什么呀，他们会高兴吗？”

    系统：“什么？”这没头没脑的，说的是什么？

    南枝问道：“雪梨姐姐，二丫姐姐，飞烟姐姐他们，被改变了人生，他们会高兴吗，她们那么努力都改变不了，被别人改变了，她们会生气，会生气自己为什么做不到，别人就会做到呢。”

    系统沉默了一会：“他们是绝望到了极致，祈求苍生，祈求神明，满怀怨气。”

    “如果，再让自己重新开始，他们依旧会画出和之前一样的人生之线，因为经历和思维固定了他们。“

    “需要有另外一个人，替他们画出不一样的人生之线，他们顺着新的人生之线，跟之前完全不一样的线条，哪怕会跟之前那条线交叉，但也是一个交叉点，很快就分开。”

    南枝小胖手在地上面画着，“不会呀，马路从一条路到另一条路，可以汇集的。“

    系统的声音有些淡漠，“那么，他们再也没有重来的机会了，也会因为敬畏，避免自己走上之前的路。”

    南枝哦了一声，想了一会，“哦，听不明白啦，我是帮助人的吧。”

    系统：“是。”

    南枝：”哥哥，什么时候我能找爸爸妈妈？”

    系统转移话题，“去世界吧，你不觉得着系统空间空荡荡，没趣得很吗？”

    南枝双手撑脸，表情幽幽的，“哥哥真坏。”

    就是不让她回家找爸爸妈妈，她好担心哦，太久没有见到爸爸妈妈，爸爸妈妈会不会老了，会不会……

    南枝问系统：“哥哥，怎么才能让我见一见爸爸妈妈？”

    系统也不能打包票，“再积累积累吧，能量不够，你着急也没用。”

    南枝焉嗒嗒哦了一声，仿佛被遗弃的小狗，浑身都笼罩着弱小，可怜，无助……

    过了一会，南枝对系统说道：“走吧，哥哥，去世界。”

    系统看到南枝自己缓过来了，飞快把她投入世界中了，免得总跟自己要爹妈。

    一阵难受的颠簸和挤压之后，南枝进入了一个身体，睁开了眼睛，看到的是一个粉粉嫩嫩的房间，充满了现代风。

    房间这么大南枝的第一反应就是，不用饿肚子啦，能吃鸡蛋。

    “哥……“南枝开口，声音嘶哑，喉咙艰涩，她摸了摸自己喉咙，又想说话，可好像有一种无形的力量，阻碍她说话。

    南枝忍不住摸喉咙，心里急切问系统：“哥哥，我是哑巴吗，呀，我不能说话，我说话好难呀，我是不是病啦！”

    大概是嘴巴不能说话，南枝的心里话就格外多，就很吵系统。

    系统说道：“原主有点轻微的自闭症，能说话，但说得不多。”

    南枝：“啊？？不能说话也太难了。”

    系统：“……挺好的，这个世界咱们就少说话，多用眼睛看。”

    系统觉得挺好的，这孩子真的太能说了，这个世界压一压她磅礴的表达欲。

    本就弱小，还拼命戳人痛处，没被江家打死，江家也能算是慈善人家了。

    “啊，啊……”南枝摸着喉咙，张嘴尝试说话，发出啊啊啊的声音。

    “哥哥，哥哥，好难好难，哥哥，哥哥，有没有药可以治病，哥哥，哥哥……”

    系统：……

    别叫了，真的难受！

    让她忍着，她能忍住口舌，却忍不了心里话。

    (本章完)

