    有了灵魂力的相辅，哪怕火灵气控制的不到位，也不会继续让丹药焦糊下去。

    时间一点点的流逝，十分钟过后，乌金蟠龙炉当中逸散出了一股浓郁的药香之气。

    “成功了。”

    苏义收起火灵气，打开丹炉拿出丹药观看。

    一般来说，一炉丹药最多炼制十颗，他这次也炼制出来十颗，但是有两颗焦糊一片，已经废掉了。

    第一次炼制丹药，能有这个成绩，其实已经相当不错了。

    但是苏义的脸上却没有丝毫喜悦之色。

    因为他清楚，如果不是释放灵魂力，这一炉气血丹等于全部废掉了。

    而气血丹是入门级的丹药，没有一个炼丹师会为了炼制气血丹动用灵魂力的。

    这也就说明，苏义的第一次炼丹等于失败了。

    即便是炼制出了八颗，也没有一点成就感。

    苏义总结了一下经验教训，觉得失败的最大原因还是对火候的掌控不到位。

    不过，这点其实也很好解决，只要多炼制几次，有了经验就好了。

    想到这点，他拿着八颗气血丹走出了炼丹房。

    “苏义，早就告诉你了，炼制丹药不是一蹴而就的事，失败了也没关系，不要气馁！”江城呵呵一笑。

    眼见苏义这么快走出了房间，脸上还带着一丝颓然，他本能的以为苏义炼制失败了。

    苏义也没多说，直接将八颗气血丹摊在了江城的面前。

    江城：“....”

    江飘雪：“....”

    什么意思？

    莫非苏义炼制出了气血丹？还一次炼制出了八颗？

    可是苏义不是第一次炼丹吗？

    哪有这么生猛的。

    江城怔怔的看着面前的气血丹，试探道：“苏义，这是你炼制的？”

    “嗯，原本炼制了十颗，但有两颗废掉了。”

    苏义点了点头，有些遗憾的说道。

    江城和江飘雪当场震惊了。

    气血丹虽然是最简单的丹药，但是炼制也是有一定难度的，就算是那些老牌炼丹师也不一定一次就能炼制出八颗。

    苏义第一次就做到了，不是应该感到自豪？

    怎么听上去还有些不满意的样子？

    江城咽了口吐沫，问道：“苏义，你不是拿着以前的气血丹混弄我们的吧？”

    哪怕亲眼看到了气血丹，他还是不相信苏义能一次炼制出来。

    遥想当年，他在初次炼丹的时候，失败了七八次才成功。

    而成功的那一次，也才仅仅炼制出了两颗而已。

    苏义如果第一次就炼制出了八颗，岂不是比他厉害数倍？

    江城这辈子最大的骄傲就是成为了一名大炼丹师，若是被苏义比下去了，还真有点挂不住脸。

    “的确是刚炼制出来的，还热乎呢，不信的的话试试就知道了。”苏义认真的说道。

    “哦”

    江城下意识的拿起一颗气血丹，顿时就感觉得了一股温热感。

    炼制丹药多年，他很清楚，的确是刚刚炼制出来的，做不了假。

    可是这就有点不可思议了，哪怕苏义炼丹天赋卓绝，也不能一次炼制出八颗吧？

    “苏义，你实话实说，你到底怎么炼制出来的？”江城问道。

    “前辈，我怎么感觉你不希望我炼制出丹药来。”苏义有些奇怪了。

    听江城的意思，就差说你是不是作弊了。

    可是炼制丹药怎么能作弊？

    就算是使用了灵魂力，那也是他自己的，不能说作弊吧？

