    “拿个轮胎而已！有必要赶尽杀绝吗？做人留一线啊！”

    见到苏世杰丝毫不为所动，蒋兴修已经有些歇斯底里。

    虽然他已经觉醒阶，生活无忧，可出了这一档子事记录在案后，以后也不要想找什么正经的稳定工作了。

    只能继续的在外跑一些买卖，或者去狩猎灵兽。

    在野外奔波讨生活哪怕赚的钱可能更多，也没有安稳的城中舒坦。

    这世上大部分人, 还是更喜欢安逸的。

    “我一辈子，就要被你毁了！”

    “关我屁事。”

    苏世杰收回对那邪神信徒的盯梢，回头无语的瞥了他一眼，什么玩意儿。

    “麻烦各位了。”

    “不麻烦，证据确凿走个流程而已。”

    带苏世杰他们过来的城卫员态度也不错。

    “记录已经完成，你可以走了, 至于赔付款项, 到时候会直接打到你账户上的，相关的判决也会一同抵达。”

    “谢了。”

    苏世杰压根没理会那边还在嚎叫的蒋兴修, 直接摆了摆手，晚上就可以开始盯梢咯，先把这个人摸清再说。

    能够在一个城卫所混到这种关键位置，应该在附近的邪神信徒里也属于很重要地位的了。

    当初在昌盛城，哪怕把去P-314庇护所的那几个也算上，总共的变革阶也没超过十个。

    现在就是不知道这人的具体实力和地位如何，也不知道这江南城邪神信徒的最强者会是什么实力。

    不至于出现进化阶吧……

    ……

    处理了案子的登记后，外面天色已经完全黑了下来，虽然城卫所这种地方的工作性质可能会时常加班加点。

    但苏世杰还是觉得目标不至于在这里待通宵。

    随后他就在四周的店铺转了转，顺便解决了晚餐问题。

    不得不说，江南浮空城的模式比起昌盛浮空城多出了几分繁华，与濒海城的贸易还有那些朝气蓬勃的学生，为整个城市带来了一种另类的活力。

    “根据信息，江南浮空城当初第一任城主就是江南学院的初代院长……”

    江南浮空城并不是城主制，是采取的城市议会的形式, 而且七大学院在这里占据了相当多的名额, 据传闻七大学院的其他几大学院的创始人，都是江南学院初代院长的弟子。

    可就算是这种地方, 依然还是保留着对觉醒阶以上的诸多特权，拥有血脉之人的繁衍权同样也极高。

    “这位哥哥，我出来求学已经耗空了家里的积蓄，现在已无力承担房租，你能收留我一晚吗？”

    就在苏世杰靠着一处路灯杆喝着奶茶，一边灵能引导一边念动力关注着目标蹲点的时候。

    一道清纯的声音从边上传来，转头看去便能看到一位在夜风中楚楚动人的女学生。

    精致的淡妆，再加上那一身被她穿出了花显得布料很少的校服，完全收束了腰身凸显了曲线，看着还怪养眼的。

    “滚。”

    简单而直白的回答，直接让那女学生表情僵化，随后愤愤的转身离开。

    在苏世杰念动力感应范围里，这夜色降临后，似乎也出现了一种新的职业。

    也不知道是玩的场景模拟，还是真的出来做兼职，别打扰到自己就行，总有一些现实的女人想要窥视自己的美色和时间……

    谷煍

    等到晚上大概十点出头, 那位被苏世杰锁定的邪神信徒也终于走出了办公室，随后进入了自己的悬浮车, 拔地而起朝着远处飞去。

    不过苏世杰如今已经突破一公里的念动力覆盖范围, 还是轻易的捕捉到了对方的轨迹。

    足够让苏世杰在不引人注意的情况下，一直在后面吊着。

    时不时还可以在无人的巷子中高速疾驰。

    最终确定了对方的落脚点，是一处居住区，仔细感应看了看，附近应该都是城卫员的家属。

    “上次也有邪神信徒混在城卫员中，这次更是有一位中层，看来邪神信徒对这方面渗透很重视。”

    苏世杰沉吟，不过想想也是，邪神信徒本身见不得光，又有着破绽，所以需要有人帮他们进行掩盖。

    目前来看，这位应该还是一位能够通过魔方测试的浅信徒，不过从他已经开始主动在办公室忍不住祈祷的情况，估计也干不长久了。

    晚上一直听着墙角，苏世杰也确认了他的家庭情况，有妻子和儿子，但通过两人的状况来看，并不知道他的真正身份。

    儿子还有点叛逆，吃饭的时候争吵了几句，看着是很正常的一个普通家庭。

    但他们主卧一些细节上比较别扭的摆设，还是在侧面说明了他的状态正在滑落。

    晚上睡觉的时候也是斜放着枕头，整个人在被子里的身体都摆出了一个扭曲样。

    直到确认对方是真的陷入了沉睡，今天晚上不会有特别的行动后，苏世杰才是收回了监视，随后返回下榻的酒店。

    “胡志，城东城卫所的所长，变革阶，具体等级待确认，似乎已经准备辞职的事宜，大概是察觉到了自己快要过不了定期的内部检测了，这么快就有收获了，还算不错。”

    将今天的收获整理好，苏世杰又开始翻看自己的保洁员权限。

    很好，虽然晚上不是自己的工作时间，但也能刷开门禁卡，或者说其实以前都没特地安排特级训练场的保洁工作，这纯粹就是曙光为自己临时安排上的。

    学校运转本身，本来就大部分依托管理系统自行安排，这完全就在曙光的操作权限内。

    回酒店洗了个澡后，苏世杰便一身清爽的再次进入了学院。

    “感觉订的房间就是洗澡用的啊，要不退订算了，以后就近直接在学校解决。”

    苏世杰一边琢磨着，一边也来到了训练场刷开了门。

    好家伙，这么晚了依然还是满员，看来这学院里卷的很厉害啊。

    普通的学生，觉醒阶都很少，通常觉醒阶就已经有毕业资格了，但通过自己努力修行的这些精英学生，却一直都在惦记着争学分，争权限。

    “对哦，江南学院还有一个曙光都没有录入的变革阶公式来着，影行者……”

    虽然距离兼职还有点距离，但不妨碍苏世杰开始收集一些特殊公式。

    不过这个公式需要学分兑换的。

    连曙光女神都没办法违背142条例，其他用学分兑换到的人自然也不行，他们没有处置权。

    不过这只是限制发邮件、电子传送什么的，如果愿意私下里自己一笔一划的将庞大的基因结构都画出来传授，曙光也是监测不到的，当然，如果画错了什么的修炼嗝屁，那也是自己的事。

    除了和邪神信徒这样特地搞个密码本出来转化外，也就只有川成化和苏柔这样拥有处置权的人进行发送了。

    甚至苏世杰自己，在转发他们送的公式出去后，都会自动被编译成乱码。

    所以要得到这个公式，要么等到明年报名然后安心赚学分，要么，就直接去找校长这种有处置权的人。

    “我当然是选择举报一波邪神信徒，用贡献直接换咯。”

    苏世杰决定选择第三条……

    ————

    四更完毕，求追订~

