    宇宙万族的七座幸存者堡垒，在某些时候是一个个独立的存在，有的时候，又是互相连通的整体。

    星眼族的那位新手第一开星球猎场的消息，在极短的时间内传遍了七座堡垒，凡是想要参加的种族，都开始蠢蠢欲动。

    或许对于共同在一个星球上狩猎这件事情，用蠢蠢欲动这个词不是太恰当，可这就是事实。

    如果换成其他种族开这个星球猎场，大家还不会如此的摩拳擦掌，但星眼族就不一样了。

    其他种族开猎场，基本上都是什么人？超级大族，大族，或者偶尔一些城市联合体。

    他们的实力自然不用说，基本上整个星球的猎物，都要被人家拿走了大半。每一次的狩猎，对于这些超级大族和大族，就是一场收获的盛宴。

    当然，这是指不出现什么意外的情况。比如星球上没有过于危险的生命，或者是宇宙万族之间没有爆发大规模的冲突等。

    可是这一次不同，开星球战场的是星眼族。

    他们是谁？一个小族啊。他们哪有什么实力。

    就算是以城市联合体的形势出现，可他们所在的城市是哪？暗条城！暗条城是哪？大家完全没听过，只听过暗条语。

    后来大家一打听，哦，原来里面有八头，八个中等种族，如果联合起来，应该也差不多可以和一些比较弱的大族相比了。只是再仔细探查一番，发现这八个中等种族全然不是那么回事，有点弱，加在一起，还真不够哪怕最弱大族的程度！

    于是大家都高兴了，因为对于他们来说，这是最有利的消息。

    之所以这样，自然是因为开星球战场的种族是有‘主场优势’的，他们可以率先选择猎区，以前超级大族或者大族们选择的自然是星球上最好的地方，比如地形易守难攻，周围材料丰富，猎物繁多，种类稀有等等。

    俗话说，好的开始是成功的一半，而在星球猎场之中，好的开始甚至会是成功的一大半，只要没有什么意外，自己不作死，基本上都会大赚特赚。

    但这只是对于那些超级大族或者大族来说的，因为他们有实力做保障，可以在星球之上随意的选择中意的地点安营扎寨，之后迅速的建立营地稳住阵脚，之后开始狩猎。

    可星眼族不行，或者说，暗条城的城市联合体实力不行。

    他们选择营地的时候，肯定要量力而行，以他们的天然条件，选择的地点其实不多，最好的那些地方他们肯定选择不了，因为他们选了也防不住。

    那这些地方，自然就是其他种族的了。

    毕竟，选择顺序这东西，除了开星球猎场的主场种族之外，剩下的都是随机抽签，由终端控制，就看谁运气好了。

    对于很多种族来说，这是一个天大的机会，因为必定有一块最好的猎场，等待着运气爆棚的人。

    和往年一样，星眼族申请了之后，很快就被批复了下来，并且确定了出发的时间，只是具体是哪个未开发的星球还未定。

    但是各族的准备已经开始了。

    由于星眼族这小族拥有主场优势的缘故，让宇宙万族都看到了机会，于是在准备阶段，几乎觉得有机会的种族都行动了起来，各种战略物资开始变得紧俏，特别是武器装备这种极为重要还容易损坏的，价格比平时上涨了至少两成。

    除了装备，各种各样的药物也同样价格上扬，甚至比装备涨的还厉害，毕竟，这东西能够救命。

    每年的这个时候，都是塔罗斯红矮人和一些擅长制造药剂的种族大赚特赚的时候。

    不过今年略有不同。

    首先是在很多座幸存者堡垒之中，武器装备以及各种器具的供应，明显比往年多那么一些。

    这主要表现在苏族经营的店铺供货充足。

    原本，苏族店铺之中的武器装备多是附带的商品，甚至货源基本上都是以物易物的时候从其他种族那边得来的，数量不多，并且品质良莠不齐。

    但最近，他们的店铺之中武器装备数量明显增多，并且质量很是不错，价格，虽然比之前正常时候肯定要高许多的，可相比于其他家，要略微低上那么一点点。

    对外，苏族的说法是，这些都是经年的库存，这次正好一次性拿来出售。

    这样的好事其他种族自然不会错过，仅仅几天的时间，这些东西就被售空，苏族因此大赚了一笔。

    这件事情的好处还远不止如此，大家都知道苏族的手头有货，现在各个幸存者堡垒的商铺售罄了，那么苏城之内呢？

    其他幸存者堡垒上的人们没办法，远水解不了近渴，但是和苏族同在一个幸存者堡垒的各族人士都是机灵之辈，立刻蜂拥而入苏城，里面所有商业区的武器店铺几乎被抢购一空。

    他们发现，这里的价格非但还要相对便宜一些，质量更是好，其中还有不少出自塔罗斯红矮人的高级装备，比如红凝级，甚至还有少量的莱尼级！

    宇宙万族这个时候可是舍得投资的，把这些比平时贵上不少的东西买下来时眼睛都不眨一下。

    同时，苏族的看家商品阵盘也是非常的紧俏，以前，苏族哪怕对阵盘的出售都是很谨慎的，可是这一次，其他种族的人竟然发现，苏族的商铺，阵盘不再惜售，量还很足。

    这东西宇宙万族之间互相战斗的时候用处不大，缺点明显，可是对付其他猎物的时候，那可就是好东西了。

    一下子，所有的幸存者堡垒上兴起了一股抢购阵盘的风潮，在苏城内更是如此，甚至很多和苏族关系不错的种族，还直接和苏族订购，只要在星球猎场开始之前交付就行。

    价格，自然也是水涨船高。

    不仅如此，苏族甚至放出了一个让所有种族，包括那些超级大族都震动不已的消息。

    苏族……可以在这一次的星球战场中，有偿为各个种族布置法阵！

    一石激起千层浪。

    很多人联想到之前的种种，猛然意识到一个问题。

    苏族这个中庸了无数年的种族，好像在悄然发生着改变！

