
　　“放心，她不报复我也就罢了，若敢报复我，那后悔的只会是她。”

　　凌云笑道。

　　真当他会怜香惜玉？

　　对伊梦，他已经下了毒。

　　不是千机丝，而是昔日他从沈珂体内，抽取的先天之毒。

　　先天之毒与千机丝差不多，无色无味。

　　好处是，这种毒发作起来极慢。

　　正常情况下，没有几年时间，都看不出征兆。

　　但只要凌云提前引动此毒，保管让伊梦瞬间命丧黄泉。

　　对人下毒，不是一件简单的事，尤其是这么神不知鬼不觉。

　　如果真有这么容易，凌云根本无需顾虑任何敌人，直接都用毒好了。

　　他能算计到伊梦，纯粹就是因为，伊梦整个人的精神，刚才是真的陷入癫狂。

　　同时，伊梦觉得凌云不敢杀她，便没有任何防备。

　　在伊梦毫无防备的情况下，凌云要对她下毒，无疑就不算什么困难的事。

　　之前凌云随手一弹，一丝先天之毒，就没入伊梦体内。

　　而癫狂的伊梦，对此毫无察觉。

　　凌云自然也不会去提醒。

　　听到凌云的话，徐天师发现自己，真的是想多了，居然会去担心凌云。

　　凌云可不普通少年。

　　当年，在摩诃殿到时候，即便是她，也被凌云拿捏得死死的。

　　这样的人，又怎么可能是心慈手软之辈。

　　凌云和徐天师的对话，是用灵识交流的，其他人自然不知。

　　此刻，凌云的目光，已落在沐摘星身上。

　　“沐摘星，你是自己动手，还是等我来？”

　　凌云冷漠道。

　　见凌云对伊梦这样的大美人，都没有半点同情心，沐摘星再无半点侥幸。

　　他知道，自己再不动手，凌云真的不会客气。

　　一股深深的屈辱感，从他心头涌起。

　　他堂堂云霄城的天骄，居然要被凌云这么个浮屠岛土著羞辱？

　　不，甚至他听说，这凌云连浮屠岛土著都不是，只是一个来自下界的蛆虫。

　　今天他真的要跪下，这真的就是永远无法抹除的奇耻大辱了。

　　砰！

　　最终，沐摘星还是跪下，对着自己狂扇耳光。

　　他还记得，不久前在快活林，他的脑袋直接被凌云砸入泥土里的场景。

　　让凌云动手，他受到的屈辱只会更大。

　　这一幕，再次让人觉得心神震撼。

　　沐摘星这位云霄城权贵子弟，在凌云的逼迫下，不仅低下高傲头颅，还弯下了膝盖，在这自扇耳光。

　　十个耳光后，沐摘星不敢表现怨恨，声音嘶哑道：“凌云，我可以走了吗？”

　　“表现不错。”

　　凌云平静的看着他，赞道：“沐摘星，还是那句话，欢迎你来报复我。”

　　洛千千的神色，这下都有些古怪。

　　前一次，沐摘星对付凌云，被凌云虐的脑袋都埋入泥巴里。

　　如今第二次，沐摘星来报复凌云，更是直接下跪，自扇耳光，而凌云连手都没动。

　　她莫名的都有种期待，如果沐摘星再来第三次报复凌云，到时又会是什么场景？

　　察觉到自己这念头，洛千千脸色一红。

　　她洛千千，可是大家闺秀，怎么能有这种魔鬼般的念头。

　　就在沐摘星要起身时，外面忽然走来一人：“我们沐家的脸，都被你丢尽了。”

　　沐摘星身躯一震，抬头望去，果然就看到那张熟悉的面庞。

　　“二弟。”天籁小说网

　　霎时，沐摘星便面色涨红，恨不得找条地缝钻进去。

　　沐知天。

　　洛千千眼神微凝。

　　只见仁心阁门口处，一个模样与沐摘星颇为相似，但比沐摘星更年轻的青年走进来。

　　这青年她认识，是沐家二少，沐摘星的弟弟沐知天。

　　尽管沐知天比沐摘星年轻，却比沐摘星更优秀。

　　沐摘星是三劫天人，而沐知天是四劫天人。

　　不仅如此，沐知天的战斗天赋，也极为惊人。

　　这些云霄城的天骄，怎么突然都跑到浮屠岛来了？

　　沐知天没有多看沐摘星。

　　看了沐摘星一眼，他就看向凌云：“沐摘星是很废，但他再废也是我哥哥，是谁给你的胆子，这样羞辱他的？是他们？”

　　说到最后一句话，他目光扫过王淳等炼丹天师。

　　当看到沐知天的时候，王淳等炼丹天师，脸色也都一变。

　　沐知天居然也来了？

　　很显然，他们都认识沐知天。

　　因为沐知天不仅是武道天才，也是丹道天才。

　　沐知天是和莫言一个档次的极位天师，这导致在整个云域，沐知天的名气都极大。

　　在炼丹界，更是无人不识沐知天。

　　“沐知天！”

　　洛千千目光一冷。

　　“洛千千，这件事我劝你不要插手，你护得了他一时，难不成还能护他一世？”

　　沐知天淡淡道：“何况，我并不会要他的性命，不仅如此，我还愿意给他机会。”

　　然后，他看向凌云：“你有两个选择，一是向我哥赔罪，我的要求也不高，你怎么羞辱他的，就怎么还回去，然后臣服于我。

　　二是拒绝，后果自负！”

　　他的语气很平淡，没有声色俱厉，也没有咆哮嘶吼。

　　但像他这样，反而给人一种更危险的感觉。

　　凌云眼神也微微诧异。

　　这沐知天，的确比沐摘星远胜多筹。

　　只可惜，对方这点手段，在凌云这仍远远不够看。

　　当即凌云不惧不怒，只是一笑：“我的胆子，当然是我自己给的，不是别人给的，至于你后面的话，我就当做是玩笑，你可以带着你弟弟走了。”

　　沐知天眼里，目光骤然冰寒彻骨。

　　凌云这话，无疑已清晰标明态度，对方拒绝了他，不仅是拒绝，还是用这种无所谓的态度。

　　仿佛，凌云根本没把他的威胁放在心上。

　　一股凛冽杀意，从沐知天瞳仁深处，迸射出来。

　　“沐知天，你要做什么？”

　　忽然，一道冰冷的男子声音响起。

　　听到这声音，在场众人心头都是一凛。

　　“六先生？”

　　人们转头一看，果然就看到浮屠圣主身边的阿六走来。

　　沐知天脸上，同样浮现忌惮之色：“六先生，据我所知，凌云还不是浮屠圣地的弟子，你这是要强行干预我与他之间的事？”

　　“这个问题你问我没用，要问就去问圣主。”

　　阿六冷漠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第659章 后果自负免费阅读。https://xs.23sk.com 