    第1068章 1068.无天脱困

    “拒绝？”

    魂秀听如来的话，淡淡一笑，嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“拒绝？”

    “你觉得自己能够拒绝得了吗？”

    如来闻言，并不怕魂秀的道：“我觉得我能够拒绝！”

    如来不得不承认魂秀的确是很强，但是无天已经被他给镇压在了心底最深处，只要他不愿意，谁都能够在让无天出来呢？

    哪怕对方的确是很强又如何？

    一个人再强，也是有限的。

    实力强大，不代表无所不能，但是没有实力又万万不能。

    这是一个矛盾的世界。

    ...

    魂秀在听见了如来这话，笑了，淡淡的道：“如来，你太自信了。”

    “你知道为什么你能够同化无天，压制无天吗？”

    魂秀的问题，让得如来愣住了，愣在了原地。许久不能回神。

    无天和他的法力相当，在同一个身体之中，谁也是奈何不了谁，可偏偏无天却输给了他，被他镇压。

    由他掌控了这具身体。

    如来自己也是感觉奇怪，本以为无天搞什么阴谋诡计，但是他镇压的无天，掌握了这具身体之后，他方才明白。

    无天根本就没有耍什么小心思。

    无天就这样子的束手就擒了。

    现在...

    在听见了魂秀在旧事重提，如来想到了什么，难以置信的看向了魂秀道：“是你？”

    魂秀也是正面回答的如来的问题道：“不错，就是我！”

    “是我让无天放弃抵抗的。”

    “你...”

    得到了魂秀的确定，如来终于是肯定了一切，但是又难以置信，他是无天，无天也是他。

    他们就是同一个人。

    没有人比他更加清了解无天。

    无天竟会相信一个外人？

    把生死交给一个外人？无天什么时候变得这般单纯了呢？

    “无天竟会相信你？”

    如来难以置信的看向了魂秀。

    “相信我？没毛病。我又不是什么言而无信的小人。”魂秀淡淡的开口说着。

    “这...”

    如来在听见了魂秀这话，不知道为什么，他总感觉魂秀这是在内涵他，奈何他没有证据。

    魂秀也是不想要和如来废话。

    一指点出。

    束缚住了如来。

    “嗯？”

    如来看着束缚在自己身上的绳索，不屑一顾的看着魂秀道：“就凭这个也想要束缚我？你是不是太天真了？”

    嘴角上扬。

    露出邪魅一笑。

    说着。

    便就开始用力挣脱了绳索。

    可无论如来如何的用力, 哪怕是全力以赴, 脸颊都挣扎得通红, 依旧是未能挣脱掉绳索。

    魂秀淡淡的道：“不是我太天真了，而是你太自信了，对自己太自信了。”

    “三界第一, 三界无敌？”

    “在我这里，什么都不是！”

    话落。

    魂秀再次一指点出, 一道金色的光芒没入了如来的眉心之处, 随着这道光束没入了如来的眉心之处。

    如来的瞳孔逐渐无神, 陷入了呆滞之中。

    ...

    如来的精神世界中。

    这里辽阔无垠。

    一片混沌。

    什么都没有。

    但在混沌深处，也就是在精神世界的深处。

    这里有着一座大山, 大山是五指的形状，这座大山长得太过怪异了，如果孙悟空还活着, 在这里。

    孙悟空就会发现在, 这座大山不是其他, 正是五指山。

    五指山立于这里, 顶天立地。

    在五指山的下方。

    最底处。

    在这里。

    被压制这一人，这一人不是孙悟空, 而是无天。

    被称为三界魔头，三界浩劫源头的罪魁祸首，无天。

    无天被压制在五指山之下, 披头散发的，只露出了半截身体, 狼狈不堪，谁能够想到这位狼狈不堪的人就是曾经三界浩劫的源头？

    咻！

    精神世界之中, 在这个时候出现了一道金色光芒划空而过，来到了这最深处, 这最深处五指山的面前顿住了。

    金色光芒散去, 一道宛如谪仙般的身形出现在这精神世界中，这身形和魂秀一般无二。他从虚空落下。

    落在地面。

    看着眼前狼狈, 低头的无天，淡淡的开口道：“无天道友。”

    无天听见这声音, 先是一愣, 旋即抬起脑袋，身体颤抖，震惊的看着魂秀道：“道友, 是你吗？”

    “是我！”

    魂秀看着无天道：“道友是我。我来兑换承诺了。”

    说着。

    魂秀一挥手。

    磅礴的法力浮现, 落在了压在无天身上的五指山之上。

    瞬间。

    顶天立地的五指山瞬间化作虚无，消失得无影无踪。

    没有了身上的五指山压制, 无天恢复了正常, 站了起来道：“多谢道友救我。”

    魂秀：“我不过就是兑换承诺罢了。”

    魂秀话音一落，旋即话锋一转的道：“他来了。”

    魂秀话音落下。

    一道金色光芒出现，金色光芒散去，如来的身形显露而出，如来目光落在了无天的身上，瞳孔中震惊无比。

    他本以为魂秀没有这个本事，现在看来，他还是小觑了魂秀，无天的这个帮手，的确是厉害，恐怖如斯。

    还真的把无天给救了出来。

    无天看着到来的如来，沉声的道：“你来得倒是挺快的。”

    “快吗？”

    “本座还觉得慢了一步，还让你给脱困而出。”如来冷笑的看着无天。他和无天之间，只能有一个, 他们是善恶, 是一辈子的对手。

    无天对着一旁的魂秀道：“道友, 这是我和如来之间的事情, 还请道友不要插手。”

    “嗯！”

    魂秀原本想要动手的, 但是无天都这样子说了, 那就给无天这个面子，如来身体后退。把舞台让出来，留给无天和如来。

    毕竟。

    他们才是主角！

    如来不惧无天，但是他怕魂秀呀。

    要是魂秀选择插手他们自己的事情，如来完全就没有胜算。

    但是现在...

    无天让魂秀不插手，这对于如来而言，就是一个好消息。

    魂秀不插手。

    无天对于他就不是多大的威胁。

    如来道：“无天，你不要魂秀插手，就是你做出了最大错误，懂？”

    无天看着一脸自傲，高高在上的如来道：“如来，这都还没有开始打，你就要发表获胜感言了吗？”

    “你未免高兴得太早了吧？”

    “早？”

    如来：“一点都不早。”

    “我能够镇压你一次，自然就能够镇压你第二次，无数次。”

    “因为你是恶，我是善！恶永远都是要被善打败和镇压的。”

    (本章完)

