
乔伊娜的车队在旷野中奔驰。

几天以来，她们所过之处尽是荒野和沙漠，他们亟需找到一处能补给的地方。

“女王”的手臂上也毫无反应，在这寸草不生的地方，那里能寻找到灵草呢？

别说是这荒野，就算是远方的“古格山脉”深处，也不一定能有什么发现。

她的心里很焦急！如果像这样无目地的寻找，不知道要找寻到何时……她的王，还在等待着。

而她也需要尽快修复这躯体。她必须想出办法，尽快达成此行的目的。

夜晚降临，车队每6辆车，围成了一个圆圈。

众人在燃起的篝火旁休息。

乔伊娜·菲斯，独自坐在那里思索，这个烦心的任务一直困扰着她。

汤普敦拿了些干粮，谨慎的走了过来。

他是这些人中比较有头脑的人，不然，也不可能做到小头目，并随乔伊娜远行。他外表看起来相当凶悍，但心思却很缜密。

他的断手自从被岩者接好以后，没有出现过任何不适，就像从来没断过一样。

这使得他开始对这个奇特的男人，居然有了一种好感，全然忘了自己的手，曾被他弄断过。

当然，也因为他见到了女王跪拜在那个男人脚下！

此时，他停在乔伊娜跟前，小心的递过去一袋水和一些干粮。

“您好像遇到难处了啊，我的女王，您已经在这里，一动不动的，快一个小时了。”

他小心翼翼的问道。

“嗯……”乔伊娜似乎还陷入在思索中，并没有接过那些干粮。

“再往那边走，我们就会进入”老爹“的势力范围了。”他诺诺的说。

“嗯，是么……”

“嗯？老爹！”

几秒钟的反应过后，乔伊娜猛醒过来了。

“呃……是、是的，前面就快到老爹的地盘了。”

“怎么不早说！”

“……等等，哈哈，我想到了。”

她脑中就像是被什么敲了一下，好像突然响了一下的闹钟被按停住了。乔伊娜忽然站了起来。

她大声笑着，吓得汤普敦一下没站稳，脚下一个趔趄一屁股坐在了地上。

“要想个办法进去！我要光明正大的进入老爹的地盘，跟他谈谈，嗯，好好谈谈。”

就这么决定了。

“老爹”，这个她的死对头。之前，她还以为“那个男人”是老爹派来的新杀手呢。

而现在，她要好好跟老爹谈谈！

她不想动粗，虽然这是这个时代通用的办法，但是，这次她不想！她不想让老爹以为她是来抢夺地盘的，她也不是来打仗的，是来谈判的，要避免无谓的争斗。

连夜起程！

“……不，等下。晚上去算怎么回事，又不是去偷袭。我要白天去，才不会引起太大的麻烦，我要让他们看清我的脸。”

……

乔伊娜此时打定了主意。

“老爹”是这片地区的暴徒首领。

他手下暴徒众多，每天过着刀尖上舔血的生活。

而且，他很有头脑，会笼络人马效忠于他，据说他还擅长巫术。

这个地方周边有几个很重要的小镇，在他打败强敌积攒了庞大实力后，这几个小镇都在他的庇护之下了。

著名的33号地区“罐头城”就在他的掌握之中，利用罐头城的技术，他们能做到丰衣足食。他们发展了很多种植的方法，能够在地下种出粮食，并用罐装技术保存。这使得他能与很多周边的帮派做生意，使之带来大量财富，但同时也经常被那些帮派首领算计。

财富积累得多了，周边的人们也自然被吸引而来。

而且这些人组成了以“老爹”为首利益集团，原先几个小帮派首领也归顺了他。

他们有自己的武装，如果有其他帮派来杀戮抢夺，这些联盟的集团会立刻武装起来反扑，维护共同的利益。

周边的更多帮派，都虎视眈眈的盯着这块肥肉。

乔伊娜的“烈焰团”也在其中，经过几次火拼，双方互有伤亡。最后不得以互相让步了，用金钱和奴隶来开启互通贸易，各取所需。

乔伊娜此行的目标被确定了，她的想法很现实，那就是33号罐头城。

这是乔伊娜的打算。

33号，他们的科技发达，能够在地下种出粮食，必然有很多科学家在研究新的技术，凭着这些科学家对植物的了解，必然能够帮到她。

但是，首先要解决“老爹”这个难题！

……

“老爹”的宫殿建造在两座山坡间的峡谷地带，山坡的脚下有一个不大的镇子。

这是个很富饶的镇子，也是暴徒们的大本营。

为了干净的饮水和充足的食物，很多居民也住在这里。

有时，老爹也会来到这里安排手下并巡视他的领地，当然，最重要的还是物色美女，那些暴徒从各地抢来的奴隶中有很多女人。

宫殿幽暗深邃，这是耗费了大量人力物力，在岩体中开凿出来的。

硕大的岩石洞顶点满了烛光，布置得很有一种宗教神秘感。

一根根红色的砂岩石柱被打磨的惟妙惟肖，像是自然形成的一般，撑起了洞顶的天花板。一大块巨型的黑曜石摆放在大厅的正中央，上面用白色的颜料涂鸦般的描画了某些神秘怪兽的形象。

墙壁上，也绘满了抽象的符号，红色的砂岩地面上，也刻满了这些怪异的符号——这是“老爹”的癖好。他研究神秘之术，就像个教主一般。

他以此，恐吓胆小的民众和蛊惑手下。

此时，“老爹”正跪在地上，肥胖的身躯瑟瑟发抖！

他浑身上下，满是肥肉，两根皮带像背带裤般交叉系在胸前，下身是一条短小的裤衩，光着两条粗腿……

他正准备和女孩们寻欢作乐呢。

但是——

眼前是散落地上的几把枪。

碎裂的地板、鲜血、几具暴徒和女奴的尸体，一个漂亮艳丽的女奴横躺在地上，身上看不出伤痕但已经没了气息，长长的金发遮住了半个脸，她美丽的眼睛还惊骇的大睁着。

这是他最喜欢的一个宠妾，平时几乎跟他不离半步的，此刻却惨死于他的身边。

在他身后，还有几名清纯修洁的女郎。

她们身着短小的衣衫，头上梳着精美的发型。一条条纱巾几乎遮掩不住她们如此美好的身材。

她们正抱在一起掩面哭泣，声音凄凉并充满了恐惧。

有几个女奴边哭边偷偷地，从指缝中看向这边。

老爹的面前，站着一个身穿红色长衣的人。

这人极为高瘦。

艳红的衣服，连着一个古怪的兜帽，尖状的顶，并且还反射着微光，像是涂了一层光亮的油脂，这根本不像这个时代的服饰。

看不出是男是女，因为，他的脸上带着一个古怪的面具，面具的鼻子异常的高大尖锐，下端有些圆滑，像一只怪鸟的头部。

只是，两个眼睛的位置极大，不知是用什么材料制成。

一直从眼眶位置延深到了额头和耳部，犹如古井般地深邃眼睛。

红色的怪人！

“哗啦！”。

突然间，一把巨大的刀猛地从红衣人的背后砍来，照着他的头顶劈下。

这是“老爹”最强大的保镖到了。

那是身材庞大，像巨人一般的名唤“铁球”的家伙。

那高瘦的红衣人，站在他面前，也只能到他肚子的高度！他的头上，套着一个只露出眼睛和嘴的巨大铁头套，像一个铁桶，倒扣在他的头上。

那上面还布满了血污和尖硬的钢刺。

……

