
    第215章混乱之城

    天炎山脉，乃是乾武皇朝的一大山脉，其山势连绵千里，宛若是一道天然的屏障，将流云皇朝和乾武皇朝隔绝开来。

    由于天炎山脉处于两大皇朝的交界处，这里，便成了鱼龙混杂之地，势力众多，关系复杂，稍有言语不合，就会发生大规模的厮杀乱斗。

    杀人，并不是什么稀罕的事，时常发生。

    天炎城，位于天炎山脉之下，那是一座用黑铁石堆砌而成的小型城池，通体漆黑，城门高达十丈，巍峨高耸，给人一种不可摧毁的感觉。

    “终于到了！”

    此时，在天炎城外，站立着两道身影，一老一少。

    少者，约莫十七之龄，身材略显几分削瘦，五官俊逸，身着一袭黑色劲装，正遥望着前方的天炎城，发出一声感叹。

    至于那位老者，同样身穿黑衣，但年龄极大，佝偻着背脊，不时还咳嗽几声。

    这两人，自然是楚行云和蔺天冲。

    自从离开藏龙峰，两人就隐藏身份，顺着一条偏僻小道离开流云皇朝，如今，已过去三天，终于抵达了天炎山脉。

    两人并肩行走，刚欲踏入城门之中，身后处，突然传来了阵阵怒喝声音。

    楚行云回头望去，却见在不远处，有着一行身影狂奔过来，那些人骑乘着灵兽，声势狂乱，使得周围的人群退让开来，目光中充满敬畏之色。

    “由于得天独厚的地势之优，有不少冒险者都驻扎在天炎城内，人多了，城池秩序就会显得杂乱，刚才那行人，应该是来自某个势力。”蔺天冲望着前方的人群，对楚行云说道。

    在年轻的时候，蔺天冲就是赫赫有名的超级强者，他游历过整个北荒域，对各大皇朝也是有着极深的了解。

    论战力，在北荒域内，流云皇朝很不起眼，只能算是末流。

    而乾武皇朝则不同。

    此皇朝崇尚武道，武学之风盛行，孩童从三岁开始，就要习练武学，所以，乾武皇朝的民风彪悍，战力尤为强盛。

    在天炎城，这一点，更是表现得淋漓尽致。

    一切的一切，都讲究实力至上。

    “人越多，规矩越乱，这是理所当然之事，不过，正因为人多了，我们打听消息也更加的容易。”楚行云看惯了弱肉强食之景，对于天炎城的混乱，倒也没放在心上。

    将目光缓缓收回，楚行云抬起步伐，朝城内走去。

    “站住！”

    便在这个时候，一道粗犷声音从前方传来。

    在城门后方，有两道高大身影，从半空中落下，挡住了众人的去路。

    “但凡是初入天炎城之人，都必须缴纳一千两银子，你们全都站好，一个个缴纳！”说话的是一名满脸阴冷的中年男子，手上拿着一柄长刀，刀锋泛着寒芒，浑身都是暴戾气息。

    “天炎城并非私人城池，什么时候，入城都要缴纳费用了？”一名青衣男子从人群中走出，声音怒喝，让那名阴冷男子的眼神一凝。

    “天炎城规矩，还轮不到你来指指点点，要么交钱，要么，死在这里！”阴冷男子的声音变得低沉，嘴角微抽，站在他身旁的高大男子，立刻拔出了长刀，一话不说，朝那名青衣男子砍去。

    “啊！”一道哀嚎声响起。

    长刀破空，将青衣男子的手臂斩断，刀劲爆发的一瞬，将他整个身体都震飞出去，倒在那里，霎时没有了任何声息。

    “现在，还有人不愿缴纳入城费吗？”阴冷男子看着前方的人群，嘿嘿笑着，那阴冷的眼神中，充满了威胁之意，让在场所有人都颤抖了下。

    这两人的实力，并不算强，都是聚灵五重天修为。

    但，两人的衣袖处，雕纹着一头咆哮猛虎，这便代表着，两人隶属天炎城的某一势力。

    像是天炎城这样的混乱之城，势力杂乱，根本没有任何的规矩可言，经常仗着自己人多势众，就阻拦进城之人，并且大肆盘剥。

    “真是倒霉，刚入城，就遇到了裂虎堂的人。”

    “裂虎堂在天炎城的势力不弱，我们势单力薄，还是不要得罪他们。”

    “算了，就当做是破财挡灾吧。”

    不少人都气得握紧了拳头，奈何，对方是天炎城的一大势力，兵强马壮，犯不着为了一千两银子，就白白送了性命。

    “把银子准备好，我们逐一收取。”两名男子对视一眼，得意洋洋的说道，仰着头，大摇大摆的在人群中搜刮银两。

    “小子，把银两乖乖拿出来。”阴冷男子走到楚行云身旁，他见楚行云毫无动作，脸上不禁浮起了一丝怒容。

    楚行云抬起头，脸上透着一抹淡笑，道：“想要银两？自己过来拿便是。”

    语落，楚行云的脚步向前踏出，双拳挥动，刚猛拳锋呼啸而来，吹动起了滚滚劲风。

    “找死！”见楚行云突然出手，那名阴冷男子怒不可竭，立刻挥舞起长刀，朝楚行云的头颅劈砍过去，刀劲炸开，发出刺耳的破空声。

    “年轻人就是气盛，明明缴纳一千两银子，就能平安无事，何必要招惹裂虎堂。”人群看到这一幕，都是连连摇头，以拳碰刀，实在不理智。

    呼呼呼！

    长刀的气劲越发狂乱，劈砍在楚行云的拳锋上，却是猛地颤抖了下。

    刀劲消散，一股恐怖的力量席卷过来，让阴冷男子的脸色剧变，就仿佛面对着一座高峰，竟感觉无法呼吸。

    轰！

    拳锋将长刀硬生生轰碎，降临在阴冷男子的胸膛上，拳劲迸发，一道血柱喷涌，同时也带走了阴冷男子的所有生机。

    “死了？”

    人群的目光凝固住，楚行云，不仅挡住了阴冷男子的攻势，还将其一拳轰杀，就连那柄宝器级别的长刀，都碎裂掉！

    “畜生，你竟敢杀我兄弟，纳命来！”另外一名高大男子见状，将长刀高高举起，气势汹汹的朝着楚行云杀来。

    然而，高大男子才刚刚踏出半步，便听到楚行云的冷笑声传来，道：“你们拦路杀人的时候，何其嚣张，把人命当成是草芥，现在，我只是以彼之道还施彼身！”

    咻！

    一道剑光闪烁，宛若破空陨光，瞬息降临到高大男子的身前，瞳孔内，除了深入骨髓的恐惧外，唯有那道凌厉之剑光。

    噗通！

    高大男子的心脏被洞穿，连一声哀嚎都未能发出，径直倒在了地上。

    楚行云，瞬息杀两人，脸上却毫无表情，目光扫视着周围的武者，声音平淡如水：“现在，还有人想要收入城费吗？”

    说话间，楚行云踏步向前，每走出一步，身上的气势就浓烈一分。

    灵剑悬浮在身后处，剑光冷冽，竟是让那些武者打了个寒颤，身体纷纷退后，直接让出一条道来。()
