    第430章 齐心合力

    天梦停下脚步，召唤出自己的武魂，帮陈东镀上一层水色的薄膜。

    胡列娜则是紧紧的牵着陈东的手。

    陈东大喝一声，猛的跨出一大步，他已经来到了海神三叉戟面前，双手抬起，用力握在海神三叉戟的长柄之上。

    触电般的感觉传遍全身，先前感觉上的厚重真实的出现在掌握之中，海神三叉戟长柄上的纹理似乎与手掌完全贴合。

    令陈东意外的是，这长柄竟然是温热的，里面似乎流淌着血脉一般。

    嗡——

    陈东额头上那那金色的海神三叉戟烙印却亮了起来。

    一道收束的海神之光就照耀在他面前的三叉戟长柄之上。

    轰——

    就在海神之光照耀的一瞬间，陈东只觉得两股炽热的温度骤然传入自己体内，瞬间席卷全身，手中的海神三叉戟似乎颤抖了一下，一股极其兴奋的情绪从其上传来，紧接着，从陈东双手握住的地方开始，淡淡的金色开始蔓延，原本黝黑的长柄上，一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放开始扩散。

    传入陈东体内的炽热气流反输而回，刹那间，陈东只觉得自己双手上握住的不再是一根金属长柄，而是熔岩。

    高温令他大叫一声，但是，他的手却依旧有力的握住长柄。

    在这时候，陈东有一个感觉，如果他现在松开了，那么，就永远也不可能再有握上这长柄的资格。

    一种特殊的气息从海神三叉戟中传入陈东手掌之中，炙热的纹理不断传来令陈东痛不欲生的颤抖。

    一丝丝鲜血已经从手掌上溢出，浸入了那长柄上那淡金色的纹路之中。

    自从陈东经过冰火两仪眼的锻炼之后，已经很久没感受到过什么事烫了。

    但这一次，他又重新拥有了这种感觉。

    他那冰火不侵的身体在面对海神三叉戟上的温度时竟然完全无效。

    咬紧牙关，陈东双臂同时用力，连带着他的骨骼都一阵劈啪作响。

    海神三叉戟动了，陈东明显的感觉到它动了，虽然动的是那么细微，但它还是在自己全力以赴的动作中开始缓缓向上动了。

    陈东的精神力全部融入到额头处的三叉戟烙印之上，转化为海神之光注入面前的海神三叉戟。

    因为他感觉到，自己注入的海神之光越多，似乎海神三叉戟的重量就变得越轻。

    这时候，他明白了海神之光的另一个作用，那就是在这第七考上的作用。

    很显然，自己在前六考达到的海神亲和度越高，拥有的海神之光就越强，从而在拔起三叉戟的过程中就变得越容易。

    但是陈东体内的大部分海神之光全部进入了胡列娜的体内。

    按说陈东应该很难拔出。

    但是，陈东的海神亲和度可是高达了百分之九十五。

    在第六考之后更是增加到了，百分百。

    只不过因为给了胡列娜许多，所以两人现在是各有一半！

    而现在胡列娜和陈东的双手紧紧的握在一起，两人体内的海神之光在不断的交融着。

    两人的血肉交融之后，现在的胡列娜身上血液也在不断和陈东汇集在一起。

    高达百分之百的海神之光起到了巨大的作用，眼看着，长柄在陈东的努力下正在缓缓上升。

    而他和胡列娜手掌中流淌出的鲜血也覆盖在越来越多的戟柄魔纹之上。

    变成了混合的金红色光芒。

    渐渐的，陈东看到了长柄与三叉戟戟连接的位置，那是一个个圆环模样的连接，紧密的扣在一起，越靠近戟，就越粗大。

    随着连接处的离地而起，呈现为三角形的戟边缘出现了，两边各有一个月牙形的纹路。

    此时，陈东和胡列娜的鲜血已经蔓延到了哪个位置，染红了那两瓣月牙。

    从这个位置就能看出，戟很大，而越向上拔，陈东就感觉到自己手中的长柄越沉重，只是这么短暂的时间，他竟然已经开始有了虚弱的感觉。

    同时，他也感觉到，自己手掌上先前还是在流血，现在却像是在被吸血，被那长柄上的花纹贪婪的吸噬着。

    咬紧牙关，陈东微微用力。

    一旁的胡列娜也是双腿用力，两块十万年腿骨带给了她莫大的助力。

    在两人的合力之下，刺耳的摩擦声响起，三叉戟正在渐渐的上升。

    从那三角形的边缘，向两侧各自延伸出宽约三寸，棱角分明的厚重戟底部，真正的戟部分开始出土了。

    三叉戟，自然是三分，左右两侧的相对较细，而中央的，却格外宽大，感觉上就像是一柄剑。

    在那中央宽大的戟刃与下方连接处中心位置，有一个很大的菱形孔洞，令三叉戟整体看上去像是缺了点什么。

    到了这个位置，戟已经被拔出了三分之一。

    在两人手掌上流淌而出的鲜血滋润下，海神三叉戟的长柄上的纹路已经全部被唤醒，

    虽然光芒并不强烈，但那金色的纹理却要比先前通体黝黑的样子绚丽的多。

    而随着鲜血向下流淌，注入到三叉戟戟之中，金色依旧在蔓延，戟下方的两半月牙形纹路已是光芒大放，感觉上，金光犹如火山爆一般从海神台正中的地面上绽放出来，照耀的唐三整个人都渲染上了一层金色的光泽。

    但是，陈东却发现，手中的三叉戟变得越来越沉重，不论他如何拼尽全力，也无法再上提哪怕半分。

    而鲜血流失的度却依旧在不断的增加。

    这显然不是一个好兆头。

    突然间，脑海中似乎有什么东西闪过似的，一个奇异的念头控制着陈东低下了头，额头处的暗金三叉戟烙印上喷而出的海神之光逐渐从长柄上向下移动，经过丈余长的戟柄，落在了三叉戟露出地面那个菱形的空洞之中。

    嗡——

    就在这一瞬间，空气仿佛凝固了，一圈强烈的金光瞬间从三叉戟戟处爆开来，陈东与海神三叉戟仿佛真正被沟通了一般，与三叉戟上一模一样的金色魔纹从他身上骤然爆开来。

    天梦的身体在那股巨力的作用下身体同时被弹飞而出，落下了海神台。

    台下的波赛西适时出手，将他接了下来。

    天梦顿时喷出一口鲜血，心有余悸的看着高台。

    就在这时，陈东额头喷射出的海神之光突然由金色转化成为了蓝色，宛如大海一般深邃的蓝色，点点金光渐渐从蓝色中消失，只剩下这纯粹的颜色。

    一个蓝色的三角体缓缓从陈东眉心处飘飞而出，滴溜溜的旋转着，通过蓝光形成的桥梁接近海神三叉戟戟处的菱形空洞。

    正是瀚海乾坤罩。

    (本章完)

