    晚上。

    宋家老宅。

    “我要和沈穗安结婚。”良久，宋渡沉思开口道。

    一瞬间，大厅的众人静得可怕，面面相觑。

    刚刚宋渡将一家人召集在一起，说是有重要的事情，但没想到会是这件事。

    “宋渡，你说的是真的？”宋致远双眼紧盯着他，眼神中满是讶异。

    闻言，宋渡微微点头。

    “我想好了，我要和她结婚，这是我的责任。”

    宋渡一脸正色，与从前的吊儿郎当的模样大相径庭，好像一下子就成长起来了。

    宋知书起身来到宋渡身边，拍拍他的肩膀道：“儿子，妈支持你，你做得很对，你真的长大了。”

    宋致远见此，也微微点头，面露笑容：“我也支持你，有事你就开口。”

    宋致远得知此事后，就是想让两人结婚。

    毕竟宋渡年纪不小了，也该结婚成家立业，再者说有个孩子，他也会变得成熟。

    是个一举两得的好事情。

    ......

    时间转瞬即逝，明日叶深就要回公司上班了。

    这天，宋城带着叶深和安安来到郊外公园游玩。

    一家三口手牵手在草地上玩耍，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    本来叶深有意带姜黎一起过来的，但她孕吐实在太厉害，只能在家静躺休息。

    郊外公园孩子很多，不一会儿，安安就和他们打成一片。

    叶深依偎在宋城怀里，笑着说教道：“你看安安，他很喜欢出来玩耍，以后我们多抽空陪陪他，不能缺失他的童年知道吗？”

    闻言，宋城缓缓点头道：“一切都听老婆的。”

    叶深娇羞一笑，眼神继续看向不远处的安安。

    对于安安，她只希望他开心健康地走完这一生，做自己想做的事情，这就够了。

    中午，一家人在就近的中餐厅吃饭。

    吃饭途中，安安一直手舞足蹈，高兴得不行。

    “妈妈，吃完饭我们继续去游乐园玩好不好呀？”安安捧着下巴奶呼呼的说道。

    看到安安卖萌的模样，叶深嘴角一勾，内心软得一塌糊涂。

    “好的呀，妈妈答应安安。”叶深摸着他的小脑袋笑嘻嘻回应道。

    听到这话，安安吃饭吃得更加卖力。

    玩了一下午，安安直接窝在宋城怀里睡着。

    见此，两人也准备改道回家。

    由于是节假日，路上车流量过多，所以路上堵车堵得很严重，两人商量一番，便准备今晚去公寓休息。

    十五分钟后，车子停在公寓楼下。

    宋城一手抱着安安，一手牵着她上楼。

    用钥匙打开门，宋城将安安抱回卧室，叶深脱了鞋就往沙发上一趟。

    这一天的游玩，属实比她上班还累！

    尤其安安还那么爱闹腾，她这一老腰，属实有些承受不住。

    等宋城从卧室出来，就看到蜷缩在沙发上睡着的叶深，微黄的灯光照在她的身上，让她俊俏的小脸更添一丝恬静。

    他悄声走上前，将她额间的碎发挽到耳后，随后附身在她额头印下深深一吻。

    他这一生，彻底败在她的身上。

    不过，他心甘情愿。

    ......

    另一边。

    宋渡躺在床上，左翻右滚地睡不着觉。

    脑海里更是一团乱。

    下一秒，他猛地起身，套上外套就直接开车出了老宅。

    因为是深夜，路上并没有多少车。

    他按照脑海中的记忆，轻车熟路来到沈穗安家门口。

    坐在车里，宋渡转头望向一旁的平房，思虑很久，他抬脚下车。

    倚在车门上，单手插兜，脑海中回想起与沈穗安初次见面的场景。

    沈穗安是一位编剧，那次在酒吧是他们第一次相遇，他本意是想拿下这部剧的男主角，可没想到，她却被这个编剧给强了...

    本以为就是一露情缘，但没想到她会意外怀孕，她母亲找到他家算账...

    就在宋渡想得入神时，平房门被打开。

    一抬头，两人四目相对。

    好半晌，宋渡率先移开视线，抬手摸了摸自己的脑袋：“怎么晚了，你还没睡？”

    闻言，沈穗安倚在大门上，嘴角微勾地说道：“睡不着，一打开窗户就看到你在门外。”

    “说吧，找我什么事？”

    沈穗安是个直来直去的人，最讨厌弯弯绕绕。

    宋渡单手插兜，缓步上前，在距离她几步时，他停下脚步。

    “我想和你结婚，我愿意承担责任，担任起父亲的职责。”深吸一口气，宋渡说出此次的来意。

    此话一出，沈穗安一愣，眼神中都是讶异。

    但很快，她恢复正常，抬手将头发挽了起来，淡淡开口说道：“我不愿意。”

    “这件事情我说了与你无关，你不必因为愧疚而和我结婚，我也不需要，咱们好聚好散就完事了。”

    “别有太大压力，你还会拥有下一春的。”沈穗安拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    话音落下，沈穗安转头走进屋，不再给宋渡开口的机会。

    好半晌，宋渡才回过神，看着眼前紧闭的大门，内心竟生出一抹挫败感。

    他那么帅，这个女人竟然拒绝他？！！

    下一秒，宋渡气得原地暴走。

    .......

    翌日清晨，叶深是被吻醒的。

    一睁眼，就看到宋城如狼似虎的眼神盯着她。

    “别，今天还要上班，别乱来。”叶深推推他的肩膀，以示抗拒。

    但宋城像是没听到一样，一个翻身就将她压在身底下：“老婆，开个小会精神好。”

    叶深还想抗拒，结果直接被吻住。

    一个小时后，叶深躺在床上，右手扶着自己的老腰，一脸的愤慨！

    这个狗男人，就不能轻点！！

    在床上又休息了好一会，叶深才缓缓起身洗漱。

    从主卧出来，就看到一脸餍足的某人，看到他这副模样，叶深就气得牙痒痒。

    宋城见此，嘴角溢出丝丝笑意。

    将做好的三明治放在她面前，顺便附身在她的耳垂缓缓说道：“下次我轻点，让你也舒服。”

    这突然的骚话，叶深老脸一红。

    “你...你起来，我才不要！”叶深拿起三明治狠狠咬了一口，愤慨地回应道。

