    “现在，你可以告诉我，不去参加邓肯葬礼的真正原因了吧？”

    目光从警长的背影收回，阿曼达看向眼前的女孩，将自己之前所提过的问题重新再问了一遍。

    随着小镇警长的离去，可能很明显的感觉到南茜脸上紧张的神色放松了一些。

    她抬头看着阿曼达，脸上闪过犹豫的表情，最终还是抱着几分希望的开口说道：“事实上，我们都知道，邓肯之所以选择自杀完全是因为那个噩梦的缘故……”

    “噩梦？”

    “我知道，你们不会相信的。”

    注意到阿曼达脸上的表情，南茜用自暴自弃的语气说道。

    “就和春木镇的所有人一样，你们从来都不相信我们所说的一切，哪怕邓肯已经因此而丧命，也……”

    “不。”

    摇头，否认了南茜的话。

    阿曼达注视着女孩的双眼，一字一句的看着她说道。

    “事实上，这就是我来到春木镇的目的。”

    听到阿曼达的话，南茜原本绝望的眼中顿时迸发出名为希望的色彩，她捂着自己的嘴巴哭泣着将自己这段时间以来的委屈，害怕以及恐惧全都发泄出来。

    而阿曼达，也在女孩断断续续的描述声中。

    知道了这段时间以来，春木镇所发生了一切。

    ……

    噗通——

    伴随着石头投入水面的声音响起。

    男孩睁开了自己的眼睛。

    一股腐臭的气味涌入他的鼻腔，男孩忍不住发出了剧烈的咳嗽声。

    他捂着自己的鼻子，强忍着这充斥整个鼻腔的腐臭气味，努力瞪大双眼看向周围的一切。

    漆黑的环境让一切变得模糊，只有眼前一口孤零零的枯井静静地伫立在那里。

    噗通——

    石头投入水面的声音再度响起。

    听到从枯井内传来的声音，男孩的脸上闪过好奇的神色。

    迈动脚步，朝着枯井的方向走去。

    然而，走了几步，他似乎突然又感觉到了几分不对的地方，停下了脚步，再度往后退了几步。

    “我为什么会……”

    看着周围陌生的场景，男孩的脑海中开始浮现出一抹疑惑的念头。

    他记得，自己应该是在榆树街的家中，可是周围的一切和自己印象中的家完全是两码子事。

    只是，还没等男孩脑中的疑惑完全的成型。

    从背后传来的一股巨大的力量，就推动着他的身体朝着枯井的方向走去。

    男孩惊慌失措的扭头看向自己的身后，却发现除了漆黑的景色之外，什么都没有。

    来到枯井旁边，背后的力量也随之消失不见。

    男孩低头看着眼前距离自己只剩下一步之遥的枯井，内心莫名的恐惧之感油然而生。

    然而恐惧的同时，难以抑制的好奇也同时在男孩的心中蔓延开来。

    “咕噜。”

    站着枯井边，男孩咽了一口口水，迈动自己僵硬的脚步朝着枯井的方向走去。

    来到枯井边缘，他鼓起勇气将脑袋探出朝着井内看了一眼。

    “呼~”

    扑面而来的腐臭气味，让男孩的脸上流露出难受的表情。

    他屏住呼吸，看向枯井。

    井内空空如也的模样，让男孩下意识的松了一口气。

    然而，还没等他提起的心完全往下。

    从枯井内，突然伸出的锋利铁爪就抓住了男孩的脖子。

    “嘿，欢迎来到我家做客，孩子。”

    ……

    “没有什么线索。”

    春木镇，结束了各自的调查。

    阿曼达和探员周再度在榆树街的餐厅里碰面。

    “我查了邓肯留下的电脑，除了最后所留下的那段直播视频之外，没有太多对这一次调查有用的线索。”

    “迈克尔夫妇也依旧不愿意将自己所隐藏的消息交代出来。”

    皱着眉头，探员周这一次的调查并没有太多有用的收获。

    “我询问了小镇里邓肯的朋友。”

    将探员周不算顺利的调查工作听完，阿曼达这才开口，将自己所得到线索交代给他。

    “看起来，噩梦并非只折磨着邓肯一个人。”

    “榆树街的孩子，从一个星期前就开始频繁做类似的噩梦，在梦中看到了一个枯井，不断的有石头投入水的声音响起……”

    “在发现了彼此都在做相同的噩梦之后，他们探究噩梦的源头，在榆树街的警察局档案内，记载了二十年前的一段密辛，曾经有一个不知名的案件，描述一个被称之为弗莱迪的男子，照片中弗莱迪穿一件红绿横和他们梦中闪烁的幻影相似。”

    “弗莱迪。”

    听到阿曼达所做的描述，探员周忍不住低声喃喃了一句。

    紧接着，又皱起眉头道：“既然弗莱迪在二十年前曾经在小镇里犯下过案件，那么小镇的警长和居民不可能不知道这一点。”

    联想到，教堂葬礼上，神父和自杀孩子父母的遮掩的模样。

    以及小镇警长刻意隐瞒的举动，探员周开始对春木镇的一切产生了怀疑。

    “或许，小镇背后，隐藏着一些不为人知的秘密，小镇警长和居民共同所隐瞒的那一起二十年前的不知名案件，就是噩梦以及所有事件的源头，正是因为二十年发生在小镇里的某个被刻意掩盖的案件，才导致了如今小镇青少年陷入噩梦的结果。”

    “弗莱迪，就是二十年前不知名案件中的冤魂，他在对那些小镇居民的孩子进行着某种复仇。”

    探员周的推测，同样也是阿曼达内心的部分猜想。

    只是，这一切。

    真的只是冤魂复仇这么简单吗？

    对于这一点，阿曼达始终无法做出肯定。

    但是，不管着背后的真相究竟是如何，小镇警长绝对是这其中的关键，因为他的手中正握着二十年前，关于弗莱迪案件的真相。

    哐当——

    榆树街餐厅内，正当阿曼达思索着，该如果通过小镇警长的口，得到二十年前真相的时候。

    餐厅的大门，突然从里面朝外被重重的拉开。

    成为嫌疑对象的小镇警长走了进来，他的目光扫过餐厅里冷清的生意，很快就发现了坐在角落里的阿曼达。

    “出事了。”

    在阿曼达和探员周两人的目光注视之下，小镇警长开口说道。

    “榆树街，又有一个孩子死了。”

