    祁连山寨。

    顾川正在余猛，王猛两名死士的陪同下，在山寨内巡视着。

    尽管他不喜欢身后有人跟着的感觉，但为了避免一些不必要的危险，他还是忍住了。

    毕竟现在的他，可没有半点修为在身。

    这不是怂，是有大局观。

    苟住，发育，先别浪，等神功大成，集齐六神装，随便浪。

    现在的他只需要保持这样的行事准则就行了。

    他可不想创业未半而中道崩殂，比起那些，这个才是真的惨。

    突然间。

    刘五从山寨外神色匆匆地跑了过来，看到顾川后，立即禀告道：

    “公子，大统领他们回来了。”

    闻言，顾川直接带着王猛，余猛二人朝着山寨口走去。

    ...................

    聚义堂。

    顾川挥了挥手让郝头等马匪自行离开，随后拿起王富贵等人几日来搜集的情报。

    一边轻敲桌面，一边沉思着。

    这是他思考时的小习惯。

    看到情报的第一页后，顾川敲击桌面的频率骤然加快了。

    起初，他以为神威军是这个世界，朝廷派遣到漠北负责驻扎镇守的军队。

    然后因为某些原因，让他们放任漠北的混乱。

    他甚至想过神威军是不是有了造反的念头。

    但谁想到，神威军竟然是扯淡的前朝余孽。

    这已经不是造反不造反的问题了。

    .............

    看完之后，顾川合上情报，看向下方面无表情的王富贵，沉声道：

    “你是如何得知神威军不会干涉漠北一切事宜的？”

    王富贵抱拳答道：“这是漠北人人皆知的事情。”

    “而且属下还亲自去神威城内探查过，神威城外至今还有中州乾皇的诏书碑文。”

    “不过附近有军士镇守，属下不敢拓印。”

    “根据属下了解到的消息，中州乾皇给神威将主韩守信的诏书上，赐予了他漠北王的封号，但却并没有赐予封地。”

    说完，王富贵又静静地回到原来的位置上，像个雕塑似的继续站着。

    高座上，顾川微眯双眼，轻敲桌面。

    听到这，他算是豁然开朗了。

    很明显，中州乾皇不知是忌惮韩守信，还是为了稳住他，亦或者是为了收买其他前朝余孽的人心.....

    给了韩守信王位，但却没有给封地。

    也就是说，漠北在名义上还是属于中州大乾皇朝，不属于漠北王。

    而韩守信，也就是神威军为了避免与乾皇心生间隙。

    或者说是为了避免给乾皇借口，也选择了放弃漠北，安心局缩在神威城内。

    “我就说这偌大的漠北，竟然如此混乱，原来如此。”

    想清楚其中的关键后，顾川一下豁然开朗了。

    以前许多想不明白的事情，现在都有了脉络。

    顾川环视一眼众多死士，脸上渐渐露出了笑容：“你们还有多久突破？”

    “禀，公子，半月足以。”

    一众死士对视一眼后，纷纷异口同声道。

    闻言，顾川微微笑道：“那接下来，你们的任务就是，打劫，突破。”

    经过这几天的召唤，他现在拥有的入武境一重死士，已经高达二十二名。

    而根据王富贵的情报显示。

    祁连山脉共有七座山峰，他们所处的这片山峰，名为苍狼山。

    因山顶有一酷似苍狼的巨石，所以得名。

    苍狼山，位于祁连山脉的最西端，临近梧桐禁区。

    其他六峰，分别为雪龙山，连云山，玄门山，乌蒙山，黑风山，凉山。

    不过祁连山脉的情报，王富贵也只能了解到这么多。

    这已经让顾川很满意了。

    王富贵他们一群死士干起斥候的活，还能干成这样，已经很不错了。

    而他对于这个世界，也不再是一片茫然。

    一些基础的信息，他从王富贵等人的情报上，已经了解了个大概。

    说到打劫的事情，顾川从怀中掏出一份地图，示意一旁的王富贵接了过去。

    “这是山寨周围五百里，可能有商队经过的路线图。”

    “这段时间，你们就给我盯紧了。”

    “有风险的暂时放过，没风险的就给我劫了。”

    “是，公子！”

    王富贵接下地图后，抱拳应命道。

    “嗯，去吧！”

    顾川就喜欢他们这种只管办事，不问缘由的样子。

    这样很好！

    他也是没办法了，现在召唤的死士越来越多，山寨内囤积的粮草已经快见底了。

    而这些死士现在还不能积攒，越早召唤出来，随着他们修炼，实力也就越强。

    死士的实力越强，他掌控的力量也就越强。

    现在最先召唤出来拥有修为的史刚等人，都已经快迈入入武境二重了。

    再没有粮草来源，他们都快揭不开锅了。

    而山寨内的余银也都被王富贵打探消息给花完了，想买粮也买不了。

    抢普通老百姓，他一个穿越者还拉不下这个脸来。

    这段时间他不止一次地看见史刚等人，像个雕塑一样地站在马厩边上发呆。

    他们也不干嘛，就是这样静静地站着。

    而马厩里的马，这段时间也是一副萎靡不振的样子，显然也是被吓坏了。

    没办法，那只能干起本职工作了。

    而马匪的本职工作就简单多了——打劫！

    这是一项没有任何技术可言的工作，一切全凭实力。

    他这个寨主当的失职啊。

    ...............

    次日。

    顾川正绕着广场四周跑步，身后则跟着两个满脸冷峻的保镖。

    王富贵一早，就带着大批马匪和死士出发，前往可能有商队途经的地点蹲守。

    整个祁连山寨除了两名保护他的死士外，一个人都没有了。

    现在他有点后悔，自己为什么不跟着去呢。

    跑累了后，顾川瘫坐在广场上，望着万里无云的天空，发呆。

    “也不知道他们现在怎么样了，有没有按照我说的方法去做？”

    .............

    阳陀云道。

    王富贵正带领一众死士，马匪正在路上热火朝天地忙乎着。

    一名马匪抬头望了眼远去的王富贵，忍不住朝身旁的另一名马匪抱怨道：

    “郝哥，咱们不是抢劫吗？这么来种树了啊，我还以为这次能干票大的呢。”

    刘武在的时候，他们也劫过，但死了不少兄弟后，就没再继续了。

    这次有这么多面瘫杀神在，他还以为肯定是手到擒来呢。

    一众马匪听到这个消息，也纷纷兴奋地高呼着：“公子英明！”

    但谁能想到，激动半天，等到了地方以后，才发现要种树，这可苦了他们。

    “干活吧，这是公子的决定，有意见，你找公子去。”

    听到这话，这名马匪看了看不远处的死士们，还是扛起了手中的锄头，刨起了坑。

    尽管他们这位公子看起来像个普通人，但整个山寨可没人敢违背他的命令。

    那帮面瘫杀神，在他面前，那都是一副乖巧模样。

    他们这些马匪，就更不敢了。

    这名马匪，一边刨坑，嘴里还不时嘀咕道：

    “也不知道公子咋想的，大当家这么威风的名号，竟然不准我们叫。”

