
　　“谁说我拿你没有任何办法了？”

　　楚天嗤笑道：“看来你对为师并不了解啊，李狗剩！”

　　“别叫我李狗剩！”

　　李狗剩怒吼道：“武神大人之前给我取了一个新的名字，现在的我，叫李圣，之前那个名字对现在的我来说，是一种侮辱！”

　　楚天微微摇头道：“连自己的名字都不敢面对，这就是现在的你？”

　　他说着，从乾坤戒里掏出浊气净化球来，对准李狗剩道：“我倒是要看看，是你厉害，还是我的法器更胜一筹！”

　　他说罢，心神一动，立刻启动浊气净化球。

　　此时此刻，浊气净化球上散发着纯净的光芒，直扑李狗剩而来！

　　李狗剩勃然大怒：“这么一个小玩具，也想要对付我？那我就让你看看我现在的实力！”

　　他猛然起身，弹射而起，朝着楚天扑了过来。

　　他的速度并不快。

　　至少，在楚天的眼里，慢如蜗牛！

　　“怎么样，我的速度是不是让你很惊讶？我亲爱的师父！”

　　李狗剩张狂的大笑着。

　　楚天嘴角抽了一下：“就这？”

　　一声“就这”，让李狗剩瞬间大怒：“看不起我……你在找死！”

　　李狗剩蓄力一拳，砸在楚天的脑门上！

　　他这一拳用尽了浑身的力量，甚至带着一丝音爆声。

　　只不过，楚天仍然宛如泰山一般，纹丝不动！

　　“怎么可能！”

　　李狗剩心中一阵惶恐：“我的实力明明变强了才对，为什么……这是为什么！”

　　“你所认为的实力变强，不过如此么？我还以为能有多强大，这简直太让我失望了！”

　　楚天微微摇头，丝毫提不起兴趣来。

　　他本以为，李狗剩不知通过什么方法得到了一部分魔皇的力量，又迅速从绿明镇来到江流市，能给他带来一些小惊喜。

　　现在看来……

　　他似乎有些太过于自大了！

　　“不……等等，再等等，等我吸收完剩下的能量，我会变得更强！”

　　李狗剩脸色骤变，惊呼着往后退了两步。

　　“晚了！”

　　楚天淡淡道。

　　此时，浊气净化球内的力量已经完全扩散出来，没入到李狗剩的体内，没一会儿后，李狗剩体内那些紫色的气体正不断往外飘出。

　　这些，都是浊气，也是他力量的来源！

　　“不……不要，师父……求求你，不要剥夺我的力量！”

　　李狗剩面色惶恐，他扑通一声，跪在地上苦苦哀求道。

　　他哭的满脸都是泪水和鼻涕，不断地哀求着楚天。

　　楚天却突然笑道：“不剥夺你的力量？怎么，放着你的力量让你把我杀了么？”

　　“我本以为，魔皇那个老王八蛋会很抠搜的不情愿把他的力量分享给你，但当我看到你体内大量的浊气往外冒出时，我瞬间明白了！”

　　“不是魔皇抠搜，而是你压根没有将他的所有力量吸收殆尽，就想着反水，未免也太得意忘形了吧！”

　　楚天一阵无语。

　　李狗剩只吸收了魔皇赋予他的二十分之一的力量，就嚣张兮兮的来找自己装逼，太过于自负！

　　“你恐怕没见过真正强大的力量，是吧？”

　　楚天看李狗剩一脸不甘心的模样，他戏谑道：“那就让你看看我的实力。”

　　说着，遂即立刻开启三倍界王拳，又释放出一记降龙十八掌，对准天空的云层！

　　这一发降龙十八掌，用尽了楚天所有的精神力！

　　若是拍在地面上，甚至能够将整座江流市摧毁成为废墟！

　　不可谓不强大！

　　金色耀眼的巨龙腾空而起，随着阵阵清脆的龙吟声直冲云霄！

　　没一会儿，那原本漆黑的乌云，便被这一招击散。

　　李狗剩看到这一幕，他神情无比的复杂。

　　那无比巨大的金龙……

　　正常的人类，恐怕只有这条巨龙的脚指甲盖那么大！

　　这一幕，给李狗剩带来了深深地震撼！

　　“你的那点实力不算什么，哪怕你将魔皇所有的力量都吸收了，你也不是我的对手！”

　　楚天关闭三倍界王拳，轻描淡写的话语，让李狗剩彻底的放弃了反抗的情绪！

　　同时，李狗剩体内的浊气也被完全的剥夺，只留下原本正常的身体！

　　“当啷！”

　　随着最后一丝浊气被抽离出李狗剩的体内时。

　　一柄巨剑忽然凭空出现，悬浮在空中。

　　这把巨剑的剑柄处有着一条怒目狰狞的金龙纹路，而剑身通体银色，剑身的周边散发着阵阵强烈的寒光！

　　这把巨剑通体的剑身足足有成年壮汉大腿两倍的宽度，剑刃双边都被开了刃，极其锋利！

　　“这是……真境大剑？”

　　楚天疑惑道。

　　“应该是了！”

　　幻鬼易云山道：“这把剑好大啊，我的个乖乖，比我整个身体还要大上将近两倍！”

　　楚天没言语，缓缓走向这把巨剑，握住真境大剑的剑柄处时，手臂猛地一沉。

　　“好……好沉！”

　　楚天心中一惊。

　　他现在以正常状态握着这把巨剑，竟然无法挥动自如！

　　无奈之下，他开启二倍界王拳，再次握着这把巨剑时，才能抵消掉那恐怖的重量，这才能彻底做到如臂使指！

　　“好重的一把大剑！”

　　楚天随手挥动着。

　　“刺啦！”

　　剑尖所指的远方，瞬间爆炸出一个不深不浅的坑洞来！

　　“嘶……”

　　楚天心中一惊。

　　这威力，着实可怕！

　　他只是随意挥动，压根没有使用任何的力量去注入在这把真境大剑之上，就有如此恐怖的威力！

　　不过有些可惜的是……这似乎不属于特殊物品！

　　楚天微微有些失望！

　　“没错了，没错了，它应该就是真境大剑了！”

　　易云山欣喜若狂道：“楚天小子，有了这把真境大剑，你可以将一切都结束掉了！”

　　“嘭！”

　　这时，幽兰的身体也从半空中掉落在了众人的面前。

　　此时的幽兰，身受重伤，浑身到处都是鲜血，极为狼狈！

　　“啪嗒！”

　　秦义绝从半空中缓缓地降落下来，英姿飒爽的模样与幽兰的狼狈形成了一副鲜明的对比！

　　“幽兰，永别了！”

　　秦义绝面无表情，毫不犹豫的一剑刺向幽兰的脑门！

　　这一剑，直接将幽兰的脑袋刺穿！

　　杀伐果断，干净利索，毫不拖泥带水！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零一章 好强大的武器免费阅读。https://xs.23sk.com 