    

    陆冷也想到了叶行之的死，不由得突然沉默，“对不起，是我太大意了，没有保护好你们。”

    闻言，叶泠泠脸色顿时一冷，她看向陆冷，心中这几天压抑的东西顿时爆发。她突然冷漠道，“没错，就是因为你，你不是说有把握能带我们安全回去吗？可现在呢，我爸爸死了，尸骨无存，我连埋葬他都没有办法。而且，我还要进这生死不知的鬼地方，这一切，都是你害得！你还我的爸爸！！”

    叶泠泠吼着，说道最后，她的情绪已然崩溃，不停地挥舞着拳头，朝着陆冷砸来。

    陆冷没有躲避，任由她砸着，她知道，叶泠泠是太伤心了。刚刚失去最亲的人，却还要不断地奔波逃命，连悲伤的机会的都没有。

    此刻，难得的平静时刻，让她再也忍不住发泄起来。

    “你为什么不道歉？那个宗主都说了，只要你道歉，他就可以放我们走的，你为什么不道歉啊？为什么，为什么啊！！”叶泠泠一边捶打着陆冷，一边发泄着心中的痛苦。

    “都怪你，是你害死了我爸爸！”

    “你不是说你有准备嘛，可我爸爸为什么还是死了？”

    “你不是武魂殿的人吗，你为什么不让武魂殿来救我爸爸？”

    叶泠泠痛苦的质问着，她已经语无伦次了，完全被悲伤冲昏了头脑。

    陆冷看着她伤心的样子，这一刻，他突然觉得，自己的性格是不是真的太狂了？虽然他明知道叶泠泠说的是气话，但他的心中依旧有一种不舒服的感觉。

    气话，但有时也是内心最真实的想法。

    他沉默了，叶泠泠的悲伤，叶行之的死亡，前路的未知，让他第一次，对自己的性格产生了怀疑。

    因为自己自负，所以差点杀了玉天心和七长老！

    因为自己自负，所以不服软，间接害死了叶行之！

    因为自己自负，所以现在连自己的生死都无法掌握！

    这一切，都是因为自己。

    难道，自己真的错了吗？

    这一刻，陆冷突然对自己否定起来。

    而随着他对自己的否定，他没有发现，他体内的那股邪恶之力，再次悄然窜出。他的魂力开始不受控制的外***神力也开始不住的乱放。

    叶泠泠似乎发泄累了，她逐渐平静下来，这才意识到自己刚刚说了多么严重的话。她抬头想要道歉，但却感到陆冷身上的气息开始混乱，好像变了一个人一样。

    “陆冷，你怎么了？”叶泠泠下意识的害怕问道。

    陆冷低着头，没有理会她，但身上的气息却愈发浓烈。

    “陆冷！”

    叶泠泠大喊一声，想要将他喊醒。

    陆冷听到声音，有了动静，却突然猛地看向她。他双眼血红，鼻尖粗气，面容扭曲，一抹疯狂在他脸上蔓延。

    叶泠泠吓了一大跳，身子不住的往后退，陆冷这恐怖的样子，她从来没有看见过。但害怕之后，她又开始紧张起来，“陆冷，你怎么了，你不要吓我啊！”

    叶泠泠大喊着，双手拍打着陆冷的脸颊。

    “滚开！”

    陆冷猛地一挥，强大的魂力喷薄而出，直接叶泠泠打飞，撞在那石门之上。叶泠泠跌倒在地，胸口一闷，吐出一口鲜血。

    “陆冷！”

    叶泠泠还不忘朝着陆冷喊，似乎这样就能把陆冷喊醒。

    但显然陆冷此刻不受控制了，她这一喊，确实把陆冷喊了过来，但同样的过来的，还有陆冷手中的刀。

    陆冷身上气息冰冷，一阵阵暗灰色的雾气在他身上升腾，如同魔神降临。

    他提着刀，一步一步走向叶泠泠。

    就在这时，两人都没有察觉到的，在那禁地之内，刚刚还晴空万里的天空突然乌云密布，只是短短几秒钟的时间，雷声轰鸣，闪电不断。

    啪！

    一道闪电落下，恰巧劈在了陆冷身边不远处。

    陆冷身上气息突然一溃散，仿佛受到了什么驱逐，他的眼神突然清明许多。但这种现象只持续了不到一秒，随后暗黑色气息又立即反扑过来，陆冷重新变回了原样。

    叶泠泠见状，知道这禁地定然不一般。

    她看了陆冷一眼，然后连忙跑向禁地之内。陆冷见状，则猛地冲了上去。

    他的速度奇快，根本就不是叶泠泠所跑的过的。只是短短几秒钟，陆冷便追上了叶泠泠。

    叶泠泠眼神痛苦，不知道陆冷为何会变成这样，“陆冷，你醒醒啊，你怎么了？你别吓我。”

    回答他的，只有陆冷闪亮的刀。

    刀身慢慢举起，对着叶泠泠的身体，就是猛地斩下！

    但就在这时，天空之上，又是一道惊雷落下。而且，这道惊雷落下的位置，不偏不倚，正好就是陆冷。

    陆冷无所防备，也没有打算防备，斩罗依旧朝着叶泠泠斩去。

    但他的速度显然没有雷电快，咫尺之间，惊雷已然落在了陆冷的身上。陆冷的身体一怔，被打飞了出去，手中的动作自然也停了下来。

    雷电劈在陆冷的身上，但他却诡异的一点外伤都没有，他静立于此，眼神在清明与嗜血之中不断挣扎，看向叶泠泠。

    “你快走！”

    陆冷保持着仅有的一丝理性，对着叶泠泠喊道。

    叶泠泠闻言，连忙朝着安全处跑去。

    而这时，陆冷双目再次被嗜血笼罩，提刀就要追上去。

    但突然，又一道惊雷落下，再一次稳稳劈在了陆冷身上。陆冷精神再次一明，紧接着，又是一道惊雷落下。这一次，强大的雷电之力竟然将他身上的邪恶之力直接击溃。

    陆冷清醒许多，他知道刚刚自己被那股邪恶力量控制了，他连忙运转魂力，和雷电一同抵御着邪恶之力。

    可就在这时，又是一道惊雷落下，陆冷感觉邪恶之力已经被压制住了。

    天空之中雷电还在蕴量，似乎还要落下。

    “够了，不要再打了！”陆冷朝着天空喊道。

    轰！

    雷电稳稳落在了陆冷身上。

    “你妈的……”陆冷两眼一翻，晕了过去。

    ……

    当陆冷醒来的时候，天色再一次黑了。        

