
　　耿家的闹剧，高言全都看在眼里。

　　虽然洞察眼没法听到声音，但红皇却可以窃听。

　　所以，洞察眼+红皇=现场直播。

　　本来高言以为今晚这场戏已经结束。

　　没想到过了大半个小时，红皇向他汇报了一个消息。

　　耿祖辉那家伙离开家后，居然约了他的一位私教女学员去酒店。

　　于是，他直接让红皇将这个消息告知陈翠莲，并建议她带人去捉奸。

　　本来陈翠莲还在琢磨等离婚后，怎么才能多分一些财产，没想到，这么快就来了机会。

　　于是，她立马给亲哥和亲弟打电话，带人去酒店捉奸。

　　而高言则躺在别墅里，一边喝茶吃水果，一边远程观看着这场闹剧。

　　让他意外的是，虽然耿祖辉被捉了个现场，但他并不是什么软柿子，被大舅子和小舅子联手打了几拳后，他也展开反击。

　　眼见哥哥和弟弟吃亏，陈翠莲也跟着加入了进去，变成三打一。

　　倒是那个女学员趁机逃离了现场，毕竟她也是有老公的，事情闹大了，她老公还不得和她离婚。

　　四人的大打出手，最终惹来了警察。

　　陈翠莲的哥哥和弟弟都受了不轻的伤，因为三打一，耿祖辉自身也不好受，一张脸被陈翠莲抓得稀巴烂。

　　同样，陈翠莲也被耿祖辉抽了几个巴掌，牙齿都打掉了两颗。

　　看到这一幕，高言不由哈哈大笑，暗道，狗咬狗真是活该。

　　等他们被带去警局，高言就收回了洞察眼。

　　正准备洗澡睡觉。

　　柳涵仪却是发来了微信。

　　这几天，每天柳涵仪都会主动找他聊天。

　　没什么顾忌的高言，可说是骚话连天，逗得柳涵仪又气又恼。

　　聊了大半个小时。

　　眼看时间不早，高言就准备睡觉，因为明天还要帮陈幼薇她们搬家。

　　一开始高言给陈幼薇说这事的时候，陈幼薇还不同意。

　　直到高言告诉她，搬到那里去方便陈幼玲上学，而且陈幼玲年龄不小，该有自己的私人空间才同意。

　　突然。

　　红皇的声音响起：“老板，我窃听到一个秘密！”

　　高言来了兴趣：“什么秘密？”

　　红皇道：“隶属大夏的一个秘密组织武组诞生了罡劲，这个秘密是从吕世方那里窃听到的，而且，对方知道这个消息后，立马朝后山山林中去了，我怀疑，吕家的高手就藏在那片山林内！”

　　“干得不错小红！”

　　高言夸奖道，然后马上取出了任意门，穿梭到了吕家村附近，在通过洞察眼朝后山方向搜查吕世方的身影。

　　“找到了！”

　　高言嘴角多了一抹兴奋之色，他发现，吕世方正在丛林中快速穿梭。

　　他不着急追上去。

　　反正有洞察眼盯着，对方跑不了。

　　“小红，有没有武组的具体情况！”高言再问。

　　红皇：“老板稍等，我正在调查。”

　　时间慢慢流逝。

　　吕世方依旧在丛林中做高速运动。

　　直到二十多分钟后。

　　他停留在一座山谷前。

　　“看来，吕家的秘密就隐藏在这座山谷内！”

　　高言操控着洞察眼朝山谷内推进，很快，整座山谷的情况就被他给掌握。

　　“啧啧，不愧是超级武道世家！”

　　了解到这座山谷内的情况后，高言也有些震惊，因为吕家的丹劲数量有些超出他的想象，在这座山谷内，足足有13个丹劲。

　　加上吕家的村那个，以及被他弄死的吕重山，吕家足足有15个丹劲。

　　要知道。

　　在大夏明面上也就五个丹劲强者。

　　而五大超级武道世家之一的吕家居然隐藏了14个丹劲，难怪他们会遭到大夏官方的忌惮。

　　也难怪当初s局的九个丹劲都会被伏杀！

　　好在吕家并没有罡劲，那么，对他来说，威胁就不大了。

　　这时。

　　红皇这边对武组的调查也有了结果。

　　武组组建于二十多年前。

　　创建的主要目的就是培养一个罡劲武者，因此，大夏高层给予了这个组织大量的资源。

　　不过，武组十分的低调。

　　而且也不在武道界行走，唯一几次执行任务，也是在国外。

　　因此，知道这个组织的并不多。

　　直到前两天，武组诞生了一尊罡劲，武组才被小部分人知晓。

　　不过，武组的情况依旧处于保密阶段。

　　而吕家从他们安插在特殊部门的卧底中知道了这个消息，并把这个消息传给了吕世方。

　　吕世方才在大半夜跑到深山老林内面见吕家的高手。

　　这时，高言露出了思索之色。

　　武组诞生了罡劲，但依旧处于保密。

　　他估计啊，大夏的高层这是憋着坏，打算利用武组给五大超级武道世家来个狠的。

　　可惜，他们不知道。

　　吕家已经知道了这个消息。

　　既然吕家知道了，那么另外四大超级武道世家也会知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“暂时不急着收拾吕家的那批丹劲，先回去！”

　　心念一动。

　　高言放出任意门，跨入其中回到了御景苑15号。

　　然后他拿出手机，给罗冰发了条微信：罗局，听说武组诞生了个罡劲？

　　罗冰：？？？

　　随后，罗冰的电话就拨打了过来。

　　高言一接通，就听到了罗冰用无比严肃的语气问道：“高言，你是从哪里知道的这个消息？”

　　高言微笑道：“吕家不是要找我的麻烦吗，我师祖不放心，于是派了一位精通潜伏的师叔潜入吕家村打探情报，巧的是，今晚正好发现有人给吕世方传递消息，说武组诞生了一个罡劲，然后吕世方就火急火燎的进入了后山。

　　我师叔出于好奇，尾随吕世方进入山林，结果你猜发现了什么？”

　　罗冰：“该不会是吕家高手潜藏的地方吧？”

　　高言：“罗局真聪明一猜就中，我师叔发现吕世方进入了一座被人看守的山谷，然后他偷偷潜入，乖乖，可是把他给吓得够呛，小小一座山谷内居然有十三个丹劲，他担心被发现，只好退了出去！”

　　罗冰：“此言当真，真有十三个丹劲？”

　　高言：“应该错不了，不过我没法保证，至于到底有多少，就得你们自己去查证，我只负责给你们提供一个消息而已！”

　　罗冰：“好，高言，多谢你的提醒，我知道了，等这件事结束，我介绍美女给你认识！”

　　高言：“行啊，我等罗局的好消息！”

　　另一边。

　　结束通话后，罗冰就匆匆起床穿衣，直奔s局而去。

　　武组诞生罡劲的事，她也是刚知道，没想到这么快就传到了吕家。

　　这说明，特殊组织中出了内奸。

　　因为这个消息也只有副局级的人物才知道。

　　当罗冰抵达s局，罗局以及另外的几个副局也都到了。

　　“罗局，武组诞生罡劲的事被吕家知晓了，相信很快也会被另外四家知晓！”罗冰语气沉重的道。

　　一听这话，在场之人无一不脸色大变，武组诞生罡劲的事，可是高度保密状态。

　　消息泄露绝非一件小事。

　　甚至说不定，在场的人都会被审查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第319章 泄密事件免费阅读。https://xs.23sk.com 