    早餐时赵性带着贵妃去拜见了一番太皇太后，老太太身子最近不硬朗，应是时候要到了，作为子孙遇到这等事其实也没有太好的法子，再如何孝顺也顶不住那生老病死。

    “性儿。”

    “老祖，孩儿在呢。”赵性蹲在太皇太后的身边，攥着她的手轻声道：“老祖是想吃些东西么？”

    “好孩子，我的日子不多了，你将你福王叔召来吧，我有话要与他说。”

    赵性轻叹一声，他知道福王叔跟太皇太后的关系并不是太好，只因当年老太太间接导致养大福王叔的贵妃娘娘郁郁而终。

    但如今老太太显然已是弥留，天大的恩怨如今也该是两清了，更何况还是母子之间。

    赵性立刻找人快马去召福王入京，而接着又去公主府将金铃儿召了回来，还特别嘱咐一定要将钢蛋给带来，好让老太太看看自家的外重孙子。

    一早上的心情就不是很好，赵性迈着步来到朝堂上之后，群臣一看这副脸色，他们就有些紧张的。

    赵性坐定，接着下头的太监喊起了那句经典的“有事起奏，无事退朝”。

    朝臣们互相看了看，发现彼此脸上是沉默，看样子那意思就是今日莫要招惹官家。

    可偏偏这时，新任御史大夫一步走上前来，朗声说道：“臣有本奏。”

    “奏来。”赵性冷冰冰的一抬手。

    那新任御史大夫再次往前一踏步说道：“臣参四品巡查宋北云。”

    朝堂上的嗡嗡声一下子就沸腾起来了，这到底是新官上任三把火，第一把火就烧去了那个瘟神身上，他难道不知那厮皇恩正隆，这时参他的本无异于以卵击石？

    但那新的御史大夫却毫不在意的说道：“臣参其罪有七。一、出使西夏，收受紫玉珊瑚为贿赂，导致我大宋亏损一万万贯。”

    此言一出，四座皆惊。群臣纷纷看向赵性，而赵性却是面沉如水，没有出言阻止也没有变现的惊讶。

    “其罪之二，纵兵抢粮，祸乱沿途百姓，导致数千百姓无家可归、民不聊生。”

    “其罪之三，贪功冒进，非武官却不与前线统帅管纳。”

    “其罪之四，与辽国洽谈之时，频与辽使接洽，后签订契约时疑似卖国。”

    好一个疑似卖国，长安都收回来一半了，这个疑似卖国却是不让人信服。

    “其罪之五……”

    一条一条的罪证数落过去，那简直就是不杀不以正天下了? 只是这些罪名一条比一条离谱。

    虽然御史台有风闻奏事之职? 可这样是不是也太过了一些？下头有不少人都觉得有些过了，但真正站出来的却是没有几个? 因为不少人还弄不清楚这到底是玩的哪一出。

    而这时? 庞籍却第一个站了出来，他义愤填膺的痛陈御史台的欲加之罪? 双方自然是撕了个你来我往。

    赵性最终重重一拍龙椅：“够了。”

    下头立刻安静了下来，却听见赵性继续说道：“既是如此? 那便查一查吧? 御史台。”

    “臣在。”

    “朕命你去查证此番是否属实，以正视听。”

    “臣领命。”

    下头的人感觉到赵性的态度不一样了，他们即便是也不知道皇帝心里是怎么想的，但想来恐怕也是因那宋北云权柄过大? 据坊间传闻宋北云在西夏时可是用萝卜雕了玉玺? 假传圣旨来着。

    这件事若是坐实，即便不杀他，这人这辈子恐怕也回不来京城了。

    不过好像这件事的确是真的，因为礼部尚书那头全程没有说话，在提到这件事时? 他只是额头冒汗。

    若是礼部没有起草圣旨，那宋北云的圣旨是哪里来的？

    “臣有本奏。”这时一位从前线换防而下的武官走上前：“启禀官家? 臣之前为宋辽谈判之武官，御史大人所以不全为虚? 那宋北云的确是与辽国皇帝交往过密，两人常同乘一驾? 甚至还有共处一室之情。”

    赵性突然想笑……但他却不得不绷著脸? 瞪大了眼睛问道：“可当真？”

    当真? 肯定是当真。天下皆以为辽国皇帝勇猛无双，可却是不知那一物降一物之道理，她的便宜恐怕都是让那狗东西给占完了。

    赵性怕宋北云投敌？他怕个屁！那厮就是好色罢了，若是真投敌，也不至于那条约卡得那么死，还用苦肉计逼得辽国全体使臣银牙咬碎。

    那条约赵性现在还藏在书房里呢，他甚至想装裱起来供后代瞻仰，以后签东西就以这个为蓝本。

    但既然有人提出来了，他就必须得当个事去办：“可有人证？”

    “回官家，虎威禁军上下皆可佐证，那宋北云并不避人，甚至还有说过诸如山高皇帝远这番言论。”

    赵性心中暗暗啐了一口，他何止会说山高皇帝远这种话，他说出苍天已死黄天当立都不稀奇。

    而场下观众现在可是看懵了，完全不知局势，但有聪明人却已经是大概有些眉目了。

    这很大概率是一场弃卒保车了，根据这些日子小皇帝的所作所为，他正在往手中垄权，那么有一个大头便是兵权，兵权在谁手中？福王啊！

    那宋北云是福王一系，如今军中却有人指摘他，这摆明是福王断臂求活了。

    想明白这一点，许多事情都豁然开朗了，这个宋北云啊，要吃贬斥了，即便是他有泼天的功劳。

    果不其然，赵性“龙颜大怒”[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]，立即颁布九道金牌，先是免了宋北云的四品监察之职，然后免了他的军职，接着一路将他从四品官贬到了八品。

    不光单单是贬斥，还有一条即刻赴任，无需回金陵复命。而他贬斥的地点也很有趣，他并非去的是常见的琼州雷州，而是去的是雍州。

    这也就是传说中的就地解职、就地为官，算是贬斥中比较特别的一类，基本上非大奸大恶但又不好处理者不会用上这一招。

    散朝之后，赵性回到了老太太身边，看着自家儿女在和金铃儿玩闹，他长叹了一声。

    “叹什么气？”金铃儿抱着孩子来到他身边：“是不是在朝堂上又叫人给欺负了？”

    “不是，我把你男人就地解职了。”赵性靠在那摇头道：“当皇帝好难啊。”

    “解就解了呗，他不是这么设计的么。”

    “可是朕不开心。”赵性一拍扶手：“朕是皇帝整日要跟那些草包搅合在一起，除了勾心斗角什么都不会，还沾沾自喜、洋洋自得，摆出那副倚老卖老、无所不知的姿态，让人烦恼。”

    “急什么。”金铃儿轻笑起来：“不过也便是几年的事，我家男人也说了，到时候会有人教他们什么叫时代不同了。”

    赵性再次轻叹：“倒也是羡慕你那狗东西，能够暂时躲得远远的。”

    “到时候我也要去玩咯。”金铃儿笑着说道：“不过还要解决九江辛晨的事。”

    “三日后战报就出来了，驸马爷战死沙场，公主守寡。”赵性古怪的看了一眼金铃儿：“这便是你要的吧。”

    “后续还有呢，守寡的公主改封地，改太平。”金铃儿眉头一挑：“我得去长安守着那厮。”

    “嗯，是得守。不然再晚一些，你说辽皇是叫你姐姐还是妹妹？”

    “妹妹呗，她可比我大呢。”金铃儿笑着说道：“我倒不怕这个，那狗东西便宜肯定会占，但有些事他是答应过的，自然也是把持的住。”

    “便宜占了还了得？辽皇也能让他占？”

    “哥哥呀，若你不是皇帝，你便知那些个浪蹄子能有多骚了。”金铃儿冷哼一声：“保不齐现在她就在发着春呢，她是辽皇不假，可到底不过也就是个双十年华的女子，加上那蛮子女人性子又野的很，只有您想不到没有她干不出来，这等事我最懂不过了，有时候还真不怪男人，年轻气盛的健硕男子顶不住的。”

    “呵，你又如何懂了？”

    金铃儿拍了拍手中的小宝贝：“我若是不懂，他哪里来的？还不就是萝卜烂地里么。”

    “何解？”

    “拔晚了。”

    赵性哈哈大笑，指着金铃儿笑道：“你这嘴啊……罢了罢了，我福王叔都管不住你，朕说了也是放屁。后头还有许多事要做，公主府可以留下，但他的宅子却是留不住了。”

    “赐给匡玉生咯。”金铃儿眼珠子一转：“你们青龙苑的狗男人终归是要有一块地方的。”

    “哈哈哈哈哈，我家妹子倒是极聪明。”赵性点头道：“与我想的一般无异。”

    金铃儿将钢蛋递给赵性：“你给我照看一下钢蛋，我去陪陪太皇太后。”

    “哦。”赵性抱着外甥，一边哦哦哦的哄孩子一边抬起头说道：“可不能说你守寡的事。”

    “我傻么？”

    而此刻宋狗已经来到了长安城中，时隔数十年，中原王朝的人终于再次登上了这座象征着盛世繁华的古旧城墙。

    “当年，安禄山就是从这个门进来的，让好好的一块江山开始变得支离破碎。成了五代十国、成了宋辽争霸、成了新的三国乱又成了混乱之治。”

    佛宝奴手扶着城墙眺望城内：“长安万年，真的要分开吗？”

    “不舍？”

    “当然。”

    “哈哈哈哈……”小宋转手握住她的手：“走，我带你去大明宫看看。”

    “都没了还看什么。”

    小宋转过头看了佛宝奴一眼：“心中有，自然有。若是没有，那便提笔画来。”

