    英国魔法部—大厅

    作为整个英国魔法界的核心，魔法部似乎无时无刻不在忙碌着。

    大厅中，每一个公务人员均是行之匆匆，手里抱着各种的文件及档案穿梭在通往着各个层级的电梯之间。犹如一枚枚细小的齿轮，相互咬合在了一起，共同组成了庞大且精密的巨大机器，为他提供着源源不断的动力，供给其继续向前，永不停歇。

    乌姆里奇很喜欢这样的一副画。只见，她煞有其事的将两条短粗的手臂背在身后，隐约散发着几分精明和腻味的眼睛半眯起来，脸上还带着那一抹让人讨厌的笑容。

    此刻就那么站在那里，带着某种傲慢的意味环视着来往的众人，与周围的一切都显得格格不入，让人第一眼，便能够注意到她的存在。

    然而，这也正是乌姆里奇所想要的，她极为享受着这种和别人区别开来的奇妙感觉。

    每每看着那些个人奔波忙碌，连多喘一口气的功夫都没有。而自己，却可以如此悠闲的站在这里，以一种审视的目光看着他们所有人。她便会愈发兴奋和高兴。

    一股畸形的快感由此衍生，疯狂的充斥着她的全身，占领她那肥胖身躯中的每一个细胞。

    不知是否来源于天生，乌姆里奇对于这这种名为权利的无形力量有着近乎疯狂的执着和渴望。

    从进入霍格沃兹并且通过打小报告获得级长的职位之后，那股拼命追求权利的心便开始疯狂滋长，肆意蔓延，越发不可收拾。

    乌姆里奇清楚的知道这种权利所代表的意义，和它所拥有的能量。她对上进行着谄媚和奉承，表现出了对更高一级权利的尊重和渴望。对下则又是俨然一副别样的面孔，将好虐和无情展现的淋漓尽致。似乎唯有如此，才能让她那颗早已经腐烂不堪的心获得满足。

    正当她依旧沉沦于自己的世界，享受着这份快意而无法自拔时，忽然自地面直通于此的电梯却缓缓降下，将她的目光吸引了过去。

    “嗯，外来人员？”乌姆里奇原本就半眯起来的眼睛愈发小了几分，她喃喃嘀咕了一句，然后下意识的朝着那缓缓打开的电梯门看去。

    很快，当电梯门彻底打开，一高一矮两道身影不紧不慢的从中走出之后，乌姆里奇那原本眯成了绿豆大小的眼睛却又“唰”的一下瞪到了最大。

    她不可思议的看着那两道身影里身穿风衣的高瘦男人，一时间浑身像是触电一边，打了一个激灵。

    “布莱克先生～！”

    查理带着罗素，刚刚从电梯之中走出，便被一道稍显尖锐且矫揉造作到令人腻味的声音给叫停了脚步。

    罗素在声音入耳的一瞬间便情不自禁的打了一个哆嗦。甚至连查理表情都僵硬了几分。险些被这一道声音给直接破了防。

    在经历了差不多一秒钟的茫然之后，顺着声音传来的方向，查理投去了目光。

    几乎是转过头去的一瞬间，他便看到了。那短手短脚，身材肥胖，满是赘肉的粉红色身影，正倒腾着两条小腿，伴随着鞋跟踩在地上所发出的“踏踏踏踏”声，快速的朝着他的方向奔来，且脸上，还洋溢着灿烂的笑容。

    只不过……不知为何，看着那张愈发靠近的肥脸，查理的拳头却忍不住紧了紧，心中莫名升起了一股想要一拳砸在上面的想法。

    所幸，他的定力惊人，最终还是按耐下来了这个想法，并且向着对方，做出了一个“温和”的笑容。

    “您好，乌姆里奇……副主任。”

    待乌姆里奇在他的身前，一边喘着气一边停下后，还未等对方开口说些什么，查理便率先问候到。

    乌姆里奇的脸上原本便洋溢的笑容更加灿烂了，眼睛里泛着光芒，抬头望向查理，一时间竟然带出几分感动的神色。

    “天啊！”乌姆里奇的声音依旧有些尖锐，配合着这一声“惊呼”差点让查理身边的罗素浑身鸡皮疙瘩掉了一地。

    罗素急忙侧过了脸去，不再看向这个突如其来的诡异女人以免表露出自己此刻的失态。

    但好在的是，乌姆里奇此刻的注意力已经全然放在了查理的身上，根本没有分出丝毫来他。

    “没想到您这样的大忙人居然还能记得我的名字……真是令我太意外了，布莱克先生。”乌姆里奇一边继续说着，一边率先对着查理伸出了手，以表达对对方的尊敬。

    “当然……”

    查理同样伸出了一只手与对方相握，面色不变，继续说道

    “我记得您曾经和福吉部长一起来拜访过我。”

    “对对对！”乌姆里奇更高兴了，握着查理的手使劲摇了摇，才将其松开。

    查理收回了手，不留痕迹的蹭了蹭，然后没有再客套什么，而是直接说道

    “其实，我这次是来找福吉部长的……不知道，您可以帮我给部长传一下话吗？”

    “这……”

    乌姆里奇原本灿烂的脸上显现出了几分为难之色。

    她看了看查理，又低下头寻思了一会，然后犹豫着说道

    “虽然我也很想帮您……但是福吉部长现在应该正在开会。您知道的，坐到了他那个位置事情实在是太多了，尤其是部长本人还是一个尽职尽责的典范，无论大大小小的事情都要亲自处理……”

    乌姆里奇一边说着，还一边在话中“不留痕迹”的拍了一顿福吉的马屁。

    至此，她的话没了下文，转而再度抬起头来，一脸讨好笑容的看着查理，重新问道

    “要不然…您有什么事情找福吉部长，可以来告诉我，我来替您转达给他，您看怎么样？”

    查理挑了挑眉毛，低下头同身边的罗素对视了一眼……从各自的眼中，查理和罗素都看出了几分好笑。

    “嗯……”

    查理故作思考了一阵之后，缓缓的点了点头

    “也好……其实事情也没有那么急，您要是愿意帮我转告给福吉部长那也不是不行。”

    “您请说，什么事情？”看查理如此好商量，乌姆里奇松了口气，紧接继续问道

    “我前一阵子答应了福吉部长，要给魔法部捐一笔钱，以此来给傲罗们更迭装备，以及感谢魔法部为维护英国魔法界稳定所做出的重大贡献。”

    查理故意停顿了一下，然后继续说道

    “本来趁着今天有空，我打算把钱送过来，顺便和福吉部长聊一聊……既然福吉部长没空，那就改日好了。”

    说完，便果真头也不回的转身带着罗素向刚刚下来时乘坐的电梯走去。

    “什……等，等等，请等一下，查理先生！！！查理先生！”

    

