    虞都御书房

    容公公脚步有些快地进了御书房。

    “陛下，屈将军养的那只海东青停在外面，脚上吊着一个铁环，想来是来送信的。但是我们都接近不了它。”

    皇上心一动，屈楚和宁佑北虽然经常给他送密信，但让灰电送过来这还是第一次，是有什么重要的事情吗？

    “朕看看去。”

    皇上来到院子里, 一只海东青高傲地停在一棵树上，其神情不可一世。

    皇上听宁佑北说过这只海东青的种种“劣迹”，自然不会和一只鸟计较。

    看到皇上，灰电“唰”的一下飞到他面前落下。

    “给朕送信的？”

    灰电似乎有些不明白“朕”是什么意思，“啾、啾”了两声。

    “容得海，替朕将铁环取下来。”

    容公公应了一声，上前取铁环。

    灰电哪里容他靠近, 一翅膀扇出，重重地打在容得海身上。

    “陛下，它好像不允许我靠近。”

    皇上笑了笑，亲自上前取信。

    这一次，灰电乖乖地让皇上取下了铁环。

    皇上笑骂道：“这鸟的臭脾气倒不像屈将军，像佑北。”

    灰电凶狠狠地冲皇上“啾、啾”了两声，然后就飞走了。就算听不懂鸟语，也知道它这是不高兴。

    “陛下，这鸟好像能听懂你说的话。”

    皇上笑道：“可不是嘛，怪不得佑北常说它成了精，还真是。”

    皇上一边笑着说着一边拆开铁环，“看屈将军又给朕传来什么好消息。”

    自屈楚到了南蜀后，接二连三的战报让皇上心里乐得开了花。

    特别是前两天收到的屈楚剿灭暗夜盟、杀了几万南夷士兵、将南夷军队赶出大虞国的战报更是让皇上笑开了怀。

    以至于这几天朝堂上的气氛相当轻松，那天皇上试探着说了句：“以屈将军的功绩封侯都不够”时也没人站出来反对。

    可今天看完信，皇上脸上的笑容不见了，沉着脸吩咐：“容得海，召太医院院正过来。”

    ……

    这封信是这封信是屈楚和宁佑北两个人写的。

    屈楚告诉皇上宁佑北为了救她差点殒命之事，并且恳请皇上派几个擅长治内伤的太医去义城。

    而宁佑北则是向他解释他师父的身份。

    屈楚在信上说：

    “楚王当时护我那一下完全将他自已的性命置之度外，如果不是玄天道长未尽全力、而楚王身上又有辰妃娘娘的宝甲护身, 他当场就死了。

    而如果不是楚王之前联系了他的师父、他师父赶来用保命丹药护住了他的心脉, 他就算当场未死也活不了多久。”

    宁佑北在信上则写道：

    “皇兄，我之前一直都不知道师父的身份，只知道她武功很高。直到今天我才知道她原来是活了二、三百岁的桃花仙人，是宁家祖上一位皇帝的所爱。

    她说她当初是无意中看到我身上的图腾才收了我为徒。”

    ……

    皇上想起宁佑北当初拜师之事。

    那还是佑北四岁时候发生的事情。

    有一天，佑北跑过来告诉他：

    “皇兄，今天出现了一个怪女人，说要收我为徒，让我拜她为师，我没有答应她，但她还是要传我功夫。”

    皇上问道：“她叫什么名字？”

    宁佑北摇摇头，“我不知道，她没告诉我，还让我发誓不要将她传授给我武功一事告诉任何人。”

    皇上问道：“那你发过誓了吗？”

    宁佑北张着一双无辜的眼睛看着皇上，“发了呀，不过我发誓的时候在心里偷偷说了：皇兄除外。”

    皇上笑了起来，也没将这事放在心上。

    后来，宁佑北又告诉自已说那个怪女人每天晚上把他掳出皇宫教他一个时辰的功夫。

    皇上见宁佑北平时也没怎么练习，而那个怪女人除了教佑北练功外从来没出现过，便把这件事情抛开。

    直到佑北十二岁的时候，佑北告诉皇上他的师父走了, 说他的武功足以防身。

    当时佑北说道：“师父说，她教我功夫是让我在危险时候保命的，让我平时不要在人前展现出来。”

    皇上问他：“那你的功夫到底学得怎么样？”

    宁佑北想了想后回答他：

    “其实我也不确定，但应该还不错吧。

    我除了和师父过招外从来没和其他人交过手，不过像皇宫这些高墙再也难不倒我，我可以轻易地避开守卫溜出皇宫。”

    皇上又追问：“那你如今知道你师父的身份吗？”

    “不知道，她从来没告诉过我。她走的时候告诉了我要如何联系她，但她也说了，不是攸关生死、非她出手之事让我不要找她。”

    自那次以后，宁佑北再也没有和他说起过他师父的事情，而他的师父也彻底消失在佑北身边。

    而佑北也掩饰得很好，在人前从没动过武，就算后来替自已挡刀挡箭也只是避开了要害。

    没想到，原来佑北的师父竟然是那样的一位“半神”，而她也知道宁家的秘密。

    皇上倒是没怀疑宁佑北骗他。

    当年，宁佑北什么事情都与他说，没必要单单瞒了桃花仙人的身份。

    而且佑北之前一直不知道他身上的图腾是什么含义，还是看了无上皇的信后才知道的。如果他真想瞒自已，将无上皇的信瞒下就行。

    只是佑北的功夫到底有多高？

    皇上有了些好奇。

    不过皇上随后又想到屈楚的师父也是位“半神”，她从小跟着她师父学武、又在战场上战斗了那么多年，但身手还是没有凌霄阁的长老们高。

    那佑北这个学了个半吊子的人，只怕还是赶不上屈楚、更比不上凌霄阁的长老们。

    ……

    宁佑北当初确实是不知道桃花仙人的身份，可后来他游历江湖时凑巧知道了。那个时候他也想过要不要告诉皇上，但后来不想节外生枝便没说。

    ……

    **

    义城

    屈楚收到了皇上的回信：让她想办法向南夷施压，最好是让南夷国向大虞国臣服。

    看着信中的内容，屈楚便知皇上回这封信的时候肯定还没收到灰电送去的信，否则他不可能不过问宁佑北的伤势。

    至于向南夷国施压的事情，就算皇上不说屈楚也准备做。

    应雪、冰玉和嫣红如今还在南夷国的王宫，她肯定要亲自去趟南夷王宫接了她们三人回来。

    不过，那得等她收拾完荆王再说。

    ……

