    第402章 紫面玉佛，交手荆无命

    “明天一早先离开，到时候看看如何袭杀他们。”

    苏浩打开窗户，朝着外面望去。

    这时候一道身影从窗户外疾落而下。

    “木萧萧？”

    苏浩眼神微微一凝，他可以判断刚刚离去之人就是木萧萧。

    “这么晚了她出去做什么？”

    苏浩关上窗户，身形一闪，跟了上去，已经确定木萧萧前来血河派不简单。

    那么苏浩当然要知道她的一些情况。

    木萧萧身法极为不错，而且还很小心。好像深怕有人跟踪一般。

    不一会的时间

    木萧萧出现在一座破旧的庄园之中。

    庄园之内。

    一名独臂男子正站着，正是被万鹏王断了一臂的荆无命。

    木萧萧的身形落下，看到的断臂的荆无命。

    眼神微微一愣。

    天鹫山一战，荆无命被【天门】的万鹏王斩断一臂的消息流传而出。原本她以为荆无命不会前来。

    但是没想到还是他前来。

    而且她感觉到对方身上气息一点都没变化。

    “东西带来了吗？”

    荆无命开口道。

    “东西自然带来了！”木萧萧在说话的时候，怀中掏出一个紫金色的盒子。

    她轻轻打开盒子，盒子里面出现一尊紫面玉佛，但是随即被她关上盒盖。

    “确实是帮主要的东西，这是我金钱帮在南屿郡收购10家钱庄地契，那边只凭借地契交易。”

    荆无命的手中出现10张地契。

    说话时候将手中地契飞出。地契犹如飞镖一般被木萧萧接在手中。

    “难道你就不怕，我拿着地契离开吗？毕竟你出剑的手臂断了。”

    木萧萧看着荆无命，脸色平淡，但是语气之中却有一抹深意。

    “你可以试试！”

    对于木萧萧的试探，荆无命神情平淡。

    如果木萧萧出手的话，他不介意一剑将对方斩了。

    虽然声音平淡，但是木萧萧却感觉到一股阴冷的杀意扑面而来。

    她感觉到自己一动手，就有可能被对方一剑斩杀的感觉。

    “恭喜荆兄，看来你的剑道更上一层了。”

    “东西就交给你了，不过我爷爷说这紫面玉面之中带着一股的邪气，上官帮主如果要吸收的话，还是要小心一些。”

    木萧萧将玉盒放下，身形一转离开。

    院落变得寂静起来。

    荆无命站在院落之中没动，也没去拿那放在地面上的玉盒。

    “朋友竟然来了，就现身吧？”

    一会之后，荆无命突然开口道。

    暗处，苏浩眼神微微一凝。

    他没想到荆无命竟然会感知到他，至于周围是否有其他人，苏浩没发现。

    更何况此时荆无命的眼神正望着他。

    苏浩身形一跃出现在院落之中。

    “出来了吗？那就杀了你！”

    在苏浩出现的瞬间，那荆无命脸色瞬间变得狰狞起来，周身出现一股凌厉无比的剑气。

    脚步更是一踏地面，人瞬间闪电般的席卷向苏浩。

    手中长剑更是犹如光芒一般，直接出剑。

    “你”

    这荆无命竟然在苏浩出现的时候，就出手，苏浩面色顿时一变。

    身形犹如鬼魅一般朝着后面而去。同时手中长剑同样一剑斩出。

    只是苏浩这一剑，比之对方剑有些慢，凌厉度也没有对方强。

    所以他爆发出的剑气，在对方剑气之下，直接瓦解。

    荆无命自从失去一臂之后，更在意自己手中剑的快和凌厉。

    凌厉的剑气继续前行，苏浩身形转动，但是还是被荆无命刺破了衣服。

    此时，苏浩眼神变得郑重起来。

    这荆无命好像比之前更为可怕。

    在出剑之后的荆无命就好像一头孤狼一般，看着自己，要将自己吞噬。

    估计刚刚对方叫出自己，其实目的就是跟自己拉近距离，好不让自己逃离，斩杀自己。

    那荆无命一击没得手后。

    身形一闪，只是瞬间，他的身形就到了苏浩的面前。

    手中长剑更是冒出一股强烈无比的剑气，这股剑气让苏浩的皮肤发出一阵深疼的感觉。

    荆无命的实力比戮行川的还要强。

    但是苏浩知道自己这一刻不能退。

    一旦退后，那么他就处于被动的地位，对方凌厉的剑气会化成洪流一般将自己淹没、

    轰

    体内气血迅速的燃烧，血气迅速的凝聚【龙象般若功】瞬间爆发。

    拳出血龙飞出，带着了狂暴和粉碎一切的力量轰然朝着那荆无命的攻击过去。

    荆无命见到如此澎湃的血气，眼神微微一凝。

    他自身被断一臂，不管他的剑气如何的凌厉，但是气血上他还是亏虚的。

    所以他身形转动，躲避这一拳。

    虽然躲避，但是长剑依然诡异凌厉一般刺向苏浩的喉咙。

    出拳的苏浩，感知到一剑，没出拳的手掌呈现铁色，跟那长剑碰撞在一起。

    发出铛的声音。

    但是随后他手臂上铁色瞬间消失，留下一道浅浅的痕迹。

    “铁布衫被剑气破了！”

    苏浩没有动用钛极金身，只是利用铁布衫。

    荆无命他不了解，他怕对方有后手，到时候对方见到剑气攻不破自己的防御。

    那么可能逃离。

    既然已经动手，苏浩是不会让荆无命离开。

    离开他的身份有可能曝光。

    毕竟这次前来没有易容。

    “铁布衫修炼到如此境界。”

    那荆无命苏浩手掌变化，眼神微微一变。

    但是手中长剑却继续的出剑。

    这次的长剑出手之后，带着一股澎湃的力量，将周围空气一剑劈成两半。

    他身形更是朝着苏浩而去。

    他的要将苏浩劈杀。

    苏浩龙象之气从拳头之中轰出抵挡那劈来的长剑，在接触的时候身形微微后退。

    交手之后，他的境界对方肯定感知到了。

    所以自己后退的话，在对方认知之中。

    确实如苏浩所说，荆无命在看到苏浩后退，脸色虽然没变，但是却认为很正常。

    就算他气血亏虚，但是怎么可能连一个融魂境的武者都拿不下来呢。

    对方只是横练功夫强。

    但是他只要剑气不断的斩出，一定能够将对方这横练功夫劈掉。

    越战那荆无命越是疯狂，整个人双眼变得通红，散发出来的凶威也更是凌厉。

    相比更加凶悍的荆无命，苏浩这边则是在后退，有一种要逃离的感觉。

    突然！

    在苏浩身体被攻击到了墙角边。

    “现在要你的命！”

    荆无命见状眼神之中狠辣之色显现。

    身上全部的力量集中在自己的长剑之上，要洞穿苏浩的身体。

    “同样，我也是！”

    就在这一刻，苏浩脸上也露出一丝狰狞，脚步一蹬地面，青魔手出手。

    荆无命蕴力一击斩向苏浩，他要一招斩杀苏浩。

    而苏浩早就在蕴力。

    青魔手犹如闪电一般，直接出现在荆无命的喉咙之处。

    (本章完)

