    “这……”

    胡彪如此举动，令李家人全部愣在原地，李老太的拐杖也悬在半空中，随着风，微微颤抖着。

    李冰心以及李家其他人脸上狰狞的表情，全部僵住。

    什么情况？

    胡彪干嘛给林隐那个废物下跪？

    “胡彪，我再问你一遍，李家人说得对吗？你要掌我的嘴？”林隐声音阴冷下来，语气夹杂着质问。

    胡彪猛地打了个冷颤，诚惶诚恐道：“林先生，您误会了，我哪敢掌您的嘴啊？”

    说着，胡彪自己抽了自己一个大耳刮子，同时，心中恨透了李家人。

    要不是李家人从旁胡说八道，林先生怎么会误会他？

    “胡老大，您这是……”李老太俯下身，把头伸过来，颤颤巍巍问道。

    “我特么要掌你的嘴！”

    李老太这个动作，刚好把脸凑到胡彪面前，胡彪二话不说，一个巴掌抽过去，李老太当场倒地。

    李家人顿时懵了。

    “还有你们！”

    “来人，掌嘴！”

    胡彪嘴角勾出一抹狠辣。

    转眼间。

    李冰心以及李家人就被扇成了猪头。

    李诗诗难以置信地看着这一幕，以前她总看见李家人欺负别人，从没想过李家人也会有今天？

    “舒坦吗？”林隐笑问。

    李诗诗点点头。

    “出气了吗？”

    李诗诗又点点头。

    “什么时候停，你说的算。”

    “那就跟刚才一样，一人五百个耳光吧！”

    “安排！”

    林隐打了个响指。

    胡彪得令后，亲自上阵，抡圆了膀子，朝李老太脸上抽去。

    这五百个耳光下去。

    少陵山庄就算不团灭，估计也得残废一半。

    不过，林隐和李诗诗并没有心软，就像李诗诗说的那样，他们都不是圣母白莲花。

    过去李家人如何虐待他们，历历在目！

    尤其是李诗诗，她们母女俩在李家受尽白眼，李家也从来没把她们母女俩当成人看。

    她们母女俩挨过多少掌掴，多少鞭子，已经数不清！

    今天，李家人罪有应得！

    “林隐，我们走吧！”

    李诗诗不想再与李家人有任何瓜葛，该报的仇都已经报了，她现在只想离开。

    “好！”

    林隐点点头。

    胡彪见状连忙迎过来，谄笑道：“林先生，李小姐，我送您二位！”

    林隐驻足，偏头看向胡彪，“谁让你过来的？”

    “是吴卓和吴浩叔侄俩，我被他们俩给骗了，他们说给您的东西被李诗诗小姐给偷了，让我过来要，还让我多带点人，如果李诗诗小姐不给，就让我往死里打！”胡彪眼中满是愤恨，他恨透了吴卓和吴浩叔侄俩。

    “好一个往死里打？”林隐冷笑一声。

    “林先生，我这就带人把他们叔侄俩给抓过来！”胡彪是个急性子。

    林隐摇了摇头：“暂时还不要，就让他们叔侄俩在蹦跶几天，还有今天的事儿你要报名！”

    “如果吴卓和吴浩要是问起来，你就说东西已经送到我手里了。”

    “是！”胡彪点头道。

    随后，林隐和李诗诗离开。

    少陵山庄上下几百口，脸都是血肉模糊，其中当属李老太和李冰心最严重。

    说来也是厉害，胡彪把李老太脸都抽烂了，愣是没把她打死，这力道拿捏的也是没谁了。

    等胡彪带人离开后。

    有人肿着脸，凑过来，问李老太，“老家主，这到底是怎么回事啊？胡彪为什么动手打咱们啊？”

    李冰心擦了一把嘴角的血，“这还用问吗？一定是李诗诗和林隐这两个废物在外面惹的祸，连累到我们了！”

    “这……”

    李家人面面相觑，总觉得李冰心的解释哪里有问题？

    既然是李诗诗和林隐那两个废物在外面惹的祸，为什么他们俩好好地离开了，而他们却被打成了猪头。

    “冰心分析的对，我们一定是受到牵连了，不然咱们李家跟九龙堂远日无仇，近日无怨，他们干嘛动手打我们？”

    李老太艰难吐口道。

    李家人觉得李老太分析的也对，事实上，也只有这么一个理由能解释的通。

    当然了，让他们相信林隐是什么大人物？

    这辈子也不可能！

    ……

    李思琪家。

    李思琪脸包上纱布，刚到家，就看见王淑兰和李宏阳气鼓鼓地坐在沙发上。

    “爸，妈，你们这是怎么了？”李思琪惊讶问道。

    王淑兰冷冷道：“还能怎么？还不是被林隐那个废物和李诗诗那个野种给气得！”

    “他们也惹你们了？”李思琪瞪大眼睛。

    王淑兰这才看见李思琪脸上的伤，“思琪，你脸怎么受伤了？”

    李思琪咬着银牙道：“还不是林隐和李诗诗那两个废物，他们串通了丧彪把我给打了！”

    “什么？！”王淑兰怒不可遏，李思琪是她的宝贝疙瘩，竟然被林隐和李诗诗给欺负了？

    这还得了？

    “好啊，林隐，李诗诗，我正琢磨什么时候对付你们呢，现在看来，我已经等不了了！”

    王淑兰牙齿咬得咯咯直响。

    “妈，我也知道您生气，但林隐这个废物好像认识不少灰色地带的人，想对付他不容易！”李思琪回家的路上，想了一道，也没想出来谁能帮她收拾林隐和李诗诗。

    连雷老虎和丧彪都拿林隐没有办法。

    “呵。认识灰色地带的人？现在这个社会，认识谁都不好使，唯独钱能摆平一切。既然东城这边灰色地带靠不住，那么就联系西城那边，我就不相信林隐那个废物还能认识西城那边灰色地带的人！”王淑兰一脸阴狠。

    “西城灰色地带的人？”李思琪和李宏阳对视一眼。

    王淑兰点点头。

    ……

    另外一边。

    林隐和李诗诗从饭店出来，手里拎着给李母季秀云打包的可口饭菜，二人有说有笑。

    就在这时，李诗诗接到一个电话，是王淑兰打来的。

    “对不起啊，诗诗，白天是我和你爸态度不好，阿姨向你道歉！”

    道歉？

    李诗诗瞠目看向林隐，她突然觉得太阳打西边升起了！

    王淑兰怎么会向她道歉？

    “直说吧，你想干嘛？”

    李诗诗冷冷道。

    “那个，你别这样嘛，再怎么说，咱们也是一家人。”

    “谁跟你是一家人？”

    “好好好，我知道你一时间无法接受我，不过，我相信日后我们相处多了，你一定会接受我的。”

    “有人话赶快说，不然我挂了！”李诗诗最讨厌虚情假意，王淑兰的演技简直烂透了。

    “别别被，是这样的，诗诗，晚上呢，我做了几道好菜，你爸想请你来家里吃饭……”

    “不必了，我已经吃完了，再见。”

    “等一下，我还想说的是，其实你爷爷死之前，留给你一样东西，让我转交给你！”

    “我爷爷留给我东西了？”李诗诗看向林隐。

    林隐心下猛然一颤！

    “是的。”

    “什么东西？”

    “是……”

