    枪响过去，燧发枪的烟雾散去。

    无头教士恶灵站在杜维身后。

    信封吓的瑟瑟发抖。

    因为它感觉到有一瞬间，那个可怕的恶灵真的想杀了它。

    只是现在，阿尔文·道奎的尸体，被燧发枪集中，胸口破开，阴冷的气息荡然无存。

    信封见此立马飘了起来：【什么狗屁恶灵，在主人面前不过是跳梁小丑，来一个主人打死一个，来十个主人打死十个，都是垃圾。】

    刚刚它还怂成了狗。

    现在却又嚣张的不能自己。

    作为一名走狗，它已经做到了极致。

    【主人啊……到了今天信封才知道您的伟大，您拯救信封于危难之中，还把信封从暮钟教会的阵营拉了出来，跟着您干，信封真是三生有幸。】

    【信封决定了，下次再遇到这种情况，都不用您吩咐，信封立马许愿，就算活活耗死，信封也心甘情愿。】

    它极尽谄媚，想着反正恶灵都已经被杜维一枪干死了，这时候不表忠心，要等到什么时候？

    可杜维却看都不看它一眼，冷漠的盯着倒在地上的尸体，眼中的警惕丝毫没有减少。

    “不对劲，这尸体里还有东西，我刚刚杀死的恶灵，不是阿尔文·道奎。”

    话音落地。

    更加阴冷的气息，从尸体里爆发了出来。

    另一个有别于之前的恶灵，控制了这具尸体。

    它直挺挺的立了起来，眼眶深凹，有些干瘪空洞的眼睛，眨也不眨的看向了杜维。

    然后，和之前完全不同的事情发生了。

    它直接走了过来。

    并且，每一步落下以后，毫不掩饰的恶意，像是沸腾的开水一样，充斥着周围的一切。

    现在本来就到了夜晚。

    寒意渗人……

    杜维只感觉眼前的恶灵，像是换了一个似的，甚至让他都感觉到了一丝威胁。

    信封都被吓懵了……

    【主人? 不用我许愿了吧？】

    “暂时不用? 我亲自来。”

    杜维声音冷漠，毫不犹豫的伸出手? 虚虚一握。

    咔嚓……

    整个尸体从腰部弯折了下来? 就像是有一双无形的大手，将其挤压变形。

    这一幕看起来极为夸张。

    但实际上? 正是恶灵杜维的隔空控物能力。

    甚至在恶灵杜维最巅峰的时候，它能硬刚公交车。

    再次出现的恶灵? 被杜维非常轻松的捏死。

    但这让他心里的警惕更浓郁了。

    阿尔文·道奎死的时候本来就已到了生命尽头? 又硬生生的撑了那么久，他死后变成的恶灵，绝不可能这么轻松被消灭。

    “究竟是怎么回事？”

    杜维疑惑不解，他也不知道现在自己正在解决的这个恶灵? 究竟是什么存在。

    并且? 直觉告诉他，这只是一个开始。

    咔……

    令人牙酸的骨头摩擦声响起。

    被拦腰捏变形的尸体，忽然动了一下。

    又一个新的恶灵，操控了这具身体，并且气息也比之前更加可怕。

    仿佛在尸体里? 有着一扇门似的。

    一个恶灵死了，就会有另一个恶灵推开门? 来到现实。

    杜维看着这一幕，眼神变得极为阴沉? 他大概已经知道，为什么会出现这种情况了。

    阿尔文·道奎的“门”能力? 关押了太多恶灵。

    而且? 这个老猎人的门? 可能就在身体里。

    他死的时候六十多，就算成为猎人的时间晚，可起码也有二三十年。

    这么长的时间里，鬼知道他究竟关押了多少恶灵。

    一个接一个。

    根本杀不绝……

    “必须得把门毁掉……”

    杜维脑海中闪过一个念头，随后口袋里的打火机便自动飞了出来，悬浮在空中。

    并且一出现，就像是纵火器一样，喷出了赤红的火焰。

    那些火焰像是有了自我意识似的，直接扑向了冲过来的尸体。

    同时，杜维瞳孔微缩，细密的血丝浮现在眼底。

    整个尸体都被定住。

    它保持着抬脚，尸体半悬浮在空中的姿势，牢牢固定在离地三十公分的高度。

    火焰噼里啪啦的燃烧着。

    很快，整个尸体就化作了火球，空气中飘荡着焦臭的味道。

    凯恩猎人希望能把尸体带回圣波地亚的想法，基本上完全落空。

    如果运气好的话，可能还会有一些烧成渣的骨头残存。

    但大概率上是不会的。

    很快。

    整个尸体就硬生生的烧成了灰。

    连带着控制这具尸体的恶灵也一并被消灭。

    然而事情并没有这么结束。

    杜维立马后快速后退，脸上满是警惕和冷静。

    尸体和恶灵虽然被硬生生烧成了灰烬，可周围却变得更加安静，本该存在于山林里的鸟叫，虫鸣都听不到。

    黑暗的四周更是散发出了一种让人心惊肉跳的可怖感。

    信封紧紧跟在杜维身边，它的回溯过去十分的能力，让它更加恐惧。

    【主……主人，它是一个群体，不止是一个恶灵，您烧毁了尸体，好像反而解放了它。】

    杜维没有搭理信封，只是急速后退。

    可就在这时，他眯了眯眼睛，强行转过身看向了后方。

    视线所及，皆是黑暗。

    而在灵视状态下，眼前的景象却出现了和现实相反的一幕。

    他看到的是一处街道，一个路灯孤零零的竖立着，照亮周围的角落，再往后看，则是一扇木质的，雕刻着许多人脸的门。

    当杜维看到那扇门的时候，所有的人脸雕刻，全都扭曲了起来。

    有老有少，密密麻麻的堆砌在一起，挤压变形。

    但每一张脸的嘴角全都疯狂上扬，笑容狰狞且邪恶。

    噗嗤……

    灯光熄灭。

    周围的一切再次被黑暗取代。

    成百上千道目光，阴森森的看着杜维。

    没有具体的来源。

    因为所谓的黑暗，便是那些目光的源头。

    杜维伸出右手，上面的指针图案和面具图案重叠在了一起。

    信封紧紧贴在他的衣服上，打火机回到了口袋里。

    “如果我没猜错的话，我现在应该在门内，你是怎么做到得，竟然连我都察觉不到。”

    杜维语气微冷，讲真的，他觉得他有点小瞧恶灵了。

    有时候，恶灵的能力如果诡异到了极点，并不一定就比怪异的威胁性弱。

    只是。

    这个恶灵想杀他，根本不可能。

    “还有，把我关进门内，真的不是一个理智的选择。”

