    那小册子上，是一整套的佣工制度。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没错！

    佣工制度！！

    对象，就是观澜上院的这些倒霉学霸。

    唐奕准备在观澜上院行“饭票”，实行工分制。

    每月给予儒生们一些饭票。

    注意，是一些饭票！

    这个数量唐奕算过了，也就是能吃饱，饿不死的水平，要是想要大鱼大肉的吃好，可能困难点儿。

    而且，册子里面还规定，什么笔墨纸砚、内裤袜子、牙粉、面巾，都得用这“一些饭票”来换。

    所以，这个白给你的饭票，够用才见鬼呢，唐奕是存心给他们找不自在。

    那不够怎么办呢？

    好办！

    可以给书院打工，挣工分，用工分来换饭票。

    工种、工作有很多种，给予的工分也各不相同，小册子里都记着呢。

    比如，打扫公共场所啦，整里书斋啦，食舍帮工啦，后山的炭厂里打工啦，挑粪啦......什么都有。只要你肯出力气，在书院里肯定能吃得饱，穿得暖。

    让这些嫩秀才去做工？干粗活？马大伟心说，大郎这招也太损了。

    范仲淹也拿起小册子来看，更是看的眼皮直跳。

    让儒生们去出苦力？还挑粪？这画面范仲淹有点不敢想。

    “有这个必要吗？”

    “有！”唐奕笃定的点头，“既然要改，那就彻底点儿。”

    唐奕当然不缺这个钱，但是，他想用这种方式来彻底打破这些儒生现有的价值观。

    什么两手不沾阳春水，什么君子远庖厨，全特么给我滚蛋。

    唐奕就是要用这种极端的方式，让儒生们现在就学会自力更生，并接触底层民众，了解民间的疾苦。

    只有现在他们懂得了老百姓生活的不易，将来身处高位，做出决定的时候，才不至于脱离百姓。

    可能会有人骂，可能会有人抵制，但是，那又能怎样儿呢？反正军事化管理都已经引进来了，就不差再折腾点。

    范仲淹知道，这么做绝对有利无害，但同时他也知道，这么做阻力必将更大。

    “那大郎就去做吧！”思量再三，范仲淹还是决定支持唐奕。

    正要继续商讨，却见有内侍慌慌张张地跑了进来。

    “范公，陛下......陛下有旨。”这货跑的气儿都喘不匀了。

    范仲淹道：“大官慢讲，陛下有什么旨？”

    “陛下有旨，传范公即刻觐见！”

    范仲淹眉头一皱，赵祯虽住在观澜，但没有特殊的事情是不会召见他的。

    唐奕见老师表情，摸出一大块银子塞到那内侍手中，“大官，可知是陛下急召吾师是何要务？”

    “皇后娘娘要生了......”

    唐奕一震，看向老师，却见范仲淹已经大步急行而出。

    ————————

    回山不比禁宫，皇后在大内生产，朝臣来关心国本，也只能在宫外候着。

    而回山的休政殿就在皇帝行在的边儿上，里面有什么动静，外面竖着耳朵听，就听得见。

    所以，皇后临盆的消息一出，现在在回山的朝臣就都聚到了休政殿前，眼巴巴地等着听信儿。

    赵祯身边信得过的朝臣只剩一个富弼，于是就把范仲淹、杜衍叫来，与富弼一道压住休政殿的场子。

    等唐奕到的时候，已经看不到赵祯的影子，他已经亲自守在了皇后寝宫门前。

    只见到老师站在文臣之中，与富弼低声交谈。而曹佾则是站在外圈，急的团团转。

    唐奕靠过去，“你荒甚！？这是大喜之事。”

    曹佾不搭理他，双手合十，仰头看天，“满天神佛、诸天道君，保佑家姐，平平安安渡过此关......”

    那样子滑稽得很，但是唐奕却一点都笑不出来。

    曹皇后已经三十多岁了，放在古代绝对算是大龄产妇，这个时代女性临盆本来就和在鬼门关上走一回差不多，更何况是高龄产妇。胎位稍有不正，就容易出现一尸两命的悲惨结局。

    拍拍曹佾的肩膀，“别担心，皇后娘娘吉人自有天相。”

    潘丰也靠过来，安慰道：“放心，必是龙儿！”

    曹佾苦脸小声道：“还没什么龙儿啊，不求立下国本大功，只求平安无事吧！”

    曹佾的姐姐曹皇后别看这些年一直后位稳固，其实过的也十分艰难。自入宫起，这二十年未有一男半女，足以让朝臣和有心之人诟病曹皇后无德。

    曹佾现在的想法很简单，不要求必是龙儿，哪怕是个公主，也足以让曹皇后摆脱那些流言蜚语了。

    唐奕和潘丰没接话，后宫这些年就像是着了魔，女多男少。

    自荆王天夭之后，更是十几年未见男丁，虽然生儿生女皆由天定，但依这些年的情况来看，是男孩的可能性不大。所以，潘丰那话只能是美好愿景，聊以安慰罢了。

    ......

    这时，孙郎中也闻讯赶来，远远地看着这边的情形。

    唐奕安慰了曹佾两句，就走到孙郎中身边，给皇后接生问脉，这事是肯定轮不到孙老头这个宫外的医生的。

    “怎么样？有底吗？”

    孙郎中撇嘴道：“放心，三天前刚把过脉，胎气极正，出不了什么问题。”

    “那就好。”

    “倒是你。”孙郎中横着唐奕。“你有底吗？”

    “我有什么底？”

    “那个什么酸啊碱的食疗谱子可是你弄出来的，要是生不出男孩，看你还吹不吹！”

    唐奕一瞪眼睛，吓的左右看看，“你可别瞎说，本来就是没根据的事儿。”

    这事儿，还得从当初孙郎中给曹皇后治不育之症的时候说起。

    那时，唐奕猛然想起后世有个没什么依据的酸碱性的理论，说是想生男孩，女人要维持碱性体质，而男人则是酸性。

    正好唐奕学的是化学，平时又爱研究吃，所以对一些寻常食物的酸碱性很了解。

    于是，就给孙郎中出了这么个馊主意，把赵祯和宫中几个妃嫔的食谱都给换了。

    后来唐奕就去大辽了，回来之后，正好曹皇后和苗贵妃都有了身孕，这事儿就让孙郎中想起来了。

    可唐奕完全是有枣没枣打一杆子，反正也吃不坏，后世都没找到科学的依据，他上哪儿能“有底”去？

    “别往出说啊，这可不是小事儿！”

    万一让朝臣知道了，等会儿曹皇后再生个丫头片子，依唐奕这招人恨的劲儿，他们不作点文章才怪。

    ......(未完待续。)