    木灵族的老者，也认出了沈从武。

    毕竟之前沈从武一直跟在南宫昊身边，而且他虽然低调，但无论实力还是外形又或者是气质，也是很显眼的。

    “是南宫昊叫你来的？”木灵老者沉声问道。

    “夫子想请你们一起合作。”

    “试炼者们正在逐个击破咱们的人。”

    沈从武语气缓和，态度也是平静。

    众多天骄看到他并没有高高在上的命令，倒是也松口气。

    他们就怕南宫昊派个人过来，命令他们必须合作。

    就会很让人不爽，也很麻烦。

    木灵老者迟疑问道：“如果我们拒绝呢？”

    “可以。”沈从武点头，转身就走。

    这倒是让众多天骄都觉得惊讶。

    他们还以为沈从武就算是不强制他们合作，也会说两句狠话，或者嘲讽两句什么的。

    没想到沈从武一句多余的话都没有。

    不合作就直接走人了。

    但等他走了，木灵老者苦笑一声：“人家似乎压根儿就没瞧得起咱们，他们要的也不是合作，而是想要让我们别再遭受损失吧？”

    有青狮族的天骄不满：“南宫昊会有这么好心，我看就是来装逼的。”

    “不错，我也觉得南宫昊不像是这么好心。”黑猿族天骄瓮声瓮气道。

    其他生灵也各抒己见。

    有的觉得南宫昊确实有点像是瞧不起他们，绝对不配合做。

    有的则是觉得南宫昊是想利用他们。

    见他们不配合，就走了。

    就在他们争论不休的时候，忽然发现天空有数道身影飞来。

    木灵老者见状，顿时大叫一声：“他们来了，防御！”

    所有的天骄全都借力防御。

    这里也有一百多生灵，实力也都个个强悍，其中还有一些神级圣人王护卫。

    此时他们全力防御，按理来说，力量应该是相当强悍的。

    但没想到的是，那些试炼者更加凶猛，一起出手，且调动了天地之力。

    “他们能操纵这个世界！”木灵老者惊怒大吼。

    青狮族人也疯狂嘶吼：“这些狗娘养的，根本就没想过让我们出去！这是骗局！”

    可惜，他们的吼叫完全没有传出去。

    伴随着天地之力的调动，这些天骄死伤大半。

    而后，那些问道级圣人王降落下来，一通乱杀。

    “逃！逃走！”木灵老者化作一截枯木，然后灵魂逃走。

    其他生灵也是各自想办法离开。

    可惜的是，那些问道级圣人王的力量之强，直接将这部分天地都截断，然后斩杀了所有生灵！

    带头的，依然是那个鲲鹏族的天骄。

    他冷冷看着下方：“真是一群蠢货，你们能有什么用处？真以为远古之地会喜欢你们的加入？”

    类似木灵老者队伍这样的惨剧，各处都在发生。

    天骄们的数量，急速减少。

    外面的势力虽然着急，却也没办法。

    沈从武依然在竭力的拉拢人。

    因为南宫昊的名声，他倒是也弄到了上千生灵，回去向南宫昊复命。

    南宫昊看着拉拢来的那上千生灵，说道：“试炼者们已经越来越难找了，显然是他们团队行动，打完就跑。”

    新来投奔的人里面，有个虎鲸族天骄。

    他听到南宫昊的话，有些惊疑不定：“南宫夫子该不会是想让我们去当诱饵，吸引试炼者们？”

    “我就是这个意思，不过你们放心，我会跟着你们。”南宫昊平静道。

    虎鲸天骄摇头：“恕我直言，那没什么用，因为远古之地一定会盯紧你，一旦认出你来，我们这些‘诱饵’将会失去作用。”

    “这个你不用担心，我自有办法。”南宫昊心念一动，一气化三清。

    有三尊身影出现在他身后。

    那三尊身影各自都是实体真身，却实力不低。

    远古之地的力量虽然强大，禁止所有生灵使用分身或者复制之类的力量。

    但一气化三清这种力量，却不是他们能屏蔽的。

    虎鲸天骄见状，很是震惊南宫昊的手段。

    既然有南宫昊庇佑，他们就放心很多了。

    不就是当诱饵吗，完全没问题。

    他们也想早点出去。

    一行人和南宫昊接触过后，再度分开。

    而他们的队伍里，也多了南宫昊的两尊分身。

    这些人就这么毫无目的的游荡，但迟迟没有引来试炼者。

    南宫昊也不着急。

    毕竟参与者很多，试炼者也不可能一下子会注意到这边的。

    就这么走了一天一夜。

    直到虎鲸族的天骄都有些不耐烦的时候。

    终于，他们感受到了一些不寻常。

    有一群试炼者冲过来了。

    不过和想象中不一样，这些试炼者并没有废话，而是上来就动手，调动天地之力，轰出自己的攻击。

    甚至，他们飞行的动作没停，似乎是打完就要走，也不管有没有打到人。

    开始搞游击了？

    应该是发现这些参与者也开始联合起来了，生怕遇到诱饵，陷入围攻，所以打一枪换一个地方。

    只可惜，他们还是低估南宫昊了。

    南宫昊看着那几十个试炼者，直接冲上去，召唤混沌世界。

    混沌世界将这些试炼者拦住，低声喝道：“杀！”

    藏身龙皇宫之中的沈从武等人被放出来。

    这五十多个试炼者顿时慌了。

    他们没想到，南宫昊竟然能隐藏，这个世界不是有真实大道，不能隐藏且不能使用分身或者复制体的吗？

    为什么对南宫昊失效了！

    其他生灵见到南宫昊出手了，也立刻跟上。

    一起围攻！

    这些试炼者无奈，只能不敢隐瞒，调动世界之力对抗。

    眼见到这些家伙能调动试炼世界的力量。

    那些天骄全都愤怒了。

    试炼者怎么能调动这里的力量？

    分明是别有用心！

    如此想着，他们下手更狠。

    五十多个试炼者，没有一个存活，全部身亡！

    他们的本尊，自然也被干掉了。

    但这也就导致，没有令牌。

    没有令牌，就出不去了。

    那些天骄都有些惊疑不定。

    继续这么杀下去，会出问题的吧？

    南宫昊看到众天骄们的畏惧，淡淡道：“不用担心，区区一个试炼世界而已，一旦超过一定时间，咱们出不去，你们的家族自然会着急。”

    众多天骄一想也对，也就不再多想，继续狩猎。

