    听到叶辰的这番解释后。

    玄老顿时一阵恍然大悟。

    然后便顿时兴奋一笑，随即朝着叶辰一阵打趣道。

    至于一侧的江婉儿。

    在听过叶辰的这番话后，也顿时明白过来。

    显然叶辰为了帮助她跟玄老两人炼制四品级别驱毒丹药，当中没少耗费时间以及精力，甚至就连武炼塔所奖励的珍宝阁兑换次数，都被叶辰拿来毫不犹豫地兑换了玄阶药草。

    好在，总算是将四品丹药给炼制了出来。

    叶辰的这番努力。

    也并没有浪费掉！

    “这是自然……”

    “好了。”

    “事不宜迟，这是两枚四品圆满级别的月霜驱毒丹，你们先将其服用，大概在半柱香的时间过后，在你们体内的剧毒便会化作毒血从口中喷出。”

    听到玄老的打趣后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即便从蓄物袋当中取出先前刚刚炼制好的两枚丹药，分别递给江婉儿以及玄老两人道。

    “恩。”

    听到叶辰的这番话后。

    此刻来到房间当中的江婉儿跟玄老两人便没有任何犹豫，直接在叶辰平日修炼的蒲团上盘膝而坐，然后便将月霜驱毒丹吞入过后，开始一阵运转起体内灵力来。

    ……

    时间飞速流逝。

    半柱香后。

    “噗……！”

    伴随着两道漆黑色毒血从江婉儿以及玄老两人口中分别喷出后，只见原本两人苍白无比的脸色，顿时微微一阵好转起来，变的没有像先前那般虚弱。

    至于从江婉儿跟玄老两人口中所喷吐而出的毒血。

    在刚一落在地面上的瞬间。

    便顿时将坚固无比的青石板之上，直接腐蚀而出两道足有半米有余的深坑，甚至还在不断地滋滋作响，散发而出一阵刺鼻的难闻气息。

    “不愧是四品级别剧毒！”

    “甚至就连武罡境修为武者都未必能够抵挡下来。”

    “若不是叶兄弟你炼制的驱毒丹药话，恐怕我们两人绝对不可能坚持住这般剧毒的侵蚀，甚至就算是武罡境修为武者，一旦中招的话，都很难清除掉体内的这种剧毒！”

    看到地面上被剧毒所腐蚀开来的两道深坑后。

    一侧的玄老顿时深吸一口气。

    随即一脸难看以及阴沉地开口说道。

    毕竟，就连他也没有想到，这一次许文柏所派来的血手堂杀手竟然会如此强悍以及恐怖，甚至就连杀手匕首上涂抹的剧毒，都达到了这般恐怖的程度！

    若不是叶辰的话。

    显然他跟江婉儿两人。

    都不可能坚持不过半个月的时间当中！

    一但剧毒爆发的话，他们的心脉绝对没有眼前的青石板这么坚固无比，甚至就连青石板都被腐蚀成这般模样，更别说是他们两人的心脉！

    “叶辰……”

    “谢谢你！”

    随着玄老话音刚落。

    只见一侧好不容易恢复过来一些的江婉儿，此刻也红晕着脸颊，整个人看向叶辰，忍不住一阵低声答谢道。

    对于她来说。

    这已经不知道是多少次叶辰出手将她救下。

    甚至若不是叶辰的话。

    恐怕她早已经命丧黄泉才对！

    如今江婉儿心中极为迷茫，甚至就连心中对叶辰的那一抹情愫，也不知道究竟该如何表达出来，还是说像先前那般，一直牢牢地隐藏在心底当中。

    “那个……”

    “既然婉儿你跟玄老两人体内的剧毒已经彻地驱除。”

    “接下来你们先将体内的伤势恢复，然后在别院当中等我消息便是。毕竟，在别院之外，可能还有着许文柏派来的杀手在监视着我们。”

    感受到一侧江婉儿目光当中的那一丝情愫后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即摸了摸鼻子后，整个人尴尬一笑，便开口一阵说道。

    对于叶辰来说。

    虽然他也能够感受到江婉儿传递而来的那抹情愫。

    但是他跟江婉儿两人之间。

    如今依旧隔着一层窗户纸，没有将其捅破，而正因如此，所以他才不知道该如何是好，甚至整个人都有些略微地尴尬下来。

    “叶兄弟，听你的意思……”

    “你是打算去找许文柏是吗？”

    听到叶辰的这番话后。

    玄老顿时目光当中闪过一道寒芒，然后便开口一阵说道。

    对玄老来说。

    如今他对许文柏也是充满无数杀意！

    若是能够将许文柏给击杀掉的话，显然是替整个战云宗当中，除去一个祸害！

    “不错！”

    “既然许文柏不知好歹，那么我自然也不会对他有任何余地！”

    “不过，眼下玄老你身上的伤势还未痊愈，再加上婉儿身上的伤势恐怕也需要有人照料才行，所以我希望你留在别院当中，与婉儿一同等我消息便是。”

    听到玄老的话后。

    叶辰冷笑一声，随即便一阵开口说道。

    如今江婉儿跟玄老两人体内的剧毒以及被驱除掉，只剩下伤势还未痊愈。

    所以对叶辰来说。

    他自然是打算前往许文柏的别院当中，先将许文柏那条老狗给狠狠地教训一顿，让对方明白，得罪他叶辰，究竟将会经历怎么样的下场！

    “这……”

    “也好！”

    “只不过，叶兄弟你一定要小心才行，以许文柏武王境的修为，再加上上次那名杀手同样拥有武王境修为实力，单凭你一人的话，恐怕未必会是他的对手！”

    听到叶辰的这番话后。

    玄老沉呤片刻后，便顿时点了点头，随即开口一阵说道。

    “无妨。”

    “不过在我待会离开的时候，需要将赤凤燎原阵带走，来应对许文柏的手段。”

    “所以婉儿便需要劳烦玄老你来照顾，若是一但在有杀手潜入进来的话，你们两人千万不要与其交手，先离开别院当中，前往内院大殿在说！”

    “还有这两枚驱毒丹药你们拿好，一但杀手再度施展剧毒的话，可以保证你们不会中毒！”

    点了点头后。

    叶辰便一脸正色地开口说道。

    说罢，他便再度从蓄物袋当中取出两枚月霜驱毒丹，递给一侧的江婉儿以及玄老两人道。

    毕竟，这一次他前往许文柏的别院当中，早已经做好了与对方交手的打算以及准备，若是没有赤凤燎原阵这张底牌的话，叶辰也不敢保证自己可以全身而退！

