    其实有一件事情是雷蕴荣不知道的，那就是利云韵和卢玉娟认识，而且关系颇为不错。

    后来机缘巧合之下卢玉娟成为了雷蕴荣的助理，并且立马随着雷蕴荣前往阿美利加。

    卢玉娟在第一次陪着这个闻名已久的雷蕴荣出去办事，没想到就看到他雄性荷尔蒙爆表的时刻。

    当时卢玉娟也听到那个白人鬼佬侮辱自己黄P猴子，心里也是很恼怒，但她没想到雷蕴荣居然这么肆无忌惮，在人家的办公室就暴打了人家一顿。

    不过卢玉娟却觉得特别的男人！

    之后雷蕴荣的处理方式也显得很理智周全，这又让她刮目相看。

    从雷蕴荣身上，卢玉娟没有看到对白人丁点敬畏，这对于在香江长大的人来说是很稀少的。

    要知道香江人直到七十年代才拥有自己的身份证，之前都是日不落殖民地居民证件，所以之前在香江，华人一直都是二等公民。

    因此有很多人都对鬼佬比较敬畏，甚至是惧怕，在香江做生意如果披了个鬼佬的皮那生意都更好做。

    卢玉娟虽然是在大家族长大，见识不凡，但毕竟也还是个二十多岁的女生，没有在当场犯花痴就已经算很有涵养了。

    而且卢玉娟也知道自己的好朋友利云韵和雷蕴荣在双方家人的介绍下正在接触，以她对利云韵的了解似乎利云韵也是对雷蕴荣颇有好感的。

    所以卢玉娟就将自己心中的激动之情对利云韵一吐为快了。

    但是利云韵听卢玉娟讲了这么多，记得最清楚的就是雷蕴荣把一个鬼佬给打了。

    以她对西方的了解，这件事情肯定不会就这么罢休的，所以之后一直向卢玉娟了解这件事情。

    果然，雷蕴荣摊上了官司，虽然被保释出来了，但利云韵不知道为什么心情很烦躁，最后实在忍不住拖上自己的行李就坐上了飞往阿美利加的飞机。

    只是没想到时间这么不凑巧，利云韵来了阿美利加，雷蕴荣却回了香江。

    在利云韵找到王方玉的时候，才知道雷蕴荣已经回去了，然后就有了这一个电话。

    听到雷蕴荣的询问，利云韵说道：

    “我是来找你的啊，只是没想到你回香江了。”

    听到这话雷蕴荣虽然有点开心，但还是问道：

    “你怎么会突然来阿美利加找我？我走之前和你说过我会很快回来的呀。”

    “我是听说你在阿美利加出事了，关心你才千里迢迢赶过来看你，你回来怎么不说一声！”

    “不是想给你一个惊喜么，没想到你居然先给了我一个惊喜。”

    其实雷蕴荣心里还是很感动的，顿了一下轻声说道：

    “云韵，你先回来吧，也快过年了。”

    “好！”

    挂断电话，雷蕴荣不禁陷入了沉思。

    话分两头，庞毅殿在接到雷蕴荣的指示之后，立马就联系了林行之。

    作为同行，而且都是杰出的报人，两人其实也是认识的。

    接到庞毅殿的邀请，再联想到他现在的职位，林行之带着希望欣然赴约。

    庞毅殿约见林行之的地方还是在陆羽茶室，对这些文人墨客而言，茶和酒是他们的最爱，而这两人明显更爱茶。

    林行之到了之后，看见庞毅殿已经喝上了，不由笑着说道：

    “毅殿兄，怎么不等我就喝上了？”

    “陆羽茶室的茶可不得趁热喝，不然就没有那种清香了，来得正好，先尝尝。”

    庞毅殿给林行之倒了一杯热茶，林行之轻抿一口，一脸的享受，说道：

    “好茶，还是陆羽茶室的茶才能让人如此回味。”

    两人又就茶这一事物大谈了一番，最后还是庞毅殿忍不住，说道：

    “行之兄，这次我所谓而来你应该也清楚，不瞒你说，我老板，也就是雷蕴荣先生对投资信报很感兴趣。”

    “毅殿兄，投资没问题，但是你应该知道我的原则，就是雷生投资之后我希望信报还是要由我来运营。”

    “没问题，这个我可以代雷生答应你。”

    “此言当真？”

    “当真！”

    看见林行之有点惊讶的模样，庞毅殿说道：

    “行之兄你不用惊讶和怀疑，雷生一直都秉持专业的事交给专业的人做，所以我在入职香江日报之后，新闻报道上的事情都是我一手打理，雷生没有干涉分毫。”

    “所以我特别感谢雷生，是他给了我一个让我肆意挥洒的平台，现在看到香江日报蒸蒸日上，我心里特别的有满足感和成就感。”

    “所以，行之兄，我特别理解你，加入到九龙报业，这样你不用再担心财务方面的原因，可以专心安心的经营信报。”

    “而且雷生对报纸不会急功近利，就算是亏损也丝毫不以为意，就像现在，今年我们香江日报就亏损了几十万，但是雷生却给了我们更多的预算。所以行之兄，我觉得九龙报业特别适合你。”

    听到庞毅殿的话，林行之其实也有点相信。

    首先他对庞毅殿的人品有一定的了解，知道他应该不会撒谎，而且他说的事情林行之也确实有所耳闻，所以今天过来心里才带有更大的希望。

    “既然如此，毅殿兄，年后安排人过来洽谈吧。不过我丑话可说到前头，有些条件可是要写进合同里的。”

    “当然没问题，我们又不骗人有什么不敢写的。”

    “好，那我们先喝茶，这些事情年后再说。”

    “那喝茶，哈哈～～”

    雷蕴荣接到庞毅殿传回来的消息也颇为高兴，这可是信报啊，香江的第一大经济类专业报纸，就算是日后互联网兴起，纸媒式微，它照样在香江有巨大影响力。

    如果收下信报，这将给雷蕴荣在传媒方面的布局重重的加了一码。

    这也让雷蕴荣一整天处理公司公务的时候心情都不错，丝毫没有因为昨天没有睡好而感到疲惫。

    傍晚，雷蕴荣回到雷家大宅，陪着雷觉华一起吃了个饭，聊了会天就去休息了。

    当放松精神的时候，疲惫感还是如潮水般袭来，雷觉华也看出雷蕴荣比较疲惫，就叫他去洗漱休息。

    第二天一大早，雷蕴荣自己自然醒来，一看时间，才早上六点二十，此时外面天才微微亮，灰暗一片。

    不过雷蕴荣还是起来洗漱精心打扮了一番，还难得的喷了点香水。

    八点半的时候，利云韵所坐的从阿美利加到香江的飞机就会降落，雷蕴荣要去接机。

    在路上，雷蕴荣顺便买了一大束玫瑰花，开车到启德机场的时候时间刚刚八点。

    怀揣期待的时候，时间往往过得很快，利云韵的飞机也没有延迟，在雷蕴荣期待的目光中一身白衣的利云韵出现在眼帘。

    利云韵出来的时候，张望了一会，突然看见手捧玫瑰，正面带笑意看着自己的雷蕴荣。

    利云韵也立马露出灿烂的笑容，这不禁让雷蕴荣忽略掉了周围的一切，眼中只有这个如仙女般的佳人。

    这次利云韵没有再矜持，飞奔向雷蕴荣。

    雷蕴荣也张开双臂，将飞奔而来的利云韵拥抱在怀里。

    经过这样一个插曲，利云韵也明白了自己的内心，她也不想再压抑自己的情感，雷蕴荣同样也明白了利云韵的心，当然不会逃避。

    “云韵，辛苦你了。”

    “我不辛苦，知道你没事就好。”

    听着利云韵这句简单却蕴含深情的话，雷蕴荣不禁和她稍稍分开，看着利云韵这张精致的脸庞。

    四目相对，利云韵也期待着什么，微微闭上眼睛，睫毛也微微颤动，雷蕴荣不再犹豫，轻轻的吻了上去。

    虽然是稍触即分，但利云韵还是害羞的将头埋在雷蕴荣的怀里。

    旁边的路人也都不禁侧目，好一对公子佳人。

    抱了一会，雷蕴荣说道：

    “云韵，我送你回家吧，回家好好休息一下。”

    “好。”

    说完利云韵主动挽着雷蕴荣的手往机场外走去。

    在将利云韵送回家之后，雷蕴荣脸上挂着止不住的笑意，开车往公司赶去。

    另一边利云韵回到家也是在家人惊诧的目光中一蹦一跳笑容满面的回到自己的房间。

    回到房间之后的利云韵立马倒在床上，还忍不住滚了几圈，后来似乎想到什么不禁脸上微红，却笑个不停。

    确定关系之后，两人也你侬我侬的天天待在一起，不过没两天就过年了。

    这次过年，就不用雷觉华陪着雷蕴荣去拜年了，他现在就可以代表雷家，只有那些和雷家关系密切的人家他才会和雷蕴荣一起去，比如说胡家还有利家。

    在去利家拜年的时候，由于两人刚确定关系正是满眼都是对方的时候，所以很容易的就被双方的家人给看出来了。

    在大家的调笑下，雷蕴荣也没否认，大方的承认两人在谈恋爱。

    这惹来大家的一阵大笑，弄得有点害羞的利云韵面色通红，跑回房间去了。

    这其中就属利泽铭和雷觉华笑的最畅快开心，对视一眼，一切尽在不言中。

    从雷家出来之后，雷蕴荣又开始了拜年之旅，有些关系就是要时常维护的，不然不可避免的就会生疏，之后再找上人家帮忙的话会很尴尬。

    就这样拜年还有应付其他人过来拜年，时间就来到了正月的初九。

    而就在雷蕴荣这边开开心心过大年的时候，沃尔玛的创始人兼总裁山姆.沃尔顿却在办公室大发雷霆。

