    整整一大纸箱了，几人拿出来清点下，摆了一地的蔬菜水果和各种肉食。

    苏青作为主人也不能闲着，只有她和黄云碧会做饭，王露跟何诗兰就是帮倒忙的，

    只能让她俩干些摘菜，递东西等小活儿，就这样还干不好，幸亏学校单人宿舍厨房够大，足够她们折腾的。

    星际世界的厨具都是智能型，需要动手的不多，炖肉有压力锅，烤肉有烤箱，只有青菜需要炒下。

    苏青对做饭没什么感觉，上辈子加上今生做了不知道多少次，黄云碧是为了能留下接近苏青，平时也不是很喜欢做饭，今天却要打起全部精神，好好露一手，以后才能多接近苏青。

    而王露跟何诗兰，却觉得亲自做饭很有意思，就像玩过家家似的有趣，摘个摘菜，清洗下就弄的笑料百出。

    苏青看着黄云碧熟练的切菜，配菜，真是个会做饭，她便作为辅助，两人手脚都麻利，还能不时聊上两句，配合的很不错。

    没多久所有菜都切好了，肉菜先炖上了，再把几盘青菜上锅炒熟就可以开饭，黄云碧忽然说了一句，

    “苏青，蔬菜好像少点，我们女生要多吃蔬菜，吃太多肉会长胖，你种的西红柿成熟了，摘两个做汤怎么样，你不会舍不得吧？”

    苏青了然的瞥她一眼，点头说道：“怎么会，你去摘吧，多摘两个，少了不够吃。”

    心中暗想，还是被她找到理由，让自己也无法拒绝，那就吃呗，这个有点血缘关系的姐妹，心眼可真多，步步为营，小心算计，一步步达成她的目的，自己没有主动送她蔬菜，那她就想办法也要吃到，有点意思。

    黄云碧在厨房拿上一个装菜的袋子，喊上何诗兰一起上楼去摘西红柿，

    苏青要看着锅里炖的肉，几个灶都用上了，她肯定走不开，余光扫过兴冲冲的两人，嘴角露出有趣的微笑，

    她笃定，黄云碧肯定不会只摘两个西红柿，她想吃就吃吧，自己当时那么说就是想逗逗她，看她下面想要怎么做，没想到真让自己刮目相看，黄云碧战斗力惊人。

    这个姐妹非常虚伪，做什么不直接说，非要的拐弯抹角的来，一点不实在，总是挣着一双纯情的大眼，露出甜美笑容给你洗脑，

    既然她想接近自己，那就来吧，看看她打的什么主意，就算发现点秘密也没关系，直接把她的记忆删除了就可以。

    果然等黄云碧跟何诗兰下来后，袋子装了不少菜，每样都摘了一些，

    黄云碧脸色微红，羞涩的说道：

    “苏青不好意思啊，我们可能摘多了。“

    何诗兰赶忙抢着把事情往自己身上揽，

    “苏青，都怪我，看到你种的蔬菜长得实在太好，就停不下手，拔了一颗又一颗。“

    苏青心知肚明，肯定是黄云碧不断赞叹着，这个菜真好，那个菜特别嫩，何诗兰被鼓动着，什么都想摘一把，看来黄云碧把何诗兰吃的死死地，做什么都有人帮忙冲锋在前，她只要把控好方向就行，是有点可怕，把人心看得很透啊，比自己强多了。

    苏青：“几把青菜，不算什么，摘就摘了，吃不完明天接着吃，拿来我清洗干净，直接切了清炒。”

    洗了几个西红柿跟一把青菜，又多了两个菜，肉菜做好了，黄云碧开始掌勺炒菜，苏青负责递东西，两人配合默契，炒菜的速度很快。

    要是让王露何诗兰两人帮忙，油盐酱醋都分不清，绝对是帮倒忙的。

    很快饭菜做好了，还别说黄云碧做饭的手艺真不错，饭菜闻着香味扑鼻。

    四人坐好，开始吃了起来，苏青吃的很少，只盛了半碗饭，每种菜随意吃了两口就说饱了。

    王露三人却胃口大开吃的很香，每人都吃了两碗饭，特别是最后加的两道菜，出奇的好吃，清脆爽口，吃到胃里感觉暖融融的，

    三人抢完那两盘菜，竟然还意犹未尽，没吃够。

    王露是头一次吃到如此美味的蔬菜，擦下嘴角问道：

    “青青，不知道是云碧手艺好，还是你种的菜能量高，真是太好吃了，我也算吃过不少好东西，竟然比不上一盘炒青菜。”

    何诗兰认同的点点头，她和王露都出身不凡，什么好东西没吃过，一盘青菜竟然让她吃得欲罢不能。

    黄云碧笑盈盈的说道：

    “肯定是苏青种植的蔬菜能量高，我的厨艺只是一般，苏青你怎么吃的那么少，是不是不合口味？”

    苏青摇摇头，“不是的，我平时就吃的很少，”

    这个王露可以证明，从开始认识苏青，她的饭量就一直很小。

    黄云碧听到王露的话，才放心的说道：“那就好，我还以为你吃不惯我做的菜。”

    几个女孩子一起收拾厨房，碗筷放进洗碗机，吃不完肉食都放在一个盆子里，留给火苗兄妹回来吃。

    王露，何诗兰虽然不会做饭，打扫卫生还是做的很好，何况都是使用工具，这再不会，真是十指不沾阳春水了。

    很快几人就把厨房整理的干净整洁，苏青用水果煮了一锅水果茶，每人一杯端着喝，酸酸甜甜还挺可口的。

    几人没事坐在沙发上聊天，王露还感叹道：

    “可惜周雅她们没来，不然会更热闹，有我们陪找你，青青你是不是感觉特别温暖。”

    苏青点头，“嗯，是很热闹，平时只有我一个人，有些清冷。”

    心里却暗道，温暖个鬼啊，吵得她脑仁疼。

    黄云碧很自然提起她妈妈，说她妈妈多辛苦把她抚养长大，如何散尽家财维持她的学习，如今她考上清澜，她妈妈总算苦尽甘来，说的动情之处，眼泪在眼圈里打转，王露都感动的想哭，单亲妈妈真不容易啊！

    苏青只是静静听着，表情没有什么变化，好像黄云碧说的很平常一样，

    要不是大家都知道她个性如此，肯定会骂她冷血无情，

    说着说着黄云碧话头一转说道：

    “在这世上，我只有妈妈一个亲人了，所以我到哪里，我妈妈都会跟着，总是怕我照顾不好自己，每天都能看到妈妈，我感觉特别幸福，

    你们几个，就要一年才能回家一次，肯定特别想念亲人吧？“

    何诗兰小巧的鼻子冷哼下，“就显摆你有妈妈疼，我爸妈也会经常来看我的，”

    王露笑道:“我家就在启明星，想什么时候回家都行，让你失望了，倒是苏青有六年不能回家呢！”

    黄云碧佯装惊讶说道：

    “哎呀，苏青，我忘了你要等毕业后才能回家，你肯定特别想念你的家人吧？”

    苏青点点头，她当然想念家人，就连小屁孩孟硕都想，可惜回不去。

    黄云碧的目光中充满同情，娇憨的说道：

    “苏青，那你不如把你家人全部接来启明星生活，这边生活环境肯定比你们家乡好多了。”

    苏青淡淡说道：“我早就说过了，外婆不肯来。”

