    第413章

    纪扬回头朝时甜甜看过去，她半靠在那里，眼睛已经快要睁不开了。

    他朝着她那边挪了挪，伸手将她的脑袋挪到自己肩膀上靠着。

    时甜甜下意识的想坐起来，被他又按回去。

    “睡会吧，一会儿我叫你。”纪扬轻声说。

    时甜甜闻言安心的闭上了眼睛。

    纪扬想了一下，干脆将她抱到自己的腿上，让她窝在自己的怀里睡。

    这样更舒服一点。

    时甜甜看了他一眼，自己找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    纪扬低头盯着她的睡颜，眼神渐渐温柔下来。

    过了一会儿，看时间差不多了，纪扬抱着时甜甜起来，上去之后给她裹上了浴袍，抱着她回了房间。

    回房间纪扬第一次有点犯难，她还穿着泳衣呢，总不能让她穿泳衣睡觉。

    找个人给她换衣服更不可能，纪扬压根就不会想这个选项。

    迫于无奈，纪扬只能轻轻拍了拍她：“乖乖，起来换了睡衣再睡好不好？”

    时甜甜是觉得自己不太舒服，就努力睁大眼睛走向衣柜，从他给她准备的睡衣里随便挑了一件。

    纪扬快速的转过身去，时甜甜换了睡衣，走到床边扑向床铺。

    纪扬调好空调温度，去隔壁换了衣服之后也上了床。

    他伸手将时甜甜搂了过来，盖好被子闭上了眼睛。

    时甜甜这个午觉睡的格外长，醒过来之后发现纪扬不在，她下意识的寻找他。

    屋子连接的阳台上，纪扬坐在藤椅上，似乎在跟谁打电话。

    时甜甜坐起来，看着他的方向发呆。

    纪扬似乎是察觉到了她的视线，回过头来看了一眼。

    原来没什么表情的脸上露出个笑容，他跟电话那头的人说了几句就挂了电话。

    他推开阳台的门进来，走到她面前走下，揉了揉她的头问：“要不要出去走走？”

    时甜甜摇了摇头：“不想动。”

    “那就不去，客厅的电视可以玩单机游戏，要不要去玩？”纪扬问。

    时甜甜点头，又摇头：“我先缓一会儿，我睡多了还没缓过神来。”

    纪扬笑了一声，点头。

    过了一会儿，时甜甜像是突然想起来似的问他：“我们就这么出来了，你跟俱乐部经理说了吗？”

    “刚才就是他给我打的电话，我们明天就回去。”纪扬伸手帮她理了理头发。

    “那训练……”时甜甜有点担忧的看向他。

    纪扬笑了笑，凑过来亲了她一下：“平时我的训练也在减少，我是老将了，适当的休息能减少一些不必要的伤病，况且我的状态已经稳定了，比赛前多打几局保持手感就行。”

    “昨天带你来确实是冲动之下做的决定，但即使昨天不来，今天我也会带你来，我早就在安排这件事了。”

    “这个温泉度假村是纪家的项目，其实我没跟你说，跟你重逢没多久我就已经在慢慢接触纪家的项目了。”

    “很早之前，在我还不确定你喜欢我的时候，我就已经在规划我们的未来了，你看我平时偶尔会拿着个平板处理事情，那些都并不是俱乐部事情，是纪家的。”

    (本章完)

