    先天者，打通天地之桥，驾驭元气。

    驭风而来，狂风骤起，一道身影至高空降下，来到这百兽岭上，看到了眼前一片狼藉，粉碎拦腰折断的树木，森森的白骨。

    马素璇皱起眉头，这里发生了什么事？

    她之前在北安城感应到这里升起了一股先天气息，而且不属于人族。故而才急忙赶来，想要看看这到底是什么妖魔鬼怪。

    没想到，她居然来晚了？

    不过根据现场的痕迹来分析，这里绝对爆发过一次大战，而能与先天敌对的也唯有先天......她沉默思考，这是两尊先天的对决？

    只是这两尊先天到底是何来历？

    为什么会出现在这百兽岭之上？

    同时她也注意到，在百兽岭上貌似存在着异常浓郁的阴气，不知从哪里散发而来，与高空中的风混在一起，形成阵阵阴风。

    此时，又一尊先天来到，凌于虚空。

    正是那王玄机。

    马素璇眉头一挑，王玄机居然还敢现身？

    “你这马家丫头，难道刚才就是你在此和另外一尊先天大战不成？”王玄机悠悠笑道。

    马素璇的现身，让他怀疑之前升腾出恐怖气息的先天就是叶家派过来的帮手。当然这也只局限怀疑，毕竟其中还有许多疑点。比如不第一时间找他，反而跑这打架算什么？

    “我也是才刚刚赶到。”马素璇淡淡开口。

    “王玄机，既然你已经败逃，那你就干脆认输吧，让你从孟浩那边吸取的气运交还回来，省得又被我打的东奔西跑，丢了颜面。”

    一声嘲讽，王玄机脸色突变，阴沉似水。

    隐藏在暗中，观察着两人的李恒心中一动。是了，王玄机还从孟浩身上吸取了气运。

    正好，他这边也缺乏气运，身上只有两点不太够用，要是能从王玄机身上弄回这些气运的话，那就再好不过了。

    有了气运，那就是时来天地皆同力！

    虽说不是必要，但能节省很多麻烦。

    “马家丫头，你可别太嚣张了！要不是我这边出了意外，伤势未愈，你以为你能压我一头？就算你有那火焰，我照样能镇压你！”

    王玄机怒喝说道。

    他对先天之下，以及那些泥腿子不屑一顾。就像是人类不会在意蚂蚁如何讨论自己。但是马素璇好歹有世家血脉，是世家之人。

    算是入了他可以正眼看待的行列范畴。

    可现在居然敢如此侮辱他？

    “伤势未愈，我就是欺你伤势未愈，如何？”马素璇冷笑，继续开口，“你要是还不服，那就在这和我打一场，看看谁胜谁负！”

    王玄机神情一僵，顿时不答话。

    在两人说话的同时，李恒这边也没闲着，调整了一下剩余大地法相之力的位置，当王玄机的四周封锁，避免等下动手后会逃跑。

    不过他心中仍有些疑虑。

    以王玄机的行事作风，真的会在伤势未愈之时，以身犯险，真身现身吗？要真这样，他都怀疑王玄机遭到降智打击了。

    且试他一试！

    不管眼前的王玄机是真身也好，分身也罢，被他大地法相之力封锁了四周也很难逃跑，现在也不用担心打草惊蛇。

    一部分大地法相凝聚为一道光束，自山体之内射出，袭向凌于虚空的王玄机。

    王玄机心头警兆升起，立刻注意到光束，他心念一动，施展道门神咒金光咒，金光附体。光束撕裂长空，瞬间而至，与金光碰撞。

    咔嚓！

    东西的碎裂声响起，他本来无比坚固的金光咒，瞬间出现了密密麻麻的裂痕，就好像一片玻璃，属于将破未破之际。

    李恒见状，眉头一皱，果然有古怪。这金光咒的强度根本就不是正常先天的强度。

    马素璇立刻注意到了这点，疑惑于那发型，像王玄机的光束到底从何而来，升起了戒备之心，同时也看穿了王玄机的虚实。

    “我还到你这老家伙为什么这么大胆。”

    “原来这里是你的神道法身。”她冷笑。

    “可是你到底还是疏忽了。现在看来，你这法身的实力根本就没有先天层次。你猜猜我要是把你这法身打爆，本尊会不会受到反噬？”

    马素璇笑意吟吟的说着。

    她对王家的神道法身还是清楚一二的。

    王玄机神色冷漠，他既然敢分化法身前来，就有十足的把握！“看来你马家长辈没教过你，我王家的法身可聚散随心么？”

    “既然此间之事已经落幕，那我就没有留在这里的必要了。再见，马家丫头。对了，你最好不要为难北安城内的那些小家伙。”

    “他们背后的那些长辈连我都觉得头疼。”

    警告完马素璇，王玄机的身躯开始缓缓消散，正如他之前所言，聚散随心。聚则为神，散则为气，正是他王家法身之妙！

    “想走？可没那么容易。”

    李恒变化其他人族的模样，以另一副面孔显现，凌于虚空。同时大手一挥，剩余的大地法相之力轰然爆发，直接与王玄机四周形成了一个巨大的牢笼，以他为中心渐渐缩小。

    王玄机心中一惊，然而依旧不屑。

    看来这是个陷阱，想引他入瓮。可惜，我王家法身之妙，岂是你可以懂得？真让你这么轻易抓住，那我们王家还在不在大离混了？

    下一刻，他神情僵住了。

    一股磅礴厚重的镇压之力，直接向他挤压过来，他那些本已经消散成功的身躯在这股力量面前，又重新聚拢回来，变为凝实的身躯。

    这个时候，他想散都散不开。

    王玄机有些傻眼，他能感受到这股力量很单纯，就是绝对的力量。可是就是这股单纯的力量，直接力大砖飞，无视法身之妙？

    等等，他们王家的法身还有这种解法吗？

    他心中有些迷茫。

    不过他也知道现在不是迷惑的时候，连忙动用王家的空间秘法，想要破开虚空遁去。这具法身虽然不强，但蕴含他很多的神力本源。

    要是陨落此地，那他损失就大了。

    可下一刻，场景重演，他的神情僵住。

    因为他发现，这厚重的镇压之力，不仅让他无法解散法身，还把周围虚空给镇压了，变得无比坚固，哪怕动用空间秘法也破不开。

    解决这个问题很简单。

    只是单纯虚空坚固而已，只要力量够强也能成功破开。可好死不死，当初他本尊分化出这具法身时，就没想过和别人动手，所以灌入的力量也很少，根本没达到先天级别。

    他那时候还有些沾沾自喜，觉得省了一部分力量。毕竟他本尊还在受伤当中，力量都不够疗伤的，哪来那么多力量灌输？

    所以哪怕爆发所有力量，也依旧破不开。

    “你是谁？”

    马素璇见到李恒出现，心中一惊。再见到李恒出手居然抑制住了王玄机法身的消散，又是一惊，这到底是敌是友？

    “我是谁？孟凌云的老朋友而已。”

    李恒笑着说道。

    马素璇不由一愣，凌云的老朋友？

    她神色变得古怪，凌云交的朋友怎么那么多？前面还有一个神秘莫测的僧道客。现在还蹦出位可以抑制王家法身消散的神秘人？

    凌云这是朋友满天下？

    大地法相之力组成的牢笼内，王玄机施展浑身解数，想要破开牢笼，离开此地。但折腾了一番，他悲哀的发现，一切都无济于事。

    他看着出现在他面前的李恒。

    “你是谁？要什么？我们可以好好谈谈。”

    “啧，你说你干嘛派法身过来啊。要是你派真身过来，不就没有这种事情发生了吗？我们双方便能直接解决一切。”李恒摇摇头。

    直接解决一切？马素璇神色依旧古怪。

    你不会真想斩杀王玄机本尊吧？

    开什么玩笑，瘦死的骆驼比马大，即使王玄机受伤了，但实力也是比她强不少的。要是拼死一战，不顾伤势爆发，她也挡不住啊。

    “你可真是好大的口气，直接解决一切？”王玄机不屑一笑，他身处牢笼之中，但终究还是有先天的尊严。

    “怎么，你要不服，大可唤你本尊前来。”

    李恒继续笑着，这件事他求之不得，所以才有耐心和王玄机废话几句。现在百兽岭打入了他的大地法相之力，相当于他的主场。

    其他地方，他暂时奈何不了王玄机本尊。

    但不代表这里不行。

    王玄机闻言，神色一沉，没有在接过这句话。他毕竟不是年少轻狂的小辈，即使认为自己本身能解决这种困局，但也不会让本尊前来。

    不怕一万，就怕万一啊。

    他无视这个话题，生硬转口。

    “说吧，你到底想要什么？否则以你的能力应该能顷刻将我这具法身绞杀，根本不会将我困住，在这里和我说这些废话。”

    “你觉得我还能要什么？气运。”

    李恒淡淡开口。

    虽说世家的血脉有古怪，但现在的王玄机还属于人的范畴，杀了也不给源力。所以只能谋求其他利益，比如他身上的气运。

    “你要知道这不太现实！”

    王玄机神情一僵，语气僵硬的说道。

    他心中纳闷，自己吸取了气运，好歹也算是有气运之辈，怎么现在就那么倒霉，难道那气运是假的不成？

    李恒闻言笑了，继续开口......

