
　　在听到了太上和楚齐光讲述的来意之后，皇极天君显得异常热情和振奋。

　　似乎是多年被忽视的工作成果有了重见天日的机会。

　　接下来，她向楚齐光以及太上详细介绍了天演兽项目目前的状况，以及他们这些年来所获得的研究成果。

　　“最初，我们只是在这颗星球上发现了一些生命力很强的原始生命……”

　　只见楚齐光和太上眼前光影变化，大量被皇极天君和手下们记录下来的研究影像出现在了他们的面前。

　　那是一颗蔚蓝色的星球，各种各样的奇异生物正在其上繁衍。

　　突如其来的波动扫过整颗星球，虚空的力量渗透到了整颗星球。

　　海洋变得腥臭泥泞，天空变得黯淡无光，无数的生物化为了疯狂的畸变体。。

　　天地间处处都充满着扭曲的力量。

　　巨大的灾难造成了大量生物开始灭绝，但也有一些生命顽强的生活了下来，并努力适应着环境的剧烈变化。

　　“在虚空脉冲的实验中，我们发现他们在大量死亡后发生了短时间内的急剧进化，他们对虚空的抗性提升了……”

　　“这些被我称为天演兽的生命，有着超乎想象的适应能力。”

　　“这些年来，我们一直在有计划性地引动虚空脉冲，引导他们的进化方向……”

　　光影中，记录了一次次虚空脉冲爆发的景象。

　　地球上的生物一次次被虚空的力量腐蚀为疯狂的畸变体（魔物）后，被皇极天君清除干净。

　　残存下来的生物们一边抵抗着虚空力量的侵蚀，一边在皇极天君的引导下发生进化。

　　“目前我们手头上已经掌握了大量不同种类的天演兽，他们不但拥有各不相同的超凡力量，更是对虚空脉冲有着异乎寻常的抗性……”

　　“只要他们继续进化下去，我们就能提取他们的血脉，用来施展提升虚空抗性的道术……”

　　光影之中，楚齐光看见了和大地结合的巨龙，看到了拥有上百个脑袋的狼形的巨兽，还看到了挥洒雷霆的巨鸟。

　　这些不断进化的天演兽……楚齐光从他们的身上似乎看到了妖兽的影子。

　　看着皇极天君的成果，太上道尊淡淡道：“宇宙中能够快速进化的物种并不少，能够短时间内抵御虚空侵害的种族也不是没有。”

　　“光是这些成果的话，还不算特别出类拔萃。”

　　皇极天君微微一咬牙，冷哼一声道：“当然不止是如此……”

　　接下来她向太上和楚齐光展示了名为兽变之法的道术，通过提取天演兽的血脉进行施法，暂时增强了实验者的虚空抗性。

　　皇极天君说道：“虚空，是宇宙中绝大部分扭曲和畸变的来源。”

　　“只要继续引导天演兽进化下去，我们就有机会彻底适应虚空的侵害。”

　　楚齐光看着这一幕，心中暗道：‘虚空的侵害……就是指魔染吧？天演兽是为了对抗魔染而被制造出来的吗？’

　　太上扫过眼前的光影，继续淡淡说道：“是吗？那也要天演兽能进化到那一步才行，我不觉得他们会有这种潜力。”

　　楚齐光在一旁却感兴趣地说道：“这个兽变之法能让我看看吗？”

　　皇极天君连忙说道：“当然。”

　　楚齐光仔细查看了一番之后，心中越发惊疑不定起来。

　　所谓的兽变之法，是提取天演兽的血脉，发挥出血脉中所蕴含的力量。

　　而他在其中……看到了大汉世界武道的影子。

　　于是接下来，楚齐光没有急着离开，而是借用皇极天君的设施来进行一些试验。

　　对于楚齐光的决定，皇极天君和太上道尊都有些不以为然。

　　皇极天君并不认为楚齐光随随便便的实验，能够在她这么多年来的成果上做出什么突破来。天籁小说网

　　太上道尊也觉得楚齐光是在浪费时间，找了个借口就向回幽渊了，在他看来天人九福那里的事情重要的多。

　　但楚齐光的试验很快就出现了成果，在他试着将一些大汉世界的武功、道术知识灌入到一只天演兽的脑海中以后，对方表现出了超常的体力。

　　‘竟然有效……’

　　楚齐光先后通过虚空跨越了三个世界。

　　詹天世界、苏星世界之中，那里的凡人接受大汉世界的知识，就算不能获得超凡的力量，也会遭到魔染的侵蚀。

　　唯有虚道宫这边，楚齐光曾经也试着让这具新身体，甚至是初雨学习一些大汉世界的武功、道术，想要比较一下两边体系的战力，却是全无效果。

　　直到此时此刻，这些知识在天演兽的身上起效了。

　　‘虽然效果有些微弱……但的确起效了……’

　　‘难道……天演兽真的是大汉世界各种族的血脉源头？但这源头竟然又是在地球上发现的？’

　　‘而且天演兽的目标如果是为了抗衡魔染的话，为什么大汉世界的人族最后在大魔染前如此毫无抵抗力……’

　　眼前的结果让楚齐光心中的疑问更多了。

　　而皇极天君也立刻冲了过来，好奇地询问楚齐光到底做了什么。

　　看着眼前满是期待的皇极天君，楚齐光心中暗道：‘如果……天演兽真的是血脉源头，那我接下来要做的事情，到底是注定的历史？还是有可能会改变未来？’

　　接下来楚齐光要求皇极天君为他提供更多的天演兽，皇极天君对此自然是欣然支持，并且对楚齐光怎么做到这一切充满了好奇和期待。

　　而楚齐光则开始在天演兽的身上做出了更多的试验。

　　‘绝大部分武功、道术的知识都对天演兽有效，但效果没有那么强……是因为血脉的进化还不够吗？’

　　‘结合兽变之法的话，倒是能够将天演兽身上的力量夺取过来……’

　　‘要试试看在他们的血脉中留下信息吗？’

　　接下来，楚齐光不断在天演兽上进行着各种尝试，甚至试着在天演兽的血脉中留下一些信息，想要看看能不能流传到未来。

　　‘若是可以的话，那就说明我在这里的每一步，都在改变未来……’

　　但就在他来到地球的第十二天，当楚齐光继续在月球内部的一处大殿内进行试验时。

　　一股剧痛突然从他胸口蔓延开来。

　　‘这是……’

　　当楚齐光回过神来时，他和虚空的另一头已经断开了连接。

　　‘那具肉身死了？’

　　楚齐光的目光微微一凝，有些意外地想到：‘有人杀了我？’

　　于是他再次回应了虚空的呼唤，在虚道宫的书房内睁开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第901章 血脉源头？免费阅读。https://xs.23sk.com 