    另一边，霍时修已经醒了过来。

    他和战懿伤得差不多，只是小腿上的伤比较严重。

    宋清在床边照顾着，已经很久都没有合眼了。

    “妈妈你歇一会儿吧，阿修不疼的。”

    霍时修咬住下唇，有些费力的开口说道。

    宋清眼眶红的吓人，里面布满了红血丝，声音却温柔至极：“妈妈不累，就想多看你一会儿，多陪陪阿修。”

    “可是，阿修就在这儿啊。”

    霍时修疑惑的眨眨眼睛，有些不明白宋清的话。

    他们明明每天都在一起，为什么妈妈会说这样的话？

    宋清勉强挤出个笑脸。

    这次的事情，薛晓雯一定不会善罢甘休，甚至会借此大做文章。

    她还能不能在霍家继续待下去，都不一定。

    而且按照薛晓雯的意思，如果自己和霍靖宇与离婚，就意味着要和儿子永远的分开。

    可霍时修是最后的依靠，她宋清什么都可以不要，只想要这个儿子。

    就在这时，病房的门突然被敲开了。

    宋清下意识回头，脸上的表情瞬间僵住。

    怎么会是……他……

    霍靖宇面无表情地走进病房，眼神只是在宋清身上停留了片刻，便越过她看向病床。

    如同陌生人一般。

    霍时修也觉得有些不可思议，试探性的开口：“爸爸？”

    “阿修，怎么样了还难受吗？”

    他的声音听得出来带着关心，但这本该很平常的问候，却是霍时修第一次听见。

    只见霍时修看了眼霍靖宇，又看了眼宋清。

    半天才支支吾吾的开口：“阿修已经不难受了，谢谢爸爸关心。”

    生分的语气，不禁让霍靖宇皱起眉头。

    清了清喉咙，转身看向宋清：“你和我出来一下，我有事和你说。”

    医院的走廊里很安静，宋清把头低得很低，不敢去看霍靖宇的脸。

    “你……你怎么来了？”

    宋清怎么也没想到他会过来，就连当初霍时修出生的时候。

    她难产在产房里难产快要死了，霍靖宇都没有过来看她。

    这次怎么突然……

    “你把我妈气病了。”

    霍靖宇不冷不热的开口，瞬间将宋清燃起的那点希望，亲手推入谷底。

    是啊，怎么可能？

    他怎么可能是因为担心自己的儿子才过来的，一定是薛晓雯。

    见宋清没有反应，霍靖宇从包里拿出几张文件。

    “这里是离婚协议，你把它签了吧。”

    宋清瞳孔剧烈的颤抖了一下。

    不可置信的抬起头，看向那张自己曾经深爱的脸。

    她永远都不明白。

    为什么自己和霍靖宇会变成今天个样子，明明两个人之前那么相爱。

    拼了命不顾一切也要在一起。

    现在却变成了这么几张离婚协议。

    “霍靖宇，我可以和你离婚，但是孩子必须得跟我。”

    宋清死死地捏紧拳头，用尽全身的力气开口。

    “不可能，阿修是霍家的孩子。”霍靖宇冷冷开口，语气不由分说。

    他好像断定了宋清会这么说，早有了准备，语气没有任何的波澜。

    “这次的事情你有很大的责任，还有经济实力，即使最后闹上了法庭，阿修都不会被判给你。”

    “可是阿修本来就是我生的，是我的孩子！”

    宋清抑制不住激动。

    霍时修是她在这个世界上唯一的依靠了，绝对不允许任何人抢走。

    她通红的眼睛看向霍靖宇，满满的都是不甘心。

    “宋清，我希望你能认清现实。”

    看着她这副样子，霍靖宇先是一愣，又马上恢复镇定。

    宋清在他眼里永远是温柔怯懦的样子，很少像今天这样失态。

    真是个愚蠢的女人，只是因为一个孩子，就甘愿忍受所有人的冷嘲热讽。

    丈夫的冷眼和婆婆的虐待。

    “靖宇，你怎么这么慢呀，人家都等你半天啦。”

    娇滴滴的声音突然响起。

    盛秋月扭着腰从不远处走过来，直接当着宋清的面，毫不避讳的圈上了霍靖宇的脖子。

    眼中带着挑衅。

    “呦，这不是我的好闺蜜吗，是身体不舒服吗，怎么到医院来了？”

    “小月，你到那边等我一下，我马上就处理好。”

    霍靖宇拍了拍她的腰，语气里带着些妥协。

    同样没有顾及面前的妻子。

    宋清垂下眼睛，浑身都抑制不住的颤抖着。

    她很想质问霍靖宇算什么男人，亲生儿子还在病房里，他却把小三儿带进医院里来了。

    两个人还这么不要脸的在自己面前纠缠！

    他这样做的目的，难道就是想逼自己离婚？

    “不是说离婚的吗，签个协议而已，为什么这么慢呀？”

    盛秋月看着宋清，亲昵的窝在霍靖宇的怀里，故意放大了声音。

    她今天也是突然知道霍靖宇要和宋清离婚，二话没说就跟了过来。

    就是想看到宋清现在的那种表情。

    想到上次被这个贱人和温夏在咖啡厅羞辱，就恨不得上去撕了她那张脸。

    “霍靖宇。”宋清突然抬起头，直接将手里的离婚协议撕碎，毫不留情的团成团扔在地上。

    语气颤抖生硬，脸色苍白。

    “如果阿修不跟我，我是绝对不可能和你离婚的。”

    说完便走进病房，再也没有理会这对狗男女。

    霍靖宇盯着她的背影，沉默不语。

    身旁的盛秋月再次勾上他的脖子，捏着嗓子报怨：“阿宇，这个女人简直太不知好歹了，竟敢这么对你。”

    见霍靖宇没有反应，盛秋月更加大胆的凑了过去。

    用更加魅惑的声音在他耳边说道：“不就是一个孩子吗，如果你想要的话，我给你生三个，肯定比那个贱人生得聪明……”

    还没到盛秋月说完，霍靖宇的脸色突然沉了下去，一把捏住她的下巴恶狠狠地开口：“给我生孩子，你也配？”

    说完便甩开手，像是刚刚触碰过垃圾，嫌恶地看着面前的女人。

    盛秋月感觉自己下巴都要被捏碎了。

    无辜的看着男人的背影。

    明明刚刚还好好的，为什么会变成这样？

    难道霍靖宇根本就不想和宋清离婚，或者是他的心里还有那个贱人！

    不可能，绝对不可能！

