    带球往前冲的时候，林宿坡就注意到，因为刚才的进攻，所以莱吉亚的防线靠前，而施尔科就在对方的防线附近。

    天赐良机！

    林宿坡赶紧就是一脚，就算知道自己传球不算好，可试试也没问题。

    显然，他对于皮球的控制力没那么出色，球飞的距离比预想的远了一些，亚历山大·施尔科启动之后就一直被对方后卫兹比格涅夫·曼德齐耶维茨纠缠，明眼人都看得出来他追不上。

    可就在这个时候，右路一道红白色的身影从肋部杀入。

    斯巴达克的天才少年沙帕雷夫在皮球即将到底线的时候，用一个技惊四座的马赛回旋把球勾了回来，更是带着球绕开了出击的莱吉亚门将马切伊·斯泽斯尼，精彩程度堪比锦湖回旋！

    然后面对空门，天才少年轻松一抖脚腕，把球送进了球门。

    轰——

    开场仅仅几分钟，斯巴达克就领先了，还领先的酣畅淋漓，卢日尼基球场瞬间被点燃，已经有不少激动的球迷脱掉上衣疯狂的挥舞。

    看着远远跑来的沙帕雷夫，林宿坡笑着伸手指向他。

    没想到沙帕雷夫不仅没减速，还一个加速冲过来。

    得，这傻小子，等会下半场没体能了咋办？

    说是这么说，林宿坡还是张开了双臂接住了跳上来的沙帕雷夫，要不是他对抗能力提升，就这个冲击力他都得摔一个后仰。

    “漂亮！！！超远距离助攻，从抢断到送出传球，再进球，整个过程只持续了7秒钟，之前还有人说林只有在俄超可以，现在他在欧冠当中依旧表现出色。当然，最出色的沙帕雷夫，他刚才用马赛回旋救球顺便过掉门将的精彩瞬间足以让整个足坛铭记，斯巴达克黄金三叉戟果然名不虚传！”

    “林本赛季已经有了9次助攻，其中联赛7次，欧冠1次，进球也3个，光看这个数据，我还以为是欧洲最顶尖的中场球员，比如刚转会到巴塞罗那的哈吉，可两个人的风格完全不同，我觉得林的踢球方式更棒。”

    激动万分的毛子解说就差说林宿坡吊打哈吉了，要知道哈吉刚入选了94世界杯最佳阵容，之前在皇马，现在在巴萨表现都是最顶级的。

    如果从位置和数据来看，林宿坡和另一名入选94世界杯最佳阵容的意大利球员更像，那就是罗伯特·巴乔。

    不过两个无论是踢球风格，还是精神气质都相差甚远。

    巴乔绰号忧郁王子，林宿坡堪称铁血兰博。

    国内已经有一些电视台直接用信号接收转播斯巴达克的比赛，那些球迷坐在电视机前，听着原汁原味的俄语解说，也是甘之如饴。

    林二叔已经又干了二两白酒，他大侄子真不是一般人，这从电脑房到绿茵场，一入风云便化龙！

    此情此景，发生在千家万户当中，那些本地台不转播的都开始琢磨大锅盖自己接收了。

    体育运动论观赏性，足球就是最顶尖的。

    就连排球和乒乓球这一代人都看的津津有味，并不是因为这两项运动更好看，而是国家队比较有实力，才培养出来的观众，现在有中国球员在欧冠里面搅动风云，怎么能叫娱乐匮乏的当代人不心痒痒？

    现在谁家能看俄超，那跟以前买电视一样，都是非常有面子的事情。

    不少花了大价钱装接收器的人家，看了这个进球，觉得真特么值！

    连续三次输给小本子，大家心气正不顺呢，林宿坡横空出世给了他们希望，可以说承载了一个国家的足球梦。

    不少人欢天喜地的庆祝，谁能想到，林宿坡带给他们的惊喜不仅于此。

    仅仅几分钟后，施尔科一脚射门被对方后卫挡出底线，斯巴达克获得一个角球。

    这次角球开向了球门左立柱附近，在一片人群当中，斯巴达克18号高高跃起一个狮子甩头把球打进了球门！

    进球了！

    林宿坡进球了！

    他打进了自己欧冠的第二球！！！

    神州大地无数人家都在沸腾，一些球迷甚至流下激动的泪水。

    谁见过中国前锋力压东欧人进球？

    这种对抗能力简直让中国球迷欣喜若狂。

    现在的国家队虽然斗志很强，也很拼，但是真是被人一撞一个跟头，可再看看林宿坡，踢欧冠直接压着两个波兰人头球破门。

    疯狂庆祝的同时听到俄罗斯解说激动难耐的叫喊，有些球迷反应过来。

    原汁原味虽然好，但是听不懂啊，打电话，必须让国家电视台现场转播，一时间国家电视台遭遇了无数电话轰炸，甚至有些人拨打的都是广告电话。

    厂商接到之后一脸懵逼，我一个卖矿泉水的转播足球跟我有什么关系？

    而始作俑者，正在接受斯巴达克球迷的顶礼膜拜。

    听二叔说最近国内看俄超的越来越多，所以林宿坡选择《少林寺》当中李连杰的动作，打了一套拳，小时候电视上播了无数次那个电影，他就跟着练，都练会了。

    斯巴达克球迷也知道林宿坡会“功夫”，看他现场表演又是一阵欢呼，显然林宿坡的庆祝动作也是斯巴达克比赛的重要看点。

    罗曼采夫在教练席前面乐呵呵的笑出了后槽牙，他觉得当初给林宿坡机会上场真是太明智了。英国那个家伙让球迷上场，没有我这么好的运气吧？

    估计哈里·雷德克纳普听说这件事之后会气的吐血，同样是让球迷上场踢球，你怎么就能签约一个好用的球员呢。

    波兰的解说简直不敢相信这个情况，已经开始怀疑人生。

    之前听说俄超签约了一个中国前锋，他们还出言嘲讽，现在现实狠狠打了他们的脸。他们国家最强的球队华沙莱吉亚，被一个中国前锋用一个进球一个助攻打懵了。

    开场才不过20分钟，华沙莱吉亚已经0：2落后于主队。

    帕维尔·贾纳斯在场边气急败坏的吼叫，这名未来会成为波兰国家队主帅的教练已经要疯了，这么下去会是一场屠杀，等他回国之后，那些愤怒的球迷会用手生生活撕了他！

