    她还在胡思乱想的时候，已经被抱到了木板上放着。回过神就看到对面坐着三个人，一个四五十岁的老太太，一个二三十岁的女人，还有一个七八岁小男孩儿。他们现在在一个十尺见方的木板上，头上是一个用席子做的棚子用四根棍子支着，这样坐着的任就淋不到雨。

    杨老太太看着白白胖胖的小丫头，摸了摸她的脑袋，“小丫头，冷不冷？要不阿奶让婶娘给你换身干爽的衣服？看你身上的衣服都湿透了，旁边女人闻言，连忙从油布包着的包袱里找出来一套小男孩的衣服，抱过佳音给她换上。

    男孩儿好奇的看着眼前这个小妹妹，小妹妹长的可真好看，脸像包子一样，白白的，软软的，换好衣服的佳音看着三个人都是善意的看着她，不吝啬地冲他们露出一个甜美的微笑，脸上浮现两个小酒窝，把几个人的心都萌化了。

    方志远轻轻戳了戳她脸上的酒窝，说道：“小妹妹，你几岁了叫什么名字？我叫方志远，小名叫大壮，今年七岁了。”说完也对她露出一个缺牙得笑容。

    敖佳音看着这个缺了两颗门牙，说话漏风的小男孩，觉得他挺有趣的，回答道：“我叫敖佳音五十岁了。”

    几人一愣，她是说错了吧？应该是五岁了多说了个十。

    自我脑补完的方志远道：“我比你大两岁，以后你就叫我大壮哥哥吧，表弟他们都这么叫。对了你说你姓敖？怎么还有这种姓氏？”

    “是不是说错了？不会是姓姚吧？我记得咱们县里是有一家姓姚的员外，”志远的母亲李氏说道。就这小丫头的白胖水灵劲儿一般人家可养不出来。

    杨老太太摇了摇头，“县里的姚员外家里可没有小姑娘，只有三个儿子，两个孙子。”

    “娘你怎么知道的这么清楚？”在后方推木板的方有为问道。自家娘亲都没去过县里，对人家员外家咋这么门儿清？

    杨老太太睨了他一眼，“你舅舅一到冬天就给他们府上送木炭，你忘了？”

    方有为恍然大悟，可不，自家舅舅是烧炭的，一到冬天就会给县城里各家府邸送上好的炭。打了这么多年交道，知道点各府的事挺正常的。

    敖佳音一脸懵的看着他们讨论，没听懂他们在说什么。低头用小胖手掰着手指头算，她说自己五十岁了，这个小男孩说比她大两岁，可刚刚他说他七岁了啊？难道少说了个十？也不对，七十减五十等于二十，大两岁应该是五十加二，他应该五十二了才对！

    佳音点点头，给自己这么好的算术点个赞。她虽然还是幼崽，可是上了一个月的学了！简单的加减法她会！

    摸摸自己瘪瘪的肚子，对着刚认识的小哥哥道：“哥哥，我饿了。”

    她都好几天没吃东西了，虽然他们龙族不会饿死，但是肚子里空空的也很不舒服。

    杨老太太听到她喊饿停下话头，从一旁的竹筐里拿出一个杂面饼递给她。

    “佳音啊，现在只有这个了，你先凑合着垫垫肚子，等咱们到了安全的地方再生火做吃的。”

    敖佳音伸手接过杂面饼，好奇的拿着看了看，“这是什么？”

    见她不认识，方志远跟她介绍道：“这是高粱面和苞谷面掺在一起烙的饼，挺好吃的，就是要多喝水，不然噎得慌。”

    因为人口少，他爹是猎户，打猎功夫很厉害，他家条件还行，买的粮食还有剩，不像别人家已经开始吃草根树皮了。

    听他说好吃，敖佳音一口咬上饼子，咬下一大块在嘴里嚼了嚼，嗯，没有什么味道……

