
　　木渔预计元荡还有个十天半个月的时间才会到远山镇，到时候在镇上逗留个三五天，然后带着开酒楼需要的人启程去锦州，就能赶在阳春三月开业，时间还很充裕。

　　所以她并不着急，一边同温望说准备把如意酒楼全部区域都开放，一边同杨二郎商量在酒楼旁开客栈的事情。

　　灾年结束,春天以来，来远山镇做生意看情况的商人和过路人明显增多，酒楼的六张桌子偶尔出现不够用的情况，已经是时候开放大堂的其他区域和二楼的包间了。

　　另外，镇上来人增多，且不少都打算在镇上多逗留一阵确定情况，所以两间客栈爆满，不少商人颇有微词,在酒楼吃饭或是茶馆喝茶的时候没少抱怨。

　　孙三便来同她商量这事，不如在酒楼附近开一家客栈，客栈和酒楼生意互相促进，又能赚一大笔钱，她当然答应了。

　　这些人的做事效率很高，没两天事情就办的差不多了。

　　这天木渔正在参观孙三定下的客栈，说是没问题这两天就能开张迎客了。

　　她看了一圈，当然没问题，只怕孙三想这回事想了很久了，一切早都准备妥当。

　　这生意算是两家合作的，她占六成，孙二孙三兄弟各占两成，可以预见开业之后有多赚钱，兄弟两人自然尽心尽力。

　　这边她刚点了头，外面就有人气喘吁吁跑进来传话。

　　“元家商队的人来了！”

　　孙三呵斥这人，“规矩呢！在木掌柜跟前这般失礼，我还以为出了什么大事！”

　　木渔制止了孙三，而是问还没完全喘过气来的这人，“外面发生了什么？”

　　只是元家商队来了,不至于急成这样，想来还有什么别的事。

　　“元家商队带了、带了一大批、商人、商人来！”

　　孙三道，“这算什么大事！”

　　木渔也有些疑惑，这确实不算大事，她来镇上这几天，每天都有商人新来镇上，最多的一次有十多个，据说之前还有一批二十多个的，这委实不算大事，不至于惊成这样。M.23sk.com

　　注意，这里说的是商人，而不是商人和他的仆从，如果算上仆从，那一批得有百来人了。

　　木渔几人心存疑惑出门去看，等到切实见到元家商队的时候，不禁也瞪大了双眼，惊讶不已。

　　那确实是很大一批商人啊！

　　最前头的元荡已经进到镇子中央了，站在远山镇边缘的路边还看不到商队的尾部，这人数少说比之前元荡来时多了四五倍。

　　不过也很容易看出,这些人除了前面那些外，其他人穿着风格各不相同，有的还举着各自的旗帜，显然不全是元家商队的人，还有别处的商人。

　　这种情况并不少见，灾年混乱，不少商人抱团取暖，之前也有类似的事情发生，但都没这次震撼，这次人也太多了些。

　　单商人便得百八十个，加上随从奴仆，估计比远山镇上现在的常住民还多，这就很离谱了。

　　离谱归离谱，这可是件大好事。

　　精明的跟猴儿一样的孙二立刻去捣他那傻站着没回过神来的兄弟孙三，压低声音也掩饰不住狂喜之意。

　　“还傻站着干什么，快去把客栈开起来，开张第一天就撞到这大好事……”

　　孙三一激灵，顿时也兴奋起来，简单同木渔和元荡点了个头，就匆匆跑回客栈张罗开张，孙二则留下迎接这些人，顺便把大部分人引到他们的客栈去。

　　洪福客栈的掌柜就算气愤不满也没用处，因为洪福客栈早已经差不多住满了，便是没人来抢生意也吃不下这么多旅客。

　　李家客栈被住满得更早，根本就没来掺和这一波。

　　元荡志得意满地从马车上下来，对木渔挑眉说道，

　　“看，你说让我多带些商人来远山镇，我这带的够多了吗？”

　　木渔：“……是太多了。”

　　元荡像个少年人一样哈哈大笑，显然对自己做的这桩事也是非常的满意。

　　木渔也笑，这么多商人，便是这次做不了多少生意，他们也会知道远山镇的存在，以后有机会便会再来这边，而且商人们大都互通消息，这么多商人知道了，意味着这片土地上的大多数商人都知道了。

　　这是一次很成功的宣传。

　　其他商人随从大多各自找地方安顿散去，只有十来个商人围到元荡身边同他问好，显然是和元荡有几分交情的。

　　几人显然没搞懂木渔的身份，只当是元荡的朋友。

　　有几个看向木渔的眼神带着困惑，暗自猜测道，这难道是元荡的姘头？长得也不咋地啊脸上还这么大块红斑？元荡这什么眼光啊？

　　……莫非，他就好这一口？

　　元荡忙着应付这十来人一时没顾上介绍木渔，眼见要不好，立刻抓住个机会打断几人的话，大声介绍了木渔。

　　“给你们介绍一下，这就是最近那传的沸沸扬扬的桃源酒楼的掌柜，木渔！

　　你们不都吵嚷着让我请客吗？

　　走吧，有木掌柜在，保管你们能吃到桃源酒楼最好的招牌菜！”

　　这些人迟疑地看向木渔，有的反应快，有的反应慢，有的反应很慢。

　　唯一相同的是他们大都不相信这话，哪怕最快反应过来向她问好的那几个，也不是真的相信，而是把怀疑藏了起来，演出来的恭敬与叹服。

　　不过木渔并不在意这些，这些人心不诚，她又何必心诚，只看着元荡说道，

　　“给你留了包间，前些天送了批顶好的食材，只等你来品尝了。”

　　元荡多少知道一些她的脾性，笑道，“这么说我来的倒巧了，阿戎这小子一定后悔这次没跟来了！快走快走，我等不及要尝尝了！”

　　说着，大步与木渔走在前面带路。

　　被落下一步的几个商人们面面相觑，也都跟了上去。

　　他们多是巴州半路遇到的商人，被元荡忽悠来的，只是听过元家元荡的名号或者做过那么几次生意，并不很相熟，正半信半疑。

　　少数是锦州的，原就是元家的附庸，是比较规矩的，率先跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，175大批商人到来免费阅读。https://xs.23sk.com 