    云生很坦然的把内心的想法都告诉她，没有否认自己曾经对轩辕琪动情一事，在记忆重新回归的那一刻，他满脑子只有盛思一个。

    若是不顾及他人的感受，云生可以马上跟着盛思离开，可是轩辕琪对他的付出，云生不能坐视不理，而且昏迷期间她寸步不离，甚至和自己同床共枕，这所有的一切，已经注定了她将来在轩辕国很难找夫婿。

    更何况这次婚礼被毁，在她心里一定造成了重大的打击，让云生心中也有不忍。

    脑海里有曾经对盛思山盟海誓的承诺，也有对轩辕琪此生不渝的诺言，如今两个女人同时在面前，让他万般为难，但是他清楚自己爱盛思，已经是胜过了一切。

    盛思听到他的回答也是万般的无奈，设身处地为他着想之后，也能感受到他的痛苦。

    “我说了给你时间来重新做选择，我不会逼迫你做任何决定，也会尊重你做的每一个决定。”

    “小思，你能不能在这里多待两日，等我处理好一切之后，和你一起走。”好不容易才相逢，云生不能让她离开。

    他清楚的记得在坠崖的时候，脑海里想的都是盛思还有云清岚，这是他心中唯一放不下的两个人。

    盛思陷入一阵沉思当中，原本想要先离开，就是不想影响他的选择，她只想给轩辕琪一个公平机会。

    云生就是了解她雷厉风行的性格，就是害怕她主动的要提出放弃，所以才如此惊慌，再次开口请求：“算我求你了小思，就留下来二天，好不好。”

    盛思最后还是被他的话打动，点了点头：“那好，就两天，无论你做出什么样的决定，我都要离开，但是我绝不会恨你。”

    说着盛思也不想在这里多留，也没有告诉云生她的住处，转身就走，等到云生追出房门的时候，已经看不出她的身影，如今自己伤势未愈，自然是无法追赶上她，也明白盛思之所以离开，就是想要给自己足够的时间来考虑这个事情。

    云生深吸一口气，亲自去见了王爷，此时的王爷也是心急如焚，并没有对云生提出过分的要求，只是让他正确的对待这两个女人，王爷看得出来那盛思也是不拘小节的豪爽侠女，若是盛思肯接受，或许三人也是不错的选择。

    云生来到轩辕琪的房间，她还被绳子绑在床上，如今已经睡着，看来是闹腾得累了，走进看到她脸上的妆容都已经全部花了，加上她乖巧的脸蛋，真的如同小花猫一样。

    换做之前云生可以很确定的表明自己和轩辕琪之间没有一点感情，可是经过这短时间的相处，尤其是她无微不至的照顾，是个男人也被绕指柔。

    所以他现在还纠结，担心伤害到她。

    “云生~云生~”

    梦呓中轩辕琪也是呼喊着他的名字，满心都是这个男人，眼看就只差一步，只差一步了，难道是老天爷都要阻止他们在一起吗？

    这对轩辕琪来说是不公平的，她付出一切就是为了得到这个男人，她到底有什么错。

    突然听到熟悉的脚步声在靠近，轩辕琪猛然睁开眼，看到云生时喜极而泣，想要扑过去才反应过来自己被绑住，但是她一点都不生气，只要是看到云生她就开心，其他的什么都不顾了。

    “云生你来了，还头疼吗？你屋里我放了头疼丸，你要记得服用。”

    云生暗自叹气，替她把身子解开，两人身穿大红喜服，最后却是这样的收场，得到自由的轩辕琪一把抱住了云生：“云生你原谅我，都是我的错，我知道你对盛姑娘感情很深，所以我没办法只能将错就错，不敢提起她，都是因为我对你一见倾心，再也没办法看上其他的人。”

    当初轩辕琪第一次救他的时候就已经芳心暗许，更何况两人经历了很多事情之后，更是让她再也放不下这个人，今生若是不能和云生在一起的话，她宁愿终身不嫁。

    “其实你一开始就不该隐瞒，如今让我成了一个罪人。”

    “你不是罪人，我才是，我可以背负一切，哪怕是做小都可以，只要别让我离开你，今后我也会乖巧听话，再也不会欺骗你了，云生，你就再给我一次机会好不好。”

    轩辕琪边说边哭，脸上精致的妆容都已经被泪水给擦去，为了今日她等待了那么久，怎么能够再放手。

    “琪琪，你冷静一些，我也需要时间来考虑这个事情，刚才小思来找过我，她要是做出决定。”

    一听到这个女人的名字，轩辕琪顿时又泄了气的瘫坐下去，过去在没有看到那个女人的时候她还有几分自信，觉得自己肯定会比她强。

    可是亲眼见到，才明白两人之间的差距不止一点大，像她那么英姿飒爽的女子，即便是自己看到都会动心，就更别说云生和她之间的感情不止几年。

    如果真的让云生来做选择，她就知道自己是一点机会都没有，可是她真的不甘心。

    “你会跟她走，你就不要我了。”

    云生叹气：“琪琪，像你这样好的女子，今后一定会遇到比我更好的男子，全心全意爱的你人，而我真的很抱歉，因为我的心中，自始至终装的人都是盛思，之前我有告诉过你，总是梦见一个女人在我梦境中哭泣，当今日看到小思我才明白那个人就是她。”

    说起这些云生很惭愧，但是一定要做选择的他，他只会选择盛思，即便是心中会对轩辕琪赶到很愧疚，但是他依然是无法抵挡和盛思多年矢志不渝的感情。

    轩辕琪就是觉得自己死心眼，就是傻得可怜，在明知道云生的心里就只有盛思的情况下，非要用些手段来闯进他的心里，即便之前云生不时的告诉她会梦到其他的女人，可是她一直都在自欺欺人。

    总觉得只要自己做得更好，就可以闯到他的心里，结果到了今天，就撞得是头破血流，丢人现眼的地步。

