    封林躺在床上，思绪乱飞。

    他在考虑，到底要不要通知无间。

    “我擦！给老子睡觉。”

    封林回头瞪了眼蚩巧巧，将她手机夺走。

    都这么晚了，还在玩游戏，关键声音也没关，吵的他耳朵疼。

    “还给我，我队友会骂我的。”

    蚩巧巧伸手去抢。

    “骂你活该！你挂机他们反而能赢。”

    封林将手机关机，终于清静了不少。

    蚩巧巧则是鼓着嘴，背对着封林。

    不过没一会儿，她又转过来，低声道：“我睡不着，平时这个时候，我已经浑身浮现冰霜了。”

    “你这病没那么容易痊愈，每月服用，持续半年后，我才能治疗。”

    封林打个哈欠，“睡觉吧。”

    “哦。”

    蚩巧巧撑着封林的胳膊，闭上眼睛。

    这是她从未有过的经历，虽然对主人，她非常尊重。

    但这种奇怪的温暖，蚩令从未给过她。

    ……

    第二天一早，封林便早早起来，给徐若影她们交代一下，关于假死的事情。

    如果有人询问，要保持平常心态，就说封林出去执行任务了。

    几人一同点头。

    便去斜对门通知其他人。

    封林将气息全部收敛，这几天，就当一个宅男吧。

    将窗帘拉住，封林又回到自己房间。

    躺在床上看着手机。

    蚩巧巧则是拿着手机，靠在封林身上玩游戏。

    和封林猜的差不多。

    下午，一位快递员，开着电动三轮车，停在徐若影别墅前。

    他环顾四周，按响了门铃。

    另一边的徐若影，经过孟长生的提醒，走了出去。

    “你找谁？”

    徐若影询问道。

    “你好，我这里有封林先生的快递。”

    这个中年人拿出一个包裹，看了眼上面的名字说道。

    “封林他出去了，我是他老婆，我帮他签收。”徐若影走过去。

    “这个东西比较重要，必须要封林先生，本人来签。”

    中年人笑着解释。

    “那你给他打电话吧，他时不时都要出去工作，每次都是十天半个月才回来。”

    徐若影一脸平静。

    她差不多猜到了，这个人绝对是来调查封林的。

    “我刚才打了，不过没有打通。”

    中年人有些无奈。

    “那你回去吧。”

    徐若影说完，便转身离开。

    “等一下，既然你是她老婆，东西还是给你吧。”

    中年人将一个篮球大的盒子，递给徐若影。

    “这盒子怎么是开的？”徐若影的脸色有些不悦，“你偷偷看过了？”

    “不错，看过了，里面是个手机，还有录像。”

    中年人特意提醒。

    徐若影将其打开，手机并没有密码锁，屏保都是初始的。

    里面只有一个视频。

    徐若影点开，看到封林倒在血泊中。

    她想起昨天封林的话。

    完了！

    徐若影心中一颤，自己演霸道女总裁，手到擒来。

    可面对苦情戏，她可做不了。

    “你是谁？拿个假视频来骗我，是何居心？”徐若影厉声吼道。

    “这视频是真的，我是隐秘军团的人。”中年人将帽子摘下来。

    “不可能！我老公天下无敌，只有他杀敌的份，谁能杀他？”

    徐若影用力将手机摔在地上，手机顷刻间化成碎片。

    她指着中年人叫道，“滚！给我滚！”

    ……

    与此同时，远在别处的独孤破晓，看着徐若影的表演。

    那个快递员的身上，有针孔摄像头。

    “回来吧。”

    独孤破晓对着手机说道，之后便将视频关了。

    他将金丝眼镜摘下来，揉了下双眼，轻叹一声，“封林，我确实高看你了。”

    “少爷，封林毕竟年轻，你年轻那会儿，也是狂的没边，好几次差点死了。”

    黎镇在一旁调笑。

    “说的不错。”

    独孤破晓将眼镜戴上，双眼闪出黑色微光。

    “既然我为棋子，那就不能有棋手！这个棋盘，再大一些吧。”

    孤独破晓脸上出现一丝狂热，“通知仝永，我现在动身，前往九幽之地！”

    “是！”

    黎镇郑重点头。

    ……

    看到这个快递员离开，封林便立即回到自己家。

    发现封林就在客厅。

    “我让你失望了，没哭出来。”

    徐若影低着头，用力攥紧拳头。

    万一给封林的计划，造成困扰，她可能要恨死自己。

    “老婆，你的演技非常完美，如果哭出来，反而不是你了。”

    封林嘴角微微翘起，看样子，大的要来了。

    无间总部。

    姬广陵背着电吉他，正在弹奏乐曲。

    郑文章推开大门，恭敬的拱手，“老太爷。”

    “小郑，独孤破晓大张旗鼓的买了高铁票，目的地是江南沿海的山舟。”

    姬广陵淡淡的笑道。

    “九幽之地？”

    郑文章神色猛地一颤，“没想到，首先沉不住气的，是他。”

    “哈哈！他就是故意的。”姬广陵大笑几声，问道，“这次似乎有点麻烦，你一个人，行吗？”

    “老太爷放心。”

    郑文章恭敬的说道。

    ……

    黑色的土地，黑色的建筑。

    这里充满了暗色调。

    蚩令走在这里，抬头望着远处的黑色高塔。

    高塔的顶端，有一双巨大的黑色翅膀，就像是即将腾飞的雄鹰。

    她来到高塔的大门前，守门的并不是石狮。

    而是两头冲撞模样的公牛。

    蚩令深吸一口气，一向将心思内敛的她，此刻脸上，也有些紧张。

    她爆发炁劲，黑色的头发从根部开始，发出白光，顺着流淌到发尖。

    最后，整个长发，化成银白色。

    她双眼也跟着闪出光芒，露出暗红色的双眸。

    蚩令用力推开黑色石门，走进黑塔内部。

    黑塔内的光芒，只是靠四周柱子上的夜明珠，不过神窍境界的她，还是能清楚的看到这一切。

    突然，她发现两个笨重的身影，正靠着石头，吃着竹子。

    这是两只熊猫。

    但和动物园里憨态可掬的熊猫不同，这两只给人一种如狼似虎的压迫。

    熊猫的对面，站着一个身穿战甲的女人。

    只能看到女人的背影，还有那拖在地上的银色长发。

    蚩令看到这个人，立即单膝跪地，“参见女帝。”

    “你怎么来了？”

    女帝转过身子，露出如同冰山般的绝美容颜。

    那双赤瞳，没有任何情感。

    给人一种无与伦比的气场。

    她身高一米八，身穿黑红相间的战甲。

    身前的部位，形成一个巨大弧度。

    至少比徐若影大几个型号。

    但在她身高的衬托下，没有任何不协调。

    反而像是一个浑然天成的艺术品。

    “独孤破晓要去攻打九幽之地，我犹豫了一下，还是应该过来禀告。”

    蚩令恭敬的低下头。

