    

    “白牡丹认为纯阳子就是尹剑仙转世，所以那怕纯阳子戏弄了她三次，白牡丹依然没有死心。”

    “对白牡丹来说，只要能追随在纯阳子的身边，她就心满意足了。”

    “和尹剑仙一样，纯阳子的意识中也有一个女人，正是因为这个女人，纯阳子才不接受美艳绝伦的白牡丹。”

    “这种情况让白牡丹更加肯定，纯阳子就是尹剑仙转世，所以和前世一样，白牡丹死缠着纯阳子，留在了他身边。”

    “但因为纯阳子的心思在他意识中的那个女人身上，他和白牡丹之间的关系，始终保持着一定的距离。”

    听叶佳宁说到这里，姜林暗暗的想，他现在和叶佳宁之间的关系，不正是如此吗？

    当年纯阳子是怎么对待白牡丹的，现在叶佳宁就怎么对待他！

    真是同是天涯沦落人，相逢何必曾相识啊！

    就在姜林正暗中感叹着之时，叶佳宁继续说道：“白牡丹在纯阳子身边的第五年，纯阳子遇到了一个来自东瀛的魔头。”

    “这个东瀛魔头实力强大，他用残害人族之法来修炼他的魔功。”

    “纯阳子嫉恶如仇，为了替人族除害，在东海边和这个魔头大战了一场，最终斩杀了这个魔头。”

    “但在这个魔头的背后，却有更厉害的人物。”

    “在纯阳子斩杀了这个魔头之后没多久，三个更厉害的魔头找上门来。”

    “纯阳子和白牡丹联手，和这三个魔头大战了三天三夜，最终斩杀了两个，逃掉了一个。”

    “但在和这三个魔头大战之时，白牡丹却身受重伤，死在了纯阳子的怀里。”

    “而就在白牡丹临死之前，她隐隐约约的听见，纯阳子对着她大喊，说她就是他一直找的那个人......”

    在叶佳宁和姜林小声聊着之时，一名相貌英俊的年轻男子搂着一名网红美女进了餐厅。

    这两个坐下之后随便点了点东西，在厨师还没有上菜之时，那名年轻男子的目光就在餐厅里随便打量了一下。

    结果这一打量，就被他看到了叶佳宁。

    看着叶佳宁那倾国倾城的绝世容姿，端庄大气的仪表风范，这人心头一颤，顿时就惊为天人。

    所谓人比人得死，货比货得扔，要是不比较的话，他对面坐的网红美女看着也算顺眼。

    但要和叶佳宁一比，他对面坐的网红美女，简直就像从煤矿面刨出来的，土的不能再土，丑的不能再丑！

    既然遇到了这样的美女，他岂能错过和放过？

    心中这样想着，年轻男子从座位上站了起来，迈步走到了叶佳宁身前。

    “美女你好，我是言家的言飞云，很荣幸能在这里见到你。”

    表现的极为绅士，对叶佳宁一弯腰，这年轻男子介绍起了自己的身份。

    见这个叫言飞云的跑去和叶佳宁打招呼，和他一起的网红美女显的很不开心，冲着叶佳宁只翻白眼。

    但在叶佳宁转过头来看了言飞云一眼，当看到叶佳宁绝美的容颜之后，网红美女轻叹了一口气。

    她好不容易勾搭上了言飞云，想从言飞云这里捞些好处，没想到她的运气竟然这么背，竟然遇到了一个她没有资格竞争的对手！

    像叶佳宁这样的女人，简直让她绝望！

    就在这个网红美女正暗自叹气之时，叶佳宁表现的很是不快，微微一皱眉头。

    她说话的时候最讨厌被人打扰，这个叫什么言飞云的，真是太不识趣了！

    “言先生，我们素不相识，请你不要打扰我们！”

    看了一眼言飞云之后，叶佳宁很不客气的道。

    而对于言飞云来说，叶佳宁的反应让他很是意外。

    在沈市的一亩三分地上，就没有人不知道他的名字？

    甚至别说在沈市了，就算在整个东北，有几个人不知道他言飞云的名字？

    那些所谓的网红模特，明星艺人，只要他言飞云勾勾手指，那一个不是哭着喊着扑上来的？

    这个女人竟然用这种态度对待他，真是岂有此理！

    被叶佳宁毫不客气的拒绝之后，言飞云面色一沉，显的有些不悦。

    看了一眼叶佳宁对面的姜林，言飞云拿出了一张纯金打造的名片。

    把名片丢在了姜林面前的餐桌上，言飞云牛逼哄哄的道：“小子，这是我的名片，我想你应该不会不认识我吧

    “有了我的这张名片，在整个东北，你都可以横着走了！”

    “给我滚到一边去，让我和这位美丽的女士聊一会儿。”

    姜林这会儿已经和叶佳宁聊完了有关纯阳子和白牡丹的情况，顺手就捡起了言飞云丢过来的名片。

    名片上除了刻着一个言字和一个手机号码之外，其他什么都没有。

    但越是简单，越是不凡，从这张名片来看，这个叫言飞云的，或许还真是个人物。

    当然，这仅仅是针对普通人而言，对姜林来说，言飞云恐怕就什么都不是了。

    “言先生，你是什么人，我们并不认识，也没有兴趣认识。”

    “你的这张名片，对我来说没有任何用处！”

    “我劝你还是离我们远一点，不要打扰了我们两个聊天的兴致。”

    表情淡漠的对言飞云说出这话，姜林随后把言飞云的名片丢到了地上。

    那名网红美女看着姜林举动，眼睛瞪的像牛铃一样大，简直无法相信会有这样的情况发生？

    言飞云的名片是纯金打造的，价值就不说了，在整个东北，这张名片代表着什么样的分量，有几个人不知道？

    这个看上去貌不惊人的年轻人，竟然把言飞云的名片像垃圾一样丢到了地上！

    这人怕是个傻子吧？

    在言飞云的面前耍横，他知道会有什么后果吗？

    网红美女在这样想着，言飞云同样也感到很诧异。

    叶佳宁这个绝世大美女拒绝了他，他勉强还能接受，姜林这个貌不惊人的小人物，凭什么用这种语气跟他说话？

    “小子，你真不知道我是谁吗？”

    “我劝你别想着在美女面前装逼，没有实力的人装逼，会被雷劈的！”

    站在姜林对面，摆出了一副居高临下的姿态看着姜林，言飞云冷笑着道。

    而见此情形，姜林和叶佳宁对视了一眼，随后从座位上站了起来。

    “佳宁，我们走吧，在这种傻子身上，不值得浪费我们的时间。”        

