
　　修养了一整天，众人才算是恢复了元气。叶红鱼虽也冷傲，却没有了白日的煞气，与他们一起吃了顿饭，也算是交了个朋友。

　　昊天无月，只有星星。一夜无话，各自修行，他们的情况都不算好,明天闯魔宗山门还不知道需要有怎么样的艰难险阻。

　　“我说，二位行不行啊！这都两个时辰了!”第二天一大早他们便开始了比拼，感悟天地元气。只是枯坐了半天也没什么用。

　　忽然萧寒站起身来，一步步的往湖水中走去，每一步都走得很慢，也走得很稳。

　　千倾湖水之中的顽石，被他的动作所惊醒。

　　“轰！”

　　湖面奔腾了起来，一座座的山峰直冲苍穹，压抑，厚重，郁郁不平之气。

　　“块垒大阵？”莫山山惊讶道“萧师兄小心，这是块垒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么是块垒？”宁缺不解道。

　　莫山山目光所及尽是担忧“块垒就是顽石，是世间最难感悟，碾不碎，压不破，哪怕碎成砂砾，还是顽石。创立了魔宗的那位大神官，为道门所不容，渴求天地真理，却不被世人理解。心中郁郁不平之气，满腔不平意，化作顽石。大明湖千倾湖水隐藏了这块垒,此刻被萧师兄所撼动。”

　　“此阵横亘天地，犹如万钧大山镇压在心头。这根本不是五境可破的阵法！”

　　“萧师兄！”

　　莫山山越发心急，因为不管她怎么呼喊，萧寒都没有要停下的意思。反而周身浮现出了神异的光明。

　　“又是这一招！”宁缺不禁瞪大了眼睛。

　　“天启神术！”叶红鱼有些郁闷，赌约刚开始，她就输了一招。

　　“道门无上神术！”莫山山脸上闪过了一丝诧异：“难怪他能胜光明大神官。”

　　“他在感知这顽石！”叶红鱼也走了进去，一同感知着。

　　“不！”莫山山惊慌道“任由天地真意冲击心灵，这也是置之死地而后生的法子，一旦失败就是心灵崩溃。”

　　“要么领悟，要么死！”叶红鱼也明白了过来，三人连忙冲了进去“他还说我疯，他才是疯子！”

　　不过他們刚刚进入阵法范围，铺天盖地的块垒直接将他们压倒在地，宁缺直接趴在了地上，动弹不得。莫山山不过比他多走了几步而已。

　　叶红鱼咬着牙以长剑支撑，一步步艰难的往前挪着“不能输给他！”

　　她不愿意输，更不能输。她要超过他。一步步的往前走，一步比一步沉重,萧寒还在前进依旧很慢，可依旧很稳,一步步的往前，越来越慢，但那个身影却十分的稳重，不像叶红鱼随时可能摔倒在地。

　　叶红鱼一直望着前面的高大背影，心中涌现出无限怒意，她恨自己笨，恨自己不够强大，只能追逐着他的背影，更是在咬着牙，感悟这股不平意。

　　莫山山没有再往前，因为这里是她的极限，她闭上了眼睛，感悟这不平意，良久才迈出了一小步，可是这一小步迈得很稳，她稳住了身形，并不着急继续前进，而是不断的感悟这股意境。

　　宁缺学着三人的模样，抵抗着，也在默默的承受着这股不平意，他的境界最低，反而更容易进步。他站起来了，依旧踉踉跄跄，依旧随时可能会摔倒，可是他站起来了。

　　大家都在努力，都在前进，他们的力量也在消耗着，即便是走在最前面的萧寒，也开始隐隐有些支撑不住，脚步开始不再稳当。

　　“碰！”

　　他选择了半跪的姿态，叶红鱼摔倒在他的身旁，莫山山和宁缺在他们身后几步外，早已没了力气。

　　谷多

　　叶红鱼发现萧寒的手按在了他的剑柄上，他的剑很霸道，很迅猛，尤其是拔剑的一瞬间，犹如惊雷一般，出手就要人命。

　　剑意在凝聚，那是属于萧寒独有的气势，镇压一切的霸道，败尽一切的狂傲。

　　“沧！”

　　神剑出鞘，这一次他的对手是一座山，横亘天地的块垒。

　　“书山有路勤为径，学海无涯苦做舟！”以剑为笔，写下这惊天神符，这是他对顽石对块垒的回应，哪怕是碾不碎压不破的顽石，他也终有一日给消磨干净，勤有路翻书山，苦无涯渡学海。没有办法就找，不懂就学，横亘天地的块垒可以翻越，万顷波涛的柔情可以渡过。

　　山让开了道路，不平意消散，众人身上的压力一扫而空，而萧寒也打破了那到界限，进入了知命境界。

　　“好字！”莫山山望着两处山崖上的对联，愣愣的出神。

　　“鱼儿，我领先一分。”萧寒调侃道。

　　“哼！”叶红鱼冷哼道：“你果然是还是符师，与此间块垒大阵如鱼得水，我的确不如你。不过别高兴的太早，这才刚刚开始。”

　　“萧师兄，恭喜你破境入了知命！”莫山山欣喜道“成为昊天世界最年轻的神符师！”

　　萧寒笑了笑“不忙，等你入知命，最年轻的神符师必然是你。”

　　莫山山望着那副字帖不禁叹道“萧师兄的书法蕴道于书，已经是大家之作，这幅字帖蕴含的意蕴，有劈山之毅力，渡海之恒心。我就是再修十年二十年，怕也难以领悟其中一二。”

　　“每一个字，都是一道神符，连起来，其中不懈的探寻真相，执着的渴求真理，便是这横亘天地的块垒，也阻不得路。”

　　“萧师兄，我想把它拓印下来，可以吗？”

　　萧寒笑了笑“你还真是书痴，带笔墨了？”

　　“带了！”莫山山连忙从小包里逃出来笔墨纸砚，还有一块小木板，显然是用来当桌子的，这装备也只有书痴能拿出来。

　　铺开了一张纸，萧寒双手结印一道道字迹亮起，凝聚天地真意，缩小了数十倍，落在了纸面上，化作一道全新的字帖，这就是他们的拓印方式，由萧寒亲自来做，是直接凝聚了其中的意蕴来给莫山山。

　　“要落款吗？”萧寒问道。

　　“可以吗？”莫山山顿时大喜。

　　萧寒提笔写下了落款，天启十六年夏闯魔宗山门遇块垒大阵，隔千载时空与先贤论道有感，赠与好友书痴莫山山共勉。印下了萧寒的私章，一副完整的字帖便已经成型了。

　　“多谢萧师兄，我很喜欢很喜欢！”

　　莫山山爱不释手，萧寒不禁笑道：“喜欢就好，这书痴的名号，果然没叫错。”

　　宁缺不禁有些酸酸的说道“的确写的不错，和我差不多了。”

　　莫山山认认真真的说道“十三先生的字自然也是极好，不过你境界太差，书法中的意蕴，想要赶上钟师兄，恐怕也得好久。”

　　叶红鱼不禁打击道“他能赶上你就不错了。”

　　宁缺好一阵无语：“我承认我很弱，但我不会一直这么弱的。”

　　萧寒连忙道“休息会吧，前面还有不少强大的掩阵，等会我们一鼓作气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十一章 魔宗山门免费阅读。https://xs.23sk.com 