    “亲爱的，你喜欢我吗？”

    “喜欢啊！”

    “那你可以为了我，放弃跟其他女孩眉来眼去吗？”

    “不可以！”

    “为什么？”

    “因为其他女孩，我也喜欢呀！！！”

    “陆帆你个大渣男，我现在就从悬崖上跳下去，让你永远生活在悲伤自责之中。”

    ……

    “啊！不要！”

    陆帆掀飞桌子，猛地从地上弹起，脸色还有些懵！

    一个被吓得跌坐在地上的少女，拍拍屁股上的灰尘，没好气道，“老板，你发什么呆，生意还做不做了？”

    陆帆没有回答。

    而是抬头看着那两颗诡异的猩红太阳，想象着女朋友的花容月貌。

    早在一个月前！

    他站在高高的山岗上，亲眼目睹女朋友跳下悬崖，身心受到了极大的刺激，身体更是产生了不可预知的诡异变化。

    拿着绳子上吊。

    晾在半空中一天一夜都不死，还莫名其妙学会了空中漂浮。

    绑着石头跳海。

    沉入海底两天两夜，不但没有任何不适，还学会了在海底呼吸。

    “老板，我跟你说话呢！”

    徐琦有点无语，好不容易把他叫了起来，结果又看着太阳发呆。

    两颗太阳有什么好看的！

    这不是很正常吗？

    “哦！”

    陆帆回过神来，看着眼前短腿少女，露出一丝笑容，敷衍道，“不好意思，我看到你，就想起了我前女友，你和她长得很像。”

    徐琦小脸一红，小声说道，“老板，我才16岁，你这么撩我，小心警视厅把你抓起来。”

    她好奇的再次问道，“那后来，你女朋友呢？”

    “后来…她就死了呀！”

    “老板，请节哀呢！”徐琦被噎住，好半天才违心安慰了一句。

    “嗯！习惯了！”

    陆帆点了点头，摸着她的金色长发反问道，“妹子，你找我有什么事吗？”

    “老板，我们很熟吗？”

    徐琦拍开陆帆的手，指着旁边白纸板，没好气问道：“你这上面写的是真的嘛？”

    旁边倒下的纸板上写着：

    本人专业驱魔师，现承接以下委托：降妖除魔，追债勒索，安保防护，代写作业，殴打老师！

    陆帆道，“你指的是“代写作业”？”

    “不是这个！”徐琦摇了摇头，“我成绩很好的，不需要别人代写。”

    “那你是想雇佣我…殴打老师？”陆帆诧异的看着眼前女孩，还真看不出来性格这么恶劣。

    徐琦再次摇了摇头，说道：“老板，我指的是“降妖除魔”，降妖除魔你会吗？”

    降妖除魔！

    陆帆表情一愣。

    他还真没想到，自己乞讨时随手写的牌子，竟然真有笨蛋上钩。

    不过，有生意来，这是一件好事！

    “咳咳！”

    陆帆咳嗽一声，一脚把用来乞讨的破碗，和里面的些许零钱踢飞，然后双手放到后背，淡淡说道。

    “正式介绍一下，我的名字叫陆帆，是一位游历诸天，佛魔道法样样精通的驱魔大师，论降妖驱魔，我是专业的。”

    徐琦翻了个白眼，没好气道，“老板，你这吹的也太过了吧，虽然我年轻，但不代表我是笨蛋啊！”

    不怪她怀疑，这男人脑袋的头发像个鸡窝，光着上半身像耍流氓，下半身一条破洞牛仔短裤像很久没洗，完全没有半点世外高人的模样。

    倒像是一个乞丐！

    “放心，大夏人不骗大夏人！”陆帆脸上虽然半月不洗，但眼眸中充满了让人信任的光芒。

    那是真诚，自信，正义，友善的目光！

    “我暂时先相信你，反正是假的，我是不会付钱的。”

    徐琦继续说道：“我是奥兰高中高一的学生，如果你能帮助我解决这件事情，我愿意支付五万星币作为报酬。”

    五万星币！！！

    这么多钱，陆帆心里有些激动，他穿越到这个高武世界半个月，平均每天能够乞讨50块钱，叫三顿外卖就没了。

    赚钱的艰难，他是深有体会的。

    如今有这么好的机会，傻子才不愿意干呢？

    陆帆又摸了摸徐琦的脑袋，一本正经的说道：“本来我出手的行情，一般都是十万星币起步，不过看在你长相可爱的份上，五万星币我同意了。”

    徐琦再次拍开陆帆的手，开始讲述道，“我从小就是个孤儿，在起点孤儿院长大，无父无母，无亲无故。

    但我从小就明白，人生想要出人头地，那就只能靠自己，于是我拼命的读书，然后就买了房子和车子。”

    陆帆有些懵。

    你这拼命读书，然后就买了房子和车子，转接的好自然啊。

    “但是在昨天，我贴身佩戴的骨玉，竟然发出了微光，从里面传出了一个女人的声音。

    这个女人告诉我，她是我的母亲。

    家里的房子和车子都是她买的，如今正被困在“南天酒店”，为了让我相信，还说了很多，只有我自己知道的事情。”

    徐琦停顿了一下。

    似乎在组织语言，又似乎是在给陆帆思索的时间，但她不知道，陆帆脑细胞已经很久没工作了，否则也不会来干乞丐。

    “我原本以为她是骗子，毕竟我生活了十六年，脑海里从来没有父母的记忆，但是她又能准确说出，很多关于我的隐私。

    而且我仔细想想，如果我真的是孤儿，身为普通高中生的我，又怎么可能买得起奥兰城区的房子？

    想必你也知道，奥兰城区的房子是有多贵吧。但诡异的是，我从来没想过这个问题！”

    陆帆越听越懵，搁这跟我讲鬼故事呢！

    知道这是高武世界，但也不用这么离谱吧！

    他沉思片刻，总结道，“你的意思是，你一直有个母亲，还被困在某个酒店里，但因为某种诡异力量的影响，导致你把她遗忘了！”

    虽然故事很惊悚。

    但陆帆很淡定，毕竟大哲学家鲁小迅曰过：“一拳无敌的我，无惧任何阴谋诡计。如果有，那就再来两拳！”

    “我就是这样想的，可惜，警视厅的警员不相信我，审判所的人我又接触不到。

    想要发布任务调查，我又没有那么多钱。跟邻居们说，他们以为我疯了！”

    徐琦看着陆帆，祈求道：“老板，你可以帮助我吗？我知道这件事情很难让人相信，但是我说的都是真的。”

    “这个委托，我接了！”

    陆帆答应的毫不犹豫，虽然这件事很诡异，但是他的头向来很铁。

    不把头敲烂，他是不会回头的。

    “谢谢！”

    徐琦弯腰感激，心里微微松了口气。

    虽然她不清楚陆帆能不能调查出结果，但委托有人接了，这就是个良好的开始。

