    花非烟昏倒在地，王道也没有着急将她叫起来，靠坐在树干上，让花非烟靠在自己怀中，将永赋丹收入了储物戒指中，随后看向了一直在那边傻愣愣听着的黑羽。

    “黑羽，关于我天赋的事情保密。”王道吩咐道

    “是，主人。”黑羽马上应道

    王道并不担心黑羽，因为十万年的绑定，让黑羽对自己是绝对忠诚的，所以当时曲风说出自己秘密的时候，王道并没有支开黑羽。

    甚至于王道觉得曲风也应该是知道什么，所以才当着黑羽的面说出这番话。

    不过这一切都不重要了，虽然接触的时间不长，但王道知道，曲风绝对是一个可以信赖的长辈，人族之母，当之无愧。

    “恩……”这时，就听怀中的花非烟嘤咛一声，缓缓的睁开了眼睛，当她抬眼便看到王道后，微微吃了一惊，下意识的动了一**体，马上就明白了自己正在跟王道以什么样的姿势待在一起。

    娇媚的小脸，变得微微有些红了起来。

    “小道，我这是怎么了？”花非烟含羞带臊的看着王道，声音甜腻的问道

    王道翻了个白眼，道“大姐，你语气可一点都没有担心的意思，躺着挺舒服呗？”

    直男妥妥的，石锤了！

    “恩……还不错。”花非烟看着害羞，但却一点没有羞涩的行动，反而在王道的怀里蹭了蹭。

    “大姐，你这明目张胆的吃我豆腐，是不是有点过分了？我家里可还有几个醋坛子呢。”王道无语的说道

    “怕什么，又没人看见。”花非烟说着，居然闭上了眼睛，享受起来。

    “黑羽，她说你不是人，你就不生气……哦，对了，你本来就不是人。”王道扶额道

    “嘿嘿，主人，我啥都没看见。”黑羽奸笑一声，说完就转过身去。

    “你妹！”王道没好气的冲黑羽扔了块石头，道“你说你一个妖兽，跟大牛学个毛！都被他带坏了！”

    黑羽暗暗一笑，这回主人可错怪大牛了，我是跟小七学的。

    王道不知道黑羽想什么，否则非得气疯了不可，家门不幸啊！

    “喂，差不多得了啊，刚刚都被一老大爷附身了，还好意思吃我豆腐呢？真拿自己身体不当回事？”王道推了推花非烟道

    “恩？”花非烟猛地睁开眼睛，从王道的怀里坐了起来，眼神冰冷的问道“谁？！”

    王道一愣，随即好笑道“不是，你至于这么大反应吗？你是被附身，又不是被那个啥了。”

    “附身也不行！是谁这么大的胆子？我要杀了他！”花非烟沉声喝道

    作为一个女人，对自己身体的执念，可不是一个男人能体会的。

    “杀是不可能了，人家早死了，再说了，换做别人，应该还会很高兴吧。”王道笑道

    “怎么可能会高兴！”花非烟跟被踩了尾巴一样，气道

    “就算是曲风姥爷也不高兴？”王道笑眯眯的问道

    “当然，就算是曲……谁？！你刚才说谁？”花非烟正义愤填膺呢，突然间熄火了，不可思议的问道

    “曲风，你们所谓的姥爷，你刚刚就是被他附身了。”王道笑道

    “怎么可能？！曲风姥爷不是早就……这到底怎么回事？”花非烟瞪大了眼睛问道

    “具体的回头再说吧，估计是你刚落地就被人家附身了，他是有点事跟我说，说完就走了，你放心啊，人家啥都没干，碰都没碰过你。”王道给曲风解释了一句。

    花非烟也是聪明的女人，听出了王道不想说，自然也不会多问，妩媚的白了王道一眼，道“我当然知道曲风姥爷不会对我做什么，但是，你就没趁我昏迷的时候做什么？”

    “我去，大姐，你把我当什么人了？我家里还有四个呢，还有一个后备的，我至于这么饥不择食吗？”王道也炸毛了，没好气的说道

    “哼，木头。”花非烟幽怨的说道

    “喂喂喂，咱现在充其量是朋友，别说这么让人误会行不行？”

    “我什么心思，你自己心里没数？”

    “额……我发现你这接受能力是真的快，我这点怪话都快被你学完了。”

    “哼，好了，曲风姥爷的事我不问了，这里是怎么回事？有人活下来吗？”

    王道站起身来，一边拍着身上的土，一边说道“恩，有三个，被魔人算计了，现在去报仇了，估计早就……”

    “轰！”

    正说到这，忽然就听到一声巨响传来，空气和大地紧接着传来了阵阵的震动。

    王道并没有惊讶那么远的距离，居然还能够感受到震动的庞大威力，反而疑惑的皱起了眉头，嘟囔道“怎么这么半天？这三个人灭一个魔人，至于这么费劲吗？”

    “小道，这怎么回……恩？魔人的气息？”花非烟正疑惑的时候，忽然眼神一凛，凝视着远方道

    “擦？不是吧？这都能跑？这三个人干什么吃的？”王道诧异的看着远方，意外的说道

    “是造成这惨状的魔人？”花非烟问道

    “应该是，非烟，这事你不适合参与了，黑羽，带非烟走。”王道沉声吩咐道

    既然这个云征上门了，王道就没理由再看着不管了，不过这里面涉及到流斩的事情，就不适合让花非烟知道了。

    花非烟闻言一愣，随后深深的看了王道一眼。

    “是，主人，花掌宗……”黑羽马上遵命。

    花非烟因为王道曾经设下的那个套路，已经收起了各种小心思，现在对于她而言，懂事听话，才能够赢得王道的心。

    所以花非烟没有拒绝，关切的说道“我知道了，你小心。”

    说完，跳上了黑羽的背，黑羽双翅一展，飞上了云霄。

    “看来我的套路还是有点效果的，倒是起作用了，果然，又懂事又听话的女人最可爱。”王道满意的点点头，随后内气加身，直接冲向了远方。

    而此时，在之前跟通府兽战斗的地方，一个衣衫褴褛的国字脸中年，正颤颤巍巍的看着远方，狰狞的笑了起来。

    “哈哈哈哈！我云征岂是你们说杀就能杀的？算无遗策？我呸！没有我云征，你闻人斩就是个傻子！这一次虽然大意了，但你的底牌我已经尽知，下一次就是你殒命之时！”

    说完，云征身体化虚，就要消失在原地。

    “轰！”

    就在这时，云征背后突然被炸，化虚瞬间被打断，再一次凝结成实体，直接被炸的踉跄了几步，差点摔倒。

    “谁？！”云征面目狰狞的转过头，怒声吼道

    “嗨，哥们，你就是云征啊？被打的挺惨嘛。”

    只见一个身影，从荒芜的废墟中走出，面带着戏虐的笑容，周身布满着无数的烬灭弹。

    王道，来了！

