    “全小组都达到结果一…！？”

    方里的宣言，让整个一年级的学生全部惊呼出声。

    别说是这些一般的学生了，就是葛城康平、堀北铃音、栉田桔梗与平田洋介等人都惊愕了起来。

    连龙园翔都挑起了眉头，瞬间露出了怔然之色。

    能不怔然吗？

    全小组都达到结果一？

    那是能够随随便便就达到的吗？

    要知道，在这场特别考试里，一共四种结果中，结果一可是公认最难的一种结果，甚至被认为没有任何一个小组能够达到。

    毕竟，想达到这一结果，那就必须让小组里的四个班级彼此都拥有着绝对的信赖关系，不进行背叛，方才有办法。

    可是，这可能吗？

    四个班级之间可是存在竞争关系的。

    三年后，能够顺利毕业且拿到就业、就学保障的就只有一个班级。

    只要有这个竞争关系在，四大班级就永远都不可能达到真正的信赖。

    哪怕是B班和D班，目前也仅仅是因为利害关系进行了合作，将来肯定还是要争个你死我活的。

    再加上之前无人岛的时候争得也很激烈，有这样的前科在，如何能够让所有人达到信赖关系，不进行背叛呢？

    优待者是不会相信别人不背叛自己的，所以才需要隐藏身份，绝对不会告诉别人，自己就是优待者。

    组员们是不会想看优待者拿到最多的利益的，一旦达到结果一，所有组员固然能够拿到五十万个人点数，但优待者却能翻倍，拿到一百万个人点数。

    而有了结果四的存在，只要作答，背叛优待者，那同样能拿到五十万个人点数，乃至能为班级拿到50班级点数。

    在竞争关系的前提下，谁还会舍弃眼前的利益和恩怨，选择让优待者乃至其余班级同样拿到好处呢？

    肯定会选择背叛的吧？

    有鉴于此，结果一的奖励才是最丰富的，亦是最难达到的。

    说实话，就没有人觉得有哪一个小组是可以顺利的达到结果一的。

    龙园翔是想让C班拿到全面的胜利，因此瞄准的是隐藏自己班级的优待者的结果三和猜中别的班级的优待者的结果四，这两个结果亦同样是大部分人在争取的结果。

    葛城康平是想维持差距不变，让所有的优待者获胜，因此瞄准的是结果二。

    唯独结果一，谁都没有一开始就去瞄准。

    因为不现实。

    连方里都曾经说过，至少，他认为，这次的特别考试，应该没有哪个小组能够达到结果一。

    如果方里不出手的话。

    想到这里，龙园翔瞬间明白了。

    “原来如此，这就是你将全体一年级学生都召集到这里来的理由吗？”

    龙园翔的一句话，让在场所有人都反应过来了。

    是了。

    如果是为了达到结果一，那就有理由将所有人都召集起来，并将优待者名单当场公布出来。

    只有各小组的优待者以及其所属的班级以外的组员全部在9点30分到10点之间的作答受理时间里，向学校寄出作答的邮件，并全部猜中优待者，那才能达到结果一。

    方里就是为了这个目的，召集了所有人。

    他就是想让所有人都在这里作答，令全部的小组达到结果一。

    否则，结果一根本不可能实现。

    当然，即使将所有人都召集了起来，甚至透露了所有优待者的名单，想达到结果一，同样几乎不可能。

    原因很简单，之前也说过了，现在离9点30分还有一段时间，目前还是允许提前作答的状态。

    在这样的情况下，将优待者名单提供出来，想让全部的学生在9点30分到来以后再作答，拿到结果一，那怎么可能呢？

    现在，任何一个学生都可以寄出邮件，提前作答，猜中被暴露的优待者，拿到班级点数和个人点数，完全不需要按照方里所说的去做。

    只要他们办得到的话。

    “你以为我什么都没想吗？”方里有些好笑似的对着所有人提醒道：“看看你们的手机，现在到底寄不寄得出邮件吧。”

    闻言，在场众人纷纷呼吸一窒，连忙取出了手机。

    下一秒钟，不少的学生当场惊讶出声。

    “没有信号…！？”

    “不会吧！？”

    学生们便纷纷都吵杂了起来。

    结果，全场所有学生的手机都属于没有信号的状态，根本寄不出邮件。

    这也是方里有恃无恐的将名单透露出来的原因所在。

    不让所有人寄出邮件的话，那就不需要担心会遭受到背叛了。

    “这里本来就到处都是机器，电波信号很杂乱，只要再加个干扰仪之类的东西，手机根本不可能有信号。”

    方里便摊了摊手，满脸无辜似的说了这么一句。

    “这个干扰仪也花了我不少的点数呢，和之前的广播加起来，一共花了我八万点数，好在接下来都能赚回来，倒也不算什么。”

    方里将全体一年级学生召集到这个地步，一方面是为了让他们集体作答，一方面就是为了防止有人背叛，从而找了这个能够屏蔽手机讯号的场所。

    要不然，就像之前的平田洋介所说的那样，直接让学生们在甲板或者大厅集合就好了，没必要专门跑到这种地方。

    “我就再说一次吧。”

    方里注视向了在场所有的学生，再次重复了一遍。

    “我要让你们集体作答，让全小组都达到结果一。”

    方里再次提出了这个要求。

    只是…

    “……我们没有必要听你的要求。”

    葛城康平看着自己手机上连一格都没有的信号，沉默了一会以后，冷静了下来似的开口了。

    “既然这里没有任何一个人可以寄出邮件，那不如说正好，只要就这样等到9点30分到来，提前作答的时间结束，那结果三和结果四就不可能再达到，然后我们也不作答，结果一就同样被封住了，接下来就只剩下结果二而已，这反倒帮了我们一个大忙。”

    葛城康平便这么说了。

    换来的却不是方里的回答，而是龙园翔的讥讽。

    “杂鱼就是杂鱼，你以为这种程度的问题，这个男人会没有想到解决的方案吗？”龙园翔极为不屑的对着葛城康平说道：“看看D班的人里面吧，那里可是少了不少的杂鱼啊。”

    被龙园翔这么一提醒，别说是葛城康平了，就是D班的其余人也察觉到了。

    “说起来，轻井泽同学呢？”

    “还有池同学…”

    “山内同学也不在！”

    “绫…绫小路同学也没有在这里！”

    一众D班的学生终于发现了这个异常。

    “该不会…！？”

    葛城康平想到了什么了。