    看到叶知秋明显死鸭子嘴硬，林夜摇了摇头。

    还是用九灵仙棠发出了治愈之光，洒到了叶知秋的身上。

    “这是……”

    感知到体内的伤势和魂力都在快速恢复，叶知秋不禁露出了满是震惊的神色，

    这还真是辅助系魂师，但是为什么力气那么大呢！

    “今天的事还是要感谢叶主任给面子，不小心将叶主任打伤，这是我的过错，这十万金魂币就当给叶主任的赔礼了！”

    虽然林夜赢了赌约，但是今天叶知秋这么给面子，林夜还是微笑着递出了一张存有十万金魂币的晶卡。

    持有这张晶卡，可以在斗罗大陆上的任意钱庄取出十万金魂币。

    “我的伤势林夜公子都给我治好了，这钱我不能收！”

    看到林夜递过来的晶卡，叶知秋推辞道。

    “叶主任收下吧，不然我于心不安！”

    在林夜的坚持下，叶知秋还是收下了，并且心中对林夜很是有好感。

    相对于那几个小子，这位林夜公子实在是太会做人了！

    在给叶知秋治好了伤后，林夜又顺便给受伤的奥斯卡和小舞治好了身上的伤。

    最后走向了唐三。

    在用九灵仙棠武魂发出了治愈之光给唐三治伤的时候，林夜低声道。

    “唐三，我不知道你刚才为什么要杀叶主任，但是这件事是你们史莱克学院的戴沐白和马红俊惹出来，是你们的错。”

    “我希望以后你动手前能够好好想想，别再做这样的事，戴沐白并不是什么值得交朋友的人，你以后最好离他远点。”

    “林夜，你能帮我们解决今天的事情，我很感谢你，但是请你不要对沐白有偏见，他虽然风流了一点，但是他对兄弟还是很可靠的！”

    对于林夜的忠告，唐三却是一阵摇头。

    听到唐三的话，林夜沉默了，你知道戴沐白多少事呢，就认定他是你的兄弟？

    对于戴沐白，林夜了解的可比唐三多多了。

    从朱竹清的事情上林夜便可以看出来，戴沐白是个自私且没责任心的人。

    而从见到戴沐白到现在，林夜对于戴沐白的第二个印象则是自大。

    这还不算戴沐白背后的麻烦。

    唐三要是和戴沐白一直这么亲密，总有一天会被戴沐白连累。

    但是唐三既然非认定戴沐白是兄弟，林夜也不好多说什么。

    因为爷爷老杰克一直都很喜欢唐三。

    林夜虽然和唐三不是什么至交好友，只是有一点交情的朋友。

    但对于唐三的事，林夜还是能帮就帮。

    可唐三今天的表现实在是太让林夜失望了。

    林夜心也有些冷了。

    既然不愿意听就算了，反正你的死活也和我没关系，我还是想办法保住小舞吧。

    ……

    一晚的时间很快就过去了。

    翌日，清晨。

    在酒店吃完了早餐后，林夜带着朱竹清和金鳄斗罗准备出发去星斗大森林。

    因为这个小镇距离星斗大森林已经十分接近了，差不多一个多个时辰左右的脚程就可以赶到。

    所以林夜就将马车暂时放在了酒店里，让酒店帮忙照看。

    由于林夜昨天的帮忙，掌柜对林夜很是感激。

    在林夜打算将马车交给酒店照看的时候，掌柜都非不要照看费。

    但林夜还是坚决给了，他不缺这个钱，有这个心意就可以了。

    虽然昨天出手帮了史莱克学院的忙。

    但是因为和唐三的事情，林夜心里有些不舒服，也就没有准备和史莱克学院一起进星斗大森林，而是很早就带着金鳄斗罗以及朱竹清前往了星斗大森林。

    星斗大森林，是斗罗大陆上最大的原始森林，和极北之地以及无尽大海一同被列为斗罗大陆三大魂兽聚集地之一。

    但相对与星斗大森林，极北之地环境严寒，就算是魂师都难以生存，而无尽大海则广袤无边，潜藏着无数凶残的魂兽，武魂非海魂兽的魂师，也难以立足。

    所以虽然说是有三大魂兽聚集地，但是斗罗大陆上的魂师，其实基本上去的都只有星斗大森林。

    林夜去过永夜森林。

    永夜森林虽然说是星斗大森林的支脉，但其实严格意义上来讲并不算是星斗大森林的一部分。

    只能算是从星斗大森林所在山脉蔓延出去的一条支脉上长出的森林，和星斗大森林并不连通，所以才会有一个新的名字。

    因为去过永夜森林，林夜本以为永夜森林已经算是广袤无边了。

    但是当林夜来到星斗大森林前的时候，看到远处那片一望无际的绿色海洋时。

    林夜这才意识到，和星斗大森林相比，永夜森林真的不算什么。

    一路赶到了星斗大森林前。

    看着眼前由无数拔地而起的参天古木连成的绿色海洋，在最外围的无数古木上都长出了苔藓，生出了一根根手臂粗的藤蔓，整个林间竟然连一条路都没有。

    林夜不禁颇有些惊叹。

    这里的星斗大森林绝对不是没有人来，而是一直有魂师光顾，可是现在进去竟然连路都找不到，足以见得星斗大森林里植物的生长速度。

    几乎魂师前脚进去，没过多久，植物就将开辟出的路给长满了。

    面对这种情况，想要进去，肯定是要自己开一条路的。

    所以林夜取出了隐风剑，然后带着朱竹清和金鳄斗罗进入到了森林里。

    林夜在前面用剑开路，而金鳄斗罗则负责清理林夜斩断的灌木和荆棘。

    至于朱竹清，则自己寻找看附近有没有合适的魂兽，金鳄斗罗会注意保护。

    朱竹清现在是三十级，普通魂师突破三十级时，选择的魂环基本都是一千五百年左右。

    而因为朱竹清想要的魂技是斩击类魂技，

    当然，除了攻击能力外，魂技最好还有能够有提升速度和利爪锋利度的效果，

    所以朱竹清需要寻找的魂兽是要拥有速度和利爪之类的特点。

    有这样特点的魂兽种类和数量都有很多，像豹类、狼类、猫类魂兽基本上都满足这个特点，所以一般这三种魂兽算是敏攻系魂师选择魂环时最佳的选择了。

    当然，除了这三种魂兽外，也还有其他魂兽也拥有这些特点，并且更加出色。

    就比如龙血魂兽中的镰刀龙、利爪龙，还有就是一些昆虫类的魂兽，像螳螂类魂兽。

    如果能够猎杀到螳螂类魂兽，吸收了螳螂类魂兽的魂环，

    同等年限下，能够加持的斩击魂技应该是最强的！

    不过因为昆虫魂兽一般刚开始的时候都太弱小，很容易被其他魂兽捕食。

    所以强大昆虫类魂兽往往要比其他种类的魂兽难寻找得多。

    但因为有林夜和金鳄斗罗的保护，朱竹清可以放心地在星斗大森林里的任何地方寻找自己想要的魂兽。

    所以就算想要螳螂类的魂兽，也不难！

    早晨从小镇出发前往星斗大森林，林夜三人是接近中午才进入的森林。

    下午快傍晚的时候，才穿过了最外围，开始见到千年魂兽。

    按理来说，因为有林夜和金鳄斗罗的帮助，朱竹清想要猎杀到一只合适的千年魂兽，这应该很简单。

    但是因为林夜表示让朱竹清宁缺毋滥，在决定帮朱竹清猎杀一只能够获得最强斩击能力的千年螳螂类魂兽后。

    很可惜，一下午的寻找，都没找到。

    时间来到了晚上。

    因为今天没有寻找到合适的螳螂类魂兽，林夜打算明天继续寻找。

    反正有金鳄斗罗的保护，他们完全可以在星斗大森林的任何地方都来去自如，

    那自然就要帮朱竹清找到最好的魂兽，不然金鳄斗罗的作用岂不是白瞎了嘛！

    “放心，明天肯定能够找到的。”

    因为有金鳄斗罗的威慑，林夜放心地在星斗大森林里生了火，一边在篝火上烤着猎杀的白尾鹿，一边对着朱竹清道。

    “如果你还是在史莱克学院，肯定只能选择遇到的第一只合适的魂兽，因为星斗大森林就算是对魂圣来说，也依旧危险。”

    “但是现在你跟着的是我们，有我们在，你不要担心，就算是在星斗大森林，也不会有任何危险，你放心寻找一只最适合你的最好的魂兽就行。”

    看到朱竹清有些担忧，林夜不禁安慰道。

    听到林夜的话，坐在篝火旁的朱竹清却不禁更加疑惑了。

    林夜的实力根据曾经和赵无极的较量，应该还是在魂圣级别，在星斗大森林里还是应该要小心才是。

    那林夜的依仗应该是这个金老了，以前朱竹清只以为这位金老是魂圣，但是现在看来，这位金老难道是封号斗罗吗？

    可是从来没有听说过封号斗罗里有姓金的，或者封号里有金的，这应该是一个强大的魂斗罗吧，配合林夜的辅助能力，才可以在星斗大森林里纵横自如。

    在吃完了晚餐后，林夜将晚上的陨落心炎份额分给了金鳄斗罗和朱竹清，然后三人一起在星斗大森林里修炼了起来。

    眨眼间，时间就来到了第二天。

    清晨，早早地，林夜便起了床。

    在最近的一条溪流里洗漱好后，林夜再次捉了一只魂兽。

    在处理好，并且烤好后，三人吃完，便再次出发准备去寻找最适合朱竹清的螳螂类魂兽了！

    因为昨天的进度实在太慢，今天林夜打算自己利用外附魂骨?重瞳的能力帮助朱竹清一起寻找千年修为的螳螂类魂兽。

    功夫不负有心人，在林夜展开了闪电隼之翼，在天空中利用外附魂骨?重瞳的能力四处寻找后。

    林夜终于是寻找到了一只千年修为的紫色螳螂，这是一种名为魅影螳螂的魂兽。

    在发现了这只千年的魅影螳螂后，林夜顿时利用之前祭炼的法器双子，通知了正一起分头寻找的金鳄斗罗和朱竹清，并且直接追上了魅影螳螂，将其击伤，使这只魅影螳螂失去行动能力，然后原地开始等待朱竹清和金鳄斗罗的到来。

    几分多钟后，朱竹清和金鳄斗罗终于赶到了。

    “竹清，这是一只千年的魅影螳螂，在螳螂类魂兽里也算得上是比较厉害的了，你把它杀死，吸收魂环吧。”

    指了指身旁因为腿部被斩伤，已经失去了行动能力，在察觉到危险后，正在嘶叫的魅影螳螂，林夜将隐风剑递给了朱竹清。

    接过了隐风剑，朱竹清俏脸清冷地向着魅影螳螂缓缓走了过去，然后抬起了手中剑，准备将魅影螳螂杀死，吸收这只魅影螳螂的魂环。

    但是就在朱竹清准备动手的时候，远处，却突然传来了一阵大喝声：“住手！”

