    很快来到陆小凤所在的厢房外，王动推门而入，立即便看见了陆小凤，四条眉毛的陆小凤。

　　世上或许有千万种人，但是陆小凤绝对是那种看了一眼就很难忘记的人，他长得或许不是很英俊，他的眉毛太浓，眼睛不大，鼻子也不是很tǐng，嘴chún又显得薄了些，似乎一切都不完美，但是加起来却能给人好看的感觉。

　　好看这个词或许不该用在男人身上，但陆小凤确实是一个很好看的男人！

　　“看来我来得并不是时候！”

　　厢房内除了陆小凤，还有一个女人！

　　她是老板朱停的老婆，朱停的长相虽然不敢恭维，但她的老婆却是美艳之极，浑身上下透着一股成熟的风韵，很少有男人不对她动心。

　　江湖上许多人都认为她跟陆小凤有一tuǐ，不过王动知道陆小凤这个人虽然是个浪子，有过许多女人，却从不碰自己朋友的女人！之所以放任这传言，不过是为了保护朱停。

　　只因朱停虽然不怎么懂武功，但却有一双巧夺天工的妙手，此人精通机关建筑，暗器机括，论及巧妙玄奇，绝不在鲁妙子之下！

　　江湖上打朱停主意的人自然不少，但有陆小凤这样一个朋友，无论是谁，总要顾忌几分的。

　　“错了！”老板娘瞧了王动一眼，道：“你来得正是时候，因为我马上就要走了，屋子里有这样一个酒鬼在，我简直连一刻都待不下去了。”

　　“那你最好赶紧走。”王动笑了笑道：“因为现在已经是两个酒鬼了。”

　　老板娘说走就走，走得当真不慢，出了房门，还顺手将门带上了。

　　陆小凤舒舒服服的躺在那张大chuáng上，xiōng口上摆着一杯酒，满满的一杯酒，酒液却没有溅出来，因为他一动不动，就像是一个死人一样。

　　王动走了过去，提起桌上的酒壶，咕嘟咕嘟一口气已将半壶酒灌了下去，随即一抹嘴chún，道：“好酒！”

　　陆小凤奇道：“你如此牛饮，还能分辨得出这酒是好是坏？”

　　“我倒未必能分辨得出，只是陆小凤喝的酒，总归不会太差的。”王动搁下已经空空如也的酒壶，又伸手抓向另一只酒壶。

　　陆小凤忍不住提醒道：“那好像是我的酒。”

　　王动正sè道：“我现在虽然喝了你的酒，但要不了多久，便能还上十倍，百倍的好酒！这样一笔大赚的生意，你要是还不同意，那你便不是陆小凤。”

　　陆小凤苦笑道：“看来一间屋子里果然不能有两个酒鬼，因为躺着喝酒的人，无论如何都比站着喝酒的人要吃亏得多。”

　　“有道理！”王动笑道，这次他没有提着酒壶就灌下去，取了一个酒杯，斟满一杯酒，朝陆小凤一举道：“恭喜你！”

　　陆小凤问道：“恭喜我？恭喜我什么？”

　　“恭喜你交了好运！”

　　“什么好运？”

　　王动微微笑道：“陆小凤交的好运当然是桃花运，我便知道，马上便有一位绝sè美人前来找你！我知道陆兄你见过不少漂亮的女人，但这一位却是与众不同的。”

　　“哦，有什么不同？”

　　“这一位非但美丽，而且身份尊贵，乃是一位公主！”王动面lù笑容，缓缓道：“一位倾城绝sè的美丽公主不远千里前来找陆兄，你说值不值得恭喜？”

　　陆小凤面容一怔，随即张嘴一吸，xiōng口上的酒杯便突然飞了起来，杯中酒被他一口喝光，他再吐一口气，酒杯又回到了原处，喃喃道：“这还真是值得恭喜……。”

　　话音未落，便有两个人嗖的从窗户外钻了进来，赶来的正是铁面判官，勾hún手两人！

　　两人一窜进屋子，便瞧见了王动，都是一怔。

　　“你们说你们的，不用管我！”王动微微一笑，走到了一边，自顾自的饮酒。

　　暂且将自己置身事外，瞧着青衣楼的这两人跟陆小凤打嘴炮！没过片刻，砰然碎裂声中，窗户破碎，大门洞裂，又有三个人来到。

　　一个是玉面郎君柳余恨，可惜现在已没有人会认为他是‘玉面’了，他一张脸几乎被人削去了一半，面容狰狞无比，跟他一比，就连缺了半只耳朵的铁面判官都称得上英俊潇洒了。

　　第二个是断肠剑客萧秋雨，此人外表斯斯文文，就像是一个秀气的书生。

　　最后一人便是撞碎了大门的人，叫做千里独行独孤方！

　　柳余恨，萧秋雨，独孤方，这三个人就算不是江湖上最孤僻，最古怪的人，也已差不多了，但现在却都因一个人聚在了一起。

　　上官飞燕！

　　上官氏是金鹏国的王族，这是个古老的国度，虽远在中土之外，但却富饶丰足，藏有巨大财宝！

　　但也正是因财招祸，五十年前金鹏国在邻国的铁蹄中沦陷，为保存复国度火种，当时的金鹏王将巨额宝藏平分四份，分别交给内务府总管严立本，大将军严独鹤，皇亲上官木，上官瑾保管，随如今的金鹏王前往中土避难。

　　如今五十年过去，跟随在金鹏王身边的上官瑾已死，而严立本，严独鹤，上官木也都有了化名。

　　严立本化名阎铁珊，一手创立了珠光宝气阁，富甲关中。

　　严独鹤化名独孤一鹤，成为了峨嵋派当代掌门。

　　上官木便是霍休，这人隐藏得最深，表面是天下第一富人，实际上却是青衣楼的主人！

　　霍休便是这一系列事件幕后的推动者。

　　为了消弭一切后患，他先是利用上官飞燕除掉了如今的金鹏王，但这远远算不上完美收尾，因为了解当年真相的还有两个人，阎铁珊和独孤一鹤！

　　不论是阎铁珊还是独孤一鹤，任何一人都是武林中难得高手，尤其是独孤一鹤，一手“刀剑双杀七七四十九式”绝妙无比，放眼天下，能与他争锋的满打满算，未必能有十人！

　　要除掉阎铁珊和独孤一鹤自然不容易。

　　霍休隐身幕后，一手策划上官飞燕，青衣楼这两条线找上了陆小凤，便是设计利用陆小凤去办到这件事。