
　　一九三七年十月二十七日上午九时三十分钟许，日军上海派遣军司令部。

　　作战参谋处，参谋长冢田攻中将正在和一群参谋官们商讨接下来的军事行动。而今早关于四行仓库的战报，也许在他们看来，那只是一个小小的浪花，根本不值得耗费精力去关注。

　　“报告！参谋长阁下！前线最新战报。”

　　“哦，这么快吗？看来第十军的战斗力再经过了这次的磨练后有提高了啊！诸位都停一下吧，一起来分享一下前方为我们发来的胜利消息。”

　　看着所有人员都围了上来，冢田攻对通讯员微微点了点头。

　　“嗨，参谋长阁下，译文如下：我第十军第六师团所部于上午八时许抵达事发地点，发现敌方守军全部以进入四行仓库进行防御，在事发地点外围的街道发现我军将士尸体十二具，此处应为支那军人第一次伏击地点，后在街道两侧的建筑内发现我军尸体二十余具，这应该是被诡雷所杀。经伤员了解，在上述两次我军伤亡事件后，附近的一只满编小队进入该地区进行探查，在进入四行仓库后爆发激烈交火，后在我音讯，应全部玉碎！”

　　“至此，我军伤亡总人数初步统计以达到一百七十余人。随后，在查看现场情况后，于八点三十分许，调集战车七辆与一支满编精锐小队组成第一突击集团对四行仓库发起进攻。但疑似遭受到支那军人新式武器，我方战车全部被击毁，精锐小队全员玉碎！”

　　“经此进攻分析，敌方人数应在二百余人上下，缺少重火力，轻机枪数量较少。但疑似有反坦克枪一类武器存在。往长官周知，并给与战术指导，田边盛武！”

　　冢田攻在听完战报后，脸色已经黑的跟个锅底一样了。此时他的心情就好比跟个绝世美女开开心心的去开房了，一番云雨之后，美女的妆花了，你好心好意的给她擦擦吧，结果擦出来一个恐龙来，你说，你腻不腻歪。

　　“八格！他田边盛武脑袋里面是米田共吗！只是一个小小的火力探查，尽然还调集了七辆战车上场啊。真是好一个第十军啊，好大的手笔啊！”

　　冢田攻确实给气的不轻！在日军的传统中，武器是比人重要的，毕竟作为一个岛国，其所拥有的资源可以说是稀少无比的。而且在每年那有限的军费中，海军又占据了大部。所以最终落到陆军手里的军费那是少的可怜。

　　而这次小小的试探，就将七辆坦克给报销了，并且还没有达到最初的目的！。这种事情在冢田攻看来就像你左手机关枪右手西瓜刀，兵甲齐备的出去跟人打架，结果却被对方拿着筷子给打了个落花流水，这种事情可以说是丢人无比了。

　　“回电，我不管他用什么方法让他在三小时内结束战斗，如实完不成从而影响到了松井石根大将的胜利酒会，那就让他做好准备切腹自尽以洗刷身上的耻辱吧！”冢田攻在沉思了有十分钟后对通讯兵说道。天籁小说网

　　“嗨！”

　　“同时，电告大本营，请求飞机抵近侦察。并配合第十军拔出四行仓库这颗钉子！”

　　“嗨！”

　　“通知后勤部门，将特种炮弹给田边盛武运输一些过去。并告知田边盛武，必要情况下使用！”

　　“嗨！”

　　“下去吧，你们也都出去吧。”随着冢田攻对着通讯兵和参谋人员下达命令后，整个作战室内只剩下了冢田攻一人。

　　他靠着沙盘，低着头，闭着眼，捏着鼻梁，看起来有些头疼。

　　随后，端起水杯走到窗边，看着窗外迎风招展的旗帜。

　　“希望，不要改变风向啊。毕竟，在这个时间段，很容易造成对国际影响啊。”

　　-------------------------------------------------

　　上午十时，日本第十军，四行仓库前线作战指挥部。

　　“诸位，派遣军司令部的参谋长冢田攻中将阁下已经对我们下达了命令。要求我们必须在三小时内，也就是就今天中午的十二时左右必须结束战斗。”田边盛武对着第十军的第六师团，第十八师团和第一一四师团的一众师团长，等军官在开站前会议。

　　“到时如果没有歼灭四行的守军，从而影响了派遣军司令官松井石根大将的下一步计划，那么我们将一起切腹向帝国谢罪吧！”

　　“军长柳川平助中将此时正在赴任的路上，难道你们要让第十军军长上任的第一天就要先去派遣军司令部挨一顿责骂吗！”

　　“谷寿夫中将，第六师团与第二师团可是并称为帝国陆军双花的存在，就这次作战不利，你难道不想说点什么吗！”

　　田边盛武死死地盯着站在人群中的谷寿夫中将，像是一只择人而噬的猎狗一样，阴森的语气令人不寒而栗。

　　“报告！参谋长阁下，此次的作战失利完全是我方的疏忽大意以及对于敌军的轻视所致，在汲取了之前的教训之后，这是我方重新拟定的作战方案，请查看！”

　　说着，谷寿夫上前两步，将手上的作战方案双手呈送给了田边盛武。

　　“这次的作战方案从新制定进攻方式，因四行仓库所处的位置位于闹市区，建筑物众多，并且背靠河流，因此四面合围的作战方式无法实行。

　　而且，由于租界原因，我军的一些重火力使用也需要慎重。但所谓成也萧何败萧何，如此众多的建筑物虽然阻挡了我军攻击的通畅，但也对四行守军造成了射界阻挡。

　　因此，新的作战方案将采用缓慢推进，步步蚕食的计划。

　　第一步，占领四行仓库对面的所有建筑，以削弱对面的高度优势，并将重机枪等布置上去，以达到对火力压制的作用。

　　第二步，将部队运动至建筑物的后方，带到时机成熟，快速突进。此时用重机枪的火力的掩护他们到达仓库楼下。

　　第三部，也是最后一步，在部队运动至楼下后，将对墙体进行爆破，之后，就是我方全歼他们的时候了。”

　　“以上，就是最新制定的作战计划，请参谋长阁下指正！”

　　谷寿夫在叙述完整个作战计划后，就双腿并拢，低头微躬的等待着田边盛武的回应。

　　“很好，谷寿夫阁下，你的这份作战计划具有很高的可行性，那么，我等将会期待第六师团的演出，是否由你所描述的这么精彩。请下去准备吧，稍后，我会与全体将官一同前往前线，共同观看您安排的这出大戏！”

　　“嗨!请您稍待！请恕我无礼，先行下去准备了！”谷寿夫说完，敬礼后扭身离去！

　　此时，已经到了上午十时二十分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九章 入土为安（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 