    那石像话落，秦铮和玩家的面前便同时出现了一道门，这道门就是他们通往接下来的试炼的目的地。

    “请两位进入到这石门当中，接下来你们就会有需要考验的事情，相信你们不会让我失望的。”

    石像说完了这句话以后，就不再继续说什么了，也没有给他们任何的提示，直到两个人一起进入到了那个石门当中，才感觉到眼前焕然一新。

    不再是之前总能够看到的那一些黄沙，也不再是那个黑漆漆的东西，眼前是一个看上去琳琅满目的屋子。

    但是秦铮知道这些不过就是障眼法而已，至于这前面到底是什么谁也不知道。

    就在他们两个方才进到里面的时候，他们身后的那个石门瞬间便关了起来。

    秦铮转过头去，想要再一次找到那石门的踪迹，但是却失败了那石门仿佛凭空消失一般，一点痕迹都没有留下来。

    “看来接下来我们就要在这里参加试炼了，他把我们完全的困在了这里，到底是有什么打算？”秦铮皱着眉头说的。

    而玩家也摇了摇头，秦铮都想不通的事情他就更加想不通了，他现在只希望跟在秦铮的身后，苟到就是赚的。

    “好了，我们还是向前走吧，前面应该会有一些提示了吧，总不可能就给我们一个屋子，就让我们猜我们应该做什么吧。”

    秦铮也没有指望玩家能够给他多少提示，他指了一个方向，二人一起向那个方向走去。

    而就在这时突然传来了一个声音：“你们的面前有三个人，他们被埋在沙子里，你们需要用你们的智慧将他们就出来。”

    “成功的话将可以晋级，失败的话会被抹杀。”

    对于他所说的那个抹杀，秦铮和玩家已经多少是明白了一些了，抹杀无非就是让他们永远的留在这里，永远出不去，像之前的那些人一样成为这里的一个NPC。

    “他们到底是有多么缺NPC呀，就这么想把我们留在这里，他也太低估咱们了吧，不过就是就几个人而已，难道凭借咱们两个的本事还不成吗？”

    玩家冷哼一声说的，随后便准备动手。

    然而就在他即将要走到那些人的附近的时候，周围的光线突然之间暗了下来。

    “我的天，这发生了什么？怎么把咱们关在这么暗的一个环境里了呢？这该怎么找人啊？”

    玩家着急的说到，眼下，他真是不知道该怎么办。

    而秦铮还在距离他比较远的地方，玩家走的太快，秦铮并没有跟上去，现在他就算是去找玩家也有一点来不及了。

    “你在那里别动，我想办法过去找你，免得我们两个失散被人有机可乘。”

    秦铮着急的说，随后他便摸着黑向玩家的方向走去，而此时是伸手不见五指，他就算是想快点找到玩家也根本做不到。

    “你在哪，出一个声，让我有个目标。”秦铮喊道。

    而玩家听了他的话以后也立刻大喊了起来，秦铮迅速向他的那个方向靠拢。

