    是啊，契约封锁呢？

    “砰。”

    云夜扔下被他硬生生扯下来的手臂，而这时，神法锁链才姗姗来迟，一根根近乎实体，锁住云夜，要限制他继续动手。

    可云夜又怎么会在意，他全身燃起幽冥火，直接和神法锁链对抗起来。

    在激烈的，小规模的爆炸尖鸣声中。

    云夜一步步走向黑甲男人，冰冷的声音比黑甲男人还要无情。

    他道：“不要用问题回答问题，懂吗？”

    “啊啊啊啊啊！”

    黑甲男人疯狂惨叫，右臂也消失无踪，大肆溅血。

    这一次他彻底恐惧了，刚刚他已经进入灵根复苏状态，但他的右臂，还是被瞬间扯断，许多年未曾感觉过的痛觉冲击他的大脑。

    这让他清晰的意识到，自己不是眼前这个怪物的对手，他遇上了大问题！

    竟然有人可以强行顶着神官的契约封锁，一瞬间撕裂他的双臂！

    云夜手中燃烧起苍炎，握住的手臂和铠甲肉眼可见的化为灰烬。

    整根手臂，发出了非常璀璨的光。

    这只手臂蕴含了大量灵光，虽然被撕裂了，但黑甲男人还是可以操控，他想借此反击，但这种设想转瞬破灭——神法锁链重重锁住了他的躯体。

    “开什么玩笑！”

    黑甲男人僵在原地，发出嘶吼，他充满了绝望。

    对方可以越过神法锁链攻击，但他却没有这种能耐，这不是必死无疑？

    不行，必须做点什么，他不应该死在这种地方！

    “杨石！你要想清楚，杀了我，白石镇不会放过你的，我们的力量, 你无法想象！”

    “你好烦啊——你们都是听不懂人话吗？”

    云夜彻底不耐烦了, 猛然抓住黑甲男人的脸, 轰隆一声，按入地面。

    原本黑甲男人升腾的木灵力，当场崩溃。

    各种树藤炸开。

    ——他不能攻击, 但完全可以保护自己，可惜相较云夜, 他太弱了。

    云夜再把黑甲男人提起来, 他已经接近昏迷了, 满脸鲜血。

    神识延伸。

    强行覆盖黑甲男人的灵魂。

    “我在问你，为什么屠杀这个村子, 别给我废话！”

    云夜也学会了使用神识强行逼迫人说真话，但水平不行，只能对普通人奏效。

    想让灵法者被操控, 只有将其打成半死, 让其无法反抗。

    “你……”

    黑甲男人挣扎, 还没有被操控。

    轰！

    云夜一拳打穿黑甲男人的腹部。

    黑甲男人双目狂瞪, 几乎要跳出来，在凄惨的呜咽中大口吐血, 紧接着和死鱼一样，被云夜提着，一字一顿的问道：

    “你为什么屠杀这个村子？”

    “……收集灵根、采集秘血。”

    黑甲男人重伤垂死, 浑浑噩噩，无法再抵抗云夜的操控。

    “收集灵根和秘血？有何作用？”

    云夜压着火气继续问。

    “灵根是乃天生神通, 蕴含了大量灵性，可以代替自身损耗, 亦可以化为养料，培养灵体。”

    “秘血, 为秘境之人特有的血液，蕴含了秘境的力量，可以庇护外来者免受妖魔袭击，也可以作为剧毒，毒杀秘境的妖魔。”

    “童渊兵长要击杀秘境中一尊守护九髓灵草的破格祸乱，所以需要先行削弱……”

    黑甲男人气息衰弱，将信息全部吐出来了。

    根据他的说法。

    童渊的家族在三十年前找到了一株九髓灵草，但因为破格祸乱的守护，没能摘走，这次是准备了万全之策，有备而来。

    如果能吞下这九髓灵草，一介凡体也能直接跃升为九髓灵体，拥有九倍于常人的生命力，各种神异更是不足为外人道矣，能让童渊仙途畅通。

    砰！

    云夜捏爆了黑甲男人的头颅，望向远方。

    “十横山吗？真是得来全不费工夫！”

    云夜一脚踩烂黑甲男人的胸甲，心中愤怒没有丝毫缓解，他杀这么一个，但外面还有千千万万个，根本没有意义。

    如果说，以前的云夜，只是按部就班，走一步看一步，那现在他终于是下定决心了。

    他要彻底推翻这个由世家统治的时代，不为别的，只为这心中的愤怒！

    云夜之所以热衷于超凡，是因为他想拥有应对一切的力量。

    世道的不公、黑暗、腐朽。

    这些都是凡人无法对抗的东西，而超凡，不需要依靠其他人，自身便可以对抗，以力压之！

    修仙？

    超脱？

    他足足98年的上限，足以让他活过漫长的岁月，活到腻歪。

    相较于庸庸碌碌走完一生，去追求什么长生不死，逍遥世间，云夜更想改写这黑暗的世间。

    “搜集灵性的器具。”

    “集灵坠……”

    云夜摊开手，一枚旋涡玉坠静静躺在手心。

    一队黑甲搜集灵性和秘血，都是依靠这个吊坠，真正的秘法童渊并没有传授。

    这一次，他必要将童渊及其党羽全部抹杀在此，这枚旋涡玉坠提供的力量他也不会放过！

    “我不会对普通人下手，但是你们这种垃圾……呵呵！”

    云夜把集灵坠挂在手指上，让其自由垂落掌心，然后对准了黑甲尸体。

    “旋涡天尊在上，敬不灭的爱红者，集灵汇命！”

    咒语刚落。

    集灵坠赫然发出柔和光芒，整个尸骨顷刻间被覆盖，照出了其灵根。

    紧接着，原本富集于黑甲男人身体之中的灵根，全部流向云夜。

    从仪式右手开始，一点点挤满。

    这是一种异物填满手臂的感觉，云夜活动了一下，虽然他无法操控这些灵根，但是单纯视作消耗品，倒也可以。

    想了想，云夜重新打开黑洞，拿出了“天象”。

    天象上有着大量纹理。

    这自然不是摆着好看的，这是灵纹。

    以灵性组成特定的结构，即为灵纹，是炼器的高级形态，也是灵法的高级形态！

