    “猎荒者马克，你的一意孤行已经违反规则……”荷光者的声线始终充满一种挑逗的韵味，配合不断摇曳的腰臀长腿，慵懒且诱惑，难怪会成为无数lsp心中的晨曦（大厅）女神。

    哒！哒！

    她还未说完，后面又来了一队人。

    城防将军维克多大步走来，瞥了一眼律教所成员，又看向马克，“城主延迟了会议，有要事宣布，就等你了。”

    “荷光者大人，有什么责罚，等会议结束后我会承担。”马克沉声道，然后带着冉冰跟随维克多而去。

    “好，希望马克队长言而有信。”荷光者的视线在众人身上游过，当她看见混于其中的罗柯时，丰润的嘴唇挑了挑。

    飞雪站出，“是我的失误导致，我愿意为队长分担。”

    艾丽卡撇撇嘴，“我们下去救人有什么不对。”

    “哼，猎荒者就是这么蔑视灯塔律法的吗？”荷光者冷笑一声，转身离开。

    “你们之所以能够活下来，全靠光影之主的庇护，多亏了会首大人虔诚地为你们祈祷！你们竟然不知道感激！”一个身披红袍的大鼻子男人厉声呵斥，毫无尊崇之意。

    诶？

    罗柯稍稍低头一看，好家伙，这个大鼻子男人不正是查尔斯的头号舔狗信徒嘛！

    如果没记错，这个男人亲手把自己父亲送到了律教所，堪称末世大孝子，并且把冉冰当狗一样拴住脖子，还拿他那脏手触碰冉冰的胸前肌肤。

    当时看得罗柯气不打一处来，怒骂墨城打得不够痛快。

    罗柯默默记住大鼻子离开的方向，嘴角微微上扬。

    “喂，4048，你待会儿到猎荒者基地来吧，我们还有好多疑惑等你解答。”墨城拍了拍罗柯的肩膀，朝他眨眨眼睛。

    “你是怎么知道那些东西的啊？你还知道些什么惊天秘密啊？你真的是尘民吗？你……”艾丽卡一直缠着罗柯不放，问个不停。

    杰夫一把提起她，低声道，“先回去，这里人多眼杂。”

    “哦～”艾丽卡忽然掏出小本子，“我这次又杀了四头蛇狗，最最最关键的是彻底消灭了一头蛇狗！嘿嘿！”

    落在最后的飞雪看了看罗柯，轻声细语，“你的能力不要随意使用，若是被发现……”

    “要么被嘉丽抬去切片解剖，要么被重力体押去火刑？”罗柯摊摊手，无所畏惧。

    “有点自知之明，单凭你那一根骨刃，还无法与整个灯塔抗衡，小心为好。”飞雪语气无奈。

    这个尘民的性子太奇怪，战斗时狠辣冷漠，一放松就吊儿郎当，一脸佛系，似乎什么都不在乎，不要脸的程度跟墨城有得一比，他是双面人嘛？

    独自一人的罗柯悄然没入狭窄通道，一路向上走去，直到尘民区与上民区的分界线。

    他一阵搜寻，终于在一处平台边缘发现了那个大鼻子男人，身旁还有青年，两人窃窃私语，脸上不断露出猥琐表情。

    “我昨天去了晨曦大厅，认出了跟我一起的那个女人！你猜是谁？”青年笑道。

    大鼻子想了想，“难道是那个一直在我们面前装清高的女人？”

    青年点头，脸上满是得意，“你不知道，当她听见我的声音后有多难受！”

    “卧槽，快跟我描述描述她的反应，是不是一边抗拒一边迎合？！”大鼻子激动到脸颊发红。

    “肯定啊，她一开始还想打我，我跟她说不执行任务就只有死，她还不是乖乖臣服了……”青年的笑容无比丑陋。

    不知不觉已经走近的罗柯扯扯嘴角，这些脑子里装的都是废料残渣的也能是上民？

    空有健康的身体与基因，却毫无充实精神可言，活着浪费空气与食物，死了污染环境。

    反正罗柯看不惯，又担心以后出现变故没有机会，所以打算此刻抓住时机。

    要杀的人尽快杀，不能拖，万一他死在别人手里就难受了。

    罗柯猛然走过，重重撞在大鼻子身上，他一个趔趄栽倒在地，发现是一个尘民后更是怒不可遏。

    “你找死啊！”

    “尘民还敢跑到这来，不老实回去干活闲逛啥呢！”

    两人破口大骂起来。

    罗柯没有道歉，反而撒腿就跑，还留下一句“傻缺”。

    两人面面相觑，下一秒紧追不舍，“别跑，看老子怎么收拾你！”

    这里人多，当然不适合动手，罗柯来时就已经观察完，专走没有监控的地方，最后跑到了一处狭小的封闭房间，这里是预先确认好的作案现场。

    罗柯惊慌失措地东张西望，一本正经地求饶，“两位大人，我刚才是不小心，求求你们放过我。”

    大鼻子确认周围没有人后，从腰间掏出一把匕首，吩咐青年，“去把门关上，别让人发现。”

    青年照做，并且还把门从里面反锁了。

    砰。

    门关了，罗柯笑了。

    “没想到，在这灯塔之上，最懂我的人竟然是你。”他揉动着右臂。

    大鼻子有点错愕，这个尘民刚才不还腿脚哆嗦吗，怎么一眨眼就镇定了？

    难道是被自己的上民威严吓傻了？

    想到这，大鼻子瞬间自信了，握紧匕首就要给罗柯开个洞。

    嗤——

    白影掠过，晦暗的房间里多了一丝腥甜。

    “你怎么了？”青年眯着眼睛靠近，下一秒瞳孔放大，就要大声求救。

    嗤——

    罗柯右臂骨刃再次上划，也割裂了青年的喉结声带，致使他俩无法发声，但短时间内又死不了。

    旁边，大鼻子捂着汩汩冒血的脖子，又惊又惧，尤其是罗柯的右臂看得他汗毛倒立。

    罗柯从包里摸出猎荒者小队使用的止血纱布，体贴地按在两人的脖子伤口上，保证他们不会立即死亡。

    毕竟惩罚才刚刚开始，这种人渣若是毫无痛苦地死去，实在太不解气。

    紧接着，罗柯默念一声“兽化形态”。

    黑暗之中响起让人头皮发麻的声音，时而骨骼爆裂，时而皮肉撕扯，时而有尖牙利齿“咯吱咯吱”的密集敲击。

    躺在地上的两人像两坨蛆虫一样蠕动，当他们看清肢体挤满房间的白色怪物后，吓得屎尿齐流。

    嘶嘶嘶——

    罗柯低下骷髅脑袋，先与青年来了一个面对面亲密接触。

    “呃……呃……”

    青年的七窍之中飘出蓝色流光，一点点被罗柯吸食。

    没一会，青年就变成一尊石化肉土。

    “叮！检测到宿主吸收了人类的生命源质，再次温馨提示，只有怪物或是巨兽等等高级生物才能给宿主带来进化值与能力，人类等低等生物的生命力量只能补充些许生命力。”

    “宿主所吞噬的生物，生命源质也包括在被吞噬物之内。”

    他的目的不是什么生命源质，而是要让两人感受心灵深处的恐惧，一点一点地死亡，一点一点地意识消亡。

    俗话说，最后死的人最难受，大鼻子亲眼目睹同伴变成肉土，心脏都快蹦跶出来，一身冷汗。

    噗——

    罗柯一个甩尾，肉体碎成一地灰尘碎块。

    “呜……呜……”大鼻子都快哭了。

    “我这叫替天行道，你知不知道，想杀你的人比灯塔的总人口还要多。”罗柯附在他的耳边低语，宛如恶魔的诅咒。

    呼！

    大鼻子的生命源质开始流失，躯体从下往上开始石化。

    然而，石化到一半的时候罗柯停止了。

    “嗯！！！”大鼻子已经吓晕，却被一爪子戳醒。

    然后，罗柯一掌扇在大鼻子的腰腹处，石化的半截身体应声而碎。

    “痛苦吗？”

    “呜呜！”

    “可我很快乐。”

    “呜——”

    吸食继续，石化到了胸膛，蔓延脖颈，最后覆盖全部，扭曲的五官布满惊恐与绝望。

    一分钟后，罗柯从小屋走出，没入人群。

    紧闭的门后，只剩一摊灰尘泥土。

