    和过往亿万年一样，北极飘雪城上空依旧雪花飘洒，落于地面，被黑色石板给吸收了。北极飘雪城大多地方比较喧哗，而古老的‘木府’却是和过去一样宁静。

    外人根本不知道，木府已经多了几个人。

    秦羽决心进入自己的宇宙中开始研究《炼器之道》，而立儿却也要陪秦羽一起去，说当秦羽研究《炼器之道》的时候，她便在旁边感悟左秋眉留下的空间感悟。

    迷柳树下，石桌旁。

    “秦羽大哥，我真的不想再跟你长期分开了。”立儿抬头凝视着秦羽。

    秦羽如何能拒绝？

    更何况，秦羽也是希望如此的。

    “我将迷神殿放到我的宇宙空间中，我在迷神殿的炼火殿中研究炼器，你就在旁边修炼吧。”秦羽做出了决定。

    立儿顿时甜美笑着，投入秦羽胸膛中，姜澜见秦羽立儿二人这么依依不舍，也笑了起来。

    “咳！”黑羽在旁边故意咳嗽一声。

    然后黑羽看向姜澜：“澜叔啊，你还是让我进入姜澜界开始修炼吧，我在这实在是看不下去了。”

    秦羽没好气地看了黑羽一眼，黑羽只是嘿嘿一笑。

    “小黑，你的流光枪道的确蕴含有部分时间法则，虽然我无法明白你如何领悟的，可是存在便是有道理，你就仔细钻研下去，我真的想要看看你能够达到什么层次。”姜澜看着黑羽笑着说道。

    随即，黑羽便进入了姜澜界第三层。

    “澜叔，我们告辞了。”秦羽、立儿同时站起来说道。

    姜澜见秦羽、立儿并肩站在一起，老怀快慰，点头笑道：“好，小羽，你好好研究炼器一道，我可等着你成为新的‘匠神’呢。”

    秦羽看了看手臂旁的立儿，微微点了点头。

    ******新宇宙，新紫玄星，潜龙大陆东岚山上。

    秦羽直接将迷神殿放在东岚山另一侧的山腰之上，刚好和云雾山庄对应。

    迷神殿庭院中。

    “这就是迷神殿？我在神界也听说过迷神殿的大名，不过我还真的没有进入迷神殿内部好好看过呢。”立儿四周环顾，不由感叹着说道。

    “立儿，随我来。”秦羽直接带着立儿朝炼火殿走去，在秦羽心中，炼火殿乃是匠神车侯辕平常炼器的地方，肯定有着一些器物在其中。

    可是当秦羽破开炼火殿门口的阵法进入后，却发现——“咦，怎么回事？”立儿也惊讶看着炼火殿，“秦羽大哥，这里好像没什么东西。”

    “我也不清楚。”秦羽仔细看着炼火殿内任何一处地方。

    炼火殿外部看起来不大，可是内部却是一个长宽都过千米的巨大大殿，整个炼火殿，没有什么小房间，只有一个大殿。

    黑色的地面，还有四个金色的柱子。

    可是这个大殿中央，竟然只有一卷金色卷轴。

    “炼器肯定有工具，可是车侯前辈为何一样东西没留？”秦羽单手一伸，那金色卷轴便飘到了手上，并且展了开来。

    秦羽神识一扫。

    “继承迷神殿的小辈，真是不好意思……这次我为了炼制‘天尊灵宝’，是必须准备充足的。这一套器具是我最熟悉的，所以炼器的器具，我带走了。”

    秦羽看到这里，也不由愕然。

    看来，自己真是空欢喜一场了。不过秦羽依旧继续看下去。

    “不过，你也不必太失望。因为炼器的各种工具，真正的炼器宗师，是不会使用别人的器具的，他们都是使用自己炼制的器具，因为自己炼制的器具，自己才会最熟悉。经过一次次的试验，一次次的磨合，才能够让一件器具和你配合地完美无缺。炼器试验的第一道难题，便是炼制一套自己的器具……”

    秦羽看完了，心中也完全清楚了。

    “秦羽大哥，怎么了？”立儿在一旁询问道，她还以为秦羽为炼火殿中没有东西留下感到失望呢，“秦羽大哥，别失望，得到是运气，得不到……”

    秦羽笑着摸了摸立儿的秀发：“好了，我没失望。恩，立儿，你在那修炼，我在就在你旁边先阅读一下那些炼器之术的卷轴。”

    秦羽单手一指。

    只见广阔的炼器大殿中，便出现了两个碧玉之色的云床。立儿微微点头，便飞着坐在了其中一个云床之上。

    秦羽身形一动，便直接盘膝坐在了另外一个云床之上。

    秦羽一挥袖，身前顿时漂浮起了一卷卷金色卷轴，足足有近两千卷。这些金色卷轴完全是描述炼器之术的。其中大半是东极圣皇所赐。

    立儿对秦羽微微一笑，然后便闭上眼睛，开始静静感悟左秋眉所留下的那些感悟。

    “时间流速，直接提高到极致。”秦羽控制着整个炼火殿范围内的时间流速提高到极点。

    炼火殿内过了两千余年，外界也才一年而已。

    然后秦羽便开始一卷卷的仔细阅览起了这些金色卷轴，秦羽如今已经是中部天神了，神识比过去强大的多，阅览起来速度也快的多，可是近两千卷金色卷轴，依旧需要花很长时间。

    随着阅读。

    一个崭新的、广阔无边的炼器天地，开始在秦羽眼前展开了，秦羽也完全沉浸其中，并且不断地汲取着前辈的经验。

    “原来如此，原来如此！”

    随着阅读，秦羽时而不由自主的赞叹了起来。如果炼器不得入门，终生也只能在门外徘徊，可是一旦入门，才会发现门内的天地是多么的广阔美好。

    ……炼器，如果最简略的说，分为三个步骤。

    第一步：成就器胚！

    第二步：淬火！

    第三步：启灵！

    ……这三个步骤中，第一步‘成就器胚’是最难的，器胚实际上就是一件‘器’的基础，器胚如果不好，即使淬火之术、启灵之术再高，那件武器也不可能成为一件宝物。

    第一步成功，那么，炼器也就成功了八成。

    近两千金色卷轴，超过九成的内容，讲述的都是如何炼制出一个好的、完美的器胚。

    所谓的‘炼器之法’，甚至于就可以算是炼制器胚的方法。

    器胚的好坏，第一个先决条件是就是材料，材料如果差，技术再高也没用，巧妇难为无米之炊！

    第二个先决条件是：火焰！

    所谓的火焰，可不单单是火焰的最强威力，毕竟神王高手都是能够使用出‘虚无业火’的，拥有虚无业火，不代表在‘火焰’这个方面能过关。

    因为有的材料融化温度、汽化温度不一定高。而其杂质的融化温度，甚至于比主材料还要高。

    一个庸俗的炼器者，说不定将主材料给汽化掉了，反而留下了杂质。所以这就考校对火焰的控制能力了。

    虚无业火、白色净火、黑色神火这三个层次的火焰，必须能够控制到如火纯青的地步，甚至于还可以彼此夹杂着使用。要做到最完美的地步。

    第三个先决条件是：炼器材料配比！

    神界的确有不少坚硬的物质，可是单单靠一样物质就来炼器，整个神界也是极为稀少的。一百件天神器中，有九十九件是集合了多种材料融合成功的。

    多种材料配合，取长补短，这才会使得炼制出来的武器更加完美。

    十几样不同的材料，融化温度不同，各种材料习姓也不同。要配合到完美状态。要求之高，那是极为恐怖的。

    甚至于配比，也很复杂。

    因为有一点——在神界，没有几样东西是完全纯净的。几乎所有材料都是有杂质的，只是杂质有多有少的区别而已。

    一件物质，可能在神人看来是绝对纯净的。可是到了天神面前，却能够发现杂质，因为杂质太难注意了。

    有的物质，天神发现不了其杂质，可是神王却能够发现。千万别小瞧，占据一块材料千万分之一的那杂质，可能就因为那一点杂质，让你炼制出来的武器，降下两三个品级。

    炼器，是一件非常严谨的事情，容不得丝毫马虎！

    这也是为何，整个神界，就是神王高手们，在炼器上也不如匠神车侯辕的原因。乃至于天尊高手，也没法炼制一件天尊灵宝，可是车侯辕却敢去挑战。其炼器之力可想而知。

    有两个要点必须记住。

    1，即使取出两块黑凡石，虽然同是黑凡石，可是它们其中的杂质量是肯定有一些区别的。千万不能随便用一个固定的配比来判断。

    2，前辈虽然给出了固定的配比，可是那个配比，只能用来参考。千万不能死板硬套，如果死板硬套，最多成为一个普通的炼器师而已。

    要炼制器胚，除了上述三个先决条件外，还有第四个重要的条件：火候控制力！

    这火候控制力，和第二个条件‘火焰’不同，火候控制力，主要靠经验、神识观察力等等。

    当然，这四个才是先决条件。

    有了这四个条件，只能说明，你有潜质成为一个炼器宗师。

    而要成为一个真正的炼器宗师，现在不过才开始而已。

    ******‘器胚’炼制成功，上述四个先决条件非常重要。然后就是，个人领悟，领悟出一套祛除杂质，让多种材料配合到完美的方法。

    这一种方法，就是炼器之法。

    匠神‘车侯辕’有自己的炼器方法，东极圣皇给秦羽的那些卷轴中，也记载了很多前辈的炼器方法。

    ‘车侯辕’的炼器方法，名为《千锤百炼》。名字简单，可是过程却复杂无比。

    “想要成为新的‘匠神’，不能照搬前人的办法，必须创出属于自己，最适合自己的炼器方法！”

    车侯辕在《千锤百炼》中的一句话，让秦羽愈加感到成为一个新的匠神的难度。

    “坚信一点，没有什么材料是完全纯净的，即使神王认为是纯净的，那是因为神王无法发现，即使是天尊认为是纯净的，那也是天尊无法探查出来！”

    匠神‘车侯辕’在《千锤百炼》中的这句话让秦羽受到了很大的震撼。

    按照东极圣皇赐予的卷轴中，一些前辈叙说。在神界，虽然绝大多数物质不是纯净的，可是还有极少数一些材料是纯净的。

    可是‘车侯辕’的观点却截然相反。

    “没有一样是完全纯净的，如果你牢记这一点，会让你不断追求终极，不断地去寻求杂质在何处！这样，最后，会使得你懂得靠感觉来判断。记住，是感觉。一个真正的炼器宗师，单单靠感觉，就能够判断一件材料中有多少杂质！”

    匠神车侯辕告诉秦羽的就是‘怀疑精神’。

    不管什么材料，都要抱有怀疑精神。

    ……随着阅读，秦羽越来越佩服车侯辕。对秦羽而言，珍贵的不是车侯辕的炼器方法，而是车侯辕与众不同的思考方向。

    “绘画雕刻的能力，也极为重要。”这是几乎所有炼器高手在卷轴中的记载。

    一个器胚，说是器胚，可是模样已经完全大成了。

    一件武器，实际上就是一个工艺品。只有将其模样，将其构造达到完美自然的地步，才会使得这种武器，在‘启灵’的时候，威力更大。

    三大步骤之第一步：炼制器胚。

    做好上述一切，便算是成功了第一步。

    而第二步，第三步听起来是没第一步重要。那是因为……第二步，第三步，考校经验的不多，考校的是……个人所能提供的条件！

    “这第二步，还真是够变态的。”秦羽仔细阅读，心中也愈加感到炼器的艰难。

    当初的豪言壮语‘我有信心成为新的匠神’，现在看来，要实现，难度实在太大、太大了！

    （未完待续）

