    骤然间，两抹耀眼的赤芒，从其掌心之中激射而出。

    赤芒迎风见长，呼吸之间，便化为两条约莫三四米，浑身环绕赤炎的火蛇，扭动着身躯扑向前方。

    同时间，计安荣紧握的拳头，忽地泛起大量赤色火焰。

    待火焰达到极致时，她五指张开，猛地一挥。

    “灵术-火之界！”

    嗤嗤嗤！！

    一道道耀眼的火焰光点从其指尖肆意激射，交相辉映间，迅速将方圆数十米空间全部覆盖。

    霎时间，四周天地便成为了一片被火焰充斥的世界。

    更有大量斑斑赤芒不断飘散而出，快速融入那两条火蛇身躯内，为其平添几分气势。

    噹！！！

    瞬息间，两条狰狞的火蛇，便与苏北陆疾驰而来的身影撞在一起。

    刺耳的金石交错声回荡在四周。

    苏北陆手持诡头刀挥舞间，一刀接一刀的斩在赤色火蛇身躯上。

    但此刻，明明看起来有些虚幻的蛇身，却是发出好似金石撞击的声音。

    与此同时，湖畔边，计安荣冰冷的目光望着前方正在与火蛇缠斗的苏北陆。

    “灵术-火铠！”她朱唇轻启，双手十指翻飞，快速掐出十几道印决。

    轰！！

    话音刚落。

    其体内轰然升起大量赤芒，快速将去娇躯环绕。

    赤色火焰翻涌间，其贴身的长裙快速变化。

    最终形成一副颇为华丽的火焰甲裙，披肩黑发也是快速被侵染为血色，乍一眼望去好似燃烧的火焰散落在背后。

    这一切都是在瞬间完成。

    最终随着最后一片甲胄延伸间将其五指包裹后。

    计安荣猛地抬头。

    “灵术-撼地！”

    她脚下狠狠一踏，地面应声龟裂，其身躯一晃，蓦然消失在原地。

    噹噹！！

    再度两刀将扑面而来的火蛇劈飞出去。

    苏北陆翻身后退数步。

    看着前方摇头晃脑，完全没有任何损伤的赤色火蛇，他瞳孔微微收缩，面色凝重。

    面前这两条火蛇有些太离谱了，就好似打不死般，一直纠缠着他。

    要知道，以他如今的实力，每一刀之间附带的巨力可是足足有七八千斤。

    但就是这般，依旧没能将其斩断。

    由此可见这火蛇到底有多离谱！

    可就在此时。

    突然间，他体内气血自动翻涌，心中预警在这一刻达到极致。

    嗤！！

    一道尖锐的破空声在耳畔陡然炸开。

    视野之中，硬生生挤出一道通体赤芒环绕的身影。

    不知何时，计安荣的身影便已然凭空出现在他面前，裙摆飞扬间，一击声势浩大的直踹，踏向苏北陆面颊。

    劲风袭来，苏北陆瞳孔急剧收缩。

    太快了！

    对方速度太快了，以至于他根本没有任何反应时间。

    只能下意识双臂交错，挡在面前。

    嘭！！

    沉闷的撞击声轰然响起。

    空地之中，两道身影相触既分，同时倒飞出去。

    半空中一圈白色气浪朝着四周扩散而去。

    苏北陆魁梧的身躯犹如出膛炮弹般倒飞出去，狠狠地砸在地面上，嵌入其中。

    沿途之中，身后树林间大量树木，纷纷被拦腰撞断，地面上无数碎石泥土翻涌，迸射而出。

    嘭！

    最终，他身躯一顿，后背撞在最后一颗树木之上，这才停下去势，缓了下来。

    但就算这般，树干依旧是顿时炸开，无数树叶纷纷而落。

    深坑内，苏北陆面色泛起一抹不正常的红晕，喉咙内更是有一股浓浓的铁锈味。

    低垂的手臂不自觉的轻轻颤抖，澎湃的气血快速缭绕。

    这一刻他能清晰的察觉到，自己十三重护体罡气，硬是被那一击直踹，足足击穿了十二重！

    噗！！

    他面色苍白，张口吐出一口淤血，伸手擦拭去嘴边血迹，目光死死的盯着不远处站立的赤色身影，眼中阴沉无比。

    此人实力简直强的离谱！

    而不远处。

    计安荣站在原地，黛眉微蹙，眼中有些诧异。

    她这一击灵术-撼地直踹，竟然没有当场将对方踹死。

    这倒是有些出乎她的意料之外。

    而且自己体内也是莫名其妙的有股淡淡的刺痛感。

    不过很快，她便收起心中杂念，眼中寒芒一闪。

    既然一击踹不死，那就再来一下！

    旋即，她深吸口气。

    胸膛微微鼓起，饱满的胸脯也是愈发丰满。

    四周空间无数赤色光斑铺天盖地般的朝着她身躯汇聚。

    远处那两条火蛇也是快速冲来，将其右腿环绕。

    唰！！

    下一刻。

    计安荣身躯猛地消失在原地。

    深坑内，苏北陆心头气血预警再度升起，他也是瞬间反应过来，强忍着体内的剧痛，身法展开，迅速离开原地。

    几乎是在他离开的刹那间。

    嘭！！

    计安荣身影便凭空出现在深坑内，狠狠地踏在地面上。

    地面犹如地牛翻身般，无数道狰狞的裂缝朝着四周蔓延。

    可蓦然间，其身影再度消失在原地。

    疾驰之中，苏北陆心中危机再度泛起，没有任何犹豫，一个懒驴打滚朝着右侧扑去。

    嘭！！

    对方身影好似挪移般，直接出现在原地，一击直踹正好踏在苏北陆上一秒所站立的地上。

    地面应声龟裂，浮现出一处深坑。

    刚逃离原地，瞥到这一幕，苏北陆眼角止不住的跳动。

    他下意识吞了吞喉结，随后头也不回地冲出湖畔附近。

    直至远离了那片被赤炎覆盖的空间后，他脚步一顿，转身回首望去。

    此刻，两人相互对峙而望。

    中间隔着一道闪烁着淡淡赤芒的光罩。

    持刀站在原地，苏北陆双眼微眯，打量了几眼赤色光罩，面露恍然之色。

    “灵术-火之界，原来如此...”

    怪不得对方速度会这般快，犹如挪移一般。

    眼前那被赤炎所覆盖的空间，让苏北陆想起了之前参加任务时，那位天宫火属灵者浮世所施展的灵术-火之界。

    此灵术施展下，自身的力量会得到增幅。

    以浮世二阶的修为施展下，只能增幅友军的力量。

    可眼前这女子修为明显远在浮世之上，以对方的修为实力，在施展同样的增幅灵术后，可就不止是提升力量了。

    明显还对自身速度有增幅。

    这也是为何对方能连续不断地挪移的原因。

    他这一猜想，也在离开那片火焰空间，对方没有继续追击，而有所验证。

