
　　1月30日，周五。

　　晚上八点多，下班之后，鹿贺一夫直奔电影院。

　　这一次要看的当然是《命运石之门》的剧场版，毕竟他可是期待了很久的。

　　跟当初《魔法少女小圆·叛逆的物语》上映的时候不一样，电影院里面的人虽然不少，但相比之下还是差了许多。

　　这个没什么好意外的，因为当初买《叛逆的物语》的电影票的时候是需要抢的，而这一回，虽然也需要提前几天买才能买到最佳观影位置的票，但并没有抢得那么厉害。

　　而且电影都已经上映了，这时候购票软件上还有余票，尽管并没有剩很多，还基本上都是一些边角位置的票，可还是能看出两个剧场版的差距。

　　这也是没办法的，毕竟《命运石之门》TV的人气就远远比不过《魔法少女小圆》TV的人气，销量方面，一个才两万多，另一个可是破了十万的，根本不是一个量级。

　　“新海玄+虚渊准”这个组合的号召力，也远远比不过高木诚个人的号召力，更不用说DOS的名气也比H.A.大得多，现在网络上甚至有一群DOS的粉丝，对DOS的动画各种吹捧，相比之下，H.A.这方面就差远了。

　　要说《命运石之门》这部动画唯一能胜过《魔法少女小圆》的地方，那大概就是评分了，各大评分网站的评分，都是《命运石之门》这部动画更高一些。

　　然而，《命运石之门》的评分人数又远远比不过《魔法少女小圆》的评分人数，抛开评分人数，只看一个评分，也没多大意义。

　　不管怎样，鹿贺一夫对《命运石之门》这部动画还是挺喜欢的，否则也不会在上映的第一天就跑来看这个剧场版。

　　排队取票，取完在边上等了一小会儿，差不多到开场的时间，他便拿着票进了检票口，然后到放映厅，找到相应的位置坐下。

　　虽然谈不上爆满，但在放映厅内看着，人还是有不少的。

　　鹿贺一夫刚刚坐下，边上一男一女也紧跟着坐下。

　　原本没当一回事，直到他发现，这一男一女似乎还是情侣。

　　“带女朋友来看这种动画？”鹿贺一夫暗暗摇头。

　　他觉得边上的这个男人绝对是直男，否则怎么会带女朋友来看这种动画？

　　虽然《命运石之门》里面确实有恋爱元素，男主冈部伦太郎和女主牧濑红莉栖，两人之间从相互拌嘴到互相喜欢上对方，确实很有看恋爱动画的感觉，但这终究不是恋爱动画。

　　真要是恋爱动画，男主为了拯救真由理，不得不牺牲牧濑红莉栖，光是这一点，恐怕就有人要开喷了。

　　这真的不是适合情侣一起看的动画，反正他从来没想过带长泽流美来看这个。

　　当然，他也就是在心里面吐槽一下，萍水相逢，跟他又没什么关系，哪怕这对情侣看完电影就分手，那也是人家的事情，没必要多管闲事。

　　他拿出手机，调整为静音模式，跟长泽流美聊了一阵，直到大荧幕上，电影正式放映，他才跟长泽流美说了一声，接着收起手机，认认真真地看了起来。

　　故事确实是接着TV后面展开的，或者说，是接着ova展开的。

　　在进行了一番欺骗自己的操作后，男主终于来到命运石之门的世界线，这个世界线里面，真由理不会死，牧濑红莉栖同样不会死。

　　桶子开始跟他的未来老婆相遇，也就是ova里面男主遇到的那个跟阿万音铃羽非常像的女孩。

　　一切风平浪静。

　　不过，幸福的时光是短暂的，很快男主身上就出了问题。

　　因为跨越了众多的世界线，还保留了相关的记忆，男主的脑袋开始出现庞大的“负荷”，记忆渐渐错乱，甚至，整个人都消失了，还是当着牧濑红莉栖的面突然消失的。

　　牧濑红莉栖惊了一下，连忙跑回实验室，结果桶子也好，真由理也罢，都已经忘记了男主的存在，就连牧濑红莉栖，一开始因为不对劲，还问桶子和真由理，很快也被迫遗忘。

　　不过，虽然遗忘，但此前有一个神秘人提醒，让她不要忘记一些关键的字眼，加上吃面的时候看到叉子，而叉子又是跟男主有关的很重要的一样东西，因此她还是意识到了不对劲。

　　之后，她又去了实验室，做出了在这个世界线本应不存在的时间跳跃机器，靠着这个机器回到男主消失前一天的晚上，成功找到男主。

　　明明在某一个世界线，牧濑红莉栖才说过绝对不会尝试时间跳跃，现在却为了男主，自己进行了时间跳跃。

　　虽然找到了男主，但男主却时而存在，时而消失。

　　牧濑红莉栖很快就反应过来：冈部伦太郎的存在被抹除了。

　　还没等她想到解决的办法，一个电话打了过来，把她叫了出去。

　　打电话给她的，正是之前给过她提醒的神秘人，而这个人，居然还是阿万音铃羽。

　　阿万音铃羽说明关于男主的情况的时候，正好男主出现。

　　三人一起商量，阿万音铃羽告诉牧濑红莉栖，想要拯救冈部伦太郎，必须利用时间机器回到过去，但男主拒绝了，还让阿万音铃羽回到未来，把时间机器毁掉。

　　等到跟阿万音铃羽分开，男主跟牧濑红莉栖走在外面。

　　男主让牧濑红莉栖忘记他，却在牧濑红莉栖嘴上亲了一下。

　　牧濑红莉栖回亲了一下，然后，两人各自回去。

　　第二天，快要消失的时候，男主才给牧濑红莉栖发了一条道别的邮件，牧濑红莉栖看到邮件之后，终究还是忍不住跑去实验室找男主，中间因为跑得太快还摔了一跤，然而，好不容易跑到实验室，刚刚看到男主，还没来得及将她的心意告诉男主，男主就消失了。

　　牧濑红莉栖哭了，第一时间就想将时间跳跃机器搞出来，想回到过去，只是被真由理阻止。

　　尔后，因为缺少了男主，实验室渐渐地有些维持不下去。

　　牧濑红莉栖虽然决心要尊重男主的意愿，但还是忘不了男主。

　　某个晚上，她在外面，阿万音铃羽又找上她，告诉她，未来的时间机器就是她制造出来的，但是虽然造了出来，却从不使用，也不让任何人使用，说她一直都处在矛盾与痛苦之中。

　　在阿万音铃羽的劝说之下，牧濑红莉栖跟她一起坐上了时间机器，回到05年，也就是男主小的时候。

　　想依靠向男主脑中植入强烈的记忆，“欺骗”男主，从而拯救男主。

　　不过，虽然回去了，但第一次却失败了。

　　经历了失败的牧濑红莉栖，也明白了男主曾经经历的痛苦，明白了那种什么都拯救不了的无力感。

　　她想要放弃，不过在跟实验室的众人一番交流之后，她又重拾信心，再一次坐上时间机器，再一次回到05年。

　　这一回，她成功了，在车站的月台上见到了小时候的男主，在男主失落的时候，跟男主说了一些话：

　　“你知道...凤凰院...凶真吗？”

　　“是个科学家，而且不是一般的科学家，是狂人科学家，疯得简直无人能及，说话做事都颠三倒四，周围的人一直笑话他。”

　　“他说的话，他的研究以及他的发现，都被大家无视，很不巧，他发现的东西只有他自己能察觉，他还发现，那东西会让人陷入痛苦，受到伤害，甚至会让世界破灭，于是他拼命地试着保护大家，为了拯救世界，无数次地，不停歇地战斗。”天籁小说网

　　“终于，他成功保护了所有重视的人，但却没有人知道他做的这一切，狂人科学家还是狂人科学家，大家还是一直笑话他。”

　　说完这些话，她还捧着小时候的男主的脸，朝嘴上亲了一下。

　　TV那边，男主跟女主第一次亲的时候，说过不是初吻，可事实是，他的初吻就是女主牧濑红莉栖的，只不过他自己忘记了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十五章 负荷领域的既视感免费阅读。https://xs.23sk.com 