    这个东西得来不易，不要轻易的放弃。

    此时此刻，叶辰心里闪过无数的想法。

    他接管了这个令牌之后，他很清楚的知道，从此以后他再也不是一个人在战斗。

    虽然鼎弘商会给了他黑金卡，但是他何舒伟兆之间是有着君子协定。

    他必须找到幕后的主使人，然后才能够真正的成为鼎弘商会的五号人物。

    而眼前的麒麟殿龙傲天没有嫡传子孙。

    而旁边的干儿子也已经被自己废掉。

    当叶辰接过这个令牌之后，他很清楚的明白，他将会是麒麟殿唯一的掌门人。

    天南海北，所有的人将会为他马首是瞻。

    从此之后他说一不二，让众人往东就没有人敢往西。

    这是一份艰巨的重担，也是重大的责任。

    “龙老爷子，我感觉我没有这个能力能够执掌麒麟殿，我希望您还是另请高明吧！”叶辰说道。

    只见龙傲天笑了笑对他说：“你把我的传人都弄成了废人，你还让我找谁，如果你真的想让我找别人也可以，你给我找一个，无论是样貌还有武功都可以与你相媲美的人，只要找到，我立刻传给他！”

    叶辰想了想，如果说武功的话，他便他天南海北的仔细找，也许能找到和自己接近的人物。

    论相貌，他可是当仁不让。

    这老天爷给的帅气的脸庞，让他承认自己是当世第二，那么谁又敢称第一呢。

    他对龙傲天说道：“老爷子，你这可难为我了，你让我找到一个像我一样帅的人，真的是做不到啊！”

    龙傲天大笑着说：“那你还愣着干什么呀？赶紧执掌我们的麒麟殿！”

    叶辰点头同意。

    此时此刻，他看到台下的众人都用期盼的目光看着他。

    虽然里面有刚才自己收拾过的黑衣人，以及秃鹫在内。

    但是通过他们的眼神，叶辰也很清楚的明白，他们是打心眼里佩服自己的能力。

    换句话说，自己执掌麒麟殿，他们是举双手赞成的。

    毕竟有句话说得很好，不打不相识。

    虽然叶辰和他们刚刚是敌人，不过现在已经成了主仆关系，而且最了解叶辰能力的，也是这些刚刚和他交过手的人。

    叶辰当天执掌大权之后，给秃鹫等人进行了一番安排，毅然回到了自家的医院。

    此时此刻他很清楚，距离冥王会滨江分舵舵主出山的日子越来越近了。

    但是今天既然自己已经获得了这么多的势力，他自然也不再害怕。

    大不了到时候让上千人一拥而上，把对方剿灭干净就可以了。

    当他在骨科正思考的时候，突然只见一个男人神情慌张，抱着一个小女孩走了进来。

    只见这个小女孩瞳孔无神，似乎着了魔，一般双腿不断的乱踢。

    这个男人急急忙忙的把女孩抱了过来，走到叶辰跟前对他说道：“大夫，你赶紧看看我的女儿是怎么回事！”

    这时男人话刚说完，直接女孩突然像发了疯一样，一口咬在男人的手背上。

    顿时手背上鲜血直流，男人皱起了眉头。

    但他并没有动手，因为女孩是他的亲生闺女，就算女孩想要他的命，他也是默默承受，绝对不会伤害女孩一分一毫。

    林瑶在旁边看到这一幕，连忙对他说：“看样子双腿颤抖应该不是骨科的问题，我建议立刻去查脑部CT，看看是不是大脑出了问题！”

    这句话当时就获得了男人的认可。

    男人之所以把女孩抱过来，就是因为他发现女孩腿部成奇怪的步法，连走路都不像正常人了。

    当看到骨科的时候，他才连忙闯进来。

    但是经过林瑶这么一分析，他觉得应该是脑子的事儿，所以他立刻问起了林阳脑科CT室在哪里检查。

    这是叶辰的天眼已经开启，他仔细看了看，女孩突然眉头一皱。

    原来他发现在女孩的太阳穴附近，竟然有两团黑光萦绕不去。

    很明显这是被鬼附身的征兆！

    如果他的判断无误的话，女孩的病根本就不是脑科或者是普通的骨科能够治疗的病症，而是需要专业的驱鬼大师来帮忙解决问题。

    这是男人抱着女孩转身就要走，但是突然被叶辰拦住。

    男人用询问的目光看着叶辰，似乎在等叶辰说些什么。

    叶辰是对他说道：“这个女孩根本就不是脑部的疾病，她是被鬼附身了，去检查CT根本没有用！”

    男人简直不敢相信自己的耳朵。

    都到二十一世纪了，现在竟然还有人说这样的话。

    自己的女儿明明是脑袋出了问题，但是一个西医的医生竟然说是被鬼附身了。

    这是正经科班出身的医生吗？说的话简直是封建余毒。

    他听到这句话，眉头不禁皱了起来，上下打量着叶辰，眼神里透露着各种各样的不信任。

    林瑶此时走到旁边，对叶辰说道：“现在女孩情况危急，说不定是得了狂犬病，我希望这件事你不要插手，赶紧让她去检查，顺便化验一下血，说不定病因就找到了！”

    叶辰直接站在门前，双手展开对二人说道：“不行，绝对不行，现在如果化验血的话，女孩的命八成就活不了了！”

    这话刚说完，男人的脸眼睛已经快冒出火来。

    这简直在咒自己的女儿死。

    作为一个父亲，听到这样的话，简直是比要他的命还要难受。

    本身女孩出现这样的情况，他心里已经焦急万分，但是想不到现在一个小小的大夫竟然也在旁边添油加醋。

    而且还搞封建迷信那一套，这简直让他不敢相信自己的耳朵啊。

    “我劝你赶紧闪开，不要拦着我，我现在要给我女儿看病，知道吗？！”男人愤怒的吼道。

    此时连小女孩的瞳孔里也隐隐约约地发着绿光，只见她嘴角竟然微微上阳笑嘻嘻的看着叶辰，似乎一脸拿他无可奈何的样子。

    叶辰盯着女孩的眼睛对他说道：“别人不认得你，我可认得你，今天你休想走出这个屋子！”

    女孩脸上勃然变色，突然又变成了一股刚才疯癫的样子，抓着父亲不禁撕咬了起来。

    你要连忙推开，叶神想要让抱女孩的父亲出去检查。

    叶辰，一把把林瑶推开，坚持自己的想法：“不行，这个屋子谁也不准出去！”

    说着自己口中念念有词，一道金光闪过，整个屋子里已经被它做成了结界，在这个屋子里面任何的鬼魅都不能出去，外边的鬼魅也进不来。

    “这个女孩我有办法治好，你赶紧把她放在地上！”叶辰对男人吼道。

    “你这一生简直就是无良大夫，草见人命，现在给我说那些不着四六的东西，难不成想看我女儿死吗？！”男人把女孩放在地上，一拳朝叶辰打了过来。

    叶辰闪身避过。

    对于他来说，眼前的这个男人只不过是一个普普通通的路人。

    既然是没有任何功夫，自己无论如何也是不能和他动手的。

    只有真正的高手才能和他动手，而眼前这个路人叶辰心里很明白，他只不过是为自己女儿的病情所担忧。

    根本心里没有什么坏心思。

    所以叶辰只是想让他情绪稳定，然后给小女孩看病。

    这时只见小女儿不禁笑了起来，拍着巴掌在地上活蹦乱跳。

    突然只见林瑶走到旁边，拿着注射器对准自己的脖子：“叶辰，你现在赶紧闪开，我不知道你现在脑子里是不是出了什么问题，但是人命关天，我不希望你再做任何的阻拦，这个小女孩的病情已经到了刻不容缓的地步，赶紧去看病！”

    “如果我不想开呢？”叶辰底气十足的说道。

    “那我就死在你的面前！”林瑶眼光笃定，认真的看着他说。

    此时夜深，想象不到林瑶竟然为了这个女孩拿自己的生命做要挟。

    其实作为林瑶本人来说，她之所以回到华夏行，依旧是秉承着治病救人的愿望。

    目前这个女孩极有可能感染了狂犬病，如果时间耽误了那么女孩一定会死掉。

    所以无论如何他也要想办法让女孩得到治疗。

    虽然狂犬病一旦发病，致死率基本上是百分之百，但是有一线希望她也不应该他也不想放弃。

