    “想死还是想活？”老妖婆的目光停在白金弓上，这张弓给她很强的威胁。

    “想死又怎么样？想活又怎么样？”刘危安的目光、呼吸、心跳都保持在一个绝对平静的评率上。

    “想活就把竹之精华交出来。”老妖婆喝道。

    刘危安露出一丝苦笑：“不是我不想给你，而是你来晚了一步。”

    “什么意思？”老妖婆脸色一变。

    “在你来之前，竹之精华已经被那位龙卷风拿走了，我为了活命，不敢反抗。不信的话，你问问他，就在那里。”刘危安指着老妖婆身后两公里外的地方。

    “什么？这小子竟然能够发现我？”龙卷风惊愕无比，心神巨震之下，不由得露出了一丝破绽。立刻被老妖婆发现了，无比的愤怒让她不顾一切扑了过去。

    “龙卷风！你这个老混蛋竟然敢跟踪我！”

    一片灰色的雾气如九天银河落下，每一缕都重如泰山。

    “别误会，老妖婆，我只是路过。”龙卷风尴尬不已，跟踪人却被发现了，这就丢人了，也不见他如何动作，身形暴退。

    龙卷风极速旋转，雾气触碰的瞬间被弹开。

    “竹之精华给我！”老妖婆大喝，一抓探出，抓做百丈长的巨大爪子，要把龙卷风抓住。

    “老妖婆你动动脑子好不好，如果我得到了竹之精华我还会留在这里吗？”龙卷风突然缩小，从爪子的缝隙里闪过。爪子抓空，扣在地面上。

    轰隆——

    飞沙走石，地动山摇，爪子消散之后，原地留下了一个直径数十米的深达七八米的巨坑。

    “臭小子你耍我！”老妖婆迅速倒回来，她只是被跟踪一时气愤，很快就反应过来。

    却发现刘危安已经到了半公里之外，战车犹如子弹头，在公路上划过一道银色的痕迹。

    “给我快啊！”黄玥玥的声音带着哭腔，油门已经踩到了地，她从未开车如此之疯狂，现在却觉得不够快，倒视镜里面，老妖婆的身形不断靠近。

    德州市的城墙已经遥遥在望，黄玥玥却感觉有天涯海角那么远。车顶上，刘危安表情平静，目光一眨不眨看着老妖婆，手上抓着白金弓没有一刻放松。

    路面上已经看不到战车了，趁着刘危安刚才的阻拦，都已经进入了德州市。大部分人类已经都已经到了城墙脚下，路上就剩下三三两两跑的慢的人。丧尸因为刘危安的阻拦落后了一段距离，不过这段距离在迅速缩短。

    “滚！”老妖婆的衣袖挥舞了一下，几只不识相的丧尸身体炸开，腐烂的碎肉射向四面八方，嗤嗤声中，又有十几只丧尸被射成了筛子，直挺挺倒下。

    上箭、开弓、瞄准，一气呵成，就在刘危安射出这一箭的时候停住了，目光越过老妖婆，看向丧尸大军深处。

    几乎同时，老妖婆还有不远处的龙卷风闪电扭头，看向丧尸大军深处，一股恐怖的气息涌了过来，排山倒海。那些奔涌的丧尸仿佛施展了定身法，忽然之间就不动了。这种静止从深处扩散到外围，极富有视觉冲击。

    “这是什么？”龙卷风愕然，这股气息竟然让他感到威胁。丧尸里面能够孕育出如此恐怖的物种吗？

    一点黑点以惊人的速度朝着这边射来，眨眼间到了数百米之外，清晰的样子暴露在众人的视线中。

    这是一只不知道该称之为丧尸还是其他东西的怪物，漆黑如墨，仿佛刚刚从墨汁里面捞起来一般，三米高的身材健壮无比，眼珠子只有黑色没有白色，射出妖异的光芒。恐怖的气息就是从它身上散发出来的，一个人控制了整个丧尸大军十几万只丧尸。

    “尸魔，竟然真的存在这种东西！”老妖婆脱口而出。

    “什么是尸魔？”龙卷风好奇地问道，他基本上隐世在山门很少出世。老妖婆却不同，老妖婆基本上不隐世的，常年行走天下，寻找合适的替身，见多识广不是他能比的。

    “丧尸中的极品，就跟人类中的老疯子差不多。”老妖婆想了想道。龙卷风脸色一变，他不喜欢听见老疯子这三个字，很不喜欢。

    数百米的距离一晃而至，尸魔从虚空掠过，地面上几十个逃的比较慢的人类身体忽然炸开，血肉溅射的到处都是。

    “他奶奶的，为什么第一个找我！”龙卷风看见尸魔射向他，顿时大怒，龙卷风忽然消失，露出本尊出来，右手一抬，一只大如山岳的巴掌拍向尸魔。

    当——

    尸魔前进之势顿止，龙卷风也没讨到便宜，巴掌四分五裂，消散不见。冲击波掠过大地，出现无数裂缝，数十只处于这条线上的丧尸直接炸开。

    “龙卷风，你解决这只尸魔，我来抓这个小子。”老妖婆阴笑一声，身影化作一缕青烟射向刘危安。

    梆——

    一缕银色光芒从刘危安手上射出，因为速度太快，与空气摩擦产生丝丝缕缕电花。

    “有几分能耐，不过这就想阻止婆婆，还差点元呢。”电光石火间，老妖婆偏了一下脑袋，箭矢插着太阳穴掠过，射落了一缕秀发。

    老妖婆冷笑一声，突然眼睛一缩，脸色大变，猛然张嘴喷出一股黑气，形成一团漆黑的云团挡在了胸前。

    凭空而现的箭矢犹如闪电破开虚空射在云团上。云团激烈颤抖，几乎要沸腾起来，隐隐的闪电溢出，爆发出闷雷般的可怕相声。

    “连环箭！”老妖婆看着刘危安，眼神阴沉。如果不是活了几百年的经验，刚才那一下已经受伤了。

    一个20岁不到的小辈，正面对抗下让她手忙脚乱，穿出去的话，她的老脸就丢尽了。

    “还有连珠箭，要不要试试？”刘危安表情不变，平静地看着老妖婆，仿佛没有任何事情能够让他产生情绪波动。

    “你成功让婆婆生气了。”老妖婆眼中闪过一丝厉芒，倏然加速。

    刘危安眼睛一缩，变成了最危险的锋芒状，弓弦震动不绝，一缕长长的银白色长线划破虚空，如此短暂的时间内*射出11箭，这几乎是不可能的事情，他做到了。

    “桃代李僵！”老妖婆忽然消失，银白色长线被一股无形的力量牵引着射向龙卷风，仿佛相约好了一般，龙卷风也罢尸魔引到了老妖婆的身后。只是没想到老妖婆突然消失。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    连珠箭术全部射在尸魔身上了，把尸魔炸的黑气涌动，可怕的冲击波溢出数十米，那一片虚空都扭曲了。

    后退一百多米的龙卷风突然察觉到什么，倏然移开，黒芒一闪，原来站着的地方出现了一道深不见底的切痕，长达五十多米。

    “老妖婆，动手也不打招呼。”龙卷风怒道。

    “龙卷风，再敢暗算我，小心我废了你。”老妖婆缓缓浮现身形，眼神如刀。

    “竹之精华可不是你一个人的。”龙卷风冷笑一声，化作一道狂风射向刘危安，快到极点。

    “你敢！”老妖婆勃然大怒，手指一弹，一道由黑雾组成的黑丝射向龙卷风。

    “老妖婆，你来真的啊。”龙卷风对于这道黑丝极为忌惮，刹那避开，却发现尸魔又找上他了，被连珠箭术射了11箭，一点事都没有。

    “你这个没脑子的家伙，为什么就盯上我了。”龙卷风有些头疼，之前击了好几掌都没把尸魔打死。

    尸魔不仅攻击力无双，而且身坚如铁，打不死啊。

    “滚！”

    被尸魔缠的不耐烦的龙卷风终于怒了，龙卷风突然出现，接天连地，一下就把尸魔卷进去了，路边上有些废弃的战车同时被卷进去，不到一秒钟就化为碎片。

    “看你还不死！”一分钟后，龙卷风停止了，尸魔化作一道闪电扑了出来，不要说死了，连伤痕都没有一点。

    龙卷风转身就走，这玩意不好杀。

    刘危安眼中闪过杀气，龙卷风如果真的要走，尸魔自然追不上他，但是他却朝着德州市的方向而去，用意险恶。

    “跟我战斗还敢分心！”老妖婆眼中厉芒一闪，身形飘忽，不知道怎么就来到了刘危安头顶，一掌拍下。

    轻飘飘的一掌，如果真要拍中了，千斤巨石都会瞬间变成粉末。

    “滚！”刘危安同样一掌拍出，《黑暗帝经》浮现，淡淡的黒芒萦绕手掌，这一次，他动了真怒，这两个人，实力强悍，却视人类如儿戏。

    砰！

    可承受十吨重量的战车车顶下陷，刘危安脸上的潮红一闪而逝，老妖婆如炮弹射向天空，手掌颤抖了好一会儿才回复正常，脸上浮现一丝震惊。

    “这小子什么来路？年纪轻轻，内力之深厚，几乎比得上她几百年的苦修了，那几个圣地的嫡系传人也不够如此吧？”她的脸上的表情惊疑不定。

    刘危安从车顶飞去，射向尸魔，他的速度很快，但是龙卷风的速度更快，一道狂风袭来，撕裂虚空。

    “你是我的。”龙卷风脸上带着得意的笑容，他正想着如何从老妖婆手上抢人呢，没想到刘危安主动送上门来。

    刘危安眼中闪过一丝怒火，再次一拳轰出。

    <!--over-->

