    驮力留下了八千红杉军帮助驻守圣修院，自己带着两千红衫骑兵及诺兰、格林两人向着龙藏山方向行进。

    跟着这个人数不算少的队伍行路，行军度自然是做不到全力以赴般地快马加鞭，何况还是在暴雨雷鸣的天气。身上没有一点遮雨的装备，当然，这种鬼天气，就算有雨衣披身，雨伞遮顶也没啥用——这浑身淋透的滋味让谁都不好受，诺兰和格林一路上几乎没说几句话，耳边尽是暴雨噼啪打下的声响，方向感也变得钝着，只是紧跟着驮力的身影，究竟花了多少时间，经过了多少地域，来到这红衫宫所在的龙藏山，都没有太多注意。

    -

    进入龙藏山后，漫天的暴雨终于减弱了不少，如果把早前的暴雨归为十级，那么进入龙藏山脚后，这雨就变为了五级，四周的景致清晰了许多，可以看出这是一座植被繁茂的山林。诺兰对于雨势的变化不禁感到好奇，待格林驱马并行与驮力身侧时，忍不住问：“驮力副将大人，为什么进了山之后，雨好像变小了呢？”

    “因为这座山是在先知艾丝蒂尔的庇护下啊。”驮力语调淡然的说道，“先知艾丝蒂尔不仅是七先知中最博学的一位，也是最为爱护自己领土的先知，这座龙藏山的一草一木都曾受惠于先知的灵泽，自然形成了与外部不同的气场。”

    “所以说，这座山有着一层天然的防护罩？那为什么不是直接把雨全部挡住呢？”诺兰这样嘀咕，无非是烦透了在雨中行走的状态，盼着快一点走入一个足以遮风挡雨的地点。

    “或许是这片树林将这场雨中不好的成分挡住或吸收，留下的部分都是有益的精华，可以洗掉我们身上的尘埃和不好的气运呢。”格林笑言，安慰。

    诺兰却嘟起了嘴，不买账地回应：“还洗掉尘埃和不好气运呢……再在这暴雨中洗下去，我的五脏六腑都该被洗透了！”

    “就快到了，向山上再行进两个时辰就到了，姑娘再忍忍吧。”驮力也忍不住出声安慰。

    既然给出了明确的时间预期，诺兰的精神一下子又提了起来，推了推身前的格林，催促道：“还有两个时辰就不用淋雨了，你加紧一点，或许一个时辰就到了！我们快马加鞭跑起来吧！”

    格林只觉无奈，用眼神请示了一下驮力的意见，在获得其点头后，拍了拍马头，开始了全力地奔跑。

    -

    按照诺兰的预想，到达山顶的时间果然缩短到了一个时辰多一刻，可是，山顶处云雾缭绕，树林森森，那入口处着实花了一些时间寻找，最终，入口没找到，却等到了一位身穿红袍的和尚从林间走出，对着两位鞠躬行礼，且说：”两位想必就是诺兰和格林，先知艾丝蒂尔已恭候一刻，请随我前来。“——这道寻找入口的谜题才算是解开。

    诺兰和格林立刻跟上和尚的脚步，转过三棵冲天而长的大树，进入了一条林道，这时，天上的雨已经消失了踪迹。道路两边是树藤交织的围障，向上看去，蔓延至云际。道路绿茵之上点缀着星星点点的各色小花，只让人感觉心情愉悦，仿佛这条道路通向美好的世界。

    诺兰的心情一下子雀跃了起来，几步追上前方的小和尚，问道：“先知让你来迎接我们的？难道说她收到了我师傅雪拉的来信吗？”

    和尚头也不偏一下，稳步向前领路，笑答：”艾丝蒂尔先知并不需要任何的来信通知两位的到来，她能预知每一位即将到来的客人，且从来没有算错过。“

    “这么说来，这位先知是有预知能力咯？——这个能力好厉害啊，那我今天一定要多请教她几个问题！”诺兰内心一下子又激动了几分，想着待会儿除了问清通向虹月城堡的路，还要问问如何才能通关世界剧情，毕竟找到露娜之后，走出这个鬼游戏才是关键中的关键啊！

    和尚听了诺兰此番，些许是有些话要补充，刚要开口，就被冲上前来的小妮子那欢天喜地的叫喊给打断——这孩子指着前方云雾渐散露出的奇幻景象，对着格林大叫道：”格林，快来看啊，这个地方好像是童话里神仙住的地方呀！”