    “大嫂很担心你的安危，所以我就来看看。”单鹰见到云烨进来，开门见山的说出了自己的来意。

    “她总是这样，不过你来了也好，替我去碎叶城一趟吧，小苗，狗子他们到现在都没有消息，这让我非常的担心，刘方先生也去了，也不知道他去碎叶城做什么。”

    云烨并没有责怪辛月这样胡来，如果需要求援，也该是自己写信给熙童他们，绝对不该是她写，这样做非常的不礼貌。

    “刘方先生带了很多钱去了碎叶城，他打算在碎叶城收买，分化一个强大的部族，然后支持这个部族西征，这样一来，你在这里的压力就会减小，甚至消失掉。”

    单鹰的话让云烨愣了一下，然后他摇摇头说：“这几乎是一个不可能完成的任务，在部族的生死存亡面前，多少钱都不会管用，我只是希望，那些人还没有做好准备，能够把攻击的时间往后拖延一下，至少让我的驼城能有时间建成。“

    ”情形很糟么？难道真的就像是大嫂说的那样，人家几百万人打你五万人？“

    ”那倒不至于，在西域不止有我们，还有一些边军，西域很大，大到了他们没有法子蜂拥而至的地步，不过拿些精锐到我这里来试探一下的可能性是存在的。既然他们准备离开了，知道自己没有什么后路，试探一下是不是能击退我们，长久的霸占西域也是一个选择。

    现在大家的势力犬牙交错，人数上大唐不占优，但是在装备上，将士的的勇气上他们不占优，突厥人取得暂时的胜利有可能。想要长久的对峙，他们会死无葬身之地的。那些人在赌，他们的内部现在一定是众说纷纭，还拿不定主意，这就是他们停留在怛罗斯一代踌躇不前的原因，那个大食国。应该是一个非常难啃的硬骨头。“

    云烨给单鹰倒了一杯水，自己也坐了下来，见无舌闭着眼睛不说话，就笑着对无舌说：”您老怎么还在生我的气，没错，我对那个神光没好感，说实话，我对所有的神光都没好感，觉得好处不多。那日暮躲着您，就是担心她肚子里的孩子受到那个光线的伤害，您要是喜欢，多照照。我们是俗人，就按照俗人的法子走。“

    ”暴殄天物！亏你还是白玉京的弟子，没有神光，哪来的神奇。“无舌还是气咻咻的。

    单鹰从无舌那里要过来玉牌，仔细的翻检了几遍之后。又还给了无舌，想请无舌给他摆弄一下。到底怎样就会有神光冒出来。

    ”你已经是三个孩子的父亲了，怎么还有这么重的好奇心？给你说了照了那东西没好处。“云烨经不住出口相劝。

    无舌狠狠地白了云烨一眼，就带着单鹰去了自己的小院子，云烨特意命人给他挖了一个好大的地窖，在那里摆弄神光不但能避开袁守城，还能预防可能会发生的伤害。

    人家走了云烨就习惯性的走到沙盘前面瞅着那上面的山水发呆。距离和时间这两样东西都是自己的致命伤，该如何克服啊！

    与此同时，兵部衙门里程咬金指着桌子上的一个奇怪的城池说道：”没想到一座城池现在竟然有了这样的变化，李兄，你的《六军镜》里提到的阵法。没想到能在一座城池里演化出来吧，

    你看，一字排开这座城就是一截长城，圈起来就是一座空心的城池，两翼突出就是一座雄关要塞，竖起盾墙，墙高两丈，平地里的坚城，想打就打，想走就走，必要的时候连整座城池都能移走，我们用惯了的攻城之术，对这座驼城毫无办法啊。

    挖地道？火攻？水淹？都成了笑话，靠着河它就有护城河，靠着山，他就有雄关险隘，卡在路口，哈哈，他就是要命的爷爷，哈哈哈。

    老李，你攻了三回，老夫守了三回，你的十万兵马还剩多少？断粮？断水？没用吧？那小子早就带走了几万匹母马，母马可以产奶，骆驼也能产奶，你短时间困不死人家，还要日日夜夜的提放驼城里突然冲出来的骑兵。

    至于投石机，根本就没法子靠近驼城，他将八牛弩架在驼城上，只要在箭杆上绑好火药，有多少投石机也不够人家炸的。“

    李靖抛下手里的竹片，恨恨地说：”他的牲畜多，最好的攻击方法就是废掉这些牲口，散播马瘟是个好办法。“

    牛进达嘿嘿的笑着对李靖说：”有些事情你们不知道，老夫在玉山书院任过职，知道一些隐秘，老李，给你一个警告，最好不要不要对那个小子动用你马瘟之类的东西，否则你会死的不明不白，事情不能说，不过关于孙思邈的一件事可以告诉你，孙先生从一个地方出来以后，将近一年都不敢靠近人群，带着药奴在秦岭兜圈子当野人也不敢和任何人接触，这件事情，孙先生不让任何人提起，一提起就发火，你想想就知道那个东西有多么的可怕了。“

    李绩听到牛进达这样说，手哆嗦了一下，担心的看着牛进达说：”那个小子打红眼了不会这么干吧，这样一来人就死绝了。“

    李靖，尉迟恭，秦琼都奇怪的看着李绩，牛进达知道不奇怪，他在玉山书院还有职位，现在玉山书院的后山已经成了禁地，听说只有李纲，元章，李泰，云烨，许敬宗几个人才有进出那里的权利，剩下能自由进出的都是些没名堂的人。

    所谓没名堂的人，就是那些官职不大，偏偏权利大的要死的混蛋，李绩不是这种人，从何得知？

    ”别问了，陛下找我研判过杀伤力，我只能说这东西不到倾国 的时候不能轻用。“李绩的眼神躲躲闪闪的。

    ”这还打个屁的仗，只能他打你，不准你打他，你把他打红眼了，他就让你死光光，难怪我们火急火燎的，陛下并不是很担心，老夫估计，都水监的人说不定已经拿着那东西守在怛罗斯了，一旦情形不好，说不定就会拿出来用用，反正胡子都在那里，一次解决掉。再有云烨这种知根知底的家伙守在边境上，不让这东西传回国内，三五年后等瘟疫过去了，他再过去把骨头烧掉，就能班师还朝了

    以后的仗你还指望将士勇猛，主帅机智？有个屁用，有云烨这样的二百五就足够了，回家，研究也是白操心，以后将不可能再有什么绝世将才了，老夫就该把《六军镜》一把火烧了。”

    李靖愤怒的把手里剩下的竹片扔到地上，转身就走，背对着诸位老帅挥挥手臂，背影萧瑟而孤独，名将的时代过去了，很有可能，自己是最后在战场上璀璨过的将星。

    秦琼也有些伤感，小声的问李绩：“真的如此恐怖？”

    “如果投放长安城，两个月内，只剩下三成的人能安然无恙，五成的人会变得人不人鬼不鬼。”李绩无奈的回答。

    “玉山呢？我说玉山书院的人会怎么样？也会是这种伤亡？”尉迟恭追问道。

    “玉山？玉山书院会安然无恙，他们连学生的课业都不必停。”既然已经说了，李绩干脆把自己知道的全部说了出来。

    “奶奶的，明天就去玉山，问李纲要解药，如果不给老子将他的玉山书院一把火烧了。”尉迟恭也气呼呼的走了，事实上这些年他是最失落的，随着军队武器的大肆改进，个人的武勇已经很少有用武之地了。

    秦琼咳嗽了一声苦笑道：“原来我们这些年还能耀武扬威的过活，都是陛下在顾念旧情，可笑我们一个个还以为自己有志难伸，也罢，家里安排好之后，我就上告病的折子，好好地松快的把剩下的日子过完。”

    牛进达看着屋子里剩下的两个人摇摇头说：“不会那么简单，瘟疫杀人不会认人的，我还听云烨说起过，疫病其实是一种小虫子，这东西会变化，玉山书院就算是有解药，只能对付这种虫子，如果这个虫子忽然长出脚来了，这种解药就会没用处，会变得更加的厉害。到时候有解药的也会完蛋，所以说，这东西只能用来吓唬人，用不成的。”

    程咬金忽然怒气勃发，拍着桌子怒吼道：“云烨在干什么？他为什么要弄出这东西来，只能杀人，不能救人，这才是祸害，天底下最大的祸害啊，万一有了兵灾，你说说用是不用？万一这东西有了变化，人都死光了，谁是赢家？

    等云烨从西域回来，老夫就要动用家法好好问问他，到底是为了什么？”

    “救人！”李绩干脆的回答了程咬金的话。

    “救人？”

    “没错，刚开始是为了预防天虏疮，那年延州虏疮泛滥你知道吧？云烨和孙先生为了救人才去研制怎么医治虏疮，谁知道虏疮的解药找到了，这种更厉害的虏疮也被发现了，就这么简单。这世上的事情就是这个样子，福兮祸所伏，祸兮福所倚 啊，就像是孪生兄弟，不管你要不要，他们总是同时降生的。“

    ”去他奶奶的！”听了李绩的话，程咬金把手里的竹片往天上一扔，也走了。(未完待续。。)

    ps：  第二节