    “就别为难人家了！”苏青橙抿嘴笑，猜到了一些。

    开始转移话题，“你这是租的房子吗？还是自己的？”

    “这是我同学家的房子，他们一家移民了，准备卖出去，一时没卖掉。就让我先住着，帮他们看看房子, 随便给几个房租。”周煜连忙说道。

    想买这里的房子，除非一书成神，不然这辈子都不可能。

    苏青橙挑眉，前世是有听爸妈说过邻居一家好像一直想移民，后来出车祸她就没再回来过，想来他们应该是真的走了。

    “今天的事多谢你了，以后张畅和陈菲都住在这里, 还请你多关照。”苏青橙说道。

    “没事没事, 举手之劳。”周煜连忙说道。

    其实他写作作息很不规律，那时候也是刚起床不久，正准备吃饭才听到动静，不然不一定知道。

    “你写小说的应该也会写剧本吧？如果有好的剧本我可以帮你推荐哦。”舒木说道。

    “是吗？”周煜很惊讶。

    “对了，忘了跟你介绍，我们四个都是电影学院毕业的。舒木她现在在剧组工作，她男朋友是副导演，还真有这个能力。”苏青橙说道。

    周煜很是震惊，电影学院的？怪不得都长得这么漂亮。

    “那你们都是演员？”周煜问。

    几人都摇头，“演员不是那么好当的，没人脉没资源，很多同学都改行了。”

    就是苏青橙还算沾点边，可她却在读研。

    周煜了然，是啊，自己还是师大毕业的呢, 不也没当老师吗？

    “我在读研, 陈菲是舞蹈培训老师, 张畅在做直播，就在你隔壁，也是整天宅在家里。”苏青橙说道。

    “那我们还有点像……”周煜看向张畅，“不过你的作息应该比我规律多了，我经常晚上写作，白天睡觉。”

    “写作的人是不是都是晚上才有灵感？”陈菲好奇地问。

    “是吧……”周煜含糊其辞，其实自己就是有拖延症，上上网，打打游戏，时间一下就过去了，只好下半夜才开始写。

    “那祝你写出大作，早日成神，以后作品能影视改编！”苏青橙说道。

    “但愿吧……”周煜挠挠后脑勺，这是每个网络写手的梦想。

    几人又聊了几句，苏青橙就先回了家。

    “都安排好了？”岳景城看向她。

    监控装完后他知道苏青橙还要和几个小姐妹聊聊，就先回家了。

    “嗯，陈菲会搬过去和张畅一起住，这样她们也有个伴儿。”苏青橙说道。

    岳景城扬眉，这样也好，有两个人出事的概率就小多了。

    万一再出事他这个房东也要负责的。

    反正现在那房子空着也是空着，一时半会儿是不会搬过去住的。

    “她们俩住一间，你的房间没动你的。”苏青橙说道。

    之前岳景城曾住过那里, 住了一间正房，他有洁癖，自然不会让人住进去。

    岳景城笑笑，拉过苏青橙让她坐自己腿上，他知道媳妇有分寸。

    “你想住过去吗？”岳景城问。

    毕竟以前那是她的家，她对那里应该很有感情。

    “暂时不用，等我们毕业，生了孩子我倒觉得可以考虑。”

    苏青橙搂住岳景城的脖子，等以后有了孩子，在院子里多种点花花草草，孩子能在院子里玩耍，比在水泥房子里还是好得多。

    “我就是在那里长大的，我希望以后我们的孩子也可以在那里生活。”苏青橙说道。

    岳景城微笑点头，“好，等你想住的时候，我们再好好装修一下。”

    过了两天，警察那边说把胡志昊抓了。

    不过他拒不承认对张畅非礼，只是说两人吵架起了冲突，他只是打了张畅一下。

    对于丢失的那条项链他也说没有拿，说张畅诬陷她。

    警察没有在他身上搜到东西，因此也没有证据告他盗窃罪。

    也就只是伤害这一项，但是张畅脸上的伤并不太严重，也就是软组织挫伤，还达不到轻伤的程度。

    而且当时是张畅自己放胡志昊进去的，也不是他擅自闯入的，所以也算不上什么大罪。

    只是对张畅的伤做出了一点赔偿。

    几人听说这事都很气愤，却又无可奈何。

    “就这样便宜那个姓胡的了吗？”陈菲忿忿不平。

    “可是没有证据……”苏青橙也很无奈，“说起来法律上认定的强尖罪也是很……”

    苏青橙实在不知该怎么说，强奸罪既遂与未遂的区别，按照我国司法实践中是以“插入”为认定标准的。

    胡志昊虽然可能有那个意思，可是既没有脱衣服，也没有做出那种动作，是很难认定的。

    只是有想法上的意思是不能作为定罪标准的。

    “那项链呢？就算不是他偷走的，也是顺手牵羊吧？不是他的东西，可以随便拿吗？”舒木问。

    “可是没有证据啊，可能东西掉在他身上，他出去的时候掉在外面了他根本不知道，也可能是他拿走的，可是没有证据，我们不能证明就是他拿的。”苏青橙说道。

    张畅的神色黯淡，竟拿他一点办法都没有？

    “不能就这样放过他！”陈菲气愤地说道：“我们去网上曝光他的行为，去他的学校揭发他……”

    “这样会不会被说成是造谣？”舒木问。

    “管他呢，先把他的名声搞臭再说，不能这么便宜了他。网上写小作文的人多了，人家都可以无中生有，我们就不能把事实说出来？”陈菲说道。

    “万一他反咬一口，告你诽谤罪……”苏青橙皱起眉头。

    张畅咬咬唇，“我来写，事情是由我引起的，就是有什么让他来告我，看他好不好意思？”

    自己不能再这样软弱下去，也不能牵连了陈菲他们，胡志昊竟然敢对自己做那种事，不能再让他得意下去，不然以后他会更瞧不起自己。

    “可是这事如果一说出去，你的名声……”舒木说道，这种事有些人就会妄加猜测，甚至会出现受害者有罪论的说法。

    张畅苦笑，“我现在还怕什么？在我那个小县城，多少人知道我怀了孩子被他家嫌弃，后来还被甩了，我还有什么名声可言？”

    “那就豁出去了，不能让他好过！”陈菲大声说道。

