    “哎！想当初，你师父我，花了八十年的时间，才修到化神的境界。”

    他斜眼瞅着越尘，叹道：“你这是要把为师拍在沙滩上么？”

    越尘满头黑线地回头看了一眼师父，有些无语。

    这都有了两位师娘了，师父怎地还是有些不着调？

    莫非当真要像民间说的似得，男人要做了父亲，才会稳重些？

    思及此，他停下了脚步，扭头看向两位师娘，眨巴着眼问道：“两位师娘，你们准备何时给玄霄生个小师弟？”

    这话一出，太月仙子与瑶光仙子，顿时脸色通红到耳根。

    太月仙子睨了他一眼：“你着急个甚么？”

    “哎呀！师娘不知，我家公主都有孕了，你们再不赶紧生一个，可就要被我比下去了啊，哈哈！”

    越尘得意的笑了起来。

    “嗯？四公主有孕了？”

    太霖真人惊讶地问道。

    “不错！这一点，师父肯定比不过我！”

    越尘越说越得意。

    “啪！”

    转眼间，他的头上就挨了一个爆栗。

    “比不过，我也是你师父！”

    太霖真人淡淡地说道。

    越尘毫不在意地揉了揉脑门，又拽着师父继续往前走：“走，走，快些去拜见祖师！”

    他等不及想听故事了。

    太霖真人看着徒儿难得撒娇的模样，只得任由他去了。

    妙竹真人的洞府外，玄明道童老远就见到，这师徒两个扯扯拉拉的。

    等越尘等人到了身前，他赶忙问道：“真人可是要见祖师？”

    “不错，师父可在？”

    “在的，在的！”

    玄明道童猛点头。

    他好奇的看着太月仙子与瑶光仙子，疑惑地朝越尘眼神示意。

    越尘朝师父挤了挤眼睛，玄明道童恍然大悟！

    他顿时就将嘴角咧到了耳根。

    看样子，这两位仙子，是心想事成了啊。

    “走罢，我们进去！”

    太霖真人看着两位道侣，温和地笑笑。

    太月仙子与瑶光仙子顿时深吸了一口气。

    如丑媳妇要见公婆般，视死如归的跟着太霖真人，跨进了妙竹真人洞府。

    越尘看着她二人面上的表情，嘴角抽了抽，也跟着踏进其中。

    “弟子太霖，携道侣太月瑶光，拜见师父！”

    越尘刚一进去，就见师父三人，正儿八经地跪在地上，向祖师行礼。

    他想了想，立在了门边，暂时并未过去。

    “唔！尔等起来罢！”

    妙竹真人粗犷的面容上，眉毛挑了挑。

    他这徒儿，一遭遇险，竟带回了两个道侣。

    早知如此，该叫他早日遇险的。

    咳咳，他想错了，可不该如此坑徒弟。

    妙竹真人看了含羞带怯的太月仙子与瑶光仙子一眼，笑道：“你们三人，纠缠了这许多年，如今总算是了了各自的心愿。

    往后，尔等当相互扶持，互敬互爱，共赴大道，不可懈怠！”

    说道最后，妙竹真人的声音严厉了起来。

    唬得太月与瑶光两位仙子，连忙将头点得小鸡嘬米似得，声声应是。

    太霖真人也收起往日逍遥的模样，恭敬地朝师父保证。

    “弟子往后定会勤加修炼，早日进阶法身之境！”

    “唔！”

    妙竹真人满意地点头。

    他正要说话，陡然朝外面看了一眼，喝道：“都进来罢！”

    说罢，他深深地看了门边的越尘一眼。

    越尘忍住笑意，连忙朝旁边让了让。

    很快，一道火红的身影进入诸人的眼帘。

    红衣飞扬，气势如火，正是先前在闭关的火离。

    他一进来，就往妙竹真人身边一座，堂而皇之地打量起两位仙子了。

    太月及瑶光两个可顾不得害羞，连忙上前见礼。

    “太月，瑶光，见过火离道友！”

    虽说因着火离是太霖真人的法宝，她二人不必称前辈。

    但火离身为将要圆满的纯阳法宝，境界远高于她二人，也由不得她二人不尊敬。

    火离摆摆手，示意她们不必多礼。

    随后，他扭头朝外头喝道：“都杵在外头作甚，进来！”

    太霖真人满头黑线地，看着鱼贯而入的徒儿们。

    他首次觉得，这徒弟收多了，也不是啥好事。

    光知道看师父的笑话了，真是皮痒了啊！

    到现在，他岂会不知，定是越尘通知的众人。

    越尘摸了摸鼻子，领着师弟妹们，一起拜见了祖师。

    此时进来的，除了云嫱与岳坚，众人都来了。

    看着徒儿将要吃瘪，妙竹真人的眼中闪过一丝促狭的笑意。

    他将大手一挥，众人不由自主的站起了身。

    “咳，如今徒儿们都关心你，你还不快将此行的经过速速讲来！”

    妙竹真人散风点火地说道。

    不得不说，他也想看徒儿的好戏了。

    “师父！”

    太霖真人不赞同地看着师父一眼。

    却见妙竹真人抬头看天，就是不理他。

    “哎呀！师父，您就快将嘛，我和二师弟都等急了。”

    越尘催促道。

    太霖真人恨不得将这小子抓起来，像小时候那般，打一顿屁股。

    不过，瞅着他身旁目光好奇的敖琳，太霖真人无奈，只得将他的经历讲了出来。

    不管是他与逐日老道化身的激烈战斗，还是纯阳法宝并着逐日老道的化身一起自爆，都叫众人听得极为紧张。

    越尘更是奔到师父的身边，捉住他的手，探起了他的筋脉来。

    等他仔细地检查了一遍，才放心地回到敖琳的身边。

    嗯，师父不但完好如初，还大有精进，想必是两位师娘的功劳！

    太霖真人本来想待出去后，揍这徒儿一顿的。

    此时被他抓着手，一通的检查，到叫他心中一暖，放过了这小子。

    罢了，自个养大的，自个受着罢！

    他口中不停，只说自个昏迷了过去，后来的事不知，意图蒙混过关。

    但，在场的诸人岂会如他的意。

    钟元此时已经大声嚷嚷了起来：“师父，你昏了过去，是谁救你的？师娘是在哪里找到你的？”

    这小子憨憨的，问的话，到是问到点子上了。

    太霖真人瞪了这个扎心的徒弟一眼，有些不大好意思说出口。

    “夫君昏了过去，哪里知道哩，还是我来说罢！”

    太月仙子温温柔柔的，说出的话，却叫太霖真人大为着急。

