    “二皇子殿下您来啦，上面都给您留好了雅房，您快快请。”

    小伙计一见到人，立马就上前招呼了。

    但是云暮挽现在还站在楼道之上。

    听到这些话，她默默地朝地上丢了一道灵力，原是要和她擦肩而过的二皇子，扑通一声栽倒在地！

    旁边的叶风风看愣了，这可是二皇子啊！她竟然敢算计二皇子！

    “殿下！”

    周围的人惊呼出声，连忙去扶二皇子。

    二皇子起身，脸色黑得吓人：“是谁！刚才居然敢暗算本殿下！是不是活得不耐烦了！”

    云暮挽唇角一勾：“哪有人暗算殿下啊，是殿下身体不好，自己摔的吧。”

    “你说什么？”二皇子一双好看的眸子盯着眼前的人，一抹狠厉之色划过，眸色阴霾。

    “你是什么人，竟然敢这样和殿下说话！这是从哪里来的刁民！”

    旁边的侍从跟着呵斥。

    蓝容和叶风风同时拉住了云暮挽的衣袖。

    “我们……我们还是快走吧！他们可是皇室的妖！”

    “还想走，你若是不将刚才的话说清楚，你以为你们能出得了这个门？”

    二皇子冷笑了一声，刚才，说不定就是这只妖暗算的他吧？难道是想引起他的注意么？

    还真是可笑。

    这样卑劣的手段。

    “呵呵，二皇子殿下都快死了，现在还这样大言不惭，刚刚，我在你旁边，可是亲眼所见，你自己摔的，而且，你等一下，还会印堂发黑，双眸昏沉，整个人，就好像是被人打过一样，根本就不能好好走路。”

    云暮挽完全就没有在意他刚才的说法，自顾自地开口说道。

    二皇子眯了眯眼，被她的话气笑了，挥手就示意旁边的侍从将他们给抓起来！

    蓝容和叶风风吓坏了。

    “胡言乱语，本殿下这里，可不会容忍这样的妖存在，杀了他们，丢出去。”二皇子冷冷开口。

    云暮挽眼皮都懒得抬，只淡淡地说了一句：“殿下，你中毒了，要是没有我，你可解不了毒。”

    “你说什么！你竟然敢对殿下下毒！”

    旁边的侍从惊呼。

    云暮挽道：“讲道理，不是我，刚才我可什么都没做，我只是看出来，他身上中毒了，若是我没有猜错的话，之前，二皇子殿下，应该被人给打过，毒，就是在那个时候种下的。”

    之前，渊来妖族找她的时候，二皇子和那公主，可都是被他打了一顿。

    而自己嘛，刚才故意绊倒他，目的就是为了吸引他的注意，然后，再忽悠一下，这个被打之后中毒的说法，都是她瞎说的，就是为了唬住他而已。

    “你简直胡说，二皇子殿下怎么可能会被打！”旁边的侍从嗤笑，刚说完这句话，二皇子的脸色果然一变：

    “你说的可是真的？”

    “自然，殿下想想，我要是胡说的话，您还不得杀了我么？你说对吧？”云暮挽继续忽悠：

    “我是炼药师，你身上中的毒，我一眼就能看出来是什么，你要是不相信，现在就可以回去，让殿下宫中的炼药师查看一下，但是，别怪我没有提醒殿下，等你回去了，你的命，可能就不在了。”

    二皇子心里咯噔一声。

    他之前……

    确实是被伏羲那个家伙给打过。

    那之后胸口疼了好几天，但是因为此事丢脸，所以他并未找炼药师看过，难道之前，他竟然还给他下毒了不成！

    “殿下……这妖一看就是胡说八道，想欺骗殿下……”旁边的侍从弱弱开口。

    “退下！”二皇子冷冷地扫了他一眼。

    那侍从缩了缩脖子，不敢说话了。

    云暮挽笑了笑：“你若是不相信，你可以试着运转一下体内的妖力，看看，是不是筋脉不通，若是不通，那就说明，你的毒，已经快到心脏了，再晚一步，殿下的命要是没了，可就不能怪在下，没有提醒你了。”

    二皇子心中大骇。

    连忙试了一下，发现，他的筋脉，真的不通畅！

    他的脸色直接黑了。

    “你有办法？”

    云暮挽无奈摊手：“我要是没办法，敢这样说话么？”

    他根本就没中毒。

    她当然有办法。

    刚刚，她在绊倒他的时候，也顺道用灵力影响了他的穴位一下而已。

    在场的妖族，都没有她实力高，所以，她做这些，自然是没有人能看出来的。

    “很好，那现在，快点帮我解毒，你若是解不了，这里是妖界，本殿下若是有什么闪失，你也一样得死。”

    二皇子说完，便是挥了挥手：“去请另一个炼药师过来看看。”

    “是。”侍从旋即跑了。

    云暮挽直接应下。

    因为这里人太多，不方便忽悠，所以，云暮挽就和这个二皇子来到了一个雅房，实际上就是包厢，进来之后，云暮挽才是一本正经道：

    “劳烦殿下给我把把脉。”

    他眯了眯眼，不情不愿地伸出了手。

    云暮挽给他把脉。

    蓝容和叶风风看着云暮挽，一句话都不敢说，就眼瞅着，这真的中毒了吗？

    看着实在是，不像啊……

    “这是暂时解毒的丹药，你先吃一颗。”云暮挽将手收回来，从空间当中掏出了一枚丹药。

    “我怎么知道，你这不是毒药？”二皇子危险地眯了眯眼睛。

    云暮挽闻言，略微挑眉，没想到，他竟然还有点智商。

    云暮挽也不恼，就将这枚丹药给吃了。

    “殿下不信就算了，反正死的不是我。”

    二皇子眸色幽深，狐疑地看了云暮挽几眼，最后，向她伸出了手。

    云暮挽又拿了一颗丹药给他。

    二皇子这才吃了下去。

    吃下去之后，他只觉得身体轻盈了不少，看样子，似乎是真的，有点作用？

    伏羲果然给他下毒了！

    “这个丹药，只能暂时缓解毒素，不能马上解除，你还需要后续的治疗。”

    云暮挽一本正经的胡说八道。

    实际上，她刚刚给他吃的才是毒药呢。

    她自己也吃了，不过，她百毒不侵，不会有事。

    “不能马上解除？你该不会，是在诓骗本殿下吧？本殿下向来，对算计我的妖族没有耐心，等会儿若是别的炼药师来了，说出了不一样的结果，你的命，就不用要了。”

    云暮挽笑眯眯：“殿下放心，我不会的。”

    二皇子闻言，微微蹙眉，刚刚张口，就有声音直接打断：

    “殿下，妾身来了，你可终于来找妾身了。”

    云暮挽眼皮一跳，总觉得要有麻烦，果不其然，她这念头刚刚落下，一道身影就冲了进来，对着云暮挽就直接道：

    “你是哪里来的狐狸精！”

