    神圣山脉，这里到处长满树木，笼罩在层层迷雾之中。

    一个身影出现在了树林里面，飞快地掠过。

    这个身影正是聂言，牛人部落稳定下来之后，他将一切事务交给了郭怀，自己则忙里偷闲，溜了出来。

    对于管理繁杂的公会事务，聂言实在没什么兴趣，反正暂时没有谁能威胁到牛人部落，就算他不在也不会出什么问题。

    聂言看了一下背包，背包里总共四件阿巴克物品，包括皮甲、护手、披风和一把匕，目前确定方向的，有一件在这座神圣山脉里面，有一件在翡翠之城，上次他去翡翠之城但是无功而返，今天一定要把神圣山脉这一件拿到手。

    为了忙公会的事情，他已经有将近一个月没练级了，等级还停留在一百二十级。但是聂言想升级的话，度还是非常快的。

    阿巴克套装的等级需求是一百八十级，但因为大先知勋章的关系，可以降低三十级的等级需求，也就是说，如果能够收集到这套套装，聂言一百五十级就能穿了，而三十级，对于他而言，并不是难以逾越的障碍。

    如果能够收集到一整套阿巴克套装，聂言的装备水平将会生翻天覆地的变化。

    所以一有时间，他便来神圣山脉寻找阿巴克套装的组件了。

    很快地，聂言到了上次追踪亡灵法师博德曼时记录的那个坐标。

    圣光之石出了莹莹的白色光芒，就在这附近了。

    聂言四处寻觅，但是整整两个多小时，差点没把这里的地翻过来，都没现它的所在。

    穿过一片密林之后，附近到处都是耸立的岩石，地形十分复杂，在岩石间的缝隙中穿梭，聂言现了掩藏在山体中的一道裂缝，到了这里之后，圣光之石的光芒似乎更加强烈了。

    朝里面看去，黑漆漆的一片，不知道通往何方。

    聂言朝里面走了进去，在狭窄的缝隙间穿梭。

    在黑暗中穿行了十几分钟之后，里面的空间渐渐变大了起来，一些光亮透了进来。

    继续前进了一小段，眼前豁然开朗，光线刺激得聂言的瞳孔剧烈收缩，片刻后，眼前的景象才渐渐清晰了。

    一条清脆的系统提示音响了起来。

    系统：你现了灰暗之远古战场。

    放眼看去，这里是一片非常辽阔的区域，四周是绵延不绝的山脉，而中间，却是一片辽阔的平原。

    崇山峻岭之间，竟会有这样的地方？

    聂言回忆刚才，在进来的时候，他曾感觉到了一股强烈的空间波动，心中恍然大悟，从刚才开始，他便进入了一片次元空间。

    地面上到处都是死尸，它们或平躺在地面上，或半截埋进土里，有的已经残破不堪，有的身上插着一柄已经破碎的武器。

    一轮血红的残阳斜挂在天空之上，广阔的没有丝毫生气的平原给人一种荒凉的感觉。

    在圣光之石的引导下，聂言朝前走去，这个辽阔的空间，一眼望不到边，不知道圣光之石会将他带到哪里。

    在平原上走了大概半个多小时，十几个身着黑袍、手持权杖的高**师在远处的荒原上游荡，看着这些出现的怪物，聂言并没有太放在心上，一般情况下，已经很少有怪物能够威胁得到他了。

    不过出于习惯，聂言还是进入了潜行状态，慢慢靠近其中一个法师，一股阴冷的气息扑面而来。

    那个高**师朝这边看了过来。

    聂言心头一跳，有些不对劲，他立即给自己加持了一个隐匿状态，收敛声息。

    那个高**师的脸庞隐没在黑袍之下，让人看不清楚他到底长什么样，但是黑袍下阴冷的目光，宛如冰刀一般。

    他的目光在聂言身上扫过，没有现什么，目光慢慢移开，恢复了游荡的状态。

    聂言给那个黑袍法师丢了个侦查。

    黑暗追随者：一百六十级变异精英。

    是变异精英！

    聂言可是明白，变异精英和变异领主是多么可怕的存在，前世他和一些兄弟组团刷怪的时候，一般是不会出什么问题的，那时候他们的技术虽然算不上顶尖，但也还算不错，碰到精英大多都能对付，要是一不小心，碰到变异级别的，那就惨了，就算跟他们同等级的变异精英，也可以轻易让他们团灭，要是碰到恶魔化的，基本上他们眨一下眼睛，还没反应过来生了什么事情，就全挂了。

    这里足足十几个变异精英级别的黑暗追随者，他可不敢造次，小心地闪避开。

    他们好像在驻守着什么东西，聂言仔细一看，一众黑暗追随者中间，是一处墓穴，高大的墓碑后面，幽深的地道不知道通往何方，只够一个人从地道里面钻进去。

    这些黑暗追随者四处走动，但是他们绝对不离开这处墓穴十码开外。

    这地方有一些古怪，聂言看了一下圣光之石，圣光之石的光芒愈炽烈。

    应该就是这里没错。

    研究了一下黑暗追随者们走动的路线，聂言开启了侏儒之戒上的技能，身体迅地缩小，变得只有原先的三分之一左右，开启阴影舞步技能，就像一只动作敏捷的豹子，迅地向墓穴所在的方向飞掠。

    聂言保持着和每一个黑暗追随者的距离，误差绝对不能过一码，出一点问题，他就有可能遭到十几个黑暗追随者的围攻。

    这些黑暗追随者丝毫没有察觉到聂言的踪迹，依然保持着游荡的状态。

    嗖的一声，聂言跳进了墓穴的地道之中。

    他的身影在地道中一掠而过。

    这个地道非常狭长，普通人进入这里，只能匍匐前进。

    聂言变小之后，才能在地道中奔跑。

    咯嘣，一个奇怪的声音响了起来，聂言听到之后，心头一紧，感觉有点不对劲。

    只见地道上方连续三道锋利的铡刀呼呼呼地砍落了下来，要是被砍中，身体肯定会被断成两截。

    在这千钧一之际，聂言朝前面扑了出去，一个翻滚，又是一个疾风步，迅地躲掉。

    轰轰轰，三声巨响，铡刀砍落在了聂言的身后，寒气逼人的刀锋贴着聂言的身体擦过，令他毛骨悚然。

    他之所以能躲掉这三道铡刀，一方面跟他的度有关，另一方面跟他的身体变小了也有关系，要是换做普通玩家，在这狭窄的地道中匍匐前进，三道铡刀砍落下来的时候，他们连闪躲的机会都没有，估计会变成四截。

    抹了一下额头的冷汗，聂言愈地小心谨慎，这片地道中的机关还真不少，墙壁上不时会射出一些弩箭、飞刀，令人防不胜防。

    聂言挨了两下攻击，中毒连带出血效果，要不是背包里带了足够多的药剂，早就挂掉了。

    还好幸存了下来，穿过大概两三百码长的隧道之后，聂言跳入了一个石室里面，石室里横放着一口巨型的石棺，处于密封状态，看了一下这口石棺的正面，上面有一些古通用语文字，有些模糊不清了，只有几个字体，聂言依稀能够辨认出来，包括阿巴克、读才者等字样。

    看到这些文字，聂言呆了一下，没想到这里便是阿巴克的墓穴。

    据说这个读才者被人推翻之后，死无全尸，为什么这里还有一个墓穴？

    看着冰冷的石棺，聂言深吸了一口气，类似的石棺，他已经见过太多太多了，里面往往会蹦出来一些可怕的生物。

    不管怎么样，他还是决定推开石棺。

    聂言慢慢用力，打开石棺，石棺透出一个缝隙来。

    才刚刚有所动作，石室震动了一下，上方无数的箭矢密密麻麻地钉射了下来，宛如暴雨一般，连续不断。

    聂言赶紧飞快地闪避，给自己加持了一个黑曜护盾，只听噗噗噗几声闷响，才挨了几下，黑曜护盾就碎裂成了碎片。

    聂言打开神圣雇佣，把圣骑士莱弗斯召唤了出来。

    召唤出现的圣骑士莱弗斯立即给两人撑起了十六级的圣光护盾，又给聂言刷了几个治疗。

    三波密集的箭雨过后，整个石室才恢复了平静。

    聂言呼出一口浊气，看着周围密密麻麻的箭矢，暗自咋舌，即便没有什么怪物，这样的机关也足以将很多人玩死了。

    在石棺前停留了很久，不知道还会触什么机关，但来了这里，不得到点东西，他是绝对不会回去的。

    聂言继续推开石棺，才推了一点点，石室的两侧无数道旋转的飞刀横扫了过来。

    眼看着无法躲闪，聂言左手一伸，一道蛛丝射在了石室的顶端，嗖的一声，将他带到了石室的顶部，身体贴在石室的顶端，闪过了飞刀的攻击。

    圣骑士莱弗斯躲闪不及，被三十多道飞刀命中，嘭的一声，身上的护盾绽裂成了碎片，被秒杀在了地上。

    飞刀过后，石室再度安静了下来，聂言跳了下来，看着倒在地上的圣骑士，再看看石棺，心中升起阵阵寒意。

    这口石棺就这么静静地躺在这里，却透出一股强烈的肃杀之意，要是接下来还有机关，聂言实在不知道能不能活下来。

    想要打开这个石棺，还真不是一件简单的事情！

    然而就这么空手回去，实在不是聂言的风格，聂言眉头紧缩，这个石棺，成了一个解不开的难题。

    ~~晚点还有更新

    （未完待续）

