    小河见到有捕快前来，心中振奋欢喜，可这些捕快又毫不犹豫的立马回头离开，让他难以接受。

    如果所有人都明哲保身，那岂不是恶人当道，妖魔横行？

    而且里面的那个是仙人，为保护人们，与妖魔战斗，负伤的仙人。

    他们怎能不管不顾，任由妖魔将其杀害！

    别人不管，他刘小河不能不管，他要坚守人间的正义。

    “我是不会让你们这些妖魔……”

    “噗嗤！”

    “砰！”

    纸人跨过刘小河的尸体，进入到医馆内。

    医馆内，除了行动不便，重伤不起的人，其他人都已经跑了。

    能开口说话的伤者病人，一脸惊恐的看着纸人：“不要杀我，不要杀我……”

    张晨没有理会这些人，控制纸人寻找陆鸣。

    可是，并没有找到陆鸣的身影。

    就在张晨准备重新使用投纸问路，寻找陆鸣时。

    有伤者怕纸人找不到仙人，拿他们泄愤，急忙说到：“那仙人被医师带到后院去了！”

    纸人动作一顿，然后朝着后院走去。

    很快，纸人便找到了依旧昏迷的陆鸣，和瑟瑟发抖的医师。

    没有丝毫犹豫，纸人直接将陆鸣的头颅砍下。

    张晨从灵屋中走出，来到陆鸣尸体旁，对其施展聚魂术。

    很快，陆鸣的魂魄出现。

    出人意料的是，陆鸣十分平静的看着张晨：“你就是操控纸人的妖魔？是想将我也做成纸人吗？”

    张晨没有回答，而是问到：“你那些会爆炸的符纸，是什么，如何制作？”

    陆鸣一愣，没想到张晨会问这样的问题：“那是炎符，符师所制，而我修行的是剑仙之道，并不会制符。如果阁下想学，可去我五阳宗，我定会让符师教阁下如何制作炎符。”

    张晨虽然见识少，可不傻，不可能真的去五阳宗送死。

    张口一吸，将陆鸣的魂魄吸入体内。

    而陆鸣的态度，让张晨有些疑惑。

    不像顾天明两人，仇恨，不甘，反抗，排斥，反而平淡，甚至配合。

    张晨对陆鸣身上的一些东西很感兴趣，于是又让纸人将他身上的东西取来。

    至于那个吓傻了的医师，张晨没有理会。

    医馆大堂内，病人伤者，惊恐万分的看着张晨，和他身后的那些纸人。

    张晨忽然走向一名病人。

    这是一个三十几的男子，他双眼平静无波，面无血色，嘴唇发白，躺在榻上，难以动弹。

    张晨面无表情的问到：“你为何不怕？”

    面对张晨的询问，男子双眼依旧平静无波，仿佛没有什么能让他动容。

    “我都快死了，还有什么好怕的。”

    “因为我不害怕，所以你是要杀我吗？”

    “动手吧，早一点解脱也好。”

    张晨沉默片刻，又问到：“如果我能让你摆脱病痛，活下去，但会变成纸人，你愿意吗？”

    男子的双眼不再平静，纠结，渴望，犹豫，不甘，众多情绪一一浮现。

    张晨就这么静静的看着，等着。

    过了好一会，男子才艰难开口，声音变的嘶哑干涩：“我……愿意。”

    “好。”张晨点了点头。

    张晨离开医馆，离开了这座依旧惊魂未定的城镇。

    同时，还带走那名重病的男子。

    张晨想让所有人成为纸人，让纸人不再被认为是妖魔鬼怪。

    但感受到父母的排斥，害怕后。张晨明白，这个世界对纸人的排斥太严重了。

    父母都如此，何况是他人。

    可张晨并不想放弃。

    张晨思考过，为什么人人都想成仙成神？

    因为成仙成神好，能长生不老。

    那成为纸人不好吗？一样可以长生不老！

    想要让人们成为纸人，首先要让人们知道，成纸人好，人们才会想成为纸人。

    有仙道，神道，魔道，鬼道，为何不能有纸道？

    如果没有纸道，他便开创纸道，成为纸仙，纸神，乃至成为道！

    世人能寻仙问道，也可以寻纸问道。

    到时候，不是他想将人们变成纸人，而是人们想变为纸人！

    硬要别人成为纸人，反而适得其反，让世人更加害怕，更加排斥。

    所以，他打算先找一些自愿成为纸人的人，让纸人越来越多，让自己不再是异类，一点一点改变世人对纸人的偏见。

    张晨还想过，人人都想成仙，那些仙宗为何不让人人修仙。

    在父亲身边待了一些日子后才明白，物以稀为贵，道不可轻予。

    如果人人都能修仙，那仙还高贵吗？人人都还想修仙吗？人们反而会看不上仙道。

    所以，张晨不仅要让人们看见纸道的好，还要让人们觉得，纸道稀贵，比神仙两道更好。

    让人们心中渴望，主动去追求寻找。

    还有就是，下次五阳宗来的人，会更厉害，甚至更多人。

    张晨可以吸纳一些人，成为自己的帮手，以此对抗五阳宗。

    这，就是张晨接下来的计划。

    张晨纸躯体内。

    顾天明二人看着陆鸣的魂魄，十分震惊。

    “师叔，你不是逃了吗？怎么也……”

    陆鸣轻叹摇头：“唉！此妖魔不仅诡计多端，还会邪门咒术。我中咒昏迷，被妖魔寻到斩杀。”

    顾天明二人一脸自责：“都怪我们，如果不是因为我们，师叔也不会重伤。”

    陆鸣摇了摇头：“你们身不由己，我不怪你们，只怪自己大意。”

    但顾天明依旧是恨自己：“师叔，可有让自己魂飞魄散的办法，我不想再让妖魔利用，伤害同门！”

    陆鸣劝道：“天明不要想不开，宗门很快就会来人救我们，我们现在要做的，就是保存自身，等宗门来救。”

    “还要适当配合妖魔，让妖魔觉得你有用，舍不得杀你。甚至取得妖魔信任，关键时刻反戈一击，重创妖魔。”

    顾天难以接受：“可是，妖魔要我们去害人怎么办？”

    “天明啊！你还太年轻，只要能活着，一切都还有希望，以后多杀一些妖魔弥补就是。而且我们身不由己，不必自责。”

    “宗门千年前与魔道大战，有位老祖的魂魄被魔道巨擘擒拿。为了保存性命，不停讨好魔道巨擘。”

    “还为魔道巨擘出谋划策，获得了魔道巨擘的信任。后来，在魔道巨擘血祭一国凡人的关键时刻，反戈一击，让魔道巨擘受反噬而死。”

    “老祖转修鬼道，如今还活着，受所有正道崇敬。”陆鸣语重心长的教导。

