
　　就在董卓几人，在这里谈论事情的时候，外面响起了叩门声。

　　说话的几人，将都将话停住，一起转头，望向了门口处。

　　“祖父大人，姑父大人，夫君，天气炎热，我送来一些冰镇酸梅汤……”

　　董白的声音传来。

　　董卓脸上露出笑容来。

　　“囡囡自进来。”

　　话音落下，这房门便被打开了，显现出来了董白。

　　董白一身浅色衣裙，梳着妇人的发髻，显示着她此时已经是出阁的女子，为人妇了。M.23sk.com

　　可偏偏她却显得年纪不大，脸上甚至于还有着一点婴儿肥。

　　这她让看起来，身上多了一些反差。

　　但这种反差，偏偏又很是吸引人。

　　看的出来，她进行了一番的精心打扮，很是漂亮。

　　她那带着一些婴儿肥的脸蛋，此时看起来红红的，整个人显得有些害羞的样子。

　　此时这房屋之中的三人，一个是她的祖父，一个是她的姑父，另外一个则是她最亲的夫君。

　　这三个人，不汇聚在一起，董白是不会害羞的。

　　尤其是面对自己祖父和姑父李儒的时候。

　　但此时他们与自己这久战归来夫君，汇聚一堂，自己前来送水，那就有些不成了。

　　董白总是显得害羞，担心会被祖父和姑父二人，看穿自己迫不及待的想要见到夫君的心思。

　　董白长得本身就可爱，很是养眼。

　　这个时候，又经过了一番精心的打扮，显得有些羞怯的前来，就又凭添了几分颜色。

　　刘成看着自己左夫人的这幅样子，脸上忍不住的露出笑容来。

　　觉得自己这左夫人小白白，可可爱爱的。

　　董白目光与刘成的目光接触了一瞬，便忍不住的朝着边上移去。

　　本就显得带着粉色的面庞，就又凭添了一分的粉色。

　　刘成见此，忍不住的心里微微一荡。

　　自己这左夫人小白白，是真的可人啊！

　　董白将手中端着的托盘放在桌子上，拎起那个外面汇集了一层细密水珠的水壶，倒了三杯冰镇酸梅汤。

　　然后依次捧给董卓，李儒，和刘成。

　　在将酸梅汤捧给刘成的时候，刘成面上一本正经的接过，但手却在董白的手上，悄悄的摸了一下。

　　这悄然的小动作，让董白的心尖尖都忍不住的为之颤了颤。

　　脸上多出了一层粉色。

　　刘成见此，心里面不由的一乐。

　　自己这左夫人，可真的好玩。

　　都已经与自己结亲一年了，此时相见，居然还这样的害羞。

　　董白送来了酸梅汤之后，站在这里，与董卓李儒说了几句话之后，就很懂事的从这里离开了。

　　离去的时候，还顺带着将门给带上了。

　　走出了屋外之后，手上还有着夫君方才偷偷摸自己的触感。

　　回想着方才的事情，董白的心里有些一些害羞，暗自责怪自己夫君，怎么就这样大胆。

　　但心中更多的还是甜蜜。

　　那带着一些婴儿肥的可爱面庞之上，忍不住的露出了一个甜甜的笑。

　　然后脚步轻快的从这里的走了。

　　心情超好！

　　而房间之中，在董白离开之后，董卓和李儒，刘成三人，在这里喝起了酸梅汤。

　　冰镇酸梅汤喝起来酸甜可口，还凉丝丝的，很是可口，让人觉得欲罢不能。

　　一大壶的冰镇酸梅汤，很快就被几人给喝完了。

　　在喝酸梅汤的时候，李儒也与刘成说起了另外一件事情。

　　那就是刘成现在，可以任命属于自己的官吏了，完全可以组建一套属于自己的班子。

　　虽然之前的时候，刘成作为卫将军，就能够任命属于自己的官员。

　　但是那种与现在这种比起来，要差的太远太远，不在一个层面上。

　　刘成现在成为汉王，所任命的独属于自己的官员这些，是直接属于国家层面的。

　　成为汉王，有两项最大的权柄，其中一个就是能够拥有属于自己的封地。

　　另外一个就是，拥有属于自己的官员制度，用来管理自己的封地，属于一个独立的王国了。

　　尤其是刘成这种存在。

　　封王之后，和独自建立一个国家，没有什么区别。

　　封地之内的所有种种，都可以一言而决。

　　只不过这个封国，在名义上，还属于大汉而已。

　　也是因此，李儒这个时候，才询问刘成这些。

　　毕竟刘成现在所设立出来的机构这些，基本上就代表着今后大汉的这些机构，就有很深远的意义和影响。

　　李儒询问的刘成的意思，是还用不用现在大汉的这些官员制度。

　　如果用的话，刘成是准备原封不动的使用，还是说，在这个基础之上，进行一定的变动。

　　“这事情，显得比较复杂，而且也很重要，需要慎重考虑。

　　我这个时候，与克德说出来，倒不是说立刻就让克德你做出决断来，而是担心克德你想不到这些。

　　先与克德你说一下，好让克德你有一定的准备，今后多琢磨琢磨这个事情。

　　争取能够做到更加好用，不出错。”

　　李儒望着刘成这样说道。

　　刘成点头，表示自己明白，他也知道这是李儒的好意。

　　其实对于这些，刘成在得知自己成为汉王之后，就已经是在心里面，有所考虑。

　　他所考虑的就是，将如今大汉所施行的三公九卿这样的朝廷上的制度，进行改变，用唐朝时的三省六部制度。

　　毕竟经过了这样长时间的发展，大汉从秦朝那里所继承下来的三公九卿制度，到了这个时候，已经不适合现有的状况了。

　　而且，这些在大汉的发展演变之中，本身就在不断的变化。

　　到了这个时候，有很多机构的职能，都已经变了。

　　大汉朝廷最为有实权的部门，是尚书台，而不是别的地方。

　　只不过这种演变，还不够彻底，处于将生而未生的状态。

　　旧有的东西，不曾完全舍弃，显得很是臃肿。

　　造成行政效率低下。

　　所以刘成本身就想要将之进行一些变动。

　　三省六部制度，显然是更加的适合。

　　三省彼此牵制，权力一分为三，下面有执行部门。

　　职权这些，一下子就变得明朗了起来。

　　至少要比现在的大汉，现行的制度这些，好的太多。

　　谷</span>几百年的时间下来，大汉所行的官制这些，很多都已经是变得臃肿了。

　　在原来的基础之上，修修改改的，总是会受到许许多多的牵绊，纠缠不清。

　　既然这样，那就直接另起炉灶好了。

　　刚好现在自己这个汉王初立，将要任命属于自己的官员，建立属于自己的制度。

　　那就直接开始好了。

　　这是一个非常好的时机。

　　历史上，三省六部制的最终确立，是经过许许多多的有才能之人，经过数百年的时间，一步步的摸索改良的结果。

　　它最终能够取代三公九卿等这些制度，可以看得出来，它具有很大的历史优越性。

　　历史上，三省六部制的确定，经过了漫长的演变与摸索，耗费了许许多多杰出人物的心血。

　　可谓是殊为不易。

　　不过刘成则不一样。

　　身为后来者的他，对于这些很是了解。

　　可以直接拿来使用。

　　站在无数前人的肩膀之上，摘取果实，他能够轻松许多。

　　如果真的算起来的话，刘成觉得，自己所知道的这些东西，才是自己最大的外挂。

　　刘成脑海之中，迅速的将这些事情，给过了一遍，笑着开口道：“多谢姑父提醒，这确实是一件极为重要的事情，需要人慎重考虑。

　　如今的制度这些，有些不太合理，我不准备搬这些。

　　对于新的制度，我已经有了一些考虑，不过还不够合理，成熟，还需要再琢磨琢磨。”

　　刘成所说的这些，也是实话，他今后想要建立三省六部制了，是需要与如今的实际情况相配合。

　　有些确实需要有一定的考虑。

　　听到刘成能够明白自己的心意，李儒心中很是高兴。

　　又听到刘成说，他不准备使用大汉现有的朝廷制度，想要另行颁布一套新的。

　　李儒心里不由的为之吃惊。

　　李儒是一个聪明人，也正是因为聪明，所以才知道，这建立全新的制度，是多么的困难！

　　需要考虑到方方面面，一环套着一环。

　　稍有不慎，就将会出现大漏洞，产生极大的不利影响，引发混乱。

　　如今大汉现行的制度这些，已经是一步步的演化而成，这其中耗费了许多极有才能之人的心血。

　　才能达到如今的这种地步。

　　没有人能够提出具有建设性的意见，想到切实可行的办法，对制度进行全新的演化。

　　建立全新的制度。

　　建立一个全新并且切实可行，能够超越现在这种制度的制度，难度实在是太大，甚至于比打大胜仗，还要难。

　　不比解决如今的大汉，四分五裂的情况容易。

　　所以李儒一直觉得，刘成成为汉王之后，建立制度这些，必定会脱胎于现有的制度，会在现有的制度上面，进行一定的修改和完善。

　　这已经是需要很大的智慧了。

　　可是结果现在，刘成居然直接说，他有一定的考虑，准备施行一种全新的制度，这可就太过于惊人了！

　　虽然李儒一直以来都觉得，克德特别的聪明，对于许许多多的事情，都有着自己的考虑，往往能够提出独到的见解，想出解决的办法。

　　可是现在不同，现在所说的，是将来会放到整个国家进行推行的制度。

　　需要特别的严谨，需要能够将现有的制度这些给超越过去才可以。

　　结果克德却说，他有了想法。

　　李儒虽然知道刘成聪明，可还是觉得本能的不相信。

　　他觉得，这极有可能是克德对这些不是很了解，所以才将一些不成熟的制度这些，看的很重，觉得是好东西。

　　这样也很合理。

　　毕竟一个人，不可能知道那样多的东西，不可能处处都非常的精通。

　　克德再聪明，再不凡，也只是一个人而已，不可能做到面面俱到。

　　当下就开口询问：“克德你所考虑的是什么？

　　方便的话，说出来听听。

　　我帮你参考参考。”

　　李儒会这样说，一方面是他真的对刘成所说的这些很是好奇，想要看看刘成考虑的，到底都是些什么东西。

　　另外一方面则是，心中已经是笃定了刘成想法的不靠谱。

　　他想要提前听听，然后给刘成提出一些意见，将刘成这不靠谱的想法，给改变了。

　　让刘成要脚踏实地，不要这样的好高骛远。

　　不要想着弄什么全新的制度这些。

　　这些东西是真的不容易，不是一朝一夕，一个人可以做的事情。

　　还是以现有的制服为基础，在上面进行修修补补的稳妥。

　　刘成见到李儒这样说，便已经是明白了李儒心里面是怎么想的。

　　也知道，这是李儒的好心。

　　当下就道：“行，姑父愿意听，这是再好不过的事情了，我这就与姑父说说我这不成熟的想法，请姑父指正指正，提出一些意见。

　　看看我这想法，能不能成。”

　　李儒闻言，笑着点点头，等待着刘成说出刘成的想法。

　　他不觉得刘成方才所说的话是自谦。

　　觉得刘成方才所说的话，都是实话。

　　毕竟这制度这些，建立起来，是真的不容易。

　　刘成在心里面迅速的过了一遍，三省六部制的要点，当下就开口道：“我所想的制度，为三省六部制。

　　三省指中书省、门下省、尚书省。

　　六部指尚书省下属的吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。

　　每部各辖四司，共为二十四司。

　　分工明确，相互监督。

　　中书省，为决策机构，负责军国大事和重要官员的任免等事项，替皇帝起草诏旨……

　　门下省为审议机构，负责审核中书省起草的诏旨，诏旨不当可驳回。

　　尚书省为是具体的执行机构。

　　将命令这些，分散到下属的户部，工部等进行执行……”

　　刘成望着李儒，侃侃而谈，开始说他所知道的三省六部制。

　　而原本的时候，想要对刘成进行一番指正，找出刘成所设想新制度中诸多不合理的地方的李儒，听着刘成所说的话，很快就变得发愣了。

　　整个人的面部神情，显得非常的精彩。

　　心里面泛起了浓浓的震惊。

　　连手指都在忍不住的为之颤抖了。

　　这……这是克德所考虑的新制度？

　　这东西，真的需要自己进行指正？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零八章 准备对三省六部制指正一番的李儒免费阅读。https://xs.23sk.com 