

    好一会儿，唐瑾睿才找回了自己的声音，开口时，声线喑哑，透着股磁性，在他和顾明卿之间平添了一丝温情，“娘子，你那么相信我？”

    短短的一句话，唐瑾睿说德很慢很慢，语气是那样的重，信心是那样的薄。

    顾明卿抬起头，水眸与唐瑾睿的眸子对了个正着，她的眼里只有唐瑾睿，而唐瑾睿的眼里也只有她，“你唐瑾睿是我顾明卿的相公，我为什么不相信你？相公，不止是我相信你，爹相信你，娘也相信你。跟你最亲的人都相信你，相公你有什么理由不相信自己呢？”

    唐瑾睿只觉得自己的心一片火热，心跳迅速加速，快得仿佛要从自己的胸腔里跳出来似的。

    唐瑾睿不禁抬手捂住自己的月胸口，不知是要感那剧烈跳动的心，还是希望借这个动作平息剧烈的心跳。

    “相公，你为了今日见公孙县令夫妇的事情钻牛角尖，实在是没有这个必要。要我说，公孙县令和她夫人就是两个彻头彻尾的傻子！

    公孙县令提出，要你我三朝回门去拜访他们，可见他是存着要跟忠勇侯府交好的心。存着这个心是一回事，但他们是怎么做的？”

    说到这里，顾明卿盈盈水眸透出浓浓的嘲讽，比刀锐，比剑利，“公孙县令待黄真比待你亲切，这得多大的傻子才能干出这种蠢事？你才是忠勇侯府的姑爷！黄真只是一个管事！

    那公孙夫人更不必说，我是忠勇侯府的小姐，她还敢在我面前摆架子，不将我放在眼里。殊不知这一切董妈妈都看在眼里。董妈妈看在眼里了，我父亲难道会不知道？

    不说聪明人了，只要不是太蠢的人都不会做出这样的蠢事！”

    从头到尾，顾明卿给公孙县令夫妇贴上的就是“蠢人”标签！

    唐瑾睿一直都在为顾明卿受到的委屈难受，一时间还没想到这一点，听了顾明卿的话，才缓缓点头。细想想，公孙县令和他的夫人两个，真不是聪明人。

    顾明卿又给唐瑾睿抛了一个大雷，“他们不止不聪明，而且还很贪。”

    唐瑾睿不明所以，“贪？娘子你从哪里看出来的？”

    “在公孙夫人那儿。公孙夫人和她的女儿公孙素的穿着打扮上。衣服的料子一等一，上面的刺绣功夫也是一等一的，瞧着应该是苏州的顶级绣娘。还有公孙夫人和公孙素戴的步摇，珠钗，每一支都在百两以上。”

    唐瑾睿被顾明卿说的数据给吓到了。

    “还有我借着给公孙素镯子的机会，离公孙素可近的很，我清楚闻到了公孙素身上用的胭脂水粉是江南最出名的灵月阁里最好的胭脂。你知道灵月阁最好的胭脂要多少银子吗？”

    顾明卿说着，慢慢伸出两根手指头在唐瑾睿的面前晃了晃。

    “二两银子？”

    顾明卿好笑道，“二十两银子！这还只是在江南灵月阁卖的钱，这里离江南有多远？路上的费用不用算了？这钱只会比二十两银子高！我可是问过董妈妈了，公孙县令是寒门出身，公孙夫人嫁进公孙家时，压根儿没什么嫁妆，县令一年的俸禄是多少？不过百两有余，他们不用吃饭，不用买些生活必需品，就是银子全用来买衣服首饰也不够用。

    相公，你说他们哪儿来的钱如此奢靡，除了贪污，收取好处，我是想不到第二个理由了。”

    “娘子，我不是不相信你的话。而是这位公孙县令已经当了十多年的县令，虽说没什么政绩，但是也没听说过他巧立名目，征什么苛捐杂税的。”

    顾明卿嗤笑道，“相公诶，压榨穷苦百姓有什么用，要钱自然得跟那些高门大户要了，那些人的钱最好赚。不过也不一定，指不定那位公孙县令别有发财的途径呗。”

    顿了顿，顾明卿又加了一句，“那公孙县令都当了十来年的县令了？十多年都没移个地方？啧啧——我说他是蠢人，这话看来是一点都不错。”

    唐瑾睿正沉浸在公孙县令是个大贪官的震惊中，一时间倒是没附和顾明卿的话。

    顾明卿嗤笑完，见唐瑾睿仍然皱眉沉思，伸手推了推唐瑾睿，“相公你就别琢磨了，你现在琢磨再多又有什么用？正如相公你说的你如今只是一个秀才，你能拿那公孙县令如何？况且你有他贪污的真凭实据吗？好好读书考科举做官吧，等你到了那位置，再考虑这些吧。”

    唐瑾睿知道顾明卿说的都是对的，他现在的确不必考虑这些，考虑多了，不过是平添烦恼，或者他真要查公孙县令，指不定对方就先灭了他。

    这时，敲门声又响了，顾明卿起身去开门，原来是巧巧将浴桶搬了进来。

    巧巧小小的个字扛着大大的浴桶，怎么看怎么不协调。

    顾明卿觉得有一个大力士丫鬟在身边，真是太实用了。

    巧巧将浴桶放下后，对顾明卿道，“小姐，水已经烧好了，您是要现在洗吗？”

    顾明卿点点头，“嗯，我现在就洗。”

    巧巧闻言，转身离开。

    顾明卿眼波一转，似笑非笑地看向唐瑾睿，声音忽然变得温柔无比，柔得简直能滴出水来，“相公，你要不要跟我一起啊。你看看这浴桶多大，足够容纳我们两个人了。要不咱们来一个鸳鸯戏水？”

    在顾明卿说到“鸳鸯戏水”时，唐瑾睿坐着的椅子上好像忽然长了刺，扎得他跳了起来，神色慌乱，面容绯红，完全不敢看顾明卿，“娘——娘——娘子，你——你自己洗吧，我——我出去走走。”

    唐瑾睿说完，不等顾明卿有什么反应，便拔腿逃跑，好像后面有什么人在追他似的。

    顾明卿再也受不住地大笑起来，每一次逗弄逗弄她这个纯情相公，她的心情就会很好。

    洗鸳鸯浴？就是唐瑾睿乐意，自己还不乐意呢！顾明卿在心里默默道。

    很快，在巧巧一次又一次地端来热水朝浴桶中倒下，浴桶的水终于差不多了。

    顾明卿用手撩了撩水，温度差不多，巧巧于是又在浴桶里洒了足以覆盖水面的花瓣，还将顾明卿要用的洗澡用品也全都准备好。

    “小姐，需要我伺候您吗？”

    顾明卿摇头，“不用了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们别养文哈！上架是要倒v的！