    俗话说“好事不出门，坏事传千里”八卦的消息永远是传的最快的那一条，一传十十传百，这一层楼的人很快都知道这件事。

    班级之间互相传阅这件事，有人不相信，另外一人便拿出照片证据，众人惊讶无比。

    照片是薛佳亲自拍的，她今早上忽然变成了红人，不少人都来找她八卦。

    “肯定是被包养了！”薛佳坚定说着。

    导致许多人都认为苏静安被有钱老头给包养了，在这个学校，他们最鄙视的就是这种人。

    有几个看不过去的男生情不自禁怼她。

    “两张照片而已，又能说明什么？你有亲眼看到或者亲耳听到吗？就这么肯定说她被包养。”说话的男生爆了句脏话。

    几个女生围坐在薛佳身边，一听到这话就不乐意了，开始怼他们。

    “我怎么没有亲眼看到了？昨天下午，我亲眼看着那个老头开车送她。”薛佳开口反驳。

    “哟，看到你们的小仙女人设崩塌，就难受了是不是？”旁边的人讽刺道。

    他们终究还是说不过那么多人，最后生气的闭了嘴，带上耳机懒得去听她们在那边八卦。

    苏静安拿着一瓶牛奶走进学校，她走在路边，正低头想事，听到不远处的议论声。

    走在她前面有三个女生，时不时回头打量她，眼里透着嫌弃。

    发觉她们的眼神，苏静安此刻还不知道发生了什么，只觉得奇怪。

    隐隐约约她听到了一个字眼，恶心。

    苏静安脸色沉下，眯了眯眼放缓脚步，她不确定她们是不是在议论她，况且已经进了学校，多一事不如少一事，苏静安没有上前质问。

    在前往教室的这段路上，她愈发觉得浑身不自在，路过的同学好像都会看她一眼，那种眼神让她有些心慌。

    恰巧右眼皮又跳了两下，一种不好的预感瞬间涌上心头，苏静安仰头喝了一口牛奶，努力压制下这种不好的感觉。

    在她踏进班级里的那一刻，班里忽然响起了各种“吁”声。

    “小情人来啦。”一个人开口笑道。

    “什么小情人，应该说是老头的小情人，别让人误会了。”

    班里很吵闹，苏静安听到了没怎么听懂，只当他们在玩闹，走到自己座位上坐下。

    没过一会儿，一个小小的橡皮砸到了她脑袋上，虽然没有痛感，但这种行为非常令人讨厌。

    苏静安抬头看向前面，很多人都在看她，她一下分辨不出来是谁扔的橡皮。

    薛佳旁边的女生撕了几张废纸捏成一团，又朝她扔过去，直直的砸在她脑袋上。

    班里瞬间哄堂大笑。

    苏静安看到她的动作，忍无可忍地起身，捡起桌上的废纸团，盯准那个人反扔回去。

    她的力度还是大的，砸到了那女生脸上。

    “干什么啊你！”女生尖叫站起来。

    “你想干什么？”苏静安冷声盯着她。

    薛佳看到自己朋友被欺负，也忍不住站起来。

    “苏静安，你还有什么脸过来啊，不都有一个老头包养了吗？还用得着上学？”薛佳环着手臂冷笑道。

    扑捉到她话里的意思，苏静安一愣，盯着那群人，不好的预感更加重了。

    “什么老头？现在是早读时间，你们有必要没事找事？”

    刚才被反砸到的那个女生忍不住气，直接随手甩了一本书过去，但只擦到了苏静安的衣服。

    薛佳等人一步步靠近她，苏静安皱起秀眉。

    “装傻呢？别装了，我都看见了。”薛佳说着，将手机举在她面前。

    其他人又开始“吁”，都以一种嫌弃的眼神看着她。

    苏静安看到照片里的管家不禁一愣，她终于反应过来先前他们那些话是什么意思了，把莫瞿家里的管家说成包养她的老头？

    “我告诉你，我们班里可不想有你这样的人，真不要脸！”薛佳骂着。

    她身边的女生直接上手推了苏静安一下。

    “诬陷有意思吗？”苏静安气极瞪着她。

    周围都是看热闹的人，刚才替她说话的男生担心看着她。

    “怎么就诬陷了？那你倒是说说这个人是谁啊。”薛佳哼声道。

    苏静安忽然一顿不知道该怎么说，她要是说了实话势必会把莫瞿扯进这件事，她不想连累莫瞿。

    然而，她这一沉默，放佛是在默认这件事一样，薛佳更加兴奋，立刻指着她。

    “都看到了吗？她自己都说不出话来了，还狡辩呢，恐怕连借口都没想好吧。”

    班里还处在中间摇摆不定的人看到这一幕，很是惊讶，而薛佳那群人正无情嘲笑着她。

    苏静安低头整理书桌，想要无视她们，反正清者自清，她问心无愧，为了不把莫瞿扯进来，她只好忍着。

    “真贱啊。”

    “事情是真的？她怎么是这样的人啊，真恶心。”

    听到旁人的声音，苏静安心塞无比，掐了一把手心，忍下脾气。

    薛佳正准备说话时，突然被推了一把，她生气回头，见到莫瞿的那一刻瞬间怂了，气焰一下就灭了下来。

    “莫瞿…你来了。”薛佳理了理发型，想告诉他那件事，却被狠狠的瞪了一眼。

    “你们有病是么？”

    被骂了一通的女生站在原地不知所措，她们被莫瞿的气场震得往后退了几步。

    “这是我家里的人，我让他送苏静安回家，有问题吗？怎么就成了你嘴里的老头，嗯？”

    薛佳当场愣住，死死地捏着手机，没想到事情真相是这样的。

    前边的同学更加惊讶，教室一阵迷一般的安静，众人被这个信息量给惊呆了。

    “怎么可能…”薛佳低声呢喃。

    站在她身边的女生也都愣住了，看到莫瞿的眼神个个怂的不行，纷纷低下头尴尬走开。

    这一场乌龙被莫瞿结束，苏静安感谢的看着他，心里暗松一口气。

    “所以是假的？”坐在前排的人小声议论。

    薛佳正想转身回去时，又听到一声警告。

    “你最好把那条朋友圈删了。”

    她没有说话，回到座位上不甘愿的删了那条朋友圈。

    此时并没人注意到门口经过的蒋盈脸上的怒气。

