    他似乎已经很迫不及待接下来要发生的事情了。

    慈宁宫内。

    太后回寝宫后就病倒了，大概也是被今天晚上的事情给气到了。

    宫人很快就召集了御医给她看病，可是御医对于她的病症也是束手无策。

    太后生病的消息很快就惊动了众人，皇上也连夜赶去看望。

    而这则消息很快也传到了冥王府上，墨北冥和叶天心正准备休息，突然听到了这个消息。

    墨北冥也感到很无奈，看了怀中女人一眼道：“你好好休息，我去去就回。”

    叶天心这时突然拉住了他的手道：“要不然我和你一起去，你别忘了，我也是个大夫，没准还能帮的上忙。”

    虽然说太后并不怎么喜欢她，可终究是他的亲妈，她总不能这么袖手旁观。

    墨北冥听到她的话，却面色凝重的看着她道：“不，你别去，我让季衍去就行。”

    他也不想她让太锋芒毕露了，何况有的时候，反而还有可能弄巧成拙，宫里面的人心实在太复杂，所以他不想她去趟这一趟浑水。

    叶天心听到他的话，也能够明白他的意思，心里不由的一暖，便也善解人意的对着他道：“那好吧，如果季神医也束手无策的，那你再通知我去便是。”

    墨北冥听了她的话，面对她的体贴，忍不住低头就在她的头上落下了一吻，“好。”

    随后墨北冥就离开了，带着季衍赶去了慈宁宫。

    这夜宫里可谓是一夜未眠，大家都以为太后快要病危了，好在冥王带着季神医及时赶来，经过季神医的救治，太后这才从鬼门关里出来。

    次日清晨，太后从昏迷中醒了过来，皇上也已经去了早朝，如今就只剩下了墨北冥在这儿守着。

    太后此次病重，也是因为当晚受了气，怒火攻心引发的。

    所以墨北冥也比较自责，不用想也是知道因为什么，定然是因为他执意要娶叶天心的事情。

    太后一睁眼就看到了墨北冥坐在她的床边守候着，她当即就不悦的皱了皱眉，“你怎么在这里？难道不应该去陪陪你那即将过门的媳妇？”

    墨北冥听到她的话，俊脸微微一沉，但心中还是压下了心头的情绪，对着眼前的人平静说道：“母后，儿臣知道你对她有意见，可是她并没有你想的那么不好，希望你可以接纳她。”

    他一直知道他母后是个什么样的人，如果他母后不接纳叶天心，一定也会容不下她的。

    太后冷哼了一声道：“所以你在这里等了一夜，是为了帮她说好话的，哀家还以为你是来替家守孝道的！”

    太后说到这儿，情绪也变得激动了起来。

    “为了个不清不白的女人，你到底是图什么呀？还是说你在觊觎皇位？”

    如今私下就只有他们两人，太后也就不说暗话了，不然她实在想不通墨北冥为何要甘愿娶一个这样的女人。

    难道是为了那可笑的真爱。

    墨北冥听到太后的话，脸上依旧没有丝毫的波澜，而是冷冷的说道：“母后，儿臣对皇位不感兴趣，不是因为她的身份，只是单纯的喜欢她而已。”

    太后听到这话，再一次是气的不行，“你是不是疯了，本以为你还有点野心我还能理解，可是你居然告诉哀家你是单纯的喜欢她？呵……在皇室中谈言爱，你不觉得很可笑吗？

    看来哀家曾经教导你的话你全都忘了是吗？生在帝王之家，最为忌讳的就是动情！可是你却对她动情了！笑话，简直天大的笑话！”

    墨北冥闻言，目光直逼着她，薄唇轻启道：“母后，儿臣自然知道自己在做什么，难道母后就真是一个无情无义的人吗？你对父皇就没有过爱吗？”

    他的话犀利的让太后也微微一愣，但很快就回过了神来，“放肆，你竟然还敢质问起哀家来了？”

    “母后，儿臣不过就事论事，当初你还给儿臣寻了不少的亲事，现如今儿臣找了一个，也算是了却了您的一件事心事儿，何况儿臣并没有觉得此事有何不妥，你不是一直担心儿臣没有子嗣吗？在也一并有了，也两全其美。”

    他的话再次令太后为之一愣，气的一时也不知该说什么好了，“你……唉，哀家真快被你给气死了！”

    不过一说起孩子，太后的心也软了下来。

    “孩子可以要，但她以后绝对不能要，罢了，先顾及面子和她成亲，等她生下孩子，你就和她和离！”

    “母后你怎么能说这种不讲道理的话，儿臣是不会和她和离的！”

    墨北冥此刻也生气了，如果他真的想要孩子，那还不简单，而他只是想要和她的孩子，何况他也只是为了留她在身边才出此下策的。

    太后再次气恼道：“墨北冥你反了是吗？哀家能够准许她生下孩子已经是最大限度，你真以为哀家不知道她之前是一个什么样的人？”

    墨北冥目光幽深的凝望着她道：“母后，其实儿臣也很好奇你到底是听谁说了什么？以至于你要相信她是一个那样的人？难道你连儿臣都不信了吗？”

    他的问话也把太后给问懵了，可是一想到墨子麒说的事情，她似乎心情又有些摇摆不定了起来，不管怎么说，现在都不能让墨北冥知道是谁告诉她的，不然这叔侄两的关系也会因此而恶化。

    只是现在她心里也有些疑惑了，到底谁说的真假？

    她确实没有考虑过这个问题。

    想到此，她便深深的叹了一口气，“罢了，哀家乏了，你退下吧！”

    墨北冥这时也没有犹豫，站起来了身来道：“那好，母后就好生休养，儿臣告退。”

    说完他便转身离开了这里，只是在转身之际，他深邃的黑眸中闪过一抹精光，看来明显是有人跟她说了什么，只是他母后却有意隐瞒的。

    不过就算他母后不说，他大概也已经猜到是谁了，除了墨子麒他实在想不到第二个了。

    墨子麒是唯一知道那件事情的人，也是谋害那小女人的罪魁祸首，最近墨子麒也变化明显！

