    贺静道：“那当然，我跟五哥约好了，当然要做到。”

    贺易笑了，眉毛不明显的扬起，嘴角的弧度也相当细微，他闷闷的声音带着一丝不易觉察的欢快：“嗯。”

    接着，说画就画，贺静搬了椅子坐到贺易的身边，好好整理了一下裙摆。

    她身体转了好几个方向，边转边问：“要对光吗？这几个姿势哪个比较好？”

    贺易有点无措，是被贺静的阵仗吓的，他组织了好久的语言，才低声提醒：“静静，我们画的是漫画，不是素描……只要面对着我就好。”

    贺静懂了，她点了点头：“我还是第一次给人当模特，所以比较兴奋。”

    ……兴奋吗？

    贺易垂下眼，心想他也还挺兴奋的。

    贺静看着贺易飞快瞟了她一眼，然后开始着手画，整个人放松起来，她托着下巴，悠悠道：“我感觉五哥比我更像画中的人。”

    此时，一轮夕阳恰好在他身后的窗户垂落，半橘半金的光点洒在窗框上，他整个人像是嵌在画框里，熠熠闪光。

    但少年是那么内敛而沉默，没有言寒奚半点桀骜和张扬，于是这幅画也就染上了一点现实的意味，不像言寒奚好似一幅高贵典雅油画，而像是某个大师笔下的四格漫画中的一格。

    唔，还挺符合贺易的气质的呢。

    听言，贺易的脸颊唰地一红，他颤着眼皮抬起眸，面上一片窘迫：“你别开玩笑。”

    贺静一呆，像发现新大陆般讶异不已，贺易的脸皮居然这么薄？

    这……她还是头一次发现！

    初见贺易时，他跟贺洲站在一块，语气风格明明是其他人一半的一半，既有着贺远的沉稳，又有着贺宁的寡言，同时带着贺洲的犀利，虽不毒舌，每一句话说出来都是重点。

    为程仪出头时，那气势那压迫感根本看不出来他有半点温和的性质。

    怎么一番接触下来，贺易变成了一个小可怜。

    小可怜贺易没有被人好好注视过，只要一跟人单独相处，就容易尴尬紧张，被夸一夸立马脸红，这妥妥是朵外表坚强内心粉嫩的含羞草啊！

    不，再形象一点是小刺猬！

    大概是贺静看向贺易的眼神太过热烈，贺易自己也觉得有点丢脸，他沉默了一下，又恢复了平时的表情，郑重道：“不许再说话了，会干扰我。”

    贺静存心逗他，故意不说“好”。

    贺易小心翼翼的看了她一眼，又看了她一眼，自闭了三秒，开始道歉：“对不起，我只是想把你画好一点，如果你嫌闷的话，可以随便说，我……”

    然后没了下文。

    他抿起唇，倔强不已。

    贺静算是明白贺易为什么会那么别扭了，他既容易害羞又容易后悔，整个人就是矛盾综合体，她美眸里满是笑意：“那五哥一定要把我画得好看一点哦。”

    感觉被妹妹耍了的贺易更加自闭：“……嗯。”

    画画的过程极是顺利，中途没人干扰，房间里也十分安静。

    唯有贺易铅笔沙沙的响声在画纸上作响，贺易不时抬头看贺静几眼，然后思索着该给贺静添加一些什么细节，想好了才会落笔。

    贺易画得十分认真，连贺静裙摆上的褶子都是精心描绘，为了凸出图中少女的可爱。

    冷不丁地，他听到贺静问：“对了五哥，你为什么那么讨厌六哥啊？”

