    说到这里后，黑木铃猜得到叶修会立即前往扶桑杀八岐，干脆继续说道：

    “您不用来扶桑了，两个小时后，八岐将率领他的手下，以及我和黑龙会的人，前往夏威夷。”

    叶修瞳孔一缩，这时候才意识到八岐的身份很不简单。

    八岐选在碧螺岛暴露在世人面前之后横空出世，武力夺取了黑龙会会长之位，然后迫不及待的要去夏威夷。

    很显然是要借道夏威夷，去碧螺岛。

    那八岐的身份就呼之欲出了！

    八岐应该是和炎龙一样，一直暗中对付三大裁决者家族的隐世散修。

    问道：“叶流云是什么时候被杀的？尸体损毁情况如何？霸气为什么杀叶流云？”

    黑木铃：“20分钟之前，被八岐一掌震断心脉而死，至于八岐杀叶流云的原因，是因为八岐无比仇视华夏人，因为听到叶流云说华夏语，所以才下了杀手。”

    叶修一听暴怒。

    仅仅因为叶流云说华夏语，八岐就把叶流云和暗中保护叶流云的人杀了，此人必须得死，留着将会是华夏全国人民的隐患。

    “你立即派信得过的人，把叶流云和暗中保护他的那个人的尸体，送到夏威夷去，那里会有人接应。”

    黑木铃：“好！”

    叶修挂断电话，胸中杀意沸腾！

    叶流云有生命图腾，仅仅是心脉被震断，是可以复活的。

    只是暗中保护叶流云的‘林沧澜’，再也活不过来了。

    此仇不报，天地不容！

    叶修走出民宿，对唐波等人说道：

    “安冬夜、唐波、东方白，你们三个回一趟魔都，帮我运送一些东西去夏威夷，至于是什么，我会告诉鬼医；克洛伊，你随我立即前往夏威夷；至于其他人，暂时留在南疆修行吧，需要你们去碧螺岛的时候，我会给你们打电话。”

    说完不等众人回应，便带着克洛伊急匆匆的离开了。

    众人面面相觑，搞不懂黄泉进去了一趟之后，叶修的脸色为什么忽然变得这么难看。

    而且，叶修出来了，黄泉呢？

    ……

    叶修和克洛伊乘坐转机抵达夏威夷机场的时候，已经是夜晚凌晨了。

    两人刚下飞机，就看到了抱着林沧澜尸体的叶流云，和一个情报人员。

    “大哥，对不起，是我害死了他！”

    叶流云抱着尸体扑通跪在地上，泪如雨下。

    他是在遭到八岐攻击的时候，才知道原来大哥一直暗中派人保护他。

    “他叫林沧澜，代号血佛，你要牢记他的名字，并且照顾他的家人一生。”

    叶修看着林沧澜的尸体，面无表情道。

    “嗯！”叶流云郑重点头。

    “起来吧，跟我去给林沧澜报仇。”叶修朝机场外走去。

    叶流云连忙起身，把林沧澜的尸体交给情报人员，追上叶修道：

    “大哥，我是在扶桑被杀的，据送我回来的人所说，杀我的人是黑龙会现任会长八岐。”

    克洛伊替叶修回答道：“八岐已经在夏威夷了。”

    叶流云恍然，原来大哥已经锁定了八岐。

    ……

    特拉瓦萨哈那酒店,被称作最适合逃离的酒店，位于安静的Hana小镇，属于隐蔽且奢侈的度假村。

    以八岐为首的黑龙会成员，正在草地上享用丰盛的夜宵。

    “老师，我们不是要去永恒岛吗？为什么要驻足在夏威夷？”一个秃顶老头问道。

    被他称作老师的人，正是八岐，是一个非常苍老的老头，却精神抖擞，一双鹰眼无比凌厉。

    八岐喝了口啤酒，道：“我们对永恒岛一无所知，冒然前往，很可能会中了三大裁决者家族的埋伏，我需要时间打探永恒岛的消息。”

    声音尖锐嘶哑，刺耳难听！

    “老师的意思是说，派人前往永恒岛打探消息？”秃顶老头问道。

    “不需要！”八岐摇头：“我得到消息，一天前漂亮国军方就派了一支侦察兵，空降到了永恒岛，我想他们很快就会传回消息。”

    “原来如此！”秃顶老头和黑木铃等人恍然。

    八岐接着说道：“现在的夏威夷，是通往永恒岛的中转站，记下来几天，复辟者联盟的人，潜伏在各国的隐世散修、各国官方间谍、各国大批武者、各大地下势力的人，会相继来到这里，而且我怀疑三大裁决者家族一定也在夏威夷安插了情报人员，所以你们要深居简出，越低调越好。”

    说到这里，话锋一转：

    “当然了，如果碰到华夏人，务必将其斩杀，但是要杀的毫无痕迹。”

    “明白！”秃顶老头等人点头。

    黑木铃弱弱的问道：“会长，您为什么如此仇视华夏人？”

    八岐沉默不语。

    这时一道裹挟着杀意的森寒之声，从远处的黑暗中传来：

    “你到底回不回答，我等的花都谢了。”

    哗！

    八岐等黑龙会所有人，齐刷刷的站起身来，闻声看去。

    只见两男一女从黑暗中走来。

    正是叶修、叶流云和克洛伊。

    “你为什么如此仇视华夏人？”

    叶修打量着八岐，问道。

    六境战神，根基和气息比炎龙沉稳，实力应该比炎龙强一些。

    看来八岐和炎龙一样，也是一直在吸收毒灵气修行，只是八岐似乎找到了解毒之法。

    “你，你没死？”

    八岐没理会叶修，一双鹰眼死死的盯着叶流云，脸上写满了震惊。

    黑木铃正因为见到叶修而高兴呢，听到八岐震惊的声音，这才留意到叶流云，当时就吓的娇躯一颤，她可是亲眼看到八岐杀掉叶流云和林沧澜的。

    这尼玛大半夜的活见鬼了呀！

    赶紧心里默念：

    “天灵灵地灵灵太上老君快显灵，关二爷曹国舅，圣诞老人孙悟空，金字塔财神庙，Hello Kitty 机器猫，钢铁侠七仙女，代表月亮发大招，保佑我保佑我保佑我……”

    叶流云咬牙切齿道：“你忘记我临死之前说的话了吗？我就算死了，也会化身厉鬼回来杀你。”

    果然是鬼……黑木铃吓的毛骨悚然，赶紧继续默念：“天灵灵地灵灵……”

    “哼，我连人都不怕，更别说鬼了。”

    八岐抬手一掌，一股黑气化作一根漆黑长矛，接着黑夜的掩护，射向叶流云的心脏。

    哦？带有毒性的黑暗力量……叶修恍然，难怪八岐没有和炎龙一样吸收毒灵气修行中毒，原来八岐修行的是毒功啊。

