 庆幸的是，秦逸尘并未这么做，却也没急着放他走：“还有，你们进来以后，各方势力应该都各自散开探索了吧？

你选择这个方向和我撞到了，肯定是知道的。”

“现在，把各方势力的方向都给我画出来，从入口开始，不用我教你吧？”

青袍男子连连颔首，当即取出纸笔，很快便给了秦逸尘满意的答案。

“嗯，不错。”

秦逸尘打量着简易的地图，以及各方势力的动向，又抬头与青袍男子对视，估计对方不敢坑自己后，才又扬起笑容。

而且让他略松口气的是，各方势力选择的方向，越是深入探索，与他们的方向便偏差越远，只要这神迹内不会有什么扭曲空间之类的变数，短时间内，应该不会撞到。

“秦公子，我可以走了吧？”

抬头看去，青袍男子一脸献媚，但秦逸尘却是揉着下巴，饶有兴趣道：“还有最后一件事，办完了就放你走。”

“你刚才那个钟不错，拿来给我观摩观摩。”

此话一出，青袍男子嘴角一抽，这特么是明抢啊！不错，秦逸尘就是在明抢！这帮家伙先前什么心思，当他不知道么？

想杀他夺宝也就算了，面对噬神金蛊时，他可是救过对方一次的！已经够讲究了吧？

虽说秦逸尘的初衷是为了驯服噬神金蛊，可也完全能等到噬神金蛊将他们杀完后再出手。

毕竟这帮家伙近乎一点忙都没帮上，若不是怕他死了无法再镇压噬神金蛊，怕是巴不得趁火打劫。

当然，对方也有自保的意思，秦逸尘能够理解，甚至是宽容，否则噬神金蛊就不只是在他手边盘旋了……不过，让他放过这几个家伙可以，但一点教训是必须的，这便是先前对他怀有杀意的代价！然而青袍男子却是一脸苦笑，那紫铜古钟可是神物啊！这代价未免太大了吧？

“秦公子，你看我那口钟都被咬碎一口了，威力大打折扣……”秦逸尘剑眉一挑：“讨价还价是吧？”

“不是不是。”

青袍男子连连摆手，但仍然感到无比肉疼，可奈何形势比人强，噬神金蛊就在人家手边，真想杀自己，估计也不用等到现在。

用一尊神物，换他们三人的性命，也算是不亏吧。

青袍男子只能这样安慰自己，他也很绝望啊！闯入一趟崇门遗迹，什么都没捞着，反而死了那么多同伴，还要付出一件神物，早知如此，打死他都不敢进来啊！“只要秦公子保证，能放过我等，那尊古钟，全当给秦公子赔礼道歉了。”

青袍男子拱拳间，取出青铜古钟，那一处缺口颇为显眼，而紫云却在旁冷笑着摩拳擦掌：“你们值得我老大出尔反尔么？

咦……我看你那双剑也挺不错的。”

青袍男子当时怂了：“秦公子，好歹给我留点保命的东西吧！”

秦逸尘招了招手，也知道差不多了，当即挥手道：“行了，你们走吧。”

青袍男子刚欲离开，却听身后又传来一声低喝：“把你这些兄弟的尸骨带走，不然可就喂了这些妖虫了。”

青袍男子浑身一颤，背对着抬拳行礼：“秦公子……多谢了。”

目送三人一路艰难才闯过了两尊妖灵的追杀，秦逸尘刚轻笑一声，却见红莲飘了出来，指尖拨弄着噬神金蛊，俏脸上满是财迷般的得意：“小子，你这次真的赚大发了！连我都没有想到，这崇门遗迹竟然藏着噬神金蛊。”

秦逸尘淡然一笑，与紫云对视，赚大了是真的，不过这可是拿命拼出来的。

紫云的舍命护法，红莲的道破玄机，以及他的精神力和霆威，哪怕缺失一样，这一行怕是都得栽了。

都是一路同生共死出来的，场面话自然不必多说，红莲一边拨弄着噬神金蛊，一边笑道：“小子，这玩意有多厉害，想必你也见识过了，若是被崇门知道，怕是能让神境强者齐出也要抢夺回去。”

秦逸尘知道，红莲不是夸大其词，这噬神金蛊，真的有此价值，所以他才尽量不让此事张扬。

“前辈，刚才这虫子浑身放金光是怎么回事？”

红莲闻言，解释道：“这是噬神金蛊与生俱来的神通吧，也是为数不多的手段，金光绽放，便是其体内的能量爆发，以你们的实力，都近乎刺瞎双眸，脑袋都要被撕裂。”

“换做寻常金仙，怕是被那金光一扫，便是尸骨无存。”

秦逸尘闻言眼前一亮，寻常金仙也用不着噬神金蛊出手，但对付强敌，哪怕无法做到斩杀的效果，却也能造成很大的影响。

甚至被金光影响后，还能否抵挡噬神金蛊的冲杀都是两说。

正当此刻，红莲又道：“说到能量，也该让你小子知道，噬神金蛊，消化力惊人，能以万物为食，不过最喜欢，也是对其益处最大的，就是金物。”

“金物？”

“只是个名头，准确来说，就是仙兵仙甲，以及各类宝物，当然，还有神物，金相仙晶也可以，不过肯定没有那些效果显著。”

秦逸尘望了眼噬神金蛊，暗道这家伙还挺挑食，而红莲却一脸狡黠：“你刚才抢来的古钟就不错，不如喂给它吧。”

“喂给它？”

秦逸尘倒吸口凉气，随即一脸幽怨地望着红莲，他抢来的古钟，可没想着喂养噬神金蛊，虽然有一处缺口，但神物之威并未破碎。

又望着噬神金蛊，这货差点让他们兄弟命丧于此，驯服也就算了，还想让他拿神物喂养？

红莲见状，却是贝齿紧咬：“你小子那么抠门干什么！我刚才不是说过了么，如若你真能喂养到噬神金蛊成长为一拳大小，到那时面对神境强者，也能如今天这般噬神如麻！”

秦逸尘倒吸一口凉气，虽然知道红莲没必要坑他，可如此恐怖的场面，现在他还有些不敢想象。

但是秦逸尘心底却已泛出了好奇：“那要喂养多少神物仙器才行？”

紫云揉着白皙下巴，沉吟片刻：“嗯……我也不是太清楚，想来应该不少吧。”

秦逸尘嘴角一抽，随即以一股幽怨的眸光瞪着红莲，令后者有些不悦：“小子，你这什么眼神，别得意便宜还卖乖啊……”“没什么，我只是突然感觉，身边又多了一个无底洞。”

 