    即使心中烦恼，但该做的事情还是需要做的。

    无目的地的开着车子，最后在一家面馆前，停了下来，看了看时间，已经是晚上八点，但到现在都没有吃，肚子也确实有些饿了。

    他停好车子，便走进了这一家路边的面馆，老板是个三十几岁的男人，看到陈友好进来，只是冷淡的问了句吃什么。

    看着墙壁上的食物，一时却不知道要吃些什么。

    最后还是选了一份素面，心中也颇为寡淡，像面条一样。

    坐在那里等面的时候，他就看着门口，街道上来来往往的人，一个个皆是带着笑容，有说有笑。

    却不知道为什么，陈友好有些羡慕。

    面条很快就送上来了，老板没有因为陈友好点了最便宜的面条而有什么异色，他甚至还端来了一碟小菜，说是送的。

    陈友好谢过他，也没有多想。

    面条却没有想象的毫无味道，面汤很香，可能是熬制的肉汤，小菜也挺可口，陈友好吃的很起劲，不知道是因为肚子确实饿了，还是面条很好吃。

    可能两者都有吧，一碗面条吃的很快，不到几分钟，就只剩下面汤，陈友好意犹未尽的又喝了几口，这才满足的擦拭干净。

    来到后面，陈友好准备付钱，老板却说。

    “好吃吗？”

    陈友好点头。

    “嗯，下次有机会，还过来。”

    虽然听着像是客气话，但陈友好却觉得自己可能真的会过来。

    老板也笑了起来，很憨厚，但却让人很乐意亲近。

    离开了面馆，一天可能就这样度过，但突然有种再去尝试的想法，他拨通了几个熟知的混混头目的电话。

    几人都是在盛海里整日游手好闲的家伙，靠着给有钱人做事来挣两个钱，但倒是活的比一般人滋润的多，至少不需要每日的朝九晚五。

    电话接通，陈友好只是询问了一番唐家少爷的事情，虽然对于唐若云，纸面上的资料他都早已熟知，但却还是将希望放在了这种毫无根据的小道消息，有时候，小道消息可能更加有用。

    但一圈下来，他们都没有什么可以知道的东西，陈友好只好让他们帮忙注意一下，自然，钱还是保证好了。

    一夜就这样过去，事情却毫无头绪，早晨离开家的时候，他还特意看了一眼放在储藏室里的仕女图。

    也许还是选择放弃。

    醒来的时候，电话里有一条短信，是白惜发来，不过只是简单的问候，问自己有没有想她，陈友好回了句“有想”，就息屏了。

    似乎只是在消极的应对，和唐家在公司股票的交易上，已经算是缓了下来，但这也只是唐家给予的考虑时间，三天，不，只有两天时间里，如果不能做出决定，估计还是会继续下去。

    一个上午的时间，打了好几个筹集资金的电话，看了许多的文件报表，但比起唐家来，这种都像是大江之中找到的浮草，无法救急，随时还是会淹下去。

    中午，他一人走到天台，想要吹吹风，让躁动的心可以安静下来。

    辽阔的天地，在天台可以一览无余。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    可能也就是这种感觉吧。

    坐在天台靠着栏杆的长凳上，手中是刚刚在食堂里买来的面包和水，打开了瓶盖，浅浅的喝了一口。

    却没有等到他吃下面包，电话却响了起来。

    “哥，我这里有一条关于唐少爷的消息，不知道您有没有兴趣。”

    电话接通，是昨天打电话的几个混混中的一个。

    “说！”

    “还是见面说吧，我怕电话里说不清楚。”

    “好！你现在在那里，我过去找你。”

    虽然他说是怕说不清楚，但陈友好却知道他的小心思，毕竟涉及到唐若云，那个唐家的大少爷，他怕陈友好让他掺和进去，怕陈友好录音。

    等到电话挂断，看着手中的还没有动口的面包，陈友好又将他包好，拿在手中，一同下楼去了。

    距离对方所说的地方，倒也不是很远，只是十几分钟的路程，陈友好就到了地方。

    就是一片闹市，虽说是白天，但往来的人群却一点都不见少，陈友好给对方去了个信息，就很快看到对方朝着陈友好跑来。

    一头如同茂盛杂草的头发，黑色的皮夹克以及牛仔裤，耳朵上打着耳钉，一眼就知道是个不正经的家伙。

    好些人看向他，有些还在指指点点，不过他好像浑然不在意。

    等到走到了陈友好跟前，笑着和陈友好打了个招呼。

    “哥，来了啊！”

    “怎么样，请你吃饭。”

    “就等哥这句话了，我可是没有吃就过来了。”

    陈友好看了看四周，便指着一家挺高档的烤肉店，说。

    “那里怎么样。”

    混混便乐呵呵的说道。

    “还是哥大方，下次要是有机会，哥还可以找我们兄弟。”

    不在和对方废话，陈友好便和他来到刚刚的烤肉店，东西还没有送上来，陈友好便问。

    “说吧，到底是什么消息。”

    那混混还是一脸的笑意，他说道。

    “哥，这可是我兄弟的秘密，要不是平时您对兄弟几个都好，也不可能告诉你了，不过你可不能说是我们告密，不然，我们几个人可不是唐家少爷的对手，到时候死都不知道怎么死的。”

    “你放心，我还不至于把你们说出来。”

    “不过哥，自然是秘密，这价格您怎么说。”

    还是谈到了价格。

    “你说吧，只要差不多就行。”

    “那时自然。”

    说着，他在手里比划了个五，说道。

    “五万块，哥你说行不。

    要是不行的话，也可以稍微降点，但哥你也是知道，我还有几个兄弟，价格可不能太低了。”

    陈友好倒是被对方一副讨价还价的姿态给逗乐了，他说。

    “只要你说的东西有价值，我可以给你十万。”

    混混一听，顿时就乐开花了，他急忙说。

    “自然有价值，绝对有价值。”

    等到混混说完，陈友好就起身准备离开，他可不打算陪对方吃饭，也没有什么必要。

    “你慢慢吃，消息我很满意，手机里的照片，我也自然不会泄露出去，饭钱你也不用担心，我会给你付的。”

    

