    东大西洋戈雷岛，戈雷岛距离西非洲大陆非常近，一直以来都是欧洲人殖民非常的主要据点，早在一两百年前的时候，欧洲人就以及在戈雷岛这里建立了殖民点，专门用来方便往返西非和欧洲。

    最早抵达这里的人是葡萄牙人，他们利用从欧洲这边运过来的一些商品用来动东非这里的昆仑奴部落酋长进行交易，换区他们手中的奴隶和黄金。

    靠着这个买卖，葡萄牙人曾经风光一时，大获其利，极大的刺激了葡萄牙的航海发展，为后来开拓东方航线打下了基础。

    后来，随着奴隶贸易在地中海盛行，同时对黄金的渴望，西班牙人、因格兰人和法兰西人、荷兰人也是相继来到了东非这里。

    不过，这其中，西班牙是最有实力的竞争者，在东非这边有不少殖民据点，而英格兰和法兰西人则更多的以海盗的形式存在，专门劫掠葡萄牙和西班牙的商船。

    这些倒置了葡萄牙和西班牙人之间的矛盾，为了争夺殖民地、市场和掠夺财富，两国进行了长期的战争，矛盾日益尖锐。

    后来还是由教皇压力山大六世出面调解，弄出了一个教皇子午线，这才暂时性的缓解了彼此的矛盾。

    但后来伴随着大明帝国的强势崛起，依靠强大的武力独占黄金洲，西班牙无法在西边扩张，教皇子午线自然也就失去了其意义。

    同时由于海盗的问题，西班牙同英格兰、法兰西、葡萄牙的矛盾越来越深，最终接连爆发了两次战争。

    西班牙两次同三国的战争，最终都在大明帝国的干预之下，取得了胜利。

    因此西班牙从葡萄牙的手中获取了大量原先隶属于葡萄牙在西非这边的殖民点和殖民地，其中就包括这个戈雷岛。

    戈雷岛面积并不大，甚至于可以说很小，但是因为经营许久，故而上面的基础设施比较完善，有炮台、堡垒、港口码头、教堂等等，还有专门用来关押昆仑奴的囚奴室，此时已经成为了西班牙在西非这边最为重要的殖民据点和中转点。

    此时此刻，戈雷岛并不算太大的港口码头这里，足足停泊了几十艘战船，将小小的港口和码头都给停的满满的。

    大量才刚刚从西班牙这边调遣过来的水兵们正在岛上的酒馆里面喝酒玩耍，享受着大战前的潇洒。

    ‘圣萨尔瓦多’号战舰上面，西班牙传奇将领科尔斯特公爵正在仔细的研究西非的情况，皱着眉头，思索着如何攻打圣多美岛。

    科尔斯特公爵，西班牙最早的海外殖民者之一，曾经在黄金洲这边开展殖民活动，后来黄金洲被大明人所占领之后，又专门从事同大明人之间的贸易。

    靠着倒卖来自东方的丝绸、瓷器、香料等等商品，在短短几年的时间内就成为了西班牙最富有的人之一。

    再后来西班牙同英格兰、法兰西和葡萄牙先后爆发两次大战，科尔斯特公爵率领西班牙的海上舰队同时大明帝国舰队横扫三国海上力量，立下赫赫战功，最终被封为公爵。

    前前后后，先后参加了同葡萄牙、法兰西、英格兰的十几场大海战，后来还随同大明进攻奥斯曼帝国，炮轰奥斯曼帝国首都君士坦丁堡。

    去年才结束的欧洲联军同奥斯曼帝国在维也纳的世纪大战之中，科尔斯特公爵同阿尔梅达公爵共同率领了强大的西班牙军队参与这场残酷的战争，并且最终取得了胜利。

    可以说，科尔斯特公爵的经历绝对符合传奇两个字，同时也绝对符合西方世界对于贵族的认知。

    出身贵族，这叫出身高贵。

    敢于去海外拼搏，这叫具有骑士的开拓精神，并且还获得了庞大的财富，有钱才是真正的贵族，没钱的贵族叫落魄贵族。

    国家有难的时候，又是真正的骑士，拿起手中的刀剑捍卫伟大西班牙王国的利益，最后又指挥军队捍卫了基督世界，捍卫了信仰。

    这样的人生经历，正是欧洲人每一个人都梦寐以求的经历。

    敢于冒险、追求财富、富有骑士精神、忠于国家，捍卫信仰！

    故而科尔斯特公爵不仅仅在西班牙拥有极高的人气和威望，甚至于在西欧各国，那都是家喻户晓的人物了。

    然而此时此刻，他却是在为接下来的行动感动犯愁。

    这一次，他奉命率领五十二艘战船、一万五千人的军队前来西非这边，巩固和开拓西班牙在西非这边的利益和殖民地。

    靠着前面两次对三国战争的胜利，西班牙获得了巨大的利益。

    不仅仅获得了大量的土地和战争赔款，连葡萄牙在西非这边的殖民地也是尽数落入了西班牙的手中，在西非这边拥有着数量庞大的殖民据点。

    每年都可以从这里获取大量的黄金、白银、象牙，黄金和白银是可以直接转为财富的东西，至于象牙，这是大明人的最爱，一根象牙就可以换区大量来自大明帝国的商品。

    故而欧洲人将西非漫长的海岸线称之为象牙海岸和黄金海岸！

    此外，这里的奴隶在地中海的奴隶市场大受欢迎，一个奴隶可以卖出十几块大明银币，而成本可能仅仅只需要一袋粮食或者是一块粗布什么的。

    同时这几年，伴随着同大明帝国的往来贸易越加的密切，大明帝国对外海外的殖民方式也是对西班牙、葡萄牙等过产生了深刻的影响。

    西班牙人已经不满足于通过贸易的方式获取这里的黄金、白银、象牙和奴隶了，西班牙人同样也是看上了西非这边的广袤、肥沃土地。

    西非这边，从撒哈拉大沙漠往南之后，土地肥沃、深厚，降水充足，光照充足，非常适合甘蔗的种植。

    而甘蔗能够用来熬制蔗糖，蔗糖这东西在欧洲的价格非常昂贵，因为只有从大明帝国这边进口，是真正的贵族和有钱人才能够享受的。

    西班牙人正是看中了这一点，故而也是开始在西非这边直接占领土地，学大明人一样，开始建立种植园，使用当地的昆仑奴来种植甘蔗，熬制蔗糖，然后再返销回欧洲。

    这样的模式很快就让西班牙人大获其利，获得了丰厚的回报，故而加大了对西非殖民地的开拓和扩张，以期建立更多的种植园。

    “葡萄牙人、英格兰人、法兰西人、荷兰人、丹麦人，甚至于连意大利人都来西非这边凑热闹。”

    “竟然还想要联合起来，从我们西班牙手中抢夺殖民地，真是不怕死，打了一次、又一次，还没有将他们给打怕。”

    科尔斯特公爵看着西非地图，上面密密麻麻的标注了大量的殖民据点，这其中，有很大一部分都是西班牙的，但是其它国家的殖民据点犹如雨后春笋一般在西非这边开花。

    在一些关键的地方上，英格兰、法兰西、丹麦、荷兰这些国家的人又开始玩起了老把戏，又开始假装起海盗来，肆意的劫掠西班牙的殖民点和商船。

    而且给西班牙人一种感觉，他们似乎好像有意联合起来专门针对西班牙，就盯着西班牙的殖民点和殖民商船却劫掠。

    这让西班牙感到无比的愤怒，西班牙国王这才派遣了卡尔斯特率领庞大的舰队抵达西非这边，对这些国家的海盗进行清剿。

    “哼哼~”

    “一群鼠目寸光之辈，现在只想着针对我们西班牙，也不看看南边这边，来自东方的殖民者都快要将这里给瓜分的干干净净了。”

    “到时候我倒是很想看看你们如何去和东方人竞争。”

    “大明人可不是好惹的，还有朝鲜人、倭国人、波斯人。”

    科尔斯特看向几内亚湾这边，往南的区域这里，密密麻麻有大量的殖民据点，不过全部都是来自东方这边的殖民者所建立的。

    这里面有大明帝国的藩王、殖民商行做建立的殖民据点，也有朝鲜人、倭国人、波斯人建立的殖民据点。

    “听说葡萄牙人正在和倭国人抢夺圣多美岛。”

    “圣多美岛可是几内亚湾里面少数几个大岛之一，如果能够将它控制在我们西班牙的手中的话，对于接下来抢夺几内亚湾地区的殖民地可是非常有帮助的。”

    “正愁着没有借口来攻占圣多美岛呢，既然你们葡萄牙人不讲规矩在先，那就别怪我们西班牙人不讲道义了。”

    “我就来个螳螂捕蝉黄雀在后，等你们一攻占圣多美岛，我就率人再打下来，这样到时候倭国人想要抢夺回去的话，我们也没有从你们倭国人手中抢夺，而是从葡萄牙人手中抢夺的。”

    想到这里，科尔斯特就忍不住笑了起来。

    圣多美岛的地理位置实在是太好了，处在几内亚湾之中，控制了圣多美岛，对于殖民几内亚湾附近的广袤地区都非常有帮助。

    西班牙一直对这个岛屿垂涎三尺，却苦于找不到下手的机会和借口，现在终于来机会了。

