    在联赛里面，热刺重新回到了榜首，切尔西的失败，使得热刺登顶成功，在联赛长跑中，他们重新回到了优势地位上。而与此同时，到了周中，在欧冠里面，英超的球队们，也是一样迎接来了主场比赛了。

    欧冠第二回合的比赛，热刺的比赛时开始的最晚的一个。曼联和切尔西的比赛都要比热刺更早，而他们两个球队，也全都拿下来了自己需要的胜利。

    曼联在客场4-2之后，回到主场，又踢出来了一场5-0的大胜。斯图加特被他们打得体无完肤，直接溃败而去。现在的曼联还是保留了一些前几年的实力和风格的，最巅峰时期的鲁尼率领下，踢个德甲垫底球队，还是不成问题的。

    而出乎意料的是切尔西在比赛中，也战胜了波尔多。安切洛蒂在联赛里面输了球之后，在欧冠里面，却还是选择了拼一把。这个决定，让李彬微微叹息：安切洛蒂还是心不够狠。如果是李彬被逼到了这一步，他的选择，肯定是二话不说放弃了欧冠，厚着脸皮挨着骂全力抢下来联赛冠军，然后指望联赛冠军平息阿布的怒火。而安切洛蒂还想要去拿一个最低标准的欧冠四强，还想在联赛里面踢赢了球，两边努力，只怕是四大皆空。

    瞻前顾后，安切洛蒂只怕真的是要倒霉了。

    不过，不管怎么说，他们现在都已经是赢下来了。比起来记忆中，这个赛季英超球队倒是踢得更好了一些。不过也是应该的。切尔西又没有碰到穆里尼奥带领的国际米兰，赢下来布兰科，安切洛蒂还是没有太多的问题的。

    而在他们比赛结束后，热刺这边，也是准备好了想要在欧冠里面踢球了。既然三支进入了淘汰赛的球队里面，另外两只都赢了下来了，那么，热刺现在有着巨大的优势在手，再赢不下来，可就不应该了。

    其实，也没有多少人，认为热刺会赢不下来比赛。客场都已经3-1对手了，到了主场，还有什么理由不赢球呢？

    “热刺的球队现在的实力已经是凌驾于拜仁之上的了，这是没有任何问题的。德甲的实力不能够和英超比较，现在的德甲，根本已经不像样子了。”

    英格兰媒体，对此进行着颇为猖狂的发言。曼联刚刚在欧冠中两回合9-2爆掉了斯图加特，拜仁也只剩下了背水一战的机会了，在媒体看来，这样的事情，应该也是显而易见的，剩下的，就只是热刺能够赢几个球的问题了。

    尤其是在看到了热刺的排兵布阵的时候，媒体的笑声就更大了。

    “热刺球员们现在真的是已经对打拜仁毫无压力了么？他们的这个阵容，怎么看都是想要拿拜仁开玩笑了。”

    在主场作战的比赛里面，热刺稍微做出了一些调整。这一场比赛，他们没有再使用贝尔，而是在左边路上放上了迪玛利亚，而在右边路上上，少见的使用了德国人罗伊斯。与此同时，他们做出来的另外一个调整，则是让博阿滕出任右后卫，在右路位置上取代了皮什切克。

    李彬少见的没有等到比赛前再公布名单，而是早早的提前一天就把自己的名单公布了出来。

    这个调整，颇为让人意外，一直以来，罗伊斯在热刺的机会都不算特别多。在这么重要的比赛上面，换上一个年轻球员，这种做法可不像是出于对对手的尊重。而且，上一场比赛，里贝里为拜仁打入了唯一一个进球，按理说也应该是全拜仁最为值得担心的人，可是，李彬在这一场比赛，却把自己的主力边后卫换下，换上了一个替补球员，这让人们也是惊讶：李彬到底在想什么。

    “也许，15人入选国家队大名单，对李彬来说还不够。现在他的做法，明摆着是要在德国球队面前使用德国人，以此告诉勒夫：他的球员，比拜仁球员们更有资格入选国家队。这一场比赛，李彬不是指挥给球迷看，而是给勒夫看。”

    李彬的做法，很快就被媒体解读出来了含义。因为他提前宣布自己的阵容名单的做法过于轻视对手了，而换上的，又偏偏是两个德国人，这也让人怀疑，李彬是不是真的看已经是必胜了，想要玩点邪门的，在拜仁面前，炫耀一下自己的德国球员了。

    在拜仁面前，换上自己的德国来的替补球员——这个做法，颇有几分作死的意味。不过，现在热刺优势极大，这也让英格兰媒体觉得，这个作死，是一种让人心旷神怡的羞辱。

    而这，也就是李彬提前一天公布名单的意义：他想要借助媒体，来激怒拜仁让拜仁真的以为，他这么做，是想要得瑟一下。

    “我们上一场比赛中，贝尔的发挥很好，但是贝尔的优势太大了，我想到了这一场比赛里面，拉姆会对贝尔进行最为严密的监控的——所以，干脆贝尔不要上场好了。上一场比赛中，里贝里的突破非常出色，这一场依然会是大威胁，我们需要一个身体强度更好的球员对他进行贴身紧缠，所以，杰罗姆你上场。”

    李彬的两个换人安排，其实不是随意安排的。罗伊斯这里，是因为他有着最好的中路协同传球能力，经过了上一场被贝尔肆虐之后，李彬估计对手肯定会进行调整，所以，换上了罗伊斯是更合适的。而杰罗姆·博阿滕之所以上场，是因为李彬担心里贝里这里突破的太凶，会造成了球员吃牌的问题——皮什切克和科恩特朗上一场都吃到了牌，如果再吃牌，下一场他们就全都被禁赛了，所以，为了下一场比赛，李彬这一场得先拉过来一个人做炮灰去扛里贝里，总不能下一场两个边后卫一起停赛。

    而恰好，他手里有这样的人，而且，这两个人都是德国人，都没有入选国家队，把他们两个人一起派上场，正好可以掩饰李彬原本的战术意图。

    这也就是他为什么要提前公布名单——在这些伎俩上面，李彬跟意大利人学了不少，靠着小手段来坑人，他完全做得到。

    他这样的做法，果然让拜仁那边马上就表示了自己的愤怒：输球也就输球了，可是拜仁怎么说也德国队国脚最多的球队，作为德国的班霸，什么时候需要别人指导他们，什么人可以进入国家队了？

    被别人说不够华丽，被别人说不够出色，被别人骂球队下手太黑这些都可以忍了，可是什么时候，有人可以针对德国国家队的事情，对拜仁说三道四了？

    任何一个球队，都有着自己的底线，对于拜仁来说，德国足球，就一向都是他们的底线。可是现在，他们的底线都被李彬触碰了，赫内斯几乎是在听到了消息的第一时间，就已经暴跳非常了。

    “德国有最好的教练，有最好的球员，德国教练选拜仁球员进入国家队，那是因为拜仁球员足够优秀。我不知道李彬为什么认为罗伊斯能够抗衡拜仁，他应该知道，红白艾伦这样的球队，和拜仁相差多少！如果他认为，他从德乙联赛买来了几个球员之后，稍加培训就可以让他们进入德国国家队了，那就是他脑子有问题了！”

    暴怒了的赫内斯没有注意到李彬的安排的内在原因，可是，就连李彬也没有想到，在对阵拜仁的比赛开始不久之后，热刺方面，发挥最为夺目的，就是罗伊斯！

    开场不久之后，热刺就迅速的控制了场上的优势。虽然拜仁的球员们想要踢一场绝地反击，可是显然，他们的实力做不到和热刺拼抢中场。可是，经过了上一场比赛之后，他们也认为，自己无论如何还是能够防住了一阵子的，可是谁都没有想到，开场十几分钟，热刺就已经进球了。

    在右边路上，当罗伊斯一次拿到了球之后，他从右路快速的冲了上来。在面对过来防守的小猪时，他一脚把球给了中路上的亚亚图雷。亚亚图雷直接一脚传球，把球给了身边的卡瓦尼，而卡瓦尼马上就是一脚大范围的转移，把球踢向了右边路。

    三个人的动作，完成了一个非常好的大范围的转移连接。在右边路上插上的罗伊斯，在禁区外面，已经拿到了球。在罗伊斯面，就是德米凯利斯严阵以待的防守，他的身后，则是范比滕的防守，两个人在禁区线上严阵以待，等待着罗伊斯的动作。

    收缩防守到了什么时候都是好用的，这一点谁都得承认。

    可是，罗伊斯没有选择回传。甚至于，他都没有在禁区前沿停顿，他接到了从身后送过来的直塞球之后，把球向前只趟了一步，马上就是右脚把球向回一勾，右脚一个插花的动作，把球从自己的左脚左边踢了过去！

    这一下子轻巧无比的动作，使得罗伊斯获得了空间。就在一瞬间，罗伊斯已经靠着自己的爆发力，过掉了德米凯利斯。在他的面前，范比滕马上迎了上来，可是，罗伊斯一脚追上了足球，趁着范比滕上抢的机会，一脚穿裆传球，把球踢给了自己面前的苏亚雷斯！

    收缩防守确实好，但是最怕的，永远是有小范围突破和串联能力的球员。罗伊斯能够获得上场，就是因为他的串联能力，而他之所以获得李彬青睐，就是因为他白人里面顶级的爆发力和灵活，这一脚传球，把他的功力全都显现了出来！

    苏亚雷斯本以为罗伊斯想要自己来，正在向左侧跑位牵引着禁区内的球员们，此时看到球传过来，他有些惊讶，却没有选择停下来，反而是继续向前跑的时候，脚后跟微微一抬，把球停向了自己身后，禁区里面的空当上！

    而此时罗伊斯正好插到了这里，他的对面，阿德勒已经出击了。几乎就是在面对面的情况下，罗伊斯抬起了脚，抢在阿德勒前面，一脚把球挑向了空中！

    正在出击的阿德勒，没有想到罗伊斯会这么处理球，他向后倒着跳起，可是却已经够不到球了。足球应声落网，热刺开场不久，就已经打入了第一个进球！

    “gooooal！！！热刺攻入了第一个进球！罗伊斯！！看样子，热刺真的想要教给勒夫，什么人才可以入选国家队了！李彬是不是脑子有问题不好说，但是勒夫绝对眼睛有问题！否则的话，他怎么会忽略这么好的球员！”9