    秦云的及时赶到，以及楼兰等国军队的联手进攻，给拓跋雄战所部减少了庞大的压力。

    他三万人，被绞杀了一万多人，最终站稳脚跟，展开反扑，里应外合！

    对此，阿史那图戈和亚谷，怒不可遏！

    他们虽然反应迅速，但还是晚了，没能第一时间镇压积压仇恨已久的拓跋熊战。

    导致十几万大军，被三方围在中间打！

    远远看去，那是三个战场，汇聚成了一个巨大的修罗场，哀嚎，惨叫，喊杀，碰撞，骨裂……

    无法形容的浩瀚，若非军人，只是看一眼都要双腿发软！

    每一个呼吸，都有无数人在喋血。

    但夏军士气是强大的，他们嘶吼着口号：“保卫西凉，诛杀胡虏！”

    “冲！！”

    反观联军，被这阵势吓得节节败退，虽然人多，但很混乱，有着致命的弊端！

    十几万军队的厮杀，是可怕的，也是持久的。

    一炷香过去。

    秦云浑身是血，有敌人的，也有自己的，他已经砍的麻木。

    遮天蔽日的铁甲，已经无法看清楚战场，只有斥候不断的打旗来汇报情况。

    论弓仁他们的几万大军，陷入了泥潭和漫长的厮杀。

    他们的战斗力毕竟不如夏军，让他们牵制还可以，但冲锋，插入心脏，显然是不切实际的。

    “陈庆之何在！”

    接连大吼几声之后，陈庆之才从死人堆里杀出来，脸上有刀口：“臣在！”

    秦云严肃道：“看到左前方的那杆王旗没有？！”

    陈庆之看去，那是一杆黑金色的大旗，上面写着齐斐二字，是西域一小国。

    “看见了！”

    秦云双眼迸发出凶光：“齐斐军队善阵地战，他们也是背叛大夏的七国之一。”

    “你速速领两千大刀队，给朕屠了他们的指挥使或是国君！”

    陈庆之提起长枪，二话没说：“是！”

    “大刀队，随本将冲锋陷阵，立不世之功！”

    说完，他转头杀进数以万计的军队之中。

    大刀队，紧随其后。

    主将如此，士兵亦是如此！

    将熊熊一窝，将猛则人人皆兵，不可匹敌！

    一炷香！

    仅仅一炷香！

    齐斐王旗被斩，指挥使和国君人头，直接被剁！

    夏军一往无前，再度深入数百米，杀到了诸国联军的腹地。

    高台之上。

    战鼓不停，号角惊天！

    阿史那图戈的脸色是越来越难看，拓跋雄战这联军中最高战力的军队忽然反水，已经让他头疼不已。

    正面战场，夏军却又如此势如破竹！

    “废物！”

    “一群废物！”

    “这点人都挡不住。”他不断怒骂，让一旁亚谷的脸色铁青，但又不敢反驳什么。

    只能咬牙道：“大人，本王亲自去诛杀夏军！”

    图戈大喝：“等等！”

    “这画卷中的人你记清楚，看看夏军统帅是不是他。”

    亚谷看了一眼，神情大变。

    惊呼道：“本王似乎……见过他！”

    “乌托的手就是他砍掉的。”

    图戈面色一凛，眼中闪过震惊，欣喜等多种情绪，一把抓住亚谷，嘶哑道：“你确不确定？！”

    “本王……”亚谷犹豫，而后蹙眉咬牙：“应该就是他！”

    “这青年英武尊贵至极，普通将领绝对没有这样的气势。”

    阿史那图戈的手颤抖了起来，双眼射出一道锐利的芒，心中大吼，老夫险些漏掉天大的线索！

    还好多问了一句！

    不动声色：“你去吧。”

    亚谷虽然狐疑，但此刻十几万人的大战，他也没心情想太多，迅速跑下高台，率领军队向秦云奔去。

    待人走后，图戈也消失在了高台。

    他严肃的脸上，写满了急切。

    来到战车上，隐晦下令：“所有突厥人，全部离境！”

    突厥近卫闻言震惊。

    “大人，离境？”

    “这……战场还没有分出胜负，咱们依旧掌握着主动权啊。”

    图戈冷冷一笑，高颧骨如同小鬼似的，望着远处夏军的大旗，和尸山血海的战场。

    神色无情！

    嘶哑道:“不重要了，虎门沙丘的胜负已经不重要了。”

    “纠集这帮废物，不就是为了攻占西凉吗？”

    “现在咱们速速回草原，我要禀告大公，立刻起兵，以雷霆手段占领西凉！”

    几十个突厥人纷纷震怖！

    “可大公说不能硬打……”

    图戈快速走入战车：“谁说硬打了？”

    “大夏天子已经离境，就在那乱军之中！”

    他激动火热道：“这是我突厥汗国占领偌大西凉的天赐良机，机不可失，必须争分夺秒！”

    顿时，突厥人的瞳孔一颤，对方夏军的统帅竟是大夏天子？！

    不一会。

    所有突厥人趁乱从战场的缝隙开溜，烈马战车，不要命的往草原冲。

    混战之际，谁也没注意，更没人能想到图戈会临阵撂挑子！

    包括秦云。

    突厥人就像是一群闻着味的狗，往草原赶去。

    距离不算远，一天之内能赶到，只要他们顺利抵达突厥王都，秦云离境的消息将不再是秘密。

    西凉，必有天倾之险！

    彼时。

    亚谷率领的联军精锐，已经迎上了秦云。

    几乎是秦云四倍的兵力还多，他们疯狂扑来，把夏军当作了主要对手，不顾一切的围杀。

    他一要复仇！复龟兹王城的仇！

    二要拿出成绩，让突厥人高兴，否则一败再败，恐让草原不满。

    但若是让他知道，图戈跑了，恐怕要当场吐血！

    他的军策，让压力来到了秦云肩头，被包围的拓跋雄战则成了受益者，渐渐开始主动进攻。

    亚谷算是拆东墙，补西墙。

    “陛下，联军主旗来了！”

    “是龟兹国君来了！”有斥候大喝提醒。

    秦云拔出长刀，粗粗的喘了两口气，目光如炬，带血的嘴角竟然是浮现了一抹摄人的微笑。

    “狗东西，朕就怕你不来！”

    “省了功夫了！”

    “来人，让全军开骂，刺激龟兹国亚谷。”

    “是！”

    “……”

    不久后，战场中心，由两千人特意组成的“攻心队伍”开始大骂。

    “龟兹亚谷，废物一个！”

    “老巢被端，妻女被掳！”

    “亡国亡家，皆因做狗！”

    声音震耳发聩。

    一句一句传入了亚谷的耳朵里，他的王冠在摇曳，脸上的横肉狰狞，急火攻心下。

    他指着秦云的方向，气到颤抖，疯狂嘶吼：“杀！”

    “杀啊！”

    “本王要杀了他们雪耻，一个不留！”

