    第七十三章抓了兔子没笼子装

    苏小婉把孩子们收拾了一下，然后就开始煮晚饭了。因为中午还剩下一些饭，再做饭好像不多不少的也不好拿捏。

    再说，给二丫头吃的粥也没有了。苏小婉想了一下，就把那白面煮了点糊糊，不过她的糊糊可不只是白面，还有一些碎碎的蔬菜。再煮了两个鸡蛋，然后把蛋黄弄散了拌糊糊给俩孩子吃。

    而那剩下的饭，就加了一些菜做成了炒饭，再加上中午还剩下一些猪肚肉，就给袁弘毅吃就可以了。

    苏小婉把饭煮好了，抱着二丫头正在厨房的门口点了一个气死风灯在给孩子喂糊糊。俩孩子都超级喜欢这样吃，对他们来说，这几天的生活，是以往他们过年也吃不了的。

    苏小婉喂着孩子担心着上山的袁弘毅。天也黑了，在山中行走肯定是更难的。而且这山里还有野猪这些。

    喂孩子一口饭就往门外的路上看一眼。天也黑了下来，苏小婉的都有些忍不住想去找三叔想想办法了，苏小婉抱着孩子在坝子里来来回回的走着，终于听到了一些不一样的声音，借着灯光看了过去，才慢慢的看到一个人影走了过来。

    回来的正是袁弘毅。不只是人回来了，而且还挂着一身的猎物回来。苏小婉看着他腰上挂的兔子还在蹬着腿，扛着的棍子上还有正在咕咕叫着的野鸡。

    这次上山，可以说是满载而归了。

    走到苏小婉的面前，嘿嘿一笑，伸手递过来一个用树皮和藤条做成的一个小笼子，里面装的是蛋。

    苏小婉看到人回来了，提到嗓子眼儿的心终于放下了，但却忍不住发火道：

    “都说了天黑了要早点儿回来的，你在山上安不安全我们要担心呀！”

    袁弘毅愣了一下，可能是没想到自己满载而归还会被骂，但转头想着她在为自己担心，袁弘毅把手上的笼子交给站在一边的勤儿，伸手轻轻的摸了一下苏小婉的脸说道：

    “别怕，我会回来的。”

    苏小婉知道自己有些强人所难了。人家去打猎，也是为了这个家，苏小婉哼一声，低头把二丫头放到一边的小凳子上坐着，让勤儿坐一边看着点儿。

    然后苏小婉才帮着袁弘毅收拾一下他带回来的东西。没想到，他这一趟出去，就打了五只兔子四只鸡回来。

    最难的，是都活着。

    这屋子里连个大一点儿的筐都没有。所以，只能先把鸡的翅膀给剪了一下。这还是苏小婉记得前世乡下的奶奶是这么收拾会飞的鸡的。

    只要把鸡翅膀上的长的羽毛给剪了，它就飞不起来，还有就是拿稻草把鸡的脚给绑了起来，只给留一点距离，所以，它想跑快都不行。

    只是兔子就有点难了，这家伙是野兔，跑得快不说，还特别会打洞，可能放到屋子里第二天起来它都打了洞跑了。

    苏小婉是拿这些兔子没办法。袁弘毅想想说道：

    “我去三叔家拿一个笼子回来，回头我编几个。”

    苏小婉看看被他绑了腿的兔子，也只有这个办法了。

