
“吼……”

尸蛊控制怪尸到鼎前三米处时，猛然发出一声嘶吼，其声在矮小的山洞中来回震荡，刺耳异常，脑袋似被针扎般痛了一下。

养魂玉佩微微泛光，楚云眠头痛感消失，立知这尸蛊吼声，蕴含精神冲击，能伤人神魂。

这倒是提醒了楚云眠，道家性命双修，肉身与神魂并重，对神魂的研究也很深，有许多针对神魂的法术，光对付死鬼的，就有避鬼、杀鬼、拘鬼、镇鬼、封鬼等十数种，对人兽生魂作用，也不比其少。

楚云眠经常用的惑神术便不多说了，除此外还有用于勾生魂的摄魂术，用于灭人生魂的散魂术，用来分裂生魂的裂魂术，通过镇魂达定身之用的定身术，用于自身灵魂出窍的离魂术……

这些对生魂的法术，对于无脑僵尸这种死物或强大妖魔邪灵，效果都不是太好，但蛊虫不同，这种有诸多毒虫血肉及灵魂拼凑起来的物种，同级中，神魂最弱！

楚云眠心道以其和尸蛊操控的强大肉身打，不如用对付生魂的法术，直击尸蛊本尊！

他有养魂玉佩护身，即便尸蛊等级比他高，也有一拼之力！

最最重要的是，他不是孤军奋战，他便是不敌尸蛊，也能将其牵制住，到时让本命僵尸上去，对着尸怪后颈一通乱捶，尸蛊本体、神魂同时饱受摧残，灭杀起来，将容易不少。

如此一想，楚云眠右手一拍法坛，三清铃便被一股巧劲，震飞起来，左手一把捞住。

“嘭！”一吼刺魂的尸蛊，控制尸怪，重重在地上踏出两个极深脚印，鱼跃而起，打平身体便欲突入洞中，直扑向楚云眠。

尸怪扑来，楚云眠也不躲闪，法力灌注法铃中，有节奏的摇晃起来。

“叮……”

铃声清脆，旋律舒缓，如一曲轻快歌谣，法力加持下，很有穿透力，听之让人心安。

“叮！叮！叮……”

舒缓轻快的旋律只持续很短暂的片刻，当怪尸脑袋越过铜鼎，探入洞中时，楚云眠重重摇晃铜铃，铃声变得短促尖利，一声一声，如刀斧一下一下劈砍，如枪剑一下一下突刺。

楚云眠摇的是散魂曲，不过是阉割版的，真正的散魂曲，舒缓轻快的节奏铺垫更久，当人神魂彻底放松之际，才会转到楚云眠此时摇的**部分，用短促尖锐的爆音，猛击放下防备的灵魂，一段**过后，曲终人散——人的魂散。

此时，没那么多时间给楚云眠铺垫，故他一缓即急，直入**散魂部分，反正只是牵制。

再说散魂曲，是有配套咒语及手印的，另外最佳施展乐器当是古琴，金丝琴弦效果尤佳。

金丝琴弦，能弹裂石之音，佩以散魂曲，会更有穿透力，高深处，琴音可化金戈铁马，斩杀人魂。

琴，楚云眠会弹，但他缺把好琴——一般的琴，可承受不住法力，从而发出玄妙之音，而不加持法力，神曲也只好听有气势而已。

没有条件，楚云眠也就只能将就用法铃，奏一篇散魂曲了，不过熟知曲谱，用法铃也不会走调，能发挥出威力。

书归正传，楚云眠曲调突变散魂曲散魂部分，尸怪身体骤然抽搐扭曲，显然是尸蛊触不及防，神魂剧颤，虫体挣扎，小身体或许只轻微扭动，但换其牵线木偶般操控的大身体，却直接让其变得扭曲。

尸怪惯性飞入洞中，不等尸蛊适应散魂曲，缓过劲来重整寄生躯体，楚云眠便控制本命僵尸，重击其后颈，将其打落地上。

“叮！叮！叮……”

楚云眠继续一下重过一下的晃动法铃，散魂曲音一声高过一声，蕴含法力的音波如刀似剑般劈斩向尸蛊神魂。

本命僵尸拳力近六百斤，重砸尸怪后颈，几将其脖颈打折，力量更透入内里，肌肉挤压下，尸蛊本就不好受，再被散魂曲连续冲击……尸怪身体七扭八弯，扭曲得完全失了人形，说明尸蛊受创，已完全丧失了对寄生体的控制。

“咔嚓……”

尸怪左爪弯折到极致后，突然折断。

“叮！嘭！叮！嘭……”

楚云眠继续摇铃施展散魂曲，同时指挥僵尸继续重捶，一声散魂之音，一句重拳捶打，交织出一段名为魂散魄烂的交响曲。

“咔”一声杂音出现，这回却不是尸怪又扭断了骨头，而是法铃在一下下的法力激荡和铃芯一次次重撞下，突然崩碎。

法铃破碎，楚云眠表情没有任何变化，音杀之术，不分敌我，伤敌前，最先伤的就是法器，越精巧的乐器，在蕴含法力的音波下，越容易破坏。

这也是为何法器中，乐器类法器少见的缘故，而常见的又为钟、鼓、刹、铃等简单厚重耐用法器。如此还少用于斗法，多用于祭祀、典礼和帮人超度，就是法器不经造，弦类易断弦，管类易落簧。

对了，咒语语调变化，其实便是为了配合乐理，以便更好引发天地共鸣，增强咒语威力。

铃铛破碎，散魂声断，不过楚云眠也不会给尸蛊反水机会，法诀一引，千斤鼎立地两寸飞来，然后一歪侧翻，砸压在尸怪身上。

“咔嚓……”

骨折声声，估计尸蛊便是缓过劲来，操控一具骨断无数，站都站不起来的尸体，也翻不起什么浪。

让本命僵尸继续重锤尸怪后颈，不给尸蛊缓和之机后，楚云眠从行李箱中取出个鼓囊囊的布袋。

这布袋是进入湘省前，楚云眠在边境镇上购置的最好的驱虫药，洒上一点，蚊虫皆闭，效果很好。

楚云眠抓了一大把驱虫粉，在尸怪周围洒了个圈，却是防备尸蛊逃跑。

“咔嚓……”

楚云眠洒药粉的时候，挨了二十几记数百斤重拳的尸怪，脖颈折断，脑袋歪朝一边——这尸怪的防御力，确实强悍。

尸怪身体早停止了挣扎，说明控制其的尸蛊不是晕了，便是死了，见尸怪颈骨都断了，楚云眠终于让僵尸停手。

僵尸虽然停手，但楚云眠似乎还不想放过尸怪，他手中出现一把匕首，施法开锋后，朝尸怪后颈而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579444"  chaptername="第110章  曲终魂散">加入书签</a>
</div>
