 人不惹祸，祸自找上门！在

    蛮铁牛挖走两颗三星灵草时，有修行者直接偷袭杀向他，想要抢夺三星灵草。

    这是一群人，有着十多个修行者，每一个都是圣胎境强者。其中甚至有两个一重圣胎境，一个二重圣胎境的修行者。这

    些人很凶狠，直接扑杀向三人，出手狠辣霸道，显然是做惯了这样的事。

    “把东西交出来，留你们一条命！”为首的二重圣胎境开口道。

    “有本事过来拿！”叶宇怒了，自己在这其中低调做人居然都被惹上门来，当自己好欺负吗？

    “不知死活！杀了他们！”为首修行者开口，一群人扑杀向叶宇。

    叶宇达到一重圣胎境后，实力远超之前。出手之间，圣胎境直接被他的开山拳打爆。

    即使同为一重圣胎境的强者，在他手中也没有挡住几招，就被他直接一拳震碎喉结。

    叶宇直接杀向二重圣胎境，他没有突破前。这个人还能对自己造成威胁，要迎战他有些不易。

    可是此时自己只比他低一个境界，自己的积累远不是他能媲美的。刚达到圣胎境时，叶宇能杀一重的张三爷。他自然也不在话下。张

    三爷实力强大，在一重圣胎境中是佼佼者，积累很是浑厚。

    很显然，这个人根基并不深厚，只是一个普通的二重圣胎境。叶宇凭借着一重的实力完全压制对方。蛮

    铁牛和颜圣婷自然不是庸人，普通圣胎境在他们手中根本接不下多少招。看

    着自己同伴一个个死在叶宇手中，这终于让他们惊恐了。

    “你们不能杀我？我是真衍圣子手下！”

    这一句话让叶宇当真止住了杀招：“真衍圣子在此处？”叶

    宇的举动让这个人松了一口气，心想真衍圣子镇住了这人：“当然！我们圣子是鬼穴中属于最大的势力一方，很多地士都追随我们圣子！”“

    你们圣子在哪里？”叶宇心中嘀咕，要是能在这里杀了真衍古教圣子也算为阁主他们出一口气。“

    我们圣子就在不远处，此次发现神魂液，我们圣子正在想办法找出神魂液的源头！”这人开口道，“阁下实力非凡，只要你愿意，我推荐你追随我们圣子！”“

    你们圣子算什么东西，也有资格让我追随？”叶宇扫了他一眼道，“你们圣子做我的狗我都嫌差！”这

    一句话让这个人微微一怔，心想这是什么节奏？难道这个人不畏惧真衍教吗？敢如此欺辱他们真衍教。

    叶宇自然不会给他解释，直接杀向这人。“

    我们圣子不会放过你的！”在叶宇捏碎他喉咙间，这个人惊恐大吼，只是这阻拦不了他死亡的命运。

    十多个人被三人杀光，蛮铁牛从这些人身上搜出不少的好东西，三星灵草就有接近三十株。

    “果然还是打劫来的块，我们在这其中搜寻了这么久都不到十株！”叶宇感叹道。“

    ……”颜圣婷看叶宇闪烁的眸子，就知道叶宇打什么主意。

    “你别乱来！这其中进来了不少强者，而且很多人极有身份。”颜圣婷提醒叶宇。

    叶宇翻了翻白眼道：“我是那种不知轻重的人吗？”

    颜圣婷松了一口气，心想你不乱来就好。

    “哪个……你说打劫多少人才能收获数千三星灵草啊！”叶宇问着颜圣婷。

    颜圣婷嘴角抽搐，她就知道这家伙绝对不是省油的灯。“

    走！去真衍圣子哪里看看，我想肯定他最富有！”叶宇对颜圣婷说道。

    这一句话让颜圣婷背脊发凉：“提醒过你别去招惹他，他身份太吓人，背后靠着真衍古教，先别说他实力，只要他开口很多人都会杀你讨好他！”

    颜圣婷的话自然改变不了叶宇的想法，他一路上向着真衍圣子的方向逼近而去。当

    然，一路上也看到不少投靠真衍圣子的修行者。对于这些修行者，叶宇都是直接出手灭杀。一

    路走来，叶宇倒是收获不浅，积累到五十多株三星灵草了。

    “唉！要积累数千三星灵草要何年何月啊！”叶宇感叹，但是打劫真衍圣子阵营的事也一直在做。“

    神魂液！”叶宇再次灭杀了一个二重圣胎境强者，从他手中得到了一个玉瓶，叶宇发现居然是神魂液。

    “这东西在外面，最少买五万以上蓄灵丹！”颜圣婷开口道，“最重要的是有市无价，这东西能助人突破瓶颈。”叶

    宇把东西收好，心中想着哪里还有这东西，自己要能多弄点来换成灵草，突破有望啊。

    叶宇和颜圣婷继续深入，路途中时不时碰到场势。但这些阻拦不了他们，直到他们见到很多人，这才止住了步伐。

    在前方，有着众多的人盘坐在一起，他们显然是在讨论什么事。

    “众位！前方的场势太恐怖了，只有齐心协力才能进入其中啊！”“

    你说的轻巧，我带来的数个强者，都死在其中却什么都没有得到，再进去怕我都要留在其中了！”“

    神魂液啊！这其中已经找出了十多份神魂液了。我们怕都到瓶颈了，得神魂液就代表着我们能更进一步！”“

    话虽然如此，但是太恐怖了。其中场势惊人，我们有没有地士庇佑。”“

    没错！我们不像真衍圣子，你有那么多地士追随，走在其中要容易的多，我们进去太危险了！”“

    大家同心协力没问题，可我们进去太危险。要是地士等打头阵的话，那才说得过去！”

    “对啊！我们的人死了太多了，再死就只剩下我孤家寡人了，再让他们打头阵，这绝对不行！”“

    哼！地士打头阵？每死一个地士，对我们来说都是大损失啊！”“

    大家都瞻前顾后，这样怎么能得到神魂液！”“

    要是送死的话，要来神魂液又怎么样？”“

    对啊！命比一切都重要！”“

    那大家的意思是，不进其中了？”

    “谁想进去谁进去，我倒是觉得可以直接让地士进去就足够了。”

    “对啊！听闻其他地方也有神魂液，我正好去找找！”

    “唉！可惜神魂液太少，要不然直接买就好了！”“

    ……” 