    “金并把街区让出来了？”

    俄罗斯兄弟对视一眼，眼中满是诧异。

    现在的地狱厨房，形势和之前可不一样。

    随着金并和手合会联合，地狱厨房其他势力的生存空间逐渐被打压。。

    这种时候，金并怎么可能把街区让出来。

    不过随后他们就想到那条街区的特殊。

    当初帮派会议的时候，这个街区就因为一个麻烦的家伙最终被划分成了禁地。

    当然，这个所谓的禁地，是建立在没有愿意自找麻烦的基础上。

    眼睛一眯。

    哥哥开口道：

    “既然金并不要，那我们就要下好了。”

    “那个旋涡杀手怎么处理，就这么放着吗？”弟弟问道。

    “放着？这种危险的家伙，杀了吧。”

    几句话，俄罗斯兄弟两人就定下了凯文的身死。

    不论凯文是否打算找他们的麻烦，但他们已经不打算让一个麻烦活在他们统治的地盘里了。

    对这一切，凯文完全不了解。

    没过两天时间，俄罗斯兄弟的人已经将凯文所在的街区占领。

    然后凯文就察觉到了异常。

    街区里多了不少俄罗斯人，而且这片街区，似乎又有人控制了。

    有些意外的同时，凯文和老鼠老师了解了一下情况。

    忍者神龟们也经常在这附近活动，比他对情况了解的多。

    确定了消息之后，凯文倒也没打算动手。

    说到底，他和马特等人对黑帮的问题，有不同的理解。

    他很清楚，地狱厨房就是政府弄出来的垃圾桶，只要政府不改变这个想法，黑帮的存在就不可能杜绝。

    所以只要不惹到他，他也不打算做什么。

    一个稳定的地狱厨房，总比天天有人打架的地狱厨房好很多。

    正巧，俄罗斯兄弟和他没太多矛盾。

    凯文不打算招惹俄罗斯黑帮，但俄罗斯黑帮却没有这个打算。

    一群一伙的俄罗斯大汉站在凯文公寓楼下，充当起了保安的角色。

    但不是小区的居民，都被他们拦下。

    这么一搞，别说是生意，就是这里的住户，也都惶恐不安。

    注意到这一幕，凯文眉头皱起。

    期间爱丽丝出去几次，脸色也不太好看。

    那些人，放肆的过分。

    爱丽丝刚刚买了些食物回家，几个俄罗斯大汉把她拦下。

    “站住。”

    一个光着膀子的俄罗斯大汉开口，眼神朝爱丽丝不停地大量。

    爱丽丝看了对方一眼。

    “让开！”

    这一次，爱丽丝声音有些冷。

    她也是有脾气的。

    这些人，早已经触碰到了她的底线。

    其中一个大汉眼睛一眯。

    “碧池，我让你站住，你……”

    话音未落，爱丽丝把手里的东西一扔，反手就朝骂她的那个俄罗斯大汉冲过去。

    虽然力量上还有差距，但爱丽丝的技巧，让她轻易把眼前的几个人击倒。

    回到家。

    看到爱丽丝空空如也，凯文有些意外。

    “怎么了？”

    “老板，我惹了些麻烦。”爱丽丝开口。

    凯文一愣。

    “外面的那些混蛋，我把他们揍了一顿。”爱丽丝补充道。

    “把人揍了？”凯文面露无奈。

    “算了，揍就揍了吧，就算你不动手，我也打算动手了。

    这两天，可损失了不少生意。

    这几天你就别出去了，先看看他们的动作吧。”

    凯文考虑着，虽说把人揍了，但未必不是好事儿。

    只要那些俄罗斯黑帮的人有些情报网，应该就能查到自己的身份，不想惹麻烦的话，底下那些人应该很快就会撤走。

    直到现在，他依旧抱着息事宁人的想法。

    可是，俄罗斯兄弟知道他们的手下被人揍了之后，却没有丝毫意外。

    这本来就是他们的目的。

    “敢打我们的人，杀了他想必也不会有人说什么了。”

    这就是他们的目的。

    那些手下过去，本来就是为了去找麻烦的。

    ……

    人确实走了，走的很干脆，连个盯梢的都没留下。

    至少在凯文的眼里是这样。

    可是夜里。

    正睡觉的凯文突然感觉有些不对。

    没过两秒，凯文额头冒出冷汗。

    不对！

    这是他刻入本能的危机预警。

    下一刻，凯文翻身而起，同时把爱丽丝也叫了起来。

    两人刚刚做好准备。

    轰！

    一声炸响。

    火花四溅。

    凯文他们所在的公寓被一发火箭弹命中。

    好在他们提前做好了准备。

    “fuck！”

    爱丽丝骂了一声。

    “走！”

    凯文大吼。

    这里已经不安全了。

    别说是这里，整个公寓都非常危险。

    到处都是惨叫声。

    整个公寓的人都朝外跑出去。

    哒哒哒的枪声响起。

    密集的自动步枪形成了一道严密的火力网，任何出现在俄罗斯黑帮眼中的生命，都被无情的杀死。

    俄罗斯兄弟两人站在最后。

    今天，他们就是来杀人的。

    不论凯文·亚当斯是不是真的难缠，他们都不会给任何机会。

    不就是多死一些人吗。

    地狱厨房这种地方，死的人多了。

    不光如此，他们甚至买通了克林顿警署。

    至少半个小时内，不会有任何警力出现在附近。

    这是他们亲手布置的绝杀局。

    凯文·亚当斯，必死无疑！

    听到外面的惨叫声，凯文和爱丽丝脸色铁青。

    “居然在这种地方动用火箭筒，他们疯了吗，这可是居民区！”

    没等凯文麻烦，又是一发火箭弹在附近爆炸。

    “杀出去！”

    一咬牙，凯文怒吼着。

    防守只有死路一条，只有冲出去才有活下来的机会。

    爱丽丝也没异议，经历了无数战斗训练的她，很清楚现在的情况。

    一路上，凯文闻到了烧焦的肉香味，味道浓郁。

    他很清楚，这些都是死人的味道。

    此刻凯文心里的杀意浓烈无比。

    这些死去的人，他都很熟悉。

    正走着，一个人影出现。

    莎朗卡特躲在墙角。

    遇到这种情况，她还在犹豫怎么做。

    看到凯文他们，所以赶紧汇合。

    “你还没走？”

    凯文有些惊讶。

    他还以为，叫破了对方的身份，莎朗卡特就会离开呢。

    莎朗卡特没有反驳。

    这种时候，争论没有任何意义。

    “我已经通知了我的上司，最多二十分钟援军就会出现。”

    这句话，无疑已经暴露了她的身份。

    凯文看了一眼外面的情况。

    “二十分钟？你是在开玩笑吗。”

    莎朗卡特其实也知道，但她更清楚现在情况的危险性。

    凯文看了她一眼道：

    “两个选择，跟我们一起冲出去，或者继续等你的援军。”

    莎朗卡特拿起枪，毫不犹豫的道：

    “走！”

    从公寓出来，不远处，一群人出现在他们的眼中。

    “俄罗斯黑帮！”

    凯文咬牙。

    这些混蛋，居然因为爱丽丝打了几个人就进行这种杀戮！

    不，不对。

    凯文瞬间反应过来。

    这种人员配置和火力，不可能是临时起意，只能说明俄罗斯黑帮早就做好了屠杀的准备。

    “爱丽丝！”

    凯文怒吼一声。

    他要冲了。

    爱丽丝点了点头，一旁，莎朗卡特刚想说话，凯文已经如同灵敏的猎豹一样冲了出去。

    这种时候，任何犹豫，都只有死亡这一个结果。

    沙朗卡特刚想跟上去，爱丽丝却拦住了她。

    他们是不同的。

    这种时候，她们应该做的，是用手里的枪，给凯文打开一条路。

    凯文把精神力鼓动到了极致。

    鼻子止不住的流着鼻血。

    而这换来的，就是他可怕的爆发力。

    火舌虽然密集，但却难以伤到他。

    双方数十米的距离，被凯文肉眼可见的缩短。

    俄罗斯兄弟看到这一幕，眼里满是不可置信。

    人类怎么可能这么强。

    “开火，统统开火，杀了他！”

    两人疯狂的吼着，手里的枪也在不停的点射。

    突然正朝这里疯狂奔袭的人影倒地。

    “死了？”

    两人正想着，下一瞬，人影一个弹射而起，刹那之间冲破了最后的火力封锁线。

    反击，开始！

    ……

