    无声的叹了一口气，祁政铭与谢艺对视了一眼后，还是无奈做出了让步，“温夏姐说的对，只是你要答应我们，无论什么时候都要好好保护自己。”

    邢川那个人实在太过神秘，就算以祁家的力量也无法查到什么实质性的消息，所以他才会让谢艺转告温夏，让她离邢川远一点，没想到还是事与愿违，温夏依旧来到了邢川身边。

    “谢谢你们理解。”忐忑的咬了咬下唇，虽然知道他们一时无法接受，可只要自己平安无事，总有一天他们应该会相信邢川的吧。

    “行了别想了，你只要记得以后遇到麻烦立刻找我们就好了。”谢艺无奈的看了她一眼，随后将菜单递给了温夏，待四人点好餐后，她才从包包里拿出了一份文件。

    “这个是叶小姐做的，你先看看，如果没有什么问题的话，我们就尽快走法律程序了。”

    “不用看了，我相信叶小姐。”温夏不容置疑的合上文件重新递给了谢艺，她和叶知之之间的氛围虽然古怪，然而后者却一直尽心尽责地帮助她，她相信后者不会害她。

    “你……”呐呐的张了张唇，叶知之很想问温夏为什么要这么做，可当她抬眸看见她唇边温柔的笑容时，却又默默收回了话。

    疑人不用用人不疑，温夏将这八个字诠释得淋漓尽致，她一旦选择相信某个人，便会不计后果的坚持下去，很显然，她叶知之也在这个范围内。

    “之后的案子我会全权处理，如果需要你出面，我会以前联系你。”

    “好，我知道了。”

    四人用了午餐后，温夏便重新回到了公司，只是不知是否是她的错觉，她总感觉众人面上都带着一丝愁绪，明明早上还好好的，这是怎么了？

    她将打印出来的东西一一分发给大家，到了颜欢这里时，终于忍不住小声问道：“颜秘书，大家这是怎么了？公司是有什么事发生了吗？”

    她们这一层的员工都是最先得到消息的人，所以说不定颜欢知道什么。

    头痛的揉了揉额角，颜欢将文件接过来放在了自己桌上，“总裁上午去顾氏谈合作，可是后者却一口拒绝了他，要知道和他们合作对于我们来说可是重中之重。”

    她早就说让邢川收敛着些了，这下好了，直接被顾浔洲轰出来了。

    咬了咬下唇，能让顾浔洲那个公私分明的人直接将邢川轰出来，可见他到底有多生气，这其中大部分原因怕是因为她。

    她以为昨天晚将话说开后，她和顾浔洲便已经走到了尽头，这个男人为什么还要这样做？两家公司合作本来就是一件双赢的事情，他又何必为了自己的私事难为邢川。

    “我知道了，谢谢颜秘书，邢总现在回来了吗？”顾浔洲那个人虽然冷，可说起的话却格外毒舌，她担心邢川在他那里受了不小打击。

    抬起下颌点了点邢川办公室的方向，颜欢无故的摊了摊手，“诺，一来就把自己关在办公室里，也不知道怎么样了。”

    温夏垂了垂眸，心中觉得更加愧疚了。

    如果没有她，是不是这种合作会谈得更加融洽？

    “行了别想太多，即便不与顾氏合作，我们也不会损失什么。”安慰地看了温夏一眼，颜欢拿起桌上的文件一一处理了起来。

    唇角带着一抹僵硬的笑容，温夏慢慢回到了自己的办公桌，然而接下来她却什么都看不进去，她想知道邢川和顾浔洲到底谈的怎么样了？后者又为什么要这样做？

    只是这种时候去找邢川……

    重重地叹了一口气，温夏强迫自己集中精力处理工作，待下班回到家后，她随便做了点饭，随后抱着手机坐在沙发上，满目难色的看着它。

    她昨晚上才和顾浔洲说出一刀两断的话，今天就反过来要求他，她温夏不要面子的吗？

    抱着手机重重砸进了沙发里，温夏哀嚎一声，到底还是公司的责任战胜了她心中的尴尬。

    罢了罢了，大不了被顾浔洲冷嘲热讽一番，既然邢川想要和他合作，她必竭尽全力。

    拿出手机找到顾浔洲的电话，温夏犹豫了好久，眼睛一闭终于拨了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    呐呐的张了张嘴，温夏不敢置信的看着手机页面，无语的抽了抽嘴角，这男人该不会是在躲她吧，要知道他的手机可是二十四小时开机从不关机的。

    气急败坏的锤了锤沙发，温夏一脸怒气的跑回房间，将自己蒙进了被子里。

    电话不接，她明天就亲自去找他，她就不信顾浔洲能躲她到连公司都不去了。

    不过这男人也太小气了，因为几句话的功夫便要拒绝与邢川的合作，简直是公私不分！

    温夏不停的吐槽着顾浔洲，连自己什么时候睡过去的都不知道。

    明天早上她就去公司堵他！

    第二天一大早，温夏向颜欢请了半天假后，穿着正装来到了顾氏楼下，她看着这座摩天大楼，眸中飞快的划过了一抹悲色。

    过去的三年中，她为了不影响顾浔洲的工作，很少来公司找他，这便导致了顾氏的员工有很大一部分不认识她，甚至将叶雪心当成了总裁夫人。

    不过现在都不重要了，叶雪心想要那个位置便拿去好了，能够轻易被夺走的东西，她不稀罕。

    冷嗤一声，温夏唇边带着一抹自信的笑容，慢慢走进了公司，前台的工作人员看到她后，也连忙迎了上来，想必是上一次被顾浔洲警告了后，再也不敢怠慢她了。

    不过这种待遇可能她也就享受一次了。

    温夏挑了挑眉，并没有刻意去解释，坐着总裁的专属电梯上了顶楼。

    这会子顾浔洲应该已经来上班了，他这个人软硬不吃，待会自己便只能临场发挥，看看能不能说服他了。

    深吸了一口气，温夏在众人的注视下慢慢敲响了总裁办公室的门，直到里面传来一声进来，她才推开门走了进去。

    “顾总。”曾经的枕边人变成现在连陌生人都不如，真是世事难料令人唏嘘。

    她看着顾浔洲棱角分明的脸，眸中不由划过了一抹恍惚，他处理起工作来还是那么的认真负责，可为什么却在与新邢川合作这件事上产生了分歧，他到底是怎么想的？

