
        滴滴滴～

    许峰的通讯器响了起来。

    “许峰，还在黑水沼泽吗？”孙雷的大嗓门，在通讯器中响起。

    “还在，怎么了？”许峰问道。

    听到孙雷的声音，许峰才突然想起，自己似乎有一个任务，就是寻找祭祀之村，结果自己现在竟然成了祭祀之村的村长，这让许峰有些不知道如何面对孙雷了，毕竟现在他还是雷霆武馆中的一员。

    “如果实在不行，可以把祭祀之村交给雷霆武馆来发展，但是所有权，这次是一定不能转让的。”许峰心中想道，祭祀之村的祭坛，只有牢牢掌握在他的手里，才不会发生上一世的悲剧，许峰已经下定决心，祭祀之村哪怕荒废，永远是一级村落，也绝不会交到其他人手中。

    “快来这里，我们和末日方舟联盟那群神棍干起来了。”通讯器中传来孙雷气急败坏的声音。

    说完，孙雷发了个坐标过来。

    许峰看了一眼，坐标位置离黑水湖不远，如果顺着甜水湖的那条通道走出去，只有十分钟的路程。

    “也许，这才是真正的入口。”许峰来到甜水湖，慢慢走下去。

    甜水湖不大，清澈见底，边缘最下面有一个一人多宽的通道，许峰沿着通道向外走去。

    这条水道四周是一米见方的石块搭建而成，看起来年代久远，水道弯弯曲曲，地图上看并不长，但实际走起来，至少要在水道中游十五分钟，才能游出去。

    如果没有水下呼吸的道具，这一条水道，就阻碍了敌人进攻祭祀之村的可能。

    游到水道尽头，果然，许峰看到一扇如同星空之门的光门，和女娲之村的通道光门一样。

    “这里才是真正的入口。”

    许峰打开村落建设，将这扇光门的出入权限设置了一下，就一头钻了出去。他可不想随便一个人，就自由出入祭祀之村，现在，祭祀之村已经成为了他的禁脔，不容其他人碰触。

    光门内是甜水湖，光门外是黑水湖，一边水清透明，一边水黑如墨，仅隔着一扇光门，却是截然相反的两种水质。

    许峰穿过光门，进入黑水湖。

    孙雷给的坐标就在不远的地方，现在一定打的很是激烈，许峰要赶紧过去。

    就在许峰朝着坐标往外游的时候，眼前突然被一道巨大的黑影挡住去路。

    许峰心里一惊，抬头望去。

    “蛟，蛟龙！”

    许峰心猛然提到嗓子眼，自已运气未免太背，第一次遇见蛟龙，好不容易捕获的三星精英战斗伙伴就被蛟龙杀死，这刚获得一块领地，就被蛟龙堵在门口。

    许峰手忙脚乱，慢慢朝后退去，想要钻进光门，回到祭祀之村。

    退了十几米，已经接近光门了，许峰心中一喜，命悬一线啊，蛟龙竟然没有发起攻击。

    许峰心中好奇心大盛，忍不住抬头望了蛟龙一眼，结果发现，那只十几米长的蛟龙，竟然就这样安静的浮在前方，睁着灯笼大的眼睛，目不转睛的盯着许峰。

    “竟然没有攻击我？”许峰心中疑惑。

    仔细望去，那条蛟龙头顶的名字竟然是绿色。

    “黑水蛟兽”这是这条蛟龙的名字。

    许峰心中惊喜，这条蛟龙和他的关系竟然是友善。

    “不对我第一次见它的时候，它可是代表敌对的红色名字，而且还把我的战斗宠物杀死了，为什么第二次再见它，就变成了关系友善了。”许峰心中疑惑。

    第一次和第二次的区别，仅仅是许峰成为了祭祀之村的村长，获得了祭祀之村的所有权。

    “难道这条蛟龙就是祭祀之村的守护者？”许峰心中灵光一闪，突然想道。

    每一个可以建设的村落，都会有守护者的存在，当初的女娲村，守护者是一个虫巢，而祭祀之村，里面却是空无一人，看起来荒废许久，最重要的是，许峰并不是从真正的入口进入的祭祀之村，而是从外面的山峰翻越进祭祀之村，从而获得了祭祀之村的所有权。

    “也许就是因为这样，阴差阳错下，这个祭祀之村的守护者，已经和我是友善的关系了”许峰心中猜测道。

    想到这里，许峰慢慢朝蛟龙游去；

    在许峰游动过程中，那条蛟龙依旧浮在原地，尾巴微微晃动，波动着水流，两只灯笼大的眼睛，望着许峰，眼神中有好奇，有疑惑，但却没有任何杀气。

    许峰游到蛟龙身边，才发现，这条蛟龙到底有多大。

    将近二十米的身躯，直径三米多的身围，许峰在它面前，渺小的犹如婴儿在成年人面前。

    蛟龙身上满是黑色的鳞片，一块块有脸盆大小，泛着金属的光泽，它的腿上有三个脚趾，上面也是细碎的鳞片，最尖端的指甲，微微弯曲，好似匕首一般，散发着寒气，周围竟然有一层淡淡的薄雾缭绕，不仔细看，很难发现这层薄雾。

    最奇特的是蛟龙的头颅，和传说中东方神龙的头颅很相似，只是没有龙角，额头上只有两个拳头大小的凸起，想必如果这条蛟龙，再次进阶一级的话，就能长出龙角。

    许峰小心翼翼的伸手，轻轻抚摸着蛟龙的鳞片，坚硬中微微带点寒意；

    蛟龙似乎有些不适应许峰的抚摸，轻吟一声，微微晃动身躯，游走到光门前，盘成一团，闭上眼睛似乎开始休息。

    虽然蛟龙没有敌意，似乎还是祭祀之村的一份子，守护着祭祀之村真正的入口，但许峰却没有办法指挥它，否则，有这样一条三星领主级宠物，现在谁是许峰的对手？

    回头看了一眼蛟龙，许峰微微一笑，朝外游去。

    许峰不知道的是，在他游远之后，那条蛟龙猛然睁开了双眼，盯着许峰的背影，嘴角微微向上翘起，露出了一个人性化的微笑。

    “前世一定是死亡古堡和这条蛟龙互相厮杀后，蛟龙身受重伤，结果便宜了那个家伙，他杀了蛟龙之后，又进入了祭祀之村，占领了那里，他一定是末日方舟联盟的人。”许峰眼中闪烁着冷冷的寒意。
  