
    第1079章投鼠忌器

    “对。”

    “没错就是这样。”

    其他几人也都纷纷表态。

    詹大福一脸黑水。

    却见柯多旺又将目光投向不远处的周不凡，问道：“周不凡，你说说看？”

    “啊？禀长老，弟子……弟子……”

    周不凡一时不知该怎么说。

    要是站在赵颖鑫这边，就等于彻底得罪死了詹大福。他爷爷可是战堂的大长老啊，随便动动小拇指，以后周不凡在宗门中就有穿不尽的“小鞋”了。

    可如果他选择向着詹大福说话，又怕自己在赵颖鑫心中的形象彻底崩溃。

    就在此时，辰申冷不丁的凑过来，轻拍了拍周不凡的背，开口道：“柯长老明鉴。”

    “周师兄被詹大福暗下毒手中了奇毒，怕是不方便开口说话。”

    “哦？是这样吗？”柯多旺老眼一眯。

    詹大福急得直跳脚：“柯长老，弟子冤枉啊！弟子根本没动周不凡，若有半句假话，天打五雷轰！”

    “哦？那可奇怪了，周师兄之前明明又是吐血又是虚弱的，甚至连自己祭发的招式都无法收回，可见中毒之深。”

    辰申疑惑道：“柯长老神通广大，只需以神识探脉一番，便可知周师兄到底有没有中毒。”

    “弟子斗胆，还请柯长老还周师兄一个清白。”

    “哼！查就查，老子没做过的事，又有何惧？”詹大福翻了翻白眼。

    詹大福淡定，周不凡可就慌了神。

    若真让柯长老出手，定能查出他体内没有丝毫毒素残留，到时候岂不是露了馅？

    以后再别指望赵颖鑫能看上自己这个在队友身后暗下毒手的人渣了……

    情急之下，这小青年急中生智：“不必了！柯长老，哪怕是一家亲人间，都难免会磕磕碰碰。我们作为师兄弟的，闹点别扭也再正常不过。”

    “弟子已不打算再追究中毒一事了。”

    听着他颇为大度的言语，不知道的人还真以为周不凡的境界已经高尚到以德报怨的程度了。

    “别啊，你不追究我们想追究，我们可没你那么大肚能容！”

    “就是就是！”

    “谁犯了错，谁就要付出代价。否则还要宗规有何用？”

    刘素素和那对双胞胎姐妹花你一言我一语的说道。

    柯多旺意味深长的瞪了辰申一眼，随后不耐烦的一拂袖：“好了好了，既然当事人自己都不愿追究，本长老也懒得多管。”

    “以后想切磋，就给我去擂台光明正大的切磋。若是再让本长老抓到你们同门斗殴，定严惩不贷！”

    “都散了吧，该干嘛干嘛去！”

    柯多旺表面上这么说，背地里给詹大福悄然传音的，却又是另一番说辞了：“詹大福，你竟敢对同宗弟子痛下杀手，实在是太过分了！今日本长老可是看在你爷爷的面上才帮你一把。”

    詹大福当即嘴角一扬，悄然传声：“弟子日后定会在我爷爷面前美言几句，以谢柯长老今日的照拂之恩。”

    柯多旺舒心的笑了。

    就在他准备扭头走人之际，身后突然响起一道炸喝：“等一下！”

    “柯长老未免太厚此薄彼了吧？撇开周师兄中毒一事不提，弟子也同样是受害人之一。”

    “难道外门十大高手在柯长老眼中是青云宗弟子、是被宗门法规保护的对象，而我这个杂役弟子，就活该被人打下坐骑、险些摔死吗？”

    说话者，自然是辰申。以他的神魂强度，早已将詹大福与柯多旺的传音听了个一清二楚……

    柯长老缓缓转过身，狠狠的瞪了辰申一眼，漫不经心的开口：“后辈，说话别这么冲，当心本长老治你一个不敬宗长的罪名。”

    “再说，你现在不是还好好的活着呢么？”

    言外之意就是，你能活着就该偷着乐了，赶紧滚蛋吧，别他娘的没事找事。

    辰申顿时怒极反笑：“呵呵，就因为我没被害死，犯人就可以逍遥法外了吗？这里这么多双眼睛这么多张嘴巴作证，柯长老也能统统无视？”

    “敢问柯长老，您有妻儿老小吗？”

    “你这是什么意思？”柯多旺一怔，没明白对方为何突然话锋一转、问起了自己的家室。

    “难道你小子还想威胁本长老不成？”

    这老头沉着脸，咆哮道：“本长老明白的告诉你，我有一妻四妾，暂无子嗣，你就算知道了又能怎样？”

    却见不远处的少年痞痞一笑：“按照柯长老的说法，假如有一天，弟子……哦不不，弟子洁身自好，实在没法子拿我自己作比喻。”

    “还是用詹师兄吧，他比较合适。”

    辰申清了清嗓子，继续道：“假如有一天，詹师兄兽性大发，把你的一妻四妾全给糟蹋了，却因为没让你的老婆们怀上他的种，是不是就可以算作无罪？”

    “大胆！”柯长老顿时暴怒，一张老脸涨得紫红紫红的。

    却见辰申挠了挠耳朵孔：“哎呦喂，嗓门大了不起啊？弟子只是打个比方。”

    说完，他还冲詹大福眨眨眼：“詹师兄可以试试看哦？反正按照柯长老秉承的扭曲理念，你上了他的几个老婆也是白上。”

    “竖子找死！”

    柯多旺忍无可忍，当即对着辰申的所在拍出一掌。

    雷能涛涛，掌威汹汹，可见是动了真怒！

    辰申早就料到对方会因怒出手，胳膊拐猛然夹住周不凡的脖颈，让他动弹不得。

    显然是打算拿周不凡当肉盾、来承受柯长老这一击了！

    猝不及防之下，周不凡根本没来得及反抗，就被对方掐住了命门。

    更不知身后那个少年动用了什么手段，竟让自己的护体玄气都无法将他震飞，当即面容失色：“不、不要啊！”

    “嗯？”柯多旺白眉一皱。

    以他的身份，打死个杂役弟子倒没啥。可一旦在众目睽睽之下弄死个外门弟子、而且这个弟子还是外门十大高手之一、宗门重点栽培的人才，那可就麻烦了。

    这老家伙猛一咬牙，一脸不甘的撤回了掌力。

    盛怒之下的全力一击贸然撤回，以至于体内玄气失调而引发对冲，当即喉咙一甜，“哇”地吐出一口老血，受了内伤……
