    明明沈易遥这话说得软绵绵的，这语气听起来也没什么威胁，甚至这个人都是笑眯眯地模样，却莫名让三人都静若寒蝉！

    宋红英忘了哭；姜姗姗忘了装；就连徐静文都是面色大变，看向沈易遥的目光就像是在看什么洪水猛兽似的。

    沈易遥也懒得跟这么三人废话，就打算要走。

    却不想这三人都吓成那样了，还要挡着她的路不让。

    沈易遥脸上的笑容彻底没了，眼神也冷了下来，那副样子就像是要打架的前奏。

    宋红英这会儿也反应了过来，暗恼自己怎么就被个丑丫头牵着鼻子走了？

    她踉跄了好几下，才爬了起来，在徐静文的搀扶下站直了身体，忍疼皱眉看向了沈易遥：“黑丫儿同志，你这话说的就有失偏颇了。难道我们家里成分不好，就是你拿来欺负人的理由了？”

    沈易遥毫不相让：“哦？我欺负人了？我是一个人拦住了你们三个不让走，威胁勒索你们了？还是我看你们不顺眼，堵人抬手就要伤人了？”

    这话又把宋红英噎住了。

    她这才意识到了刚才自己鲁莽了。

    这个黑丫儿不像村儿里那些个村姑，遇事儿要么骂人；要么哭；要么二话不说就动手打人。

    但凡她占上其中一样，她都能拿捏住她，把她告到大队长那里去，让她吃不了兜着走。

    可她一样不沾还不算，这小嘴叭叭叭地比她们仨都能说。

    哪怕宋红英看不上姜姗姗，也不得不说，姜姗姗那货除了在顾同志那里时常碰壁，还没在别人那里输过呢！

    却不想她也能被这丑丫头噎得说不出话来！

    她虽看不上姜姗姗那个能装的样儿，也不爱看她整天哭丧似的脸……却也不得不承认，她们战线统一的时候，姜姗姗地那些招数还是挺好用的。

    一致对外的时候，看着姜姗姗拿捏人，也还是很痛快的。

    现在正是饭点儿，这里离知青点已经有一定的距离了。她们并不担心被人听见，给黑丫儿作证。

    欺负她也就欺负她了，她一个爹妈死绝，还那么磕碜的，凭什么就缠上了顾同志？

    三人都想让她知道知道厉害，吓唬吓唬她，让她以后看见顾同志绕着点儿走，没看村里都传成什么样儿了？

    就她？也想癞蛤蟆去尝天鹅肉？

    宋红英被噎住，姜姗姗当即接过了话茬，她说话温温柔柔地，说话的样子也是一副“我都是为了你好”的架势。

    只是说出来的不太像是人话。

    她说：“黑丫儿同志，你真的误会我们了。我们也是听了村里闹成了那个样子，才好心过来规劝你的。”

    “知青毕竟不是村里的人，我们都不会在这里过一辈子。等下乡体验结束了，我们都是要离开的，要回到我们该去的地方。”

    “顾同志也一样，他也不可能在村里找对象。我们都是进步青年，都有着先进思想。不会因为成分问题自傲什么的，也不是想要欺负你。”

    “顾同志学习很好，他是要展翅高飞，为国家做更多贡献的人。你自己还有一身的麻烦没有解决，这样拖累顾同志的名声，就是在毁他，在埋没他的才华，做人怎么可以这么自私呢？”

    “难道你想让他像你父亲一样，蹉跎在这村子里？也去采石场、去林场那样危险的地方，去只做个苦力吗？顾同志可不是那些肚子里没有墨水的普通人，他不是你该惦记的。”

    “就算你家的大瓦房在村里是头一份，可那在省城又算得了什么呢？我们终究不会在地里刨食一辈子，你跟他不对等，门不当户不对的，你这是在拖社会主义后腿，是不对的！”

    姜姗姗娇娇柔柔地说了这么一大串，听着还挺像是在跟她讲道理的哈？

    其实说的都是狗屁。

    偏偏宋红英和徐静文，还一副理所当然点头认同的模样。

    沈易遥吧……一直都没想招惹过顾安勋，只是把他当成朋友来结交着。

    这里的人都不清楚，她是知道很快高考就会重开的人。

    她也老早就清楚，顾安勋不会一直留在村里。

    不止顾安勋，她也不会一辈子都窝在这小山村里。

    她会考出去，会靠着自己过得更好！

    但是吧……她这人最腻烦别人教她做事。

    尤其这种拿她当傻子骗的蠢货。

    沈易遥都气笑了：“哦？这么说，你们还是为我好了？怕顾大哥哪天跑了，我没处找人去啊？”

    她慢条斯理地，整理了一下手里盖子有些歪了的篮子，声音也是漫不经心地说道：“你们是不是误会了什么？”

    三人没反应过来她这话什么意思，就听这丑丫头又继续开了口：“一，我不叫黑丫儿同志，我有名字，叫沈易遥。”

    “二，我可不是你们口中土生土长的村姑，看来你们的消息也挺闭塞的啊？想来成分太高也挺遭人嫌弃的吧？那就记好了，我爸是营长，伤退落户的大柳村。我也是省城长大的，还是家属大院里长大的，的确跟你们三个不对等，我可是根正苗红的社会主义接班人呢！”

    “三，别一口一个村姑，一口一个地里刨食的，你们瞧不起谁呢？没有我们这些地里刨食的，你们这些资本主义全喝西北风长大的啊？你们信不信这话……我一举报一个准儿啊？”

    “四，我可是在军校念到高中毕业的，敢问你们学历多少？报一报？在我面前说什么进步青年，进步思想？你们也配？”

    沈易遥说话脆生生的，这一句一句的就像是一个个巴掌，打得三个女知青面色几变，跟调色盘似的。

    沈易遥笑意融融地丢下一句：“说来说去，不就是你们喜欢我顾大哥吗？他那么优秀，有几个爱慕者再正常不过了。可也想想你们的成分哦~！看看养养眼也就算了。人家看不上你们，还在这儿给自己找假想敌呢？我都替你们不好意思。”

    沈易遥见她们好似还犹有不服气似的，气死人不偿命地学了姜姗姗，又说了句：“顾大哥学习很好，他是要展翅高飞，为国家做更多贡献的人。你们就不该肖想他，他要是真的眼瞎看上你们里头的谁……你们都是成分这么高的人，就是在拖累顾大哥，就是在毁他，在埋没他的才华，做人怎么可以这么自私呢？”

    “你们说，对吧？”

