    和学校以及御兽广场的那种平地擂台不一样，这里的擂台要高一点，而林浅语也是走上了一旁更高的御使指挥台上。

    [种族名称]：岩石蝎

    [种族属性]：土

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：觉醒境一阶

    [种族技能]：利刃强击，撕裂爪，变硬，刃合击，突击，喷土，切裂

    [进化形态]：赤砂石蝎

    [进化条件]：等级突破超凡境自动进化

    [潜力]：普通

    看着系统面板上面的信息，林浅语的表情也是稍微凝重了一些。

    这人虽然疑是脑残，但是纸面实力着实不弱。

    虽然说龟龟也是击溃过，更是击杀过野生的觉醒境御兽，但是野生和经过培育的御兽差距还是很大的。

    了解了对手的实力之后，林浅语直接将龟龟给召唤出来。

    一阵白光闪过，龟龟落在擂台上和对面的岩石蝎对峙着。

    “不占你便宜，需不需要给你御兽恢复状态的时间？”

    “十分钟，给我十分钟。”

    说着，林浅语对面的彭久松也是收回岩石蝎，然后往下跑去，准备要去驻地医院让岩石蝎恢复体力。

    “有意思，看来这人不是没脑子。”

    看着彭久松的身影，林浅语仿佛是想通了什么一样，喃喃自语道。

    “咦，咦。”：两脚兽，什么情况⊙?⊙？

    在御兽空间当中，要是御使不刻意屏蔽的话，御兽是能够感知到外界的活动，而林浅语没有屏蔽，龟龟自然而然是知道刚才发生了什么事的。

    “等一下正常战斗就好，这人后面有人的。”

    说着，林浅语看向了正兴的宿舍楼那边。

    本来林浅语还只是认为这人是跋扈没有脑子乱开地图炮的，但是从自己给他时间去恢复御兽，他直接接受的情况下来看，这人应该是一个先锋，试探的先锋。

    不过，既然有人想要试探，那林浅语就满足他。

    在擂台上面等了十分钟，等到林浅语的肚子都叫起来了，然后他才记起来自己下来是为了干什么，是为了吃饭，结果饭还没吃上，就出于人性来吃瓜了，然后就站在这里了。

    “果然，好奇心不止会害死猫，就连人也是一样。”

    看着夜空当中的星辰，靠在御使指挥台上面的林浅语如是说着。

    “咦，咦！”：两脚兽，别装了，人家回来了。

    “哦。”

    从文艺范当中脱离出来的林浅语看着对面一路跑来的彭久松，也是恢复了开始前的状态。

    “开始吧。”

    等彭久松重新将岩石蝎召唤出来之后，林浅语说着。

    彭久松也没有说什么，只是点了点头，但是他现在的面孔却是一副很认真的样子。

    “跃击，然后使用水流爪击！”

    听到林浅语的指挥，龟龟直接身躯低伏，四肢一起发力，并且前爪上面附着着水属性的灵气，直接往巨石蝎处扑去。

    看到龟龟的这一击，彭久松脸上直接凝重起来。

    “利刃强击挡住它的攻击！”

    面对着龟龟带着水流爪击的跃击，巨石蝎的一双钳子也是附着着土属性的灵气，然后双钳十字交叉，试图挡住龟龟的这一次攻击。

    但是，巨石蝎直接被龟龟的跃击加上水流爪击的强大攻击力撞击后退。

    龟龟原本的重量就已经是很重的，加上全身石钢液的涂抹培育，四肢的爆发力和强度以及身躯的强度重量也是得到了巨大幅度的增强，加上水流爪击的属性克制，巨石蝎虽然吃住了这一下攻击，但是也是在擂台上被击退出两条痕迹。

    “变硬，切裂！”

    巨石蝎身上浮现出一层灵气，附着在它的甲胃身上，然后右钳上面附着着白色的灵气，并且瞬间化为利刃，朝着落在自己前面的龟龟攻击而去。

    面对着撕裂的攻击，龟龟下意识的准备用龙爪接下来，但是就听到了身后传来林浅语的声音。

    “重爪击，接下来！”

    龟龟爪子上面也是瞬间附着着灵气，直接对着撕裂挥过去。

    爪子和钳子的对碰，一瞬间钳子就被拍飞出去，并且龟龟的爪子余力直接朝着巨石蝎的身躯拍击而去。

    “快点避开！”

    看到这一幕，彭久松的瞳孔都锁了一下，明明双方都是近战型御兽，而且自己的巨石蝎还是已经进化到第二形态，双方体型在差不多的，这力量的差距怎么这么大！

    在出乎意料的情况下，彭久松只能仓促指挥巨石蝎躲开龟龟的这一记攻击。

    但是，巨石蝎和龟龟体型差不多，速度虽然比龟龟快，但是也快不到哪里去，都是重吨位的御兽，也灵活不到哪里去。

    “叱！”

    巨石蝎躲避不开，被龟龟一爪子拍下去，虽然有着一层变硬在，但还是直接吃痛的叫了出来。

    “连续水流爪击！”

    对于痛打落水狗这件事，林浅语还是很擅长的。

    防御已经被龟龟打开了的巨石蝎直接吃了龟龟连续的七记水流爪击。

    前面还算是扛得住，踉跄的往后退几步，后面就已经被龟龟给拍破变硬的灵气附着，然后直接给拍晕打出擂台了。

    看着那身上甲胃有一点裂缝的巨石蝎，彭久松瞳孔一缩，一副呆住不知道要干什么的样子。

    而一旁的正兴学生则是一脸懵逼不知道要说什么，而其他学校的学生则是一副看好戏的样子。

    不过林浅语在巨石蝎被拍击出擂台之后也没有留下来的打算，召回龟龟，然后朝着胡柳招了招手，直接头也不回的离开御使指挥台。

    看到林浅语的招手，胡柳也是赶忙跟了上去。

    二楼食堂。

    “怎么走的这么急啊，你明明可以嘲讽他得，看他那副拽的跟个二百五一样的样子，你不嘲讽他两句有点说不过去啊！”

    将餐盘放在桌子上的胡柳对着那早就开吃的林浅语说着，只不过语气当中还是有着一丝遗憾的。

    “嘲讽他？嘲讽他干嘛？”

    “那副跋扈看不起人的脑残模样。”

    “你真以为他没有脑子啊，他只是替别人试探的一个先锋而已。”埋头苦吃的林浅语头也不抬的说着。

