    “看，我们虚神宗有新成员来了。”

    “道主境界？难道是新加入宗派内的弟子？”

    “不清楚。”

    “元寒殿主竟然亲自带领。”

    路上不时碰到一些人，这些人身形各异，有人类，有妖兽，有岩石生命等等，他们好奇的看着叶星一行人。

    虚神宗招收弟子并不局限于某一族群，各大宇宙有炼丹天赋的通过考验后都可以加入。

    在几位虚神宗弟子的目光下，老者元寒带着叶星等人进入到了一座巨大宫殿内。

    “那是…第九殿？”

    “元寒殿主带着那道主境青年一行人进入到了第九殿内了？”

    “怎么会？现在还有八十年时间第九殿才能真正出现主人！”

    “就算出现主人，也应该在血无极、霏雪、紫阳三人中产生，这位青年是什么情况？之前我都没有见过他。”

    “我也没见过。”

    几位虚神宗弟子脸色都是微微变化。

    要知道，之前为了第九殿他们已经竞争了九万九千多年，这时间段除了宗内的高层外，他们这些弟子根本没有人有资格进入第九殿内，但是现在却让一位道主境青年等人进去了。

    这在虚神宗历史上从来没有出现。

    “到底是什么原因？”几位虚神宗弟子脸上满是不解，但是却不敢进入前方宫殿。

    ……

    “叶星，以后你们就住在这里。”老者元寒看着叶星微笑道。

    进入宫殿后，眼前情景却骤然发生了变化。

    宫殿内完全就是一片洞天般的存在，无数奇异的灵果、药草生长着，而且在虚空上，还有一道道古怪秘纹显示出来。

    “这是大道秘纹么？”叶星仔细的看着，眼中露出一丝奇异之色。

    看着这些奇异秘纹，他甚至对大道都产生了一些触动，大道无形，这里竟然显现出来了很多。

    在他们那片宇宙，这里绝世可以说是一处绝佳的大道传承之地。

    “知道。”看着老者元寒，叶星微笑道：“感谢元寒殿主。”

    “哈哈，一切都是皓帝的命令。”

    老者元寒大笑道：“好了，你暂时就待在这里，明天我会带你前往宗内盛会广场，到时候宗派会宣布你成为第九殿殿主的消息。”

    “盛会广场？”闻言叶星顿时一愣。

    “哈哈，第九殿出现新的殿主，这对于虚神宗完全是一件大事，总不能你之后在宗内行走，其他人都不知道你的身份吧？”老者元寒大笑道。

    之后叶星必然要融入整个虚神宗，所以身份肯定要被大家知道。

    他看着叶星，眼中却有着奇异之色。

    道主境境界，此时的叶星在他看来也没有看出什么特殊的地方。

    “不知道皓帝这安排有什么特殊目的？”

    不死丹他也研究过，他们欠缺的就是材料，若是有相应的材料，他们也可以炼制出来。

    之前他也询问过叶星的炼丹能力，其现在叶星也只能炼制出不死境层次的几种丹药。

    叶星现在成为了第九殿殿主，但是无论是炼丹能力和实力与血无极、霏雪、紫阳三人都是相差巨大。

    不说他们三人，就算是他们虚神宗的很多普通弟子炼丹能力都要超过叶星。

    现在叶星除了炼制出不死丹外，还没有表现出什么异于常人之处。

    这样的天赋完全不值一提。

    “好了，我就不多说了，一切等明天。”

    老者元寒微笑道：“明天过后，叶星你也正式拥有殿主权利。”

    他看着叶星，心中却暗暗转动着诸多想法。

    明天叶星身份暴露出，估计会引起整个虚神宗的震动，大量弟子会不服气，但是他却很期待看到这样的情景。

    “能让皓帝看重的天才，希望不要让我们虚神宗失望吧。”

    元寒默默想着，随后迅速离开了这里。

    “叶星，明天的广场盛会…”见到元寒离开，林小鱼看着叶星，顿时忍不住说道。

    叶星知道她说的是什么意思，微笑道：“小鱼，不用担心，成为第九殿殿主是皓帝亲自下的命令，就算一些人不服气，但是也不可能做什么。”

    他的眼中并没有什么担忧。

    “叶星，话虽这么说，但是你很有可能会受到众多弟子的排斥。”

    虚空中，小黑正在飞来飞去，随后站在小宝儿的肩膀上，打击道：“毕竟你的各方面确实很差。”

    第九殿可是所有虚神宗弟子的追求，除非让他们心服口服，不然的话他们肯定不服气。

    就像是叶星原来的人族，若是时空圣尊、浑天圣尊、虚始圣尊三位中又出现一位道主境，却拥有与他们同等的地位，估计叶星都会有点不爽。

    “排斥就排斥。”叶星微笑道，并没有什么担心。

    他看向林小鱼等人，道：“小鱼，这段时间你们就待在第九殿内不要出去，他们不敢针对我，但是可能会刻意针对你们。”

    谁知道那些弟子如何？

    那血帝可是凶威赫赫，甚至灭亡了好几个宇宙，血无极是他的后人，不知道心性到底如何？

    叶星必须保证自己家人的安全。

    “放心吧，叶星，我们就在第九殿修炼，这虚空中的秘纹对我都有很大触动呢。”林小鱼笑着说道。

    “爸，你放心吧。”叶麟也是迅速说道。

    “爸爸，我和姐姐也不出去。”小宝儿握着小拳头，坚定道。

    “真乖。”叶星看着自己女儿，脸上满是笑容。

    ……

    虚神宗一处区域，这里有众多宫殿，一座座宫殿矗立着，都占据一方。

    这是虚神宗核心弟子居住之地。

    此时一处一位俊朗青年正在走着，青年像是精灵族一般，耳朵尖尖的，背后还长有一对白色羽翼，身躯瘦长，但却有一股奇异的美感。

    他脸上带着笑容，给人一种很阳光的感觉。

    “紫阳师兄。”

    “紫阳师兄好。”

    周围不时遇到他人，这些人见到俊朗青年，全都笑着打着招呼。

    “你们好。”紫阳也笑着回应，丝毫没有倨傲之色。

    紫阳，现阶段虚神宗核心弟子中炼丹最强的一人，甚至炼制出神尊境最难的三种丹药之一。

