    唐飒摇头，意味深长道：“果然是撑腰的人来了，气势都不一样了。”

    安红袖：“……”

    真的，论鬼扯的能力，唐飒真的无人能及！

    为了避免对方觉得自己太嚣张，安红袖深吸一口气，压住心口的怒火，在桌边落座，尽量让自己心平气和。

    “公子，我今天来，不是来跟你吵架的，也不是来跟你斗嘴的，我是来跟你说小姐的事情的。”

    “唐糖？她的事情有什么可说的吗？”唐飒歪着头看着安红袖笑。

    当然有！

    安红袖狠狠咬了咬牙，又努力控制住情绪。

    “公子，我在大秦的处境，你应该是知道的，小姐如果跟我一起回去，会有生命危险。”

    “嗯……”唐飒缓缓点头，而后笑道：“可如果我不答应，她会很伤心，说不定还会大哭几天，你知道的，明天就是国宴，如果她哭红了眼睛哭肿了脸，到时候上台表演，可是会很丢脸的。”

    “况且，丢的不仅是她的脸，还有我们唐家和大昭的脸面。”

    安红袖蹙着眉想了想，道：“所以，公子你这是缓兵之计？”

    “不啊。”唐飒勾唇一笑，道：“我就是答应了啊。”

    “嗯？”安红袖眉头拧做一团，“公子，我怎么不是很明白你的意思呢？”

    唐飒轻笑，“你这个智商，不用明白。”

    安红袖：“……”如果不是武力值不允许，她真的很想打死这个人！

    唐飒看着安红袖恼火又无语的神情，好笑的弯了眉眼，道：“我就问你两个问题，一你喜欢唐糖吗？二，你愿意跟唐糖相处吗？”

    安红袖点头，“我肯定是喜欢唐糖的，也愿意跟她相处，但，你……”

    “不需要但是，你喜欢她，又愿意跟她相处，这就够了。”唐飒打断安红袖的话，道：“至于安全问题，这个你不用担心，既然唐糖都跟着你回大秦了，我自然会派人随行保护，要知道，我们唐家，不光是有钱，我们培养出来的护卫，也是能力一流的。”

    “。。。。。”

    安红袖看着面前这个得意又嘚瑟的人，暗暗咬牙。

    她这是碰上了大型凡尔赛了吗？

    “你还有别的问题吗？”见安红袖生无可恋的看着自己，唐飒勾起嘴角笑问。

    “没有。”安红袖说着，站起身来。这唐飒，逐客令下得都这么明显了，她总不好装傻不是？

    再说了，她也不想在呆在这里了，再跟唐飒聊下去，她怕是要短命。

    “嗯，走好。”唐飒扬了扬下巴，懒散的坐在桌边目送安红袖离开。

    在安红袖走到门口的时候，又突然开口道：“对了，我等下就让人把八皇子给你请过去，你别着急。”

    听到这句，安红袖好不容易压下去的怒火，“噌”地就涌了上来。

    她狠狠咬了咬牙，松开帘子转身走了回来，伸手拍在唐飒面前的桌子上，咬牙切齿道：“我再说一次，我来找你，是为了唐糖的事情，跟他无关。还有，你这个人思想能不能别这么龌龊？！”

    “诶？我有吗？”唐飒蹙眉，沉思了片刻道：“我好像没有吧？”他抬眸看着安红袖，眸中一闪而过的坏笑，道：“我说安红袖，你该不会是因为被我戳破心事，恼羞成怒了吧？”

    “恼羞成怒？”安红袖深吸一口气，而后，一鼓作气，摩拳擦掌：“唐飒，我跟你拼了！”

    -

    “诶？你谁啊？”

    明钗拎着东西从外面进来，刚转过回廊，迎面就撞见一个披头散发的人，当即吓了一跳，猛地往后跳了一步。

    “哦，明钗，是你啊。”

    听到这有气无力，又带着些沙哑的声音，明钗蹙了蹙眉，随即走上前掀开来人脸上的头发，见是安红袖，又是一惊，“小石安，怎么是你啊？你这是怎么了？撞鬼了吗？”

    “哦，不是。”安红袖摇头，道：“我是跟你家公子打了一架。”

    “啊？我家公子？”明钗惊诧的瞪大了眼睛，上下扫了安红袖一眼，道：“你没开玩笑吧？”

    安红袖两眼无神，答非所问地道：“准确的说，我是被他单方面凌虐。”

    “哦，我就说。”明钗松了口气，道：“你没被公子打死，那可真是个奇迹，毕竟咱们公子的身手，可以一起完虐唐家是个顶尖的护卫，就小石安你这小身板，又不会武功，也没什么力气，嗯……如今你还能走路，还能说话，看来公子对你不错。”

    “呵呵……”安红袖干笑。

    明钗拍了拍安红袖的肩膀，语重心长道：“我早就说过，咱们公子是个好人，现在信了吧，我跟你说，这要是换成别人，早就被公子打死了，而且，就目前来看，你是这么多年，唯二两个找公子打架，还能站着走出来的人了。”

    “上一个是谁？”安红袖好奇地问道。

    “上一个是……”

    “明钗姐姐。”明钗话说一半儿，就被人喊住，转身就看见一小厮快步跑过来，“明钗姐姐，公子都等的着急了，你怎么还没把东西送进去？”

    “哦，我这就去。”明钗应声，回头同安红袖道：“我回头在跟你说，现在先把东西给公子送去。”话落，摆了摆手，快步离去。

    安红袖盯着明钗的背影看了一瞬，方才动作慢半拍的收回视线，一步一步往外走去。

    -

    许是忙碌告一段落，也许是同唐飒闹腾了一早上太累的原因，安红袖回到房间，倒头就睡，等一觉醒来时，已经是下午申时。

    她在房间出了好一会儿的神，这才洗漱更衣出门。

    可她刚走出院子，就看见明钗急匆匆跑过来。

    “小石安，等一下。”

    安红袖见状诧异，忙抬脚迎了上去……

    “怎么了？是出什么事了吗？”安红袖上前扶住险些摔倒的明钗，担忧的问道。

    “是出、出事儿了。”

    安红袖闻言心下猛地咯噔一下，忙道：“出什么事了？”

    明钗跑的满头大汗，小脸通红，喘着粗气摇头，“我也不知道，不过，公子让人传消息回来，说让你赶紧入宫。”

    安红袖闻言先是一愣，随即镇定下来，道：“嗯，我知道了，那公子有没有说让我带什么？”

    “什么都不用，就说让你赶紧去。”明钗喘了两口气，道：“没时间耽搁了，你快去。”

    【作者有话说】

    五一快乐！

