    会场之中，从一开始的窃窃私语，到后面声音越来越大，最后简直就成了一个讨论会。

    苏馨月的脸色越发的难看，小拳头也是忍不住紧紧握在一起。

    这些人实在太过分，竟然这么明目张胆的说出这些话。

    “够了！都给我安静！我们是在开会，还没到你们讨论的时候！”

    关键时刻，苏平湖猛的拍了一下桌子，皱着眉头大声道。

    “苏总，我们就是觉得这事儿有些蹊跷而已！家族会议，一年一次，可到现在，都过去一个小时，会议主持人竟然还都没有过来，这消息要是传出去，别人还以为我们苏家出了什么事儿！”

    一个年龄在三十岁左右的男人大声道。

    “同意！我现在很担心，是不是因为江南商会也对我们的苏家进行打压，苏平川董事长准备放弃我们了！”

    又一个家伙开口道。

    “对呀，我也担心是这样！而且，苏家真要崩溃，苏董事长不怕，他还有苏氏集团呢，可我们不行，苏家要是没了，我们也就跟着全完了！”

    一个又一个的家伙站起来大声道。

    苏馨月微微皱眉冷眼观察着。

    站起来说话的，大多是一些年龄稍小的人，基本都在三四十岁之间。

    另外那些五十岁左右的人，最多就是脸色难看一些，并没有多说什么。

    “哼！苏董事长到现在还没来，苏馨月，你是苏董事长的女儿，你肯定知道他现在在哪吧？请你赶紧跟他联系一下！”

    一个留着平头的家伙站起身，面色不善的盯着苏馨月。

    苏馨月冷冷看他一眼。

    苏子风，是她大爷爷家的一个儿子，能力还算不错，才三十几岁，就已经进入了苏家董事会。

    “我给我大伯打了电话，但是暂时无法接通！”

    苏馨月冷淡道。

    “无法接通？哼，是不是永远接不通了？不要装了，别以为我不知道你们父女俩的阴谋！”苏子风怒道。

    苏馨月大怒，她绝对无法容忍别人对她大伯的诽谤。

    可还没等她开口，会议室大门突然被人推开。

    然后就见苏平川和叶来，两个人晃晃悠悠走了进来，随之而来的，还有扑鼻的酒气。

    “呃，阴谋？大侄子，你刚才说我在跟你们耍阴谋？”

    苏平川似乎还没醒酒，斜着眼睛打量了一下苏子风。

    “我，我……”

    苏子风没想到苏平川这个时候进来，一下语塞。

    “你什么你，老子这还迷糊着呢，就你听在这唧唧歪歪唧唧歪歪的，来人，把这小子给我从这轰出去！”

    跟在苏平川身后的叶来打了一个酒嗝，随口道。

    张淮马上带着两个保安进入，不由分说架起苏子风就往外走。

    “啊？你们要干什么，我是苏子风，我是苏家的董事，你凭什么要轰我出去！”

    苏子风一边挣扎，一边大声抗议道。

    “凭什么？很简单，就凭老子看你不顺眼！还在那唧唧歪歪，给我弄双臭袜子，堵住他的嘴！”

    叶来眯着眼睛，一副慵懒模样道。

    然后，张淮身后那保安，还真就当场脱下一只袜子，不由分说直接塞进了苏子风的嘴巴里。

    全场鸦雀无声，只有苏平川和叶来身上那浓重的酒气，还在悄无声息的四处蔓延。

    嘴里被塞进了臭袜子的苏子风，被两个强壮如牛的保安直接架了出去。

    全场一片死寂，都呆呆看着面前发生的一切。

    直到苏平川慢条斯理的坐到了前面最中央的位置上，所有人这才都慢慢反应过来。

    “苏总，这个人是谁，怎么能这么对待子风，我不服气！”

    紧挨苏子风座位的一个中年男人蹭一下站起来，大声抗议道。

    他是苏子风的叔叔，如果按照关系的话，在场之中和苏子风的关系最近。

    苏平川没说话，仍慢腾腾朝着自己的座位走过去，甚至连头也没回。

    叶来倒是站住了，扭头看着他，笑道。

    “你不服气？不服气就不服气吧，老老实实给我坐下行不行？”

    “你到底是谁？家族会议上竟然这么放肆，必须给子风道歉，要不然我决不饶你！”

    苏子风叔叔怒道。

    叶来上下打量了他一眼，撇撇嘴，道，

    “道歉？想得美！现在我看你也很不顺眼，来人，给我拖出去！要是再唧唧歪歪，也用臭袜子给我塞嘴里！”

    又是两个彪悍保镖快步走入，走过去拖起他就往外走。

    “你们要干什么，你们……”

    这家伙还想嚷嚷，其中一个保安直接蹬掉鞋，脱下袜子塞进了他嘴里。

    “你看，我都提醒你了，再唧唧歪歪就要被塞臭袜子，把我的话当耳旁风呢，还是想尝尝臭袜子的味道呢？”

    叶来一脸惋惜道。

    全场人都要疯了。

    都是有头有脸的人物，都是名副其实的亿万富翁。

    大庭广众之下，被保安拖下去就够丢人了，竟然还当众被人在嘴里塞进了臭袜子。

    尼玛这叫什么事儿啊！

    “贤婿，过来坐！”

    苏平川似乎没看到刚才发生的一切。

    走到最前面中央位置坐下，拍了拍自己身边的椅子，和蔼道。

    全场所有人脸色又是一变。

    自从前几年，苏家另一个副总退休之后，苏平川右手边的座位就一直空着。

    也正是因为那个副总退休，苏平湖也从苏家的三把手，晋升成为了二把手。

    可就算是他，也没有资格坐苏平川右手边的那个位置！

    现在苏平川竟然让这个叶来，坐到了那个位置上？

    岂不是说，这个叫叶来的家伙，在苏家里面，地位要比苏平湖还要高？

    “呃！不太习惯坐那地方，不过凑合吧！对了，赶紧开完会，咱们接着去喝酒哈！”

    叶来似乎还有些不情愿的走过去坐下。

    还不忘打着酒嗝提醒一下身边的苏平川。

    全场都要疯了。

    不少人几乎马上忍不住想要站起来质问。

    可几乎所有人在张口的同时，又赶紧闭上了嘴巴。

    实在是这个叶来太狂妄，这一张嘴就拖出去，还往嘴里塞臭袜子，谁受得了。

    受不了怎么办？

    忍！

    “各位，实在不好意思，昨晚和贤婿喝酒喝到太晚，今天迟到了！既然已经到齐，那咱们现在开始开会？”

    苏平川揉了两下脸，开口道。

    “苏，苏总，子风他们两个刚被拖出去，按照咱们苏家家族会议要求，必须全体董事都要在场才可以。”

    坐在后排一个家伙战战兢兢道。

