
    第766章千妙灵的傲气

    驾车人的这副扮相有点眼熟，马车的样式也似曾相识。

    倘若有心思细腻之人观之，定会发现这驾车人不就是先前潜于城南、装作拉客马夫的那个家伙吗？

    没等对方勒缰停马，卡卡洛铂骰便急不可耐的扬声问道：“怎么样？可有探查到什么动静？”

    那壮汉闻言，伸手摘下斗笠后，竟露出张扁平如蛙的兽形脸孔！

    原来，他也是北夷半兽人中的一员，怪不得一头扎进北夷的重军驻地后，还能面不改色。

    只听他开口道：“回卡卡勇士的话，小的亲眼目睹辰字号军旗下，两万骁骑军和数千名歃血卫，从城东而出，正驶往漯河大峡谷的所在。”

    “只有两万骁骑军和数千歃血卫？”

    卡卡洛铂骰闻言，细小如线的眉头微微一皱：“其他的人马呢？还有，那金甲银枪的人类小儿可有随行军中？”

    “小的并未看见金甲银枪之人。等骁骑军、歃血卫离城后，城门便已紧闭。”

    “倒是城头上有诸多大夏北方面军的将领齐聚，似乎是在为他们的主帅送行。小人估计，大夏的其他部军，估计也随那些将领们留在了城中，修生养息。”

    “哦对了，小的还看见昏迷了的少蛮主被关进一个龙骨石锻铸而成的大牢笼中，被军队两头夹裹着，一同行进。”

    “你说什么？”卡卡洛铂骰大吃一惊：“少蛮主也在其中？”

    “正是！”

    “你确定没有看错？”卡卡洛铂骰狐疑再问。

    也难怪他觉得事有蹊跷。因为这完全不合常理啊！

    要知道，从大宛去到漯河大峡谷，其路漫漫。

    与其把深陷昏迷的少蛮主关在牢笼中随行，还不如把他装在纳兽袋中更方便、也更不容易被人行那劫囚之事。

    常言道人类狡诈，那少年贵为一军主帅，岂能干出这么没脑子的事情来？

    见卡卡洛铂骰狞眉沉思，似乎对自己的话不大信任。

    于是乎，那北夷探子拍着胸脯保证：“请勇士放心，我哒哒尔沐一族在玄气修为方面天赋虽弱，可若论目力，保证不会输给寻常的玄师境巅峰！”

    “小的敢以性命担保，绝对没看错！”

    一时间，卡卡洛铂骰陷入了纠结：“我是该去救少蛮主呢？还是继续完成我的任务，等明日骁骑军和歃血卫主力走远以后，再率军突袭大宛城呢？”

    回想三天前，众勇士听蛮王调遣时，后者交待给卡卡洛铂骰的任务，就是牵制或是覆灭大宛驻军，为蛮王在漯河大峡谷的部署争取更多的时间、和更为有利的形势。

    当时，北夷蛮王对卡卡洛铂骰的战略方针有二：

    其一，若人类主帅率大军进发，大宛城中空虚，卡卡洛铂骰便直接用手头上的两万五千名王庭禁军攻城拔寨，趁势占领这座大夏的边陲重镇！

    其二，若人类主帅带去漯河大峡谷的兵力较少，卡卡洛铂骰便发动王庭禁军在大宛周边实施骚扰打击。

    等骚扰个一两日后，卡卡洛铂骰再挥师北上，从屁股后头夹击人类主帅的部队。

    在蛮王的计划中，唯一没有让卡卡洛铂骰劫囚的打算。

    不是他不想，而是他不敢啊！

    凌穹天怕半路劫囚会让人类狗急跳墙，万一害死了自己的宝贝儿子，那岂不是得不偿失？

    ……

    可现在，卡卡洛铂骰对劫囚一事实在是很动心。

    一则因为大夏方面随行的兵将极少，区区两万骁骑军和数千最近才知其名号的歃血卫，卡卡洛铂骰有两万五千名王庭禁军在手，他还真是半点也不惧。

    二来，少蛮主又是被关在牢笼之内、而非装于纳兽袋之中。

    两者相较，被关在牢笼中被救走的几率自然会大得多。

    纠结再三，卡卡洛铂骰终于还是放弃了劫囚的计划：“罢了罢了，我还是依照王尊的指令而行吧！”

    “今夜暂休。明日正午全军出发，傍晚即可兵临城下。”

    “骚扰大宛驻军一两天之后，老子就率军绝尘而去，撵上那人类主帅的骑兵部队，于漯河大峡谷全歼他们，为我神蛮一族扬名耀武！”

    ……

    次日，傍晚。

    大宛东城头，赫然响起预警鸣钟——

    “当！当！当！当……”

    “敌袭！敌袭！城东三十里外，发现大批北夷军队。”

    一时间，全城戒备！

    东城头上，头戴流火面具的玲儿、顺老齐聚。就连千妙灵都赶了来。

    她玄气修为虽只有玄士一星，可这少女还有另一个身份：凡阶九星玄丹师。

    在大宛城，玄职丹技方面，能胜过她的还真是一个人都没有。

    可是，待在大宛城的大半个月以来，她除了自行修炼外，就只有偶尔跟辰申提一提千家老祖传回来的消息。

    比如有关于辰老将军仍昏迷未醒，又或是夏春秋兵压某城、大夏淮南战事一度吃紧等等这一类的事情。

    曾几何时，大宛攻防战，辰申为了保她周全，骁骑军、歃血卫齐出，唯独把她留在城中。

    曾几何时，北夷贼寇兵临城下，同样头戴流火面具的另外两个人，都以玄魂之力操控玄晶重炮，歼敌成千上万，立下赫赫战功，为万人所敬仰。

    而她呢？依旧被辰申留在城主府的某间上等客房内。

    这种被辰申看重、时时保护着、生怕让自己遭受意外的呵护感，千妙灵一开始还觉得蛮不错的。

    可到后来，这长腿美眉就觉得有些别扭了。甚至她渐渐开始觉得，自己很没用……

    千妙灵不只是个美丽的金丝雀，她也曾是天才……哦不，应该说只要不拿她跟辰申、玲儿这一类的超级妖孽相比的话，她时至如今，依旧配得上天才之名！

    十七岁之龄，千妙灵与辰申、邵洱碧同台斗丹，最终以第三名的成绩，被大夏王钦点为丹堂探花，入帝都学院之丹堂。

    十个月后的今天，她已经成长到凡阶九星玄丹师之境！

    放眼全帝都学院的历史，这等成绩，也绝对称得上是出类拔萃了。

    千妙灵的脾性是温和高贵的。可这并不代表她没有属于自己的傲气！
