    夜罗之内。

    苏白他们步入一楼，上官清裳在楼上听到声音，于是从楼上下来。

    然后，她就看到苏白换了一身装备，顿时一震。

    一直在忙，他没留意装备排行榜的变更。

    所以，才更加惊讶。

    这分开才多久时间，这大佬又换一身装备了！

    而且，这一身装备光华灿灿，绽放璀璨金光，怕是品质更加恐怖！！

    “大佬来了啊，小妹妹下午好啊。”

    缓了缓，上官清裳回过神，对苏白两人打了个招呼。

    “嘻嘻，清裳姐姐好。”夏茶笑着回应。

    苏白也点头示意，然后说道：“嗯，我过来看看，顺便有些装备交给你。”

    说完，苏白也不多废话，发起了交易。

    “套装！！！”

    收到装备后，上官清裳惊的红唇微张。

    其他还好，但不冥之恨怨套装，还有这冥焰斩魂刀！

    这，简直太棒了啊！

    她这个不怎么玩游戏的，看到这两样，也是动心了！

    这绝对能卖出高价！

    现在的高端玩家们，等级都到了20级，这些装备正好用上。

    上官清裳已经能想象到，等会儿拍卖会的场景是何等激烈了！

    “准备的怎么样了？”

    交易完后，苏白好奇的问道。

    说着，他环视，打量这一楼。

    此时已大变样，食楼的桌椅都被清理，现在摆放着一排排货架样的东西。

    “准备的差不多了，我给你汇报下吧。”

    上官清裳回神，领着苏白他们在一楼转悠起来，并且开始解说：“这一楼，我打算做成低端装备、道具、材料等东西的售场，品质不会超过稀有。”

    “这些东西的来源，一部分是你打来的，低于白银以下的东西。另一部分，我以后会收售其他玩家的东西，同时也会继续吸收、发展货源下家。”

    “我分成了几个大区域，目前有：装备区、武器区、消耗品区、道具区、材料区等等。”

    “其中，装备区细分甲类，重、轻、布、皮、板甲、首饰、特殊装备之类的。”

    “武器就按武器种类区分，刀、剑、弓、魔杖之类。”

    “补给品和材料，这就属于杂物杂货，就不细说了。”

    她介绍着，带着苏白和夏茶简单的逛了下一楼各大区域。

    然后，上官清裳带领苏白夏茶上二楼。

    上官清裳说道：“这二楼，是高端品质的区域。”

    “区域摆放和一楼差别不大，但这里最低也是特挑、属性好的稀有品质，最高封顶完美品质的东西。”

    介绍完二楼，继续上三楼。

    三楼的摆放就有有些特殊。

    宽敞空旷的三楼，中心是一座一米高台。

    围绕高台边上，呈圆形，摆放了一排排的座椅。

    同时，这三楼挺高的，高处建有阁楼。

    待苏白扫视一圈后，上官清裳开始解释：“这三楼，我用来当做拍卖场！”

    “可以容纳数百人，同时，有数十个贵宾区阁楼位置。”

    “这里拍卖的东西，品质必须在白银以上，属性必须要好的东西。”

    条理清晰，井井有条！

    从高到低，从实惠到珍贵，从低端到高端，全部涵盖。

    短短半天多些时间，就做到如此地步，当真厉害！

    “不错不错！你做的真的很好！”

    苏白抚掌，由衷的赞叹，“和你合作，倒是我捡了大便宜，省心太多了！”

    “呵呵……”

    上官清裳轻轻一笑，轻轻摇头，“没有没有，若没你的帮助，你的第一枚建帮令的珍稀，以及你白夜修罗的名声，我是无法做起来的。”

    她很谦虚，并不居功。

    汇报完了，上官清裳道：“你们先坐着，我还有些小细节没搞定，要去处理。”

    “好。”苏白点点头，然后问道：“需不需要帮忙？”

    上官清裳摇头道：“不用，只差一点了，你们休息或者转转都行。”

    “好吧……”

    于是，苏白和夏茶就找了个地儿，坐着休息。

    而上官清裳，则开始忙上忙下。

    给一楼和二楼的货架，添置补充东西。

    当然，目前只添置稀有及以下的。

    白银及以上的，都是拍卖出去，让利益最大化。

    等这次拍卖会之后，玩家间的高品质装备，也差不多都要出来了。

    ————

    时间慢慢过去。

    晚上七点左右。

    这时，这复活点广场，刷刷刷的，开始不停出现玩家传送过来。

    愈来愈多！

    这宽广无比的中心复活点，都被挤得乌泱泱的。

    “让开让开！寂霸工会在此，都闪开，你们又不买东西！”

    “让让让让！爷要去拍卖会，别特么挡道行不行？”

    “马惹！居然有这么多人！早知道，就提前一些时间过来了。”

    “瞎了你的狗眼？老子是男的，你伸手摸老子屁股做什么？”

    “老子就好这一口！”

    “……”

    十分吵嚷。

    沸声不停。

    这些玩家们，都在往那悬挂‘夜罗’招牌的大楼走去。

    同时，有很多公会到场。

    平时这些公会基本都在野外练级，不放过一丝练级的时间，比肝帝还肝。

    而现在，都是聚集过来了。

    粗略一扫，有上百个！

    彼岸双子城的玩家有上千万，诞生上百个公会，也不稀奇。

    人群涌动着，慢慢的，都围在了大门紧闭的夜罗面前。

    又过了十来分钟后……

    咔哒！

    大门打开了。

    苏白，夏茶，上官清裳都出现在门口。

    苏白过来，一是表露一**份，为拍卖会拉热度。

    另外，就是来控制一下秩序。

    看看有没有胆儿肥的，敢做什么好玩的事，教他做人，教他明礼。

    “……”

    “……”

    围在这儿的玩家们，看到苏白后，下意识的收了收声，静了一静。

    趁此时机，上官清裳拿出一个喇叭，“各位玩家你们好，拍卖会即将开始，现在开始进场前的筛选。”

    “拍卖会场位置有限，且拍卖的东西珍贵且稀有，最低白银！”

    “所以，所有想进入拍卖会的玩家，持有资金不得少于100万RMB，游戏币的话，不得少于一万金币！”

    话音落下，大把玩家咋舌，震撼不已。

    “哇靠！这么高的进入资格啊……”

    “有啥好奇怪的？最低白银的东西，低于100万你进去干啥？喝茶吗？”

    “我就是感慨一下……”

    “虽然说的对，但也难受啊，好扎心……”

    “可恶！我要是有钱，怎么还会是这个吊样？！”

    ……

    不论这些玩家如何失望，筛选已经开始。

    不得不说，大夏的有钱人是真滴多！

    一百万的门槛，也不算低了。

    但就算如此，进入拍卖会的玩家也超过百位了！

    苏白本是在一旁，抱剑围观，监控秩序。

    但，突然间，一个人引起了他的注意。

    来人身穿一身灰色布甲，品质看起来还行，但也就那样。

    样貌普通，国字脸，面色平淡。

    这位玩家，真的没什么引人注目的地方。

    但苏白随意一扫，看到他后，心里觉得怪怪的。

    说不出来什么原因。

    .

    .

