    烟冒了出去，门外，很快，便传来了杂沓的脚步声。没一会儿，门外传来了开锁声，房门被人拉开，门外的人涌了进来，手里拎着水桶，端着盆子。

    裴锦箬被绿枝扶着，从浓烟弥漫中走出，红绡则趁乱便已跑了出去。

    裴锦箬放下捂住口鼻，用茶水浸湿的帕子，冷眼旁观。

    那些人忙着救火，好在，那火本也不大，很快便扑灭了。

    转头一看裴锦箬，那掌事的内侍吓得神色一变，扑通一声便是跪倒在地，有他带头，其他人亦是呼啦啦跪倒了一遍。

    那内侍白着脸，一下接着一下，将头磕在地面上咚咚作响。

    “夫人，是奴才疏忽了，让夫人受惊，罪该万死……还请夫人大人大量，千万饶命啊！”

    那些人也随着他，一边磕头，一边迭声喊着饶命。

    裴锦箬冷眼看着，并不言语，眉眼间，带着些睥睨的冷锐。

    听着动静，裴锦箬抬起头来，瞧见了红绡不负她望，带了人过来，不由挑起眉道，“你们用不着跪我，你们是宫里的人，要处置，也由不着我。”

    她话音方落，红绡却已匆匆而返，身后，还跟着郑皇后身边的素英，不只，两人身后，还有一队禁军。

    “夫人，没事儿吧？”素英疾步而入，面色不太好。

    那些跪了一地的宫人则在瞧见素英和那队禁军时，个个吓得面如土色，抖若筛糠。

    裴锦箬淡淡道，“没事儿，只是接下来的事儿，就要劳烦姑姑了。”

    “夫人放心，奴婢省得。”素英直起身，轻轻挥手，“将这些人都押去刑房。”

    这回，喊“救命”也不成了，那些禁军听命而来，将那些宫人一一押了下去。

    裴锦箬见事了，便是一刻不留，径自从那儿离开，转而快步往御花园而去。

    “夫人，走慢些，小心孩子。”红绡和绿枝一边紧步跟上，一边道。

    裴锦箬却哪里肯慢，“关了我，却没有杀我，只怕是想借关我这段时间，另有图谋，还有，那朵不见了的海棠珠花……”裴锦箬越想，心口越是跳得厉害，脚步便也迈得更急了。

    等到到了御花园时，见一切如常，她心稍稍安定。

    徐蓁蓁迎上前来道，“你去的还真久，怎么衣裳也换了？出什么事儿了？”见着她的衣裙换了，她不由皱眉关切道。

    “没事儿。”裴锦箬摇了摇头，不愿多说。

    徐蓁蓁也没有追问，转而说起别的，语调有些不屑。“你方才没在，没有瞧见那个北狄公主，穿了一身咱们大梁的衣裙，大红的颜色，跟你的很像，花枝招展的，怕别人瞧不出她的心思似的。”

    裴锦箬却是皱起了眉心，“斛律真也来了？”问罢，才觉得自己真是蠢，今日的宫宴之所以举办，有一半的原因是因着北狄使团，斛律真自然是来了。

    这会儿，四处逡巡，却没有瞧见，她不由眉心皱得更紧，心下亦是不安，“这会儿人呢？”

    “刚才还在呢，这会儿也不知去哪儿了，谁知道呢！”徐蓁蓁跟着四下望了望，却并不怎么在意。

    裴锦箬却实在不安得很，总觉得，要出事。

    她犹豫了片刻，想着让人去提醒燕崇一声，谁知，还不及动作，却见着大拨禁军不知从何处涌来，转眼便将御花园团团围了起来。

    “这是出什么事儿了？”四下里，女眷们都被吓了一跳，不由自主地禁声，三三两两挨站在一起。

    卢月龄和徐蓁蓁亦是不约而同站到了裴锦箬身边，徐蓁蓁忍不住，低声问道。

    这般阵势，自然是出事了，只怕，事情还不小。

    裴锦箬的手心，转眼便是汗湿，面色微微有些发白，却还勉力维持着平静。

    郑皇后与几个内外命妇在水榭之中说话，听得了动静，匆匆出来，那禁军中带头的将官快步上前，向郑皇后和诸位娘娘请了安，便被郑皇后叫到了边上轻声问话。

    没一会儿，郑皇后便是脸色大变，抬手挥退了那禁军将官，便是转头与皇贵妃耳语了一句。

    皇贵妃上前，笑着对众人道，“诸位不用担心，出了点儿事儿，禁军也只是依例行事，大家不必拘束，只需安心待着便是，该吃吃，该玩玩儿……”

    话是这么说，可被禁军围着，就好比头上悬着一把刀，将落不落，若真能吃得下，玩儿得了，那就真是心大了。

    可还真有那心大的，比如徐蓁蓁了。

    “管它什么事儿，左右跟我们无关。这天儿热得人心烦，方才宫人刚上了紫苏饮，咱们过去喝点儿解暑。”

    听完皇贵妃那席话，她便是立刻响应道。

    谁知，回过头，却是吓了一跳，“锦箬，你这是怎么了？热得太厉害了吗？”

    却是裴锦箬不知怎的，竟是一头一脸的汗，脸色也有些不好，加上她如今大着肚子，怎么看，怎么骇人。

    边上卢月龄亦是忧虑地皱紧眉来，握了她的手道，“咱们先往边上坐着歇歇。”

    两人连忙扶着她，在丫鬟的簇拥下走到一边的树荫下走去，才没有几步，却见着一人快步而来，徐徐在她们面前拜了拜。

    居然是郑皇后身边的素心姑姑。

    “皇后娘娘想说，今日世子夫人怕是受了惊吓，心里担忧，想着你如今是双身子了，不比寻常，是以，特意让奴婢来请了世子夫人去跟前说话，好让她安心。”

    卢月龄和徐蓁蓁都是一怔，虽然不解这受了惊吓之说从何而来，却也都好似明白了什么。

    裴锦箬白着嘴脸，可容色还算得镇定。

    轻轻挣开卢月龄和徐蓁蓁的手，颔首道，“多谢皇后娘娘挂心了，姑姑且带路吧！”

    眼看着裴锦箬随着素心走了，徐蓁蓁再也难掩满心的焦虑，“月龄……”今日的事儿，处处透着不寻常，怕是与裴锦箬，或者说是与燕崇和靖安侯府有关吧？

    卢月龄却是望着她，轻轻摇了摇头。

    也不知她到底是不是当真半点儿不知，还是知道些什么，却不能说。

    裴锦箬一路走到水榭中时，心，却是慢慢沉定了下来。

    到得郑皇后跟前，正待盈盈而拜，郑皇后却已是一摆手道，“你身子重了，就不必多礼了。”

    裴锦箬从善如流站起，这时，有眼力见儿的宫人已是搬来了椅子，裴锦箬谢恩坐下。

    