
“咱们是幸运的露天矿，不会那么辛苦的，搬运的话有骡马了。”楚九无比庆幸地说道。

姚长生点了点头，微微歪头看向了陶七妮道，“妮儿刚才说用骡马运煤，骡马根本进不去到矿洞里，矿洞一般只有狗洞稍微大点儿。”

“这么小？”陶七妮手比划了比划道，在她的印象中，现代化的矿井，那是全自动机械化，开车驰骋都行。

末世他们的地下基地，那是如城市一般发达的。

“就是这么小。”姚长生深吸一口气道，“所以有良心的矿主使用毛驴，将大筐架在驴鞍两侧，装满后由毛驴运出去，毛驴聪明，学过一两次就懂得自行驼运到井口，卸空后会自己返回去。这矿主在开矿伊始就把一头刚出生几个月的小毛驴买回来，养在矿井里，每日给水给草，一直到它死。如果是沿着矿脉蜿蜒而下的斜井，毛驴还有机会经常被牵出来，在地面上晒晒阳光，打个滚。如果是直上直下的立井，小毛驴被吊下去，一辈子活在矿洞里，基本上到死都见不到阳光。”

“这太残忍了吧！”陶七妮忍不住说道。

“弟妹，这人都不值钱，更别说驴了。没听长生说吗？有良心的矿主才会用毛驴的，大部分都是人力。”楚九眸光深沉地看着他们俩说道。

“现在好了，煤层浅，咱们可以用大爆竹。”陶七妮满眼欣喜地看着他们说道。

“就是你忙了些日子，弄的大爆竹。”姚长生诧异地看着她说道。

“对！炸它丫的。”陶七妮高兴地眉飞色舞地说道，“轰……大爆竹一响，立刻倾泻而下，效率和产量，远胜于人工砍伐。”

“嗯嗯！这个好。”楚九双眸盈满笑意随声附和道。

“那个主上，娘子，想法是好的，咱先看看威力如何？”姚长生提醒两个明显高兴过头的两人道。

“行，等明天我让你大开眼界。”陶七妮微微仰着下巴傲娇地看着他说道。

“好！”姚长生眸光温柔宠溺地看着她说道。

“对了，咱们得说说如果这煤炭储量高，又是露天的，得有人来看着吧！”陶七妮提醒他们道。

“这个军管。”楚九想也不想地说道，看向陶七妮问道，“弟妹对这个有什么想法？”

“我没什么想法？”陶七妮看着他们俩微微摇头道，食指轻轻滑过鼻梁道，“我就一个要求，那就是远处的密林不要大规模的破坏了。”

“这如果要造房子就避免不了，总不能让兄弟们以天为幕，以地为席吧！”姚长生琥珀色的双眸看着她说道。

“那我的意思是，用多少，补种多少。”陶七妮砸吧了下嘴，想了想说道。

“这个没问题。”楚九爽快地应道，“只是为什么弟妹要提出这个要求。”

总不能说是为了环保吧！“嗯？”陶七妮闻言想了想道，“用大爆竹采煤，爆炸过后，肯定是尘土飞扬，有树的话可以减少尘土。”

“这有什么的？”楚九哭笑不得地看着她说道，总感觉有些大惊小怪。

“吸入尘土过多的话对身体不好，咱吸入尘土还咳个不停，常年累月在这里干活儿，肺肯定受不了。”陶七妮板着脸一脸正色地看着他说道。

“行！”楚九爽快地应道，不就是种树嘛！

“还有吗？”楚九眸光柔和地看着她说道。

“没了。”陶七妮笑着点了下头，“这个具体的我也不太懂，反正要是长期的话，就要好好的计划一下。”

“嗯！”姚长生闻言站了起来道，“想要计划的话，得让我四周查探一下，才能合理的安置这吃喝拉撒睡。”

“能者多劳，交给你了。”陶七妮仰着脸，满眼小星星地看着他说道。

“呵呵……”姚长生闻言垂眸看着她满脸温柔地笑意。

“主上，主上，这个是所谓的煤炭吗？”有人拿着黑乎乎的东西从洼地走了上来，举到了他们的面前。

“这玩意儿咱还真不认识，没见过。”楚九看着他手里黑乎乎的东西，目光转向了姚长生道，“你见多识广，这是煤炭吗？”

“是！”姚长生欣喜地点点头道，“黑乎乎的，这侧面……”指着切面道，“黑的发亮，看上去油乎乎的。”

“还真是。”楚九顺着他手指的方向道。

“其实更简单的办法，烧一下就知道了。”姚长生眉眼含笑地看着他们说道。

“那还愣着干什么呀？赶紧生火。”楚九看着他们催促道。

“主上别着急，得先清理出空地来，这枯草，别着了，咱跑都没地儿跑。”姚长生面色柔和看着他笑眯眯地说道，“现在确定是这里了，就什么都不怕了。”

“好。”楚九笑着点头道，搓搓手实在太兴奋了，惊喜来的超过了预期，他能不激动吗？

五百人撒向洼地，只找上来五块煤炭，这煤块都不小，一块起码有篮球大小了。

这已经出乎意料的收获了，简直是意外之喜。

拿上工具，清理杂草，清理出一大片空地。

点起篝火，煤块砸成小块儿，这样利于引燃，也能充分燃烧。

他们将引燃煤块，放在一起，与燃烧的木材可以直观的做比较。

楚九看着燃烧的红彤彤的煤炭，“热量高，还耐烧，确实比木柴好，不用一直添柴。”

“热量高了，才能将铁化成水。”姚长生看着火苗窜的老高的煤块儿道，“书上还记载的一种煤炭专门用来炼铁的，比这个烧的还旺，说焦炭。”

“这个能找到吗？”楚九目光落在陶七妮身上道，“弟妹！”

陶七妮闻言看着他一愣，随即笑道，“这个主上应该问他。”指向姚长生道，“我家相公。”

“主上这个不是找到的，怎么说呢？焦炭顾名思义像木炭一样，经过特殊处理的。”姚长生看着他仔细斟酌着解释道，“这个抱歉，我目前不知道怎么做？”

“这已经很好了。”楚九闻言抿了抿唇说道，反而宽慰他道，“这个咱们从书里在慢慢找。”

陶七妮闻言撇撇嘴，很是不以为然。

楚九越过篝火看着陶七妮的神情，诧异地问道，“弟妹这表情，有话要说。”

“娘子。”姚长生微微歪头关心地看着她。

“我？”陶七妮指指自己道，恍然道，“这个我得钻研、钻研。”

“钻研？”楚九和姚长生两人齐齐说道，一脸的疑惑。

“你们不会以为这书上就那么直白的写着吧！一步步的该怎么做？”陶七妮澄亮的双眸看着他们说道，乌黑的瞳仁轻轻闪烁着，直白地说道，“这书里记录只是非常表象，没有具体的如何操作，更没有深层次的挖掘。这都需要摸索，黑暗中摸索很难！”

“深层次的挖掘？”姚长生挑眉看着她说道。

“就比如，这煤炭为什么能燃烧，其他的黑乎乎的石头为什么不会燃烧。”陶七妮指着红彤彤的煤炭道。

“这个……”姚长生被问的，抓耳挠腮的，“我不知道。”看着她嘴张张合合的，憋不住的样子道，“娘子想说，就一次说个够。”

陶七妮闻言眨眨眼看着他，‘可以吗？’眼角的余波看向楚九，‘他在也？’

姚长生看着她微微颔首，‘可以！’

陶七妮握拳轻咳两声，“那我要说的就太多了，快把我给憋死了。”

“看得出来。”姚长生眉眼弯弯好笑地看着她说道。

陶七妮没好气地白了他一眼道，“就拿我孵蛋来说，我们的体温与母鸡的体温不一样，母鸡的体温明显要高。要想孵出小鸡的话，烧炕的温度必须达到母鸡的体温，且是一直保持这个体温。可是这个体温不能像度量衡一样，有一个度。”

“那你怎么解决的？”楚九好奇地问道。

“体感！”陶七妮苦笑一声道，“用自己的感知。”

“这样除了你，现在要想掌握这技术岂不是很难？那还能大量的孵蛋吗？”楚九轻蹙了下眉头看着她说道，“弟妹这农业方面还能实现吗？”

“二妞她们几个倒是掌握了，这里面不知道失败了多少次了，短时间推广很难。”陶七妮扁着嘴微微摇头道，“这技术不好掌握。”茶色的双眸中跃动着火焰看着他们道，“这体温要是能像度量衡一样，有具体的数字就好了。”

“这个……”姚长生深邃清澈的双眸看着她，他也无解，因为书上没有，有些沮丧。

“长生怎么了？”楚九关心的看着无精打采的姚长生问道。

“受打击了。”陶七妮澄净的目光看着姚长生不厚道地说道。

“这打击什么呀？”楚九非常不解地看着他们俩，“弟妹不要幸灾乐祸，能不能解释一下。”着急地看他们俩道，“别卖关子。”

姚长生抬起头深吸一口气看着他道，“这个要怎么说呢？就是对于我家娘子说的，就比如炼铁，战国时代就有了，铁制农具让我们开荒垦地更为容易，铁制兵器和铠甲在西汉的时候打的匈奴满地找牙。”振臂一挥杀气腾腾地说道，“汉剑出鞘，必定饮血；剑锋所指，皆为疆土；马踏匈奴，封狼居胥……凡日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣！”

陶七妮看着他们一个个兴奋的热血沸腾的样子，还说自己是好战分子，看他们也不多承让。

陶七妮轻咳两声，身体微微靠近姚长生道，“我知道那个时代很伟大，作为汉人而骄傲。”沉声道，“但是说重点。”

“哦！”姚长生乖巧地点点头道，捏捏耳朵道，“就是这红红的石头块为啥能烧出铁来。主上也应该知道这窑炉，这我们把铁块扔进去，达到怎样的热度，就能把铁给化成水了，制成我们想要的形状。”眸光灼灼地看着他说道，“我们不知道这些都是为什么？”

“还有海上贸易最为吃香的是瓷器，我们也不知道为什么有的土可以，有的土就不行。”姚长生沉静地眸光看着他说道。

陶七妮满眼小星星地看着他，终于说到点子上了。

老实说自己翻阅了不少的书了，只有现象级的表述，不知道其原理，不知道内部化学变化。

“你说了这些咱不太明白什么意思？”楚九挠挠头道，虚心地又道，“有何实际意义？”

“实际意义就是咱们现在做的事情被人嗤之以鼻。”姚长生幽深的双眸看着他不客气地说道。

“咱不嫌弃，一点儿也不。”楚九闻言眉开眼笑地说道，“咱是韩信点兵，多多益善。”

姚长生闻言笑了笑，眸光深沉地看着他继续道，“先秦诸子百家，墨家擅长机关术，但是墨家很快便被冷待，能工巧匠也被儒家士大夫斥为奇技淫巧。”唇边划过一抹冷笑，讥诮地说道，“可是他们无论攻城还是守城都在用。”黑眸轻轻晃晃道，“万般皆下品惟有读书高。最简单的工匠这木匠、铁匠被人看不起，千年来这史书上有多少受到歌颂、赞美的。”

“有啊！鲁班、干将莫邪。”楚九闻言立马说道。

陶七妮看着被怼的姚长生不厚道的笑了。

“主上说的对，可是有名的就这俩吧！”姚长生闻言轻笑出声道，“我想说的是我们的祖先给我们留下许多灿烂辉煌著作，孔子、老子、庄子、孟子、孙子、鬼谷子，著书立说但是他们跟‘人’有关。我们的祖宗，历代的文人学士，给我们写下了大量的典籍，文集，史书，这些无论那个文人的书房内，都多的数不清，而里面的内容……该怎么形容呢？”

“说白了，拢共就是人与人关系里的那么一点事。”陶七妮优雅地翻了白眼道，“在直白点儿，就是传统技能，勾心斗角，争权夺利。”不客气地说道，“所有的学术流派，儒学、道学、法学、禅学、理学、心学都长篇大论，洋洋洒洒，详详细细的。可就是没有人能告诉我这万物怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67475418"  chaptername="第774章  体感">加入书签</a>
</div>
