    所以，如果自己，或是狗贼真是第六量劫的应劫之人，那我们要干啥？？？

    劈开天地吗？

    还是找出一些龙凤麒麟什么的杀咯？

    亦或是跟巫妖两族的残余后代血战一场？

    要不然再封一次神什么的？

    怎么想都觉得太过夸张，何况，就是自己的本尊，如今也不过是渡劫‘小修士’而已，离仙台都还差得远呢，更何况是什么应劫之人，主导一场量劫？！

    这说不过去啊！

    人之前应劫的都是些什么大佬？

    就说西游，孙悟空师徒四人吧。

    应劫之人明显是孙悟空孙猴子，因为就他搞事搞的最多，金蝉子看似主角，实则配角。

    孙悟空啥实力？

    至少大罗金仙！比仙台高了好多个大境界。

    别看在电视剧版本中的孙悟空弱的要死，被如来随手镇压，甚至遇到很多妖怪都打不过，需要叫帮手。

    可是在西游记原著中，孙悟空却是凶狂的很，杀上天庭无人能挡，若是如来去的晚了一些，玉帝都得被猴子给敲死。

    就是如来到了，也绝对不是电视剧版那般轻松写意，随手镇压，而是足足断了五指，才‘勉强’将孙悟空镇压在五指山下。

    注意，真的是勉强！

    断指、勉强镇压，还是靠后来的法帖，才镇压了猴子五百年。

    最关键的是，如来回去之后就直接坐化、连舍利子都出来了，只不过坐化之后，又‘重生’了而已。

    简单来说。

    就是当初的如来，都是耗费了一条命的代价，才将猴子勉强镇压，你说猴子强不强？

    就这么强的孙悟空作为应劫之人，从头到尾都只能是被人算计，被人安排着走的存在。

    换了自己和自家狗贼？

    “···”

    林·紫霄一阵无语。

    怎么想都觉得不太可能。

    什么样的量劫，会用到他们这两个小喽啰？而且一般来说? 怎么会有人将‘你是应劫之人’这种事告诉对方？

    就算事情会发生在多年以后? 那时候我们俩很强，你们这些人也更应该在背后谋划一些事? 而不是直接跳出来? 将什么都告诉我吧？

    将信将疑！

    更多的还是怀疑。

    林·紫霄又不傻，自然不可能听人家说什么? 便信什么，不过有一点···

    那便是? 女帝一瞧见自己? 便知晓自己是谁，还问自己到底是我家狗贼还是‘齐紫霄’。

    这说明，女帝至少是知道一些事儿的，而且是秘密之事！

    想到这里? 林·紫霄微微皱眉? 看向女帝，询问道：“你们都说我是应劫之人。”

    “应的，还是传说中的量劫，那你可能告诉我，我要应的? 到底是什么量劫？”

    “在这一场量劫之中，我又需要做些什么？”

    “而你们? 又为何要告诉我这一点？！”

    女帝缓缓摇头，原本平静且淡然的脸色? 在这一刻变得有些忧虑：“我也不知。”

    “量劫，这个说法太‘高’了。”

    “纵然是我等? 也是只知其然不知其所以然? 只是冥冥中有所察觉? 再加上袁天罡、李淳风二人对于推衍之道十分在行，所以才能知晓一些。”

    她面带唏嘘：“但你难道未曾发现么？你所做的一切，都是在颠覆。”

    “祖地的灵气复苏，其实如今的我等都能做到，但我等为何没做？你或许认为是自私，但同时，也是‘天命’。”

    “此事，不该由我等来做，而是你！”

    林·紫霄：“···”

    说的好高大上，但是跟没说一个样。

    她没吭声，只是静静看着，听着。

    “还有昆仑，我等那个时代，便听过无数昆仑的传说，始皇帝曾不惜代价四处寻找，最终的结果却是了无踪迹。”

    “而你的存在，却是让昆仑再现世间，这已经足以说明很多。”

    “···如何确定是我的存在，让昆仑再现？”

    “除了你，如今整个祖地，乃至地球，可有其他人有这个资格？”

    这话一出，让林·紫霄噎住了。

    好像还真没有。

    如果有，那也只能是自家狗贼，可严格意义上来说，自己也好，自家狗贼也罢，其实算是‘同一个人’。

    同时她也不愿意透露自己现在的真实身份。

    虽然女帝不像是要害自己的样子，然而，防人之心不可无这句话，始终是至理名言！

    总之，自己多留一个心眼绝对没有坏处也就是了。

    也不知女帝是否看出了林·紫霄的想法，她未曾说破，接着道：“如今距离量劫还有一些时间，接下来到底会发生什么，谁也说不准。”

    “事实上，自从祖地灵气复苏那一刻起，整个修真界的未来便全变了！”

    “始皇帝曾命人造了一本史书。”

    “但从那一刻起，这本史书，竟然写不下过去、留不住现在、映不出未来！”

    “袁天罡、李淳风二人，也再算不出与你相关的任何未来。”

    “天机也被蒙蔽···”

    “若仅有一件事，或许可以说是巧合，但如今，多件事汇聚在一起，却不可能是巧合那么简单。”

    林·紫霄：“···”

    若是女帝所言为真，这还真不可能是巧合。

    但凡修士，其实都知道一句话。

    当所有巧合汇聚在一起的时候，便是必然！

    哪儿那么多巧合？

    几乎所有事，其实都是看似巧合，但实际上，冥冥之中自有定数，不过是当事之人不知晓罢了。

    换言之，自己真的是应劫之人，要在将来去应那种恐怖的大杀劫？

    “若是一切都照你所说。”

    林·紫霄皱眉：“在我启动灵气复苏之前，天机、未来，总还是能窥探一二的吧？”

    “可能判断量劫到底是什么劫难？”

    “不能。”

    女帝摇头：“量劫关乎茫茫宇宙无尽生灵，纵是传说中的圣人，在量劫中也难以独善其身。”

    “此事，又岂是能随意推算的？”

    “···”

    好嘛，无语！

    林·紫霄更头疼了，便反问道：“那你要做什么？”

    接着，看向蛇女：“你又要做什么？”

    “告知我是应劫之人？”

    “这说不通！”

    “若我真是应劫之人，那你们应该什么都不说，让我什么都不知道，唯有如此，才能最‘心甘情愿’，也能以最‘自然’的状态去应劫吧？”

    “告诉我，岂非有了诸多变数？”

    女帝轻声道：“此事，我们也曾考虑许久，但最终还是决定告诉你。”

    “若是不知道也就罢了，既然知道，自然要守住！”

    “变数？”

    “虽然会有一些变数，但量劫本就有无尽变数，多一个不多，少一个不少！”

    “何况，量劫是劫难，同样也是无尽机遇！”

    “第一量劫过后，龙凤麒麟族大兴，龙凤麒麟劫后，巫妖两族大兴，为天地主宰。”

    “随后，女娲造人，巫妖大劫之后，人族当兴！”

    “自此之后，封神量劫也好、西游量劫也罢，人族一直都是天地主宰···”

    “但后来，不知为何，圣人隐匿不出，就连那些顶尖的强者也再没留下多少传说，甚至连昆仑都不见了···”

    “你问我，下一个量劫究竟是什么？我答不上来。”

    “但我却知晓，这一次量劫至关重要！”

    “事不过三···”

    “人族，巫妖量劫后大兴，封神量劫后大兴、西游量劫后还是大兴。到如今，已经站在巅峰三个量劫。”

    “若是以此来推断，恐怕下一个量劫，对人族不利，因此，我们不能放过任何机会。”

    好嘛！！！

    林·紫霄眨巴着眼。

    这更夸张了，怎么感觉这一下子，整个人族的命运都加在自己身上了？

    这一刻，她脑瓜子嗡嗡的。

    同时，原本那一丢丢优越感，彻底消失无踪。

    原本她觉着，地球所处的修仙、修真界什么的，应该没几个高手，可能仙台都找不出几个。

    至于那些传说，很可能就真的是传说。

    可现在呢？

    一个女帝‘跳出来’，摆明已经是仙台八阶的大帝了。

    而通过她话中之意来推断，恐怕大帝还不止一个？！

    我天！

    这到底是一个什么样的世界？

    修仙界几百万年未曾出过大帝了，这边的修真界，那什么‘天枢星域’，竟然都不止一个？！

    更别说，按照女帝的意思来推断，只怕当年的那些洪荒传说都是真的，如果真是如此···

    修仙界跟这边一比，又算的了什么？

    原本以为自己是紫府圣女，与自家狗贼相比，总是有些优势的，至少在修炼上面···是吧？

    自己绝对能当一个合格的代练。

    可是现在一看？？？？

    不对劲啊这！

    “所以？”

    林·紫霄幽幽皱眉。

    “所以，我们会与你说清楚。”女帝未曾有半点隐瞒，直言不讳：“将我们所知道的一切都告诉你。”

    “也会竭尽所能去培养你！”

    “但同时，你也必须按照自己的想法、自己的思路一往无前的走下去。”

    “若是遇到生死危机，我们会出手。”

    “可若是没有，便没有人会帮你。”

    “你也应该知晓，被人呵护的花朵，终究无法真正成长，唯有经历风雨，才可堪大用。”

    知晓吗？

    知道啊，太知道了，这个道理都不知道听了多少遍。

    修仙界也好，地球也罢，都有类似的‘道理’。

    但问题在于，总觉得哪里有些不对劲！

    可一时之间到底是哪里不对劲，林·紫霄也说不上来，这就让她更为纠结。

    接着，她的目光转向蛇女。

    “你呢？”

    “不知。”

    蛇女缓缓摇头：“我的记忆并不多，也未曾见过其他族人，只知晓，第一个见到之人，便是应劫之人。”

    “而后，有一句话需要相告。”

    “什么话？”

    林·紫霄打起精神，或许这一句话就是线索？

    “九道仙、九道古、九道妖、九道魔、九道神、九道鬼、九道灵、九道巫、九道不可名，此乃···天道之基。”

    林·紫霄：“？？？”

    这什么啊这？！

    林·紫霄懵了。

    又看向女帝，却发现女帝也有些懵。

    那么多九道，加起来是天道之基？

    “九九八十一道？”

    林·紫霄追问：“天道之基又是什么？”

    然而，话音刚落，她发现不对劲，因为蛇女站在那里，神色平静中带着暮色，整个人也在不断苍老。

    “这？”

    “当心！”

    女帝挥手，以惊人真元将林·紫霄与周晓娜包裹，让两人飞速后退的同时，自己冲天而起，轰出属于大帝的至强一击！

    然而，无用！

    斯拉！

    一道不知从何处降落的劫雷，撕裂一切，纵是大帝层次的攻击都不够看，瞬间划破无尽距离，准确命中蛇女。

    轰！

    大地龟裂。

    一个巨坑浮现，女帝爆退，蛇女···再无半点声息，无比苍老、通体焦黑的尸体在烟尘散尽后浮现，躺在大坑中央、彻底沉寂。

    “这？”

    林·紫霄露出惊容：“谁在出手？”

    女帝飞速靠近，面露警惕，将其护在身后：“不是人！”

    “应该是···”

    她美目半眯，看向天穹。

    林·紫霄很快反应过来。

    天道？！

    “若是天道出手将蛇女灭杀，难道···”林·紫霄有所猜测。

    “恐怕，那句话，来头甚大！”女帝神色严肃：“女娲一族应该没有多少后人，更何况流传到当世，她能活下来，或许也是被人以秘法封印在昆仑中。”

    “不要伤心，若是我未曾猜错，她的使命便是将那句话告知于你。”

    “她将这句话告知我等，引来天道不满，找来灾祸，此事，应该也是在计算之中···”

    林·紫霄：“···”

    伤心？

    第一次碰面，双方交流不过两三句话，倒真不至于对蛇女的死有多么伤心和悲痛。

    但这不清不楚的，到底什么意思？！

    “纵是女帝陛下你也不知那句话之意？”

    “从未听闻过···”

    “天道之基···”

    女帝低语，但刹那间，天穹之上雷声滚滚，好似仅仅这四字，便是‘禁忌’，不允许他人随意言语。

    女帝当即不再开口，直到滚滚雷声散去，才略微放心了些。

    大帝的确很强。

    但天道更强！

    连红尘仙都不是，凭什么与天道争锋？

    传说中，纵然是圣人，也不过是将自己的真灵寄托于天道，天道不灭、圣人不死。

    当然，那是洪荒传说中‘完美’的天道。

    如今，洪荒世界早已不可得见，此地的天道，应当也没那般恐怖，不过女帝自知，与传说中的圣人相比，自己又算的了什么？

    能不招惹，便莫要招惹。

    否则，就只有一个结果，死！

    “你且记在心里便是，总有一日，此事会明了。”

    林·紫霄：“···”

    她点头，未曾多言。

    这还能说什么？纵然有千万般疑惑，也只能憋在心中了，不然若是再降下一道雷来，那就真的什么都完了。

    或许自己可以冒一波险，但若是咱家狗贼的肉身毁了···他还怎么回来？

    “接下来，你待如何？”

    女帝开口询问。

    “···”林·紫霄略微思索后，缓缓摇头：“继续前行。”

    “寻找属于我的机缘！”

    不知道这些事儿也就算了，现在知道了，那就更要尽快发展、变强！

    量劫啊！

    就算她们所言有所偏颇，就算自己不是应劫之人，是她们在坑自己，自己也要疯狂变强，越强越好！

    因为在量劫之下，所有修士，都有可能入劫。

    何况，她们都找到自己了，不是自己真是应劫之人，就是要利用自己吧？

    不管哪种可能，提升实力，都是必须的。

    而且刻不容缓！

    “也好！”

    女帝露出些许笑容：“就该如此。”

    “既然你之事，你记在心中便好，其他一切，照旧便是。”

    “我也好、其他人也罢，不管是明里，还是暗处，都不会干涉于你，除非，你真的遭遇生死危机。”

    “那现在？”

    林·紫霄反问。

    “就此别过。”

    女帝轻声道：“对于这昆仑，我也挺有兴趣，既然已经进来，便四处走走，看看。”

    “或许会有一些对我有用的机缘。”

    “那便就此别过。”

    “且慢。”

    女帝取出一块传音玉符：“此物给你，若是有不解之事，可联系于我。”

    “同时，它也能替你替死一次。滴一滴精血，炼化即可。”

    “···好。”

    林·紫霄结果传音玉符收好，同时暗暗撇嘴。

    传音玉符？

    这玩意儿可不好用，怀念咱的仙机了！

    有心给女帝介绍一些手机，可是转念一想，得，这玩意儿现在在昆仑可用不了，更不用说那什么天枢星域了。

    也就地球能用用，其他地方没信号啊！

    要不，之后有实力、有机会了，把信号给布到那什么天枢星域去，赚外星人的灵石？

    似乎也可以一试···

    不过东西还是不错的，传音得功能虽然有些落后，但能替死啊！

    这东西，自己在修仙界的本尊都没有，用来给狗贼防身，再适合不过。

    “再会。”

    女帝轻笑，而后消失在原地。

    “···”

    林·紫霄在原地沉默良久，才看向周晓冉：“晓冉，你说，我应该信她么？”

