    “田曲？”

    听到这个称呼，一旁的陆炎微抿的嘴唇也是稍稍的紧了一下，眼中掠过一抹凝重之色，这湘省五大少年天骄。

    陆牧、钟天逸、孙佑、柳山以及……田曲。

    没想到，这接连出现在眼前的人，竟然也是和牧哥齐名的湘省五大少年天骄之一，甚至先前一直还是位于榜首的田曲、

    “呵呵，柳山，你还真是越活，越回去了！”

    那红袍少年率领人马，看着先前本欲抢夺却吃亏的少年等人一眼，笑容和善的说道。

    然而，他这笑容落在那少年等人眼中，却是渗透着一些寒气，谁都知道这田曲看上去和和气气，但骨子里却是极为的暴戾凶狠，不然的话，也不会位列湘省少年天骄第一的位置。

    “陆牧，你这家伙最近，名声越来越大了啊！”那田曲仅是看了那少年一眼，旋即便是将目光转向陆牧等人而已，笑道。

    “外人爱议论罢了，谈不上名气大小。”陆牧声音平淡，倒也并没有柳山等人那般的惊惧。

    根据记忆，这田曲的气息的确极为强悍，已经契约两只御兽，且两只品阶都是超凡。在湘省同龄人行列之中，一直堪称最强，不过，这个程度，想要让他陆牧赶到恐惧，或许还差了不少。

    不说雷鹏鸟现在飞速成长，待得霹雳企鹅使用血脉归来之时，凭借自己此刻海量的育兽资源，想要超越田曲，并不困难！

    对于陆牧这番平淡姿态，那田曲眼睛眯了眯，硕大的手掌曲了一下，熟悉他的人知道，他是对于陆牧这种态度略有点不爽。

    唰唰！

    而在这田曲露面之后不久，这片密室也是将越来越多的人员吸引而来，短短数分钟的时间，一道道身影便是陆陆续续的掠进了密室，而后都是对着这中央位置汇聚而来。

    “这育兽资源……看上去，不简单！”

    而来到这里的人，第一眼便是看见了石柱之上悬浮的生死替代草，接着一道道震惊的声音便是此起彼伏的响彻而起。

    望着周围那一下子射出来的道道贪婪火热目光，陆牧等人的眉头便是忍不住的一皱，没想到到头来还是没能在引起骚动之前将生死替代草弄到手。

    “那是湘省少年天骄第一的田曲，没想到他也到了这里...”

    那些因为生死交替草而滚烫的目光，突然间转向了前方的红袍少年身上，旋即不少人面色都是一变，显然这田曲的名头，相当不弱。

    而且他们和清楚田曲的性格，此人面目和善，实则心狠手辣，据说前不久，便是在秘境中和散人御使相争。其虽是学生，但实力和成年御使相比并不弱，那散人御使的御兽被其狠辣斩杀，如此一来，加上其强大的背景，更是无人敢招惹这个煞星。

    “这育兽资源，我比较喜欢，想来各位应该都会成人之美吧？”田曲也不理会周围的那些目光，他盯着那生死替代草，旋即微微一笑，道。

    脸庞上虽然带着笑容，语气虽是询问，但这密室内，却是一片寂静，他们能够察觉到田曲笑容之下涌动的暴戾……

    若田曲仅有一人，他们或许会因为生死替代草的诱惑，从而出手。

    但此刻，田曲身旁有田家之人存在，他们也不好动手。

    那吃了亏的柳山等人面色青白交替，目光闪烁着，旋即阴测测的道：“最先来到这里的人可是陆牧呢……”

    他的话似乎并没有多余的意思，但却是让得那田曲笑眯眯的目光看向了陆牧，笑道：“陆牧兄弟应该不会有意见吧？”

    陆牧淡淡的瞥了一眼那柳山等人，而后眼目微垂，道：“这育兽资源，我需要，谁想得到，各自靠本事吧。”

    笑话，身旁陆炎为了这生死替代草都已经喘粗气了，显然获得之后受益无穷。这田曲名头虽然不弱，不过想凭此将其吓退的话，未免也太高看他那所谓的名声了。

    周围的人，因为陆牧这毫不退让的话语怔了一下，旋即眼中掠过一抹同情之色，他们也听说过陆牧最近在秘境中搅动风云的消息，但眼前的田曲，可不是孙佑等人可比的，这个凶狠的家伙，下起狠手来，那可是能够不惜一切代价的。

    那柳山见状，脸庞上闪过一抹冷笑，陆牧竟敢当着这么多人的面顶撞田曲，以后者的性子，恐怕是绝对容不了他的。

    一道道目光，凝聚向那一道红袍身影，后者的脸庞上，依旧是挂着笑容，只不过那笑容下，隐隐间有着凶戾掠过。

    “我并不太喜欢有人来抢我的东西……”田曲双掌缓缓紧握，在其身旁，一只巨鳄缓缓爬行，田曲淡淡的道：“接我一招，我给你与我这份育兽资源的资格。”

    陆牧笑笑，这田曲倒的确是霸气外露，不过这份霸气，在他看来，却是略傻了一点，莫非他真以为混得什么湘省五大少年天骄榜首的名头，足以让他在这片地域嚣张跋扈不成？

    这秘境之中强者

    远古战场强者如云，其中藏龙卧虎之辈不知多少，这份霸气，显然还轮不到他来挥洒。

    “出手吧。”

    “有气魄！”田曲咧嘴一笑，露出森白的牙齿，渗透着森森寒气。

    哗。

    见到两人这般针锋相对，周围的人去也是哗啦啦的迅速退开，不过那看向陆牧的目光多少有些叹息的味道，田曲的霸气固然惹人厌，但毕竟有着实力作支撑，在这西北地域，能够胜过他的人屈指可数，但最近名声大有增长的陆牧，显然并不在这个名单之中。

    田曲盯着陆牧，脸庞之上的笑容，却是在一点点的收敛，一股暴戾般的气息，缓缓的从其身旁的鳄鱼御兽身上散发而出。

    【名称】：铁牙鳄

    【属性】：毒系

    【品阶】：中等超凡

    “咚！”

    铁牙鳄数道的脚掌猛地踏在地面上，此时的它，犹如一头苏醒的远古巨兽，双眼中血红攀爬，下一霎那，整只巨兽直接化为一道红光暴掠而出，原地处，甚至还有着一道残留逗留。

    “陆牧，我与人交手，不论强弱，从不留手，一招你的御兽若是接不下，那便……死吧！”

    田曲望着铁牙鳄的身影，看到后者几乎是在霎那间出现在了雷鹏鸟身前的半空，澎湃能量呼啸而出，而后以一种惊人的速度在其牙齿间凝聚。

    “红煞齿！”

