    祝明朗将他们放到了一片幸存的大地，尽管这大地也是面目全非，但好歹能够落脚。

    转身又离开了这里，祝明朗此时也在漫无目的的遨游，而灵域里却传来了女娲龙轻声的哭泣声，梨花带雨，怎么也停不下来。

    似乎这样的景象，让她想起了过往的事情。

    “锦鲤先生，你不觉得哪里很奇怪吗？”祝明朗忽然间开口说道。

    锦鲤先生已经遁入到了可可爱爱没有脑袋的状态，它瞪大一双鱼眼睛，正要开口的时候，祝明朗先把话给抢了过来。

    此时锦鲤先生说得无非是自己老成，听都不爱听了！

    “灵本呢，这天地之间的灵本到哪里去了？”祝明朗这句话对锦鲤先生说，也在对自己说。

    天地挤压，无数生灵泯灭，按照龙门原有的法则，那些陨灭的生命应该会化为灵本，飘荡在天地之中，得需要经过漫长岁月的沉淀，这些灵本才会渐渐的回归大地。

    可是，死了那么多迷失者、那么多古兽妖神、还有诸多神选神明，祝明朗在这四处捞救的过程中竟感觉不到多少灵本的存在。

    带着这些困惑，祝明朗特意留意了一些垂死的生命。

    在一片千疮百孔的森林处，祝明朗看到了一只被拦腰斩断的妖神。

    这妖神奄奄一息，想要通过汲取灵本来治愈自己严重的伤势，但这天地之间的灵本反而变得稀薄。

    它在不久后死去，祝明朗没有急着去夺走它的灵本，只是用自己的意念去追踪这股飘散在空中的妖神灵本，它想知道那些被泯灭生灵的灵本是自行消散了，还是飘向了什么地方。

    妖神的灵本并没有散开，它就像是一团不会消失的炊烟，正缓缓的飘向了上空。

    祝明朗跟随着它，发现这灵本是被某种力量给牵引着的，并非随意无目的的飘荡。

    有趣的是，祝明朗在追寻这灵本的过程中竟然还巧遇了其他几缕灵本，都是在不久前背混沌风刃给杀死的一些古兽灵本，来自于附近大地。

    当祝明朗追寻到了更高处，几乎触碰到了天宇时，祝明朗猛的发现，这龙门大地中的灵本竟统统在朝着一个地方飘！

    宛若是千万溪流最终汇聚成了一庞江！！

    灵本庞江一直朝着天宇更高处流去，祝明朗就像是一位追着浮叶找寻溪流尽头的人，跟着妖神的灵本一直走，一直走。

    穿过了一片并不出奇的虚空，这里连一颗星体大陆都没有，甚至看不到多少宇宙的尘埃，有些干净，同时又透着几分飘渺。

    祝明朗这次没有再跟了。

    都到飘渺之宇了，接下去就是无垠的太空，想来这些灵本有可能是飘散到更遥远的天陆，赐予给那些自己永远不可能接触到的未知生灵。

    可就在祝明朗转头要离开时，那看上去至高至远的太空穹中突然有一只手，像扒开帘窗一样将自己误认为的太空穹天给扒开，然后露出了一只眼睛！！

    这眼睛，要相隔甚远的话，会误认为是一颗耀眼的太阳，但祝明朗这个位置可以清楚的看到那眼球在转动，甚至可以看到其眼眶！

    所有的灵本，统统飘向了这被扒开的太空穹幕中，这一画面实在震撼到了祝明朗内心！

    这种感觉就好像是人们自认为遥不可及的穹天，只不过是更高位面生灵的一张大鸟笼布！

    祝明朗记得自己小的时候有见到一个养鸟的老人。

    他有一只房子一样高的鸟笼，它将那些刚孵化不就的一批鸟放入到这笼子里养，鸟有着翱翔的天性，一旦它们意识到自己活在狭隘的笼子里时，它们可能会采取过激的方式来提前结束自己生命。

    于是养鸟老人拿了一块蓝色的透光纱布，将笼子的铁网给遮住，也遮住了它们可以看到外界的一切视线。

    “这样，鸟儿们就以为这个笼子便是天空，我便可以将它们养大养肥，它们每天还会欢快的吟唱……”

    祝明朗现在还记得养鸟老人说的这句话。

    鸟儿的无知和愚钝让当时祝明朗觉得特别好笑，最重要的是这养鸟老人确实养出了一批非常漂亮的鸟儿，卖给达官贵人。

    然而目睹了天穹被什么“人”扒开一个天缝，而这个人正窥探着这个世界时，祝明朗便感觉自己脑袋轰的炸开了！！

    全身泛起了一股剧烈的寒意！！

    不单单是对那“眼球”主人的惶恐，更对这个世界的构成感到一种惊骇与难以置信！！

    所以人们遥不可及的天空，也不过是遮住鸟笼的一块纱布！

    那探视龙门的眼球，似乎察觉到了祝明朗，但他露出了一种讥笑！

    它眨动着眼球，在这太空穹天中，将整个龙门泯灭生灵的灵本引到了自己扒开的这个天缝中。

    灵本如庞江，何其浩瀚，可以诞生不知多少位神王级境的存在，如今彻底被那天穹眼球的主人给收走！！

    有那么一个瞬间，祝明朗在它讥笑的眼神中做出了一个肯定——天与地黏合的罪魁祸首，便是它！！

    什么上苍的惩罚，什么上苍的旨意，仍旧不过是某个更高存在对下界之灵施展的阴谋与布置的游戏！

    滔滔江河一般的灵本，被贪婪的吸走。

    祝明朗目睹了这一切，脑海里却不断的浮现出天地黏合时造成的惨绝人寰，造成的灭绝景象……

    原本还算万物有序的龙门，一下子被碾成了地狱，冤魂集结如遮天蔽日的云层，血肉被榨出了一片鲜红之海……

    这带着讥笑的眼球主人，若真的代表着上苍，祝明朗也恨不得将这上苍也一起屠了！！

    “我说了，龙门有九重天，这里只不过是第一重天。”这时锦鲤先生恢复了一些神智，用一种沉静的口吻说道。

    既已经踏上了成神的道路，那么祝明朗就得习惯，神明也存在着野蛮无度，存在着残忍无道，更存在这种将万事万物都当做自己的私人游戏的通天之神！

    ——————————

    （求月票咯~~~~~求月票咯~~~~今天三更，哼！）

