    他刚才说什么？

    白歌皱了皱眉头，好像刚才狼人在死之前说了什么。

    不过还有另外一件让他糟心的事情。

    “我靠，怎么能这么偏？”白歌嘴角抽搐，看了眼不远处插在土地中的钢管。

    苍天可鉴！

    他瞄准的是狼人啊，怎么能偏的那么离谱，这就有两米远了吧。

    就离谱！

    不过还好两个敌人都已经解决，这让白歌放松了很多。

    回想刚才的战斗，虽然是摧枯拉朽，但他还是太慢了，如果能在杀死狼人的瞬间，然后在直接攻击另一个狼人，就能一次性直接杀死两个人。

    不像现在，差点出了问题。

    但好在问题不大，眼前的狼人单体实力确实一般。

    老实说，白歌对于自己的战斗力，还完全是依靠于自身草率的判断，主要是他除了自己，也不认识认识异能者。

    他只知道自己是s级异能，但压根不知道s级异能到底是怎样一种能力。

    但无疑，雷帝权杖很强。

    从他目前遇到的两种妖魔来看，甚至都很难阻挡他的攻击。

    想着，他打开面板。

    【名字：白歌】

    【身份：救世主仆人】

    【境界：一阶（16%）】

    【年龄：23】

    【能力：雷帝权杖（异能）】

    境界之后的百分比增加了百分之一，白歌猜测，如果到达了百分之百，就该就能晋级了。

    当然晋级是否需要其它条件，这就不是白歌现在知道的了。

    “算了，先去处理剩余的吧。”白歌看了眼时间。

    19：30。

    任由狼人的尸体放在这里，白歌披着披风，朝着废弃工业园走去。

    因为这里已经废弃很久，工业园里杂草很多，加上两边零散的放置着发锈的钢条，看起来荒凉极了。

    很快，白歌就来到了目的地。

    三号库房。

    巨大的仓库足有十几米高，如同伫立在杂草里的巨人，墙壁上则是攀附这大片的藤蔓类植物，同时吵闹的声音也从仓库里传来。

    外面并没有任何狼人。

    白歌看了一眼，然后走到不远处另一个土坡上。

    居高临下，目光顺着破碎的玻璃窗，朝着里面看去。

    巨大的仓库里，中央是一大片空地，而其他则是空空如也的架子。

    空地上，此时三个强壮的狼人坐在倒下的架子上，还有一只体型更加庞大地站在前面。

    似乎狼人们正在交流。

    ……

    “都马上八点了，血族之家不会耍我们吧？”一个狼人咬着牙，发出吱吱的磨牙声。

    “也不知道和血族之家是不是好事，我可听说他们最近在自由城可不安分。”另一个狼人叹道。

    “哼，不过他们确实也厉害，居然在自由城生存的很好。

    也不知道他们那么大的需血量，是怎么搞定的。”第三个狼人嗡嗡说道。

    三个狼人议论纷纷，而最前面的狼人则是一句话都没说。

    这狼人的身高两米左右，比其他狼人要高出一截，而他的身体外隆起的肌肉块，则是如同灰色岩石一般。

    单看外形，就知道它的战斗力要比其他几个强。

    “老大，你这么看！”这时，一个狼人突然对他开口。

    凯撒缓缓睁开微眯的眼，一双狼瞳散发着摄人心魄的气息。

    “没什么好说地，第一局花了那么大力气，要杀了我们，只能躲一躲了，我们没得选择。”凯撒咬着牙，似乎想起了什么不美好的回忆。

    就在他咬着牙的时候，突然，门外传来嘭嘭的敲门声。

    所有狼人都立刻站了起来，朝着大门看去。

    “出问题了。”凯撒一下子就意识到不对。

    他是派了两个狼人去外面侦查的。

    但这敲门声是什么情况，如果是摩洛他们的话，绝对不可能发生敲门这种行为。

    那这敲门声是谁？

    难道有人来了？

    那摩洛和另一个狼人又为什么没有报告呢！

    凯撒有点迷糊。

    突然，伴随着难听的摩擦声，大门骤然打开。

    幽暗的月色瞬间洒进库房，一个人影伫立在大门前。

    “人类！！”

    凯撒眸光瞬间点亮，看着突然出现的白歌。

    不用猜了，真的是人类。

    根据气息来看，应该是一个一阶异能者。

    而且不怀好意。

    他们暴露了？凯撒心里暗暗喊遭。

    不过，肯定还有其他人，否则就一个一阶，怎么可能有如此勇气，毕竟他们这面可是有四个狼人呢！

    “你是谁，还有摩洛他们怎么样了，你的同伙呢？”凯撒后退一步，其他几个狼人也纷纷朝着四周观察，似乎周围还隐藏着其他人类。

    “你说门口那两个狼人吗？已经被我解决了。”白歌看着眼前四个狼人，说道。

    “还有……就我一个。”

    一个？

    怎么可能。

    凯撒瞪大了眼睛，似乎不敢相信，什么时候，人类异能者都这么狂了吗？

    是他落后了，还是不了解时代了。

    “老大，好像确实没有人了。”

    一个狼人直接爬上一侧的架子，透过窗户朝着前面看去。

    空无一人。

    真的没人？

    凯撒先是震惊，接着就露出了一抹狞笑，看着眼前这个贸然出现的人类。

    看来是一个独行侠啊！

    这样的人，往往单独行，心气很高，但往往在和妖魔的实战中，这样的人死的是最快的。

    在没有大威力武器支持的前提下，同等级的妖魔和人类，往往妖魔占优势。

    何况他们还有四个。

    “上！”凯撒直接命令。

    “是！”几个狼人纷纷露出嗜血的姿态，眼球瞬间变得血红，血液在燃烧，但力量和速度却在增强，流露出沸腾的杀意。

    下一刻。

    几个狼人朝着白歌冲了过来。

    一只狼人从左面袭击而来，锋锐的利爪散发着幽幽的寒光。

    一只狼人从右侧冲来，眼球中的已经完全化作血红，肌肉隆起，散发出阵阵热气。

    一个直接从正面冲来，直接使用巨狼化，恐怖的身体足有两米，带着庞大的冲击力朝着白歌扑来，要将他撕成碎片。

    看到这一幕，白歌只是面色平静。

    似乎毫不在意。

    比起凯撒，这几个狼人无疑是如同杂鱼一样的人物，属于打boss之前的小怪。

    而之前的战斗也验证了这些狼人的战斗力不咋地。

    他也不想在这里和他们消耗太多的体力。

    这样的话。

    就靠着这个机会。

    实验一下他新开发的技能吧。

    做好决定，白歌眸光开始闪耀起来，他轻抬双手，看向眼前的三只狼人，嘴角微微扬起。

    “既然这样……那就在在雷海中消弭吧。”

    “万雷！！！！”

    

