    是杀意！  

    范小刀心中一凛，连将目光收回。  

    他见过不少女人，但像太平公主这种举手投足之间自带气场，哪怕一言不发，只是一个眼神足以震慑全场的女子，却是头一次见到，俊丽的面容之上，带着一丝不容置疑的气质，似乎整个天下都要臣服在她的脚下。  

    再想想钱驸马那副德行，范小刀第一感觉是，一朵鲜花插在了牛粪上。  

    太平公主缓缓向府内走去，缓缓道：“起来吧。今日是赵夫人生日，哀家来讨一杯水酒。”  

    不止是范、赵二人，就连在场的诸位贵妇们，也都露出了错愕神色。在京城，官员的内眷，也分成了三六九等，像几位内阁大学士的夫人、皇亲国戚、公爵侯爵的夫人，她们是第一等的圈子，而且这种圈子有极大的排外性。像是礼部尚书的夫人，这种地位说高不高，说低不低，更何况李熏只是续弦，不是原配，最多也不过是二等偏下，所以前来祝贺的多是四五品京官的夫人，可今日宴请，李熏竟请到了太平公主，心中不由高看一眼。  

    太平公主到来，当然不会让她吃剩饭。  

    李熏早有准备，将她迎到了一个新间，桌子上的饭菜都是素食，没有酒肉，花样不少，量却不大，做得十分精致，相当于另起了一桌，但作陪的人，只有七八人，除了柳夫人、柳巧、余夫人外，李熏又请了两三个贵妇入席作陪。  

    这种场合，赵焕自然是不会出席的。  

    奇怪的是，太平公主却将赵行、范小刀也喊了上去。  

    赵行也就罢了，毕竟是自己家人，但范小刀并不认识太平，她喊上自己，又是什么意思？两人糊里糊涂坐下，静观其变。太平公主身份尊贵，又是修道之人，其主持的太平道观，常年负责给陛下炼制丹药，太平除了帮陛下处理政务之外，甚至还亲自替陛下试药，所以京城中，没有任何官职，却能笼络一大批官员聚集在她身边，替她办事。  

    有下人捧上香茗，太平抿了一口，闭目嗅了一阵，道：“老谭成的檀香，怕是有些年份了，赵夫人挺有雅致嘛。”  

    李熏小心翼翼陪笑道：“有个远方亲戚，去年从金陵捎来了一些，一直没舍得用，回头给公主送到府上去。”  

    太平淡淡一笑，“就不夺人所好了，最近还在读《感应篇》嘛？”  

    感应篇，便是太上感应篇，乃道家的一本经典之作。皇帝喜欢道教，太平公主也算半个出世之人，导致京城官员上行下效，就连奏折之中，官员引经据典也更倾向于道家经典。  

    李熏道：“上次聆听公主教诲之后，如醍醐灌顶，回来愈发勤奋，每日诵读，不敢怠慢，都道是书读百遍其义自见，学生驽钝，只得其形，不得其意，望有机会能去观中，再去聆听公主圣音。”  

    众人恍然大悟。  

    李熏在太平公主面前，自称学生，便已猜出是怎么回事。太平公主身份尊贵，寻常人要想见她，难比登天，但却有个例外，每年道祖诞辰前后，公主会在太平道观修行数日，李熏便是投其所好，才有办法接近于她，并成功拜入她门下，成为了“名义”上的弟子。  

    难怪会在房间内用老谭成的檀香，要知道，这种檀香价格不菲，堪比黄金。李熏为了接待太平，也真是下了功夫。太平招呼林巧坐在她旁边，与她闲谈起来。  

    林巧父亲乃禁军统领，深受陛下器重，担负拱卫皇宫之职，与太平公主自幼便相识，加之她又是峨眉弟子，峨眉派虽是江湖门派，却也已道教为根基，掌门天一师太，与老君观的李玄、太平道观的太平道长，并称道家三圣，时常入京与陛下谈玄，所以两人有不少共同话题。  

    赵行、范小刀是室唯二的男丁，在一群女人之间，坐也不是、站也不是，十分尴尬。  

    太平吃了几口斋菜，放下筷箸，众人也跟着放下，太平望着赵行、范小刀二人，道：“都说最近京城中出了两个英雄少年，在六扇门屡破奇案，就连薛大人、赵总管也赞不绝口，今日能见到你们，果然一表人才，太明朝若多一些你们这样的人才，盛世可期！”  

    薛大人便是薛应雄，赵总管，自然是司礼监的太监赵铨。  

    赵行道：“公主谬赞。”  

    太平不咸不淡道：“两位不必过谦，你们本领我是见识过的，就连外子都在你们手下吃瘪，没有点本事，还真做不到。”  

    这句话，落入赵行耳中，听出了一丝警告的味道。  

    因为百花楼的案子、五城兵马司的官司，范赵二人与钱驸马结了梁子的事，在京城中并不算什么秘密，而钱驸马也确实想杀了二人，只是没抓住机会。  

    像太平这种人，喜怒不形于色，杀人不用刀，养气功夫了得，根本看不出什么感情，但赵行、范小刀背后却生出了两股凉意，只是他们摸不透太平的真实用意，也没有接话。  

    太平又道：“萧义律的案子，是我奏请陛下，批给你二人侦办的。”  

    “什么？”  

    这次赵行终于忍不住惊呼起来。  

    像这种使团的案子，又牵扯到了当年金陵李家的旧案，由锦衣卫调查最为合适，就算锦衣卫不管，还有东厂、大理寺、刑部等，怎么也轮不到六扇门这种衙门，原来是她向皇帝建言。  

    只是却不知道，她如此做，到底出于什么目的。  

    太平公主不会说，赵行也不敢问，京城官场，事做七分，话说三分，剩下部分，得自己把握、自己琢磨。太平公主的深夜到访，本来形式大过于意义。  

    赵焕是礼部尚书，又曾任国子监祭酒，还曾当过翰林院侍讲，赵焕虽不结党，但他毕竟当过太子朱延的开蒙老师，已被划为了太子一派，只是皇帝不怎么主政，也没轮到太子头上，如今的朱延，三年前被派到了金陵，主持陪都六部，说是锻炼，若论实权，比太平公主差了许多。  

    不久前，有消息说太子在应天府待满三年，陛下想要将他召回京城。若他回来，想必太平要让渡出一部分权力，这肯定不是她愿意看到的。  

    内阁大学士李爻年事已高，前不久向皇帝乞骸骨，虽然被陛下驳回，但其致仕之事，即将成为定局，内阁之中，必然会多了一个空位出来，坊间传言，只要与北周的谈判不出意外，赵焕极有可能候补入阁。  

    联想到京中的风吹草动，这次拜访又别有含义，她让赵行查案，是来向赵焕示好，若是办成了，算是间接帮了赵焕的忙，若是办不成，她自然有方式，想办法推自己的人上去，再不济，当着这么多人的面来拜访赵府，将来传入太子李延耳中，也能恶心他一下，一石三鸟，何乐不为？  

    不过，赵焕也不是省油的灯。  

    他干脆躲在书房，除了迎接之外，直接回避了太平公主。要知道，锦衣卫眼线无处不在，今夜之事，说过的话，相信用不了多久，就会传到陛下的耳中，也算是置身事外、明哲保身吧。  

    见赵行有些不知所措，太平公主没有穷追猛打，轻笑道：“行了，一席女眷，你们两个臭男人在这里也不自在，本宫准你们先走！”  

    说这番话时，太平公主略带笑意，与先前那一副高冷拒人千里之外的表情天壤之别，就算是受过表情训练的赵行，也难以看透，她究竟是如何做到的。  

    两人松了口气，起身告辞。  

    太平忽然道：“范捕头。”  

    范小刀抬头，与之目光相视，心中生出一种奇怪的感觉，她目光深邃，仿佛能够看透自己心中所想，道：“公主有何吩咐？”  

    “来京城三个多月，可还曾习惯？京城口味偏淡，不比你们山东府。”  

    范小刀差点没吓尿，这句话看似关心，但处处透露出我对你的事了如指掌的信息，看来太平公主对自己也是有些研究，心中觉得苦恼，若有这样一个人，时不时“惦记”、“关心”一下，而且还是对手，不免觉得头疼。  

    不过他也是天不怕地不怕的主儿，听到她话里有话，直接开口道：“托公主福，还算行，就是身上的银两有限，时常有些捉襟见肘，若公主手头宽松，不如借我点银子花花。”  

    此言一出，在场众人表情不一。  

    这个捕快胆子真大，头一次见面，开口跟太平公主要钱，公主是什么身份，你竟在这里信口开河，真是活得不耐烦了。  

    也有人露出鄙夷的神色，乡巴佬就是乡巴佬，没见过世面，格局有限，赵行怎么会交上这样的朋友？  

    倒是林巧，听到这句话，觉得颇有兴致，第一次打量着范小刀，见他眉清目秀，言语诚恳，又看了太平公主，觉得有趣。  

    要知道，自始至终，今夜这场宴席，都是太平公主在控场，一切都在她的掌控之中，谁又能想到，范小刀在这档口，开口借钱？  

    太平公主又会如何应对？  

