    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二七七 来媾和了

    八角的井台旁，几株葡萄的藤蔓纠缠一起，沿着竹架爬满了整个小院。宽大的葡萄叶如同一把把小蒲扇，挡住了烈日，带来了片片绿荫。

    从大连湾而来横扫半岛的海风，带着些许腥味灌入了李家老宅，也为躲在葡萄架下，躺在摇椅上午休假寐的李大少爷带来了带来了一丝清凉。

    “要不去北海道度假算了。”

    徐徐微风，却还不能让李大少爷满足，很快想起了常年温度十几度，风景如画的北海道，不过这个念头才刚升起，便又无奈的苦笑起来，自从上次遇袭后，如今政务院和总参都快把他当熊猫圈禁了，连几天前搭乘飞艇去观战，也差点被听闻消息赶来阻止的李恩富给拽下飞艇。

    别说此刻去还没彻底稳定的北海道，就算在大街上走几圈，估计杜大壮那厮也会把扩编为警卫营的千把号人前拉上。

    哎，无奈啊

    也不知道这日子何时到头，现在除了去小笠原群岛那种鸟人都见不到几个的小岛外，李大少爷出入比后世的明星大腕保密还严，如果撇去技术因素，估计已经能和后世的美国总统媲美了。

    说心里话，每个现代男人回到这个世界，除了能利用知识发财赚钱，享受三妻四妾满足隐藏在内心的**外，都不会真正喜欢这种生活。

    虽然当领袖，改变历史的感觉很爽，但后遗症却差点把他这位习惯了走上大街，沐浴在阳光和嫉妒的眼神下，牵着美丽动人的太太，到处闲逛，故意欣赏那些妒狠的眼神的人弄疯。

    当然，此刻最疯的不是自己，不是日本，也不是山姆大叔，而是老迈的斗牛士。

    可怜的老堂吉诃德后代，为了堵住国内悠悠之口，缓解**的压力，硬是以两百万英镑的价格打包购买走了三艘决心级和那艘吾妻号，对外还必须说是用吕宋和太平洋殖民地换来的，打肿脸充胖子的本事连李大少爷都学不上。

    他们太小看美国了，虽然美国海军在南北战争后缩减了很多，一度差点被取消，但在自己来到这个世界后已经改变了很多，三艘印第安纳级已经全部服役，因为自己增加出来的四艘依阿华级前两艘也已经服役，后两艘也进入了下水舾装阶段。

    四艘奇尔沙治级战列舰的第一艘也已经上了船台，可以说强大的美国工业能力正在一点点爆发出来，不过这种爆发正是李默愿意看到的，因为只有当美国也参与到这场竞赛中，才能改变他们埋头搞经济的发展道路，逼着他们消耗资源来竞赛。

    这是条危险的道路，说到底自己此刻还没有资格和美国玩竞赛，只能通过托马斯耍些小花招的捞点钱骚扰下，幸好西班牙主动跑到了嘴边，所以才决定搭上了四艘巡洋舰给西班牙，没想到这个已经没落的贵族还和历史上一样倾巢而出，显然他们太小看美国了。

    谁会胜利这根本不用怀疑，此刻只能看西班牙能给美国造成多大伤害了，而且自己也必须为美国赢得战争后，对自己的报复做准备了。

    不过现在嘛，该是先享受胜利成果的时刻了

    西班牙人送来了两百万英镑，威廉二世更为了飞艇足足砸来了五十万英镑，法国人也不甘落后，虽然不像德国购买了现成的飞艇用于九州岛，但也花了四十万英镑，意大利，奥匈帝国，甚至是潦倒的奥斯曼，也已经签署了采购协议，未来一年内光是飞艇就带来了不少于两百万的纯收入，足足是之前飞艇总投资的六倍。

    幸好目前政务院自己发行的，被称为蓝币的新纸币还未投入市场，采用依然是英镑结算体系，要不然估计光是把这么多国家货币转换成自家的钱就是个**烦。

    从浅草寺抢来的五十吨黄金已经被政务院入库，再加上四艘虽然破损，但主体结构并没有破坏，已经拖入琉球维修个改造的四艘战列舰，可以说为这次战争准备的消耗已经补回了大半

    当然，这还没算富饶的北海道，和已经捏在手心里的日本。

    不过对日本和紧邻朝鲜的渗透将是个漫长的过程，光靠殖民在这个年头已经走不通了，北海道还是因为自己想起了虾夷人这个在后世几乎很少人知道的民族，加上日本移民较少才取得了成功，所以以经济控制为主，军事遏制为辅的控制计划已经提上了日程。

    朝鲜还好说，毕竟一衣带水，他们的义军如果失去了自己支持，根本成不了气候，所以金开男在听说自己愿意支持他们组建新政权后，已经答应将茂山一代的矿藏开采权作为交换给自己，虽然派出的探矿人员还未能准确测定出储量，但李默却深知，亚洲最大的露天铁矿已经被捏在了手心里

    30亿吨的总储量，13亿吨的可开采量，加上贫贱继续工作的大量朝鲜工人，所以只需要一两年，源源不断地铁矿石就将变成建设用钢材，变成一艘艘军舰

    而见识过李大少爷圈地本事的李恩富等人，为此甚至已经决定，如果真能够发现大铁矿，就立即从目前奉天经通化至延吉的铁路上延伸出一段出来接驳茂山，把这座大铁矿给连接入东北经济圈。

    除了茂山铁矿外，朝鲜北部山脉里还有居世界第一的菱镁矿，还有钨，铅等有色金属，还有大量可开采煤矿资源，所以在李默心中，朝鲜未来就是个提供原材料的基地。

    当然，除了茂山铁矿因为距离近，开采容易产量大让李大少爷垂涎外，其他这点资源比起富饶的东北三省还不够看，之所以盯上那里，完全是学会了后世美帝那招用别人的，自家储备的小招数。

    如果说对朝鲜的控制已经在逐步进行中，那么日本才刚刚开始，从今天起清津海峡又会出现当初琉球时的万人啼哭场景，除了十万日本青壮年将在枪口和刺刀下被编入建设兵团外，剩下则全部都要被赶回日本本岛，而李恩富和政务院也早已制定好了逐步移民的计划。

    九州岛，德国爱咋弄咋弄，四国岛已经被政务院看做支持西乡从道组建新政府的基地，至于本岛嘛或许现在最心急的不是自己，而是英美两国了

    虽然两地的战争还未结束，但李默已经很清楚，日本全面投降只是时间问题，而驻朝日军在仁川一下子丢掉近万人后，负责义州方向的二师和四师已经全面发动，就连不过万人的朝鲜义军也被勒令参与这次全面进攻。

    从义州至开始，整个平安北道和平安南道都已经被隆隆炮声塞满，南面战线一师在十二艘飞艇和野猫一型装甲车的帮助下，已经推进到了汉城城下，占领汉城已经指日可达。

    是该考虑些其他东西了

    李默双脚轻轻一点，让躺椅慢慢地摇晃起来，头顶上几串青色的葡萄在眼中不断放大，一起放大的还有脑海中已经覆盖了小半个太平洋的庞大疆域。

    从吕宋到密克罗尼西亚，从马绍尔群岛至檀香山，再从檀香山至琉球，最后再由北海道至东北三省，如果画个圈的话，面积之大已经超过了中国历史上的任何朝代，而这一切都是在短短五年时间，在巨舰大炮的轰鸣下办到的。

    这里面有后世带来的知识，也有运气，当然还有无数的鲜血。

    辽阔的土地，两千多万人口，庞大的岛屿群，还有笼罩了小半个太平洋的海疆，已经让很多人和国家眼热嫉妒，估计现在想要他死的人能够从旅顺一直排到琉球

    令人奇怪，甚至李默自己也有些后怕的是，这么大的疆域，却并没有一个正式的并且强有力的政府，紧靠军队和一个依附在夏威夷王国背后的小小政务院在维持，这无疑是在玩火

    是的，是玩火

    很多次想来，李默都不禁后怕，虽然赵龙，陈平，李恩富这些人都值得信任，但谁知道其他的人呢？仅仅是吕宋，除了钟文耀这位总督外，政务院还派遣了其他几百位官员，加上从当地招募的华人和吕宋官员，足足数千人

    他们中，有多少人是在敷衍，多少人在尸位素餐，或者说有多少颗心是真正向着自己？

    现在没有互联网，也没有卫星电话，更不是坐飞机就能很快绕地球几圈的后世，就算是搭乘飞艇，从檀香山到吕宋，也需要至少五天时间。

    早在设计靖海之初，他就意识到了这个问题，提出了严格的速度要求，但军舰毕竟是军舰，一旦这些遥远的领地出事，就算建造出跑上五十节以上的船只，也很难真正做到快速支援。

    所以要想统治这么大的疆域，除了要建造和维持大量的军事基地外，更需要一个强而有力，且高效的政府管理机构。

    但这样做就有一个前提，那就是必须立刻建国

    其实这个问题已经困扰了他很久，早在夺去了东北三省后，建国问题其实就已经在心头萦绕了很久，别说他，就算是李恩富和严复这些人也单独和他私聊过此事。

    虽然他们嘴上都没有明说，但心底其实都在焦急，只是因为自己没有开口而被搁置下来，但现在这个问题已经不容搁置了

    古话都说，名正而言顺。

    所以在他的授意下，唐绍仪向德国提出条件的同时，也放出了要建国的消息，这个消息已经在政务院内掀起了轩然大*，几乎所有人都支持建国，但在是否真的采用共和制上却已经吵翻了天。

    但令大家奇怪的是，就在这个紧要关头，李默却忽然沉默了，一心把自己关进了总参，全力督战仿佛忘记了这件事，而陈平更是严令军队上下任何人都禁止讨论此事。

    只有极少数人知道，其实他并不是沉默，也并不因为关心战事而忘记了这件大事，而是在等待一个机会。

    这已经几百年前，靠着马肥兵壮拉一票人马就能立山头建国的年代了，何况他想建立的是一个能立即得到国际社会承认，被视为参与者，而不是搅局者的认可

    而日本，就是踏出这关键一步的最重要筹码之一

    德国现在已经屈服自己抛出的九州岛和背后日本的利益下动了心，那剩下最主要的就是英美两国了

    “为了他们各自在日本的利益，他们会怎么选择呢？”李默眯着眼睛，嘴角一道弧线才刚刚裂开，就见到眼前倩影一动。

    “李大哥，你在笑什么。”

    起身看去，方仙琪已经端着一壶清茶，颦颦婷婷走到了身边，弯腰躬身将茶杯放在了边上的茶几上后，才微微一笑。

    她的这个动作，让李大少爷眼睛猛亮了起来。

    如瀑的秀发在脑后绾起，露出了秀美如天鹅一般的雪白粉颈，艳丽无匹的脸庞上不着一丝的脂粉，柳眉下一双如钻石般的明眸闪闪发亮。

    素雅的短袖旗装，让身材曲线更加诱人的同时，也露出了两截白嫩的手臂，右手腕上一抹艳红在阳光下熠熠生辉，正是当初送给她的那串血珊瑚珠子。

    “李大哥？”

    方仙琪捧着茶杯，见到李默盯着她手腕的珊瑚珠发呆，脸颊不仅微微一红，又低唤了一声。

    “我在笑，你怎么自己做这事？不是有丫鬟吗？对了，巧儿他们呢？”

    “小巧妹妹坐了几天船，有些不舒服去休息了，月儿正在陪她呢。”方仙琪将茶杯递给李默，压着旗袍下摆在李默身边坐了下来。

    抿了口茶，眼角扫到了压在凳子上而显得愈加丰腴的臀部，不由觉得空气都有些燥热起来，连忙一口将茶灌入喉咙，压压火气。

    方仙琪刚准备接过杯子准备替他再倒一杯，却不料手还没摸到杯沿，就被李默抓住了右手。“仙琪，你的手真漂亮。”

    “哪......有。”还是第一听李默夸自己好看，方仙琪顿时连脖子都红透了，低头羞道：“都是李大哥送得珠串好看。”

    感受着手心传来的炙热，方仙琪的心跳越加激烈，虽然羞涩得很想抽回，但一想到刚出的罗三娘，却又忽然把身子往李默怀中靠了一些。

    这么久了，方仙琪已经有些明白李默的心思，虽然自己是她名正言顺的妻子，但却因为爹爹当初的那件事，使得他对自己产生了一丝芥蒂。

    作为女人，她不知道该如何化解那种隔阂，因为那是男人之间的事情，她只知道，自己这辈子已经和这个男人绑在了一起，即便是就这样等他一辈子，也必须等下去。

    李默轻轻地抚摸着小手，望着那双明亮的双眸，忽然发现自己实在是太不珍惜了，不就是因为方伯谦的逃兵身份吗？现在历史都被自己改变了，何必拘泥于那些疙瘩呢？

    秀色可餐才是王道

    望着红润的小嘴，当李默准备凑上去品赏一下美味时，富海的声音忽然从院外传来。“少爷，李先生他们来了。”

    听到声音，方仙琪连忙抽回了小手，红着脸飞快的整理起了衣角，直让李默暗暗发笑，幸好这里没有第三双眼睛，要不然还以为李大少爷是那种喜欢白日宣yin的荒yin色狼呢。

    “再去泡壶茶来。”

    “嗯。”方仙琪乖巧的点了点头，便转身立刻去准备。

    一阵爽朗的笑声后，李默不仅见到了李恩富和陈平，就连严复、唐绍仪、龙国章和赵龙也都联袂而来，顿时把小小的葡萄架全都挤满。

    还没等他开口询问为何几人一起前来，李恩富早已经哈哈笑着坐了下来。

    “少爷，伊藤博文来了，还带来了日本天皇的亲笔信，看来他们是想媾和了。”

    ..

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>