    借着天上的月光，又有前后两盏灯笼照亮，四人就这样慢慢往栊翠庵行去。

    此时大观园里已是漆黑一片，只有关着门的各院里还亮着烛火，贾琏与妙玉也都不说话，享受着这难得的寂静，听着那不知名野虫的叫声。

    潇湘馆与栊翠庵相隔并不算太远，少时四人已经来到了栊翠庵的山坡下。

    “不如你送到这里就回了吧。”妙玉轻声道。

    “山势虽然不陡，但是送到门口我方才能放心。”贾琏微笑着回答。

    妙玉听了不再多劝，于是当先往山上走去，边走边说道：“今晚夜游，只怕是我一生中也少有的事，公子大才，不如以此情此景作诗一赠我，又以到达山门时间为限，可能否？”

    一听又要作诗，贾琏顿时头大。

    但是如今贾琏已是熟记古诗三百，不会作诗也会偷，之后就绞尽脑汁的寻找起合适的诗句来。

    只是妙玉半响没有听见贾琏回答却分了心，一时没有留心脚下，下一脚突然踏空，然后‘哎呦’一声，整个人就往地上摔去。

    后面的贾琏眼疾手快，一把拉住了惊魂未定的妙玉，关心的问道：“可曾伤着哪里？”

    妙玉皱着眉头回答：“左脚腕有些痛，只怕是崴着了。”

    贾琏连忙道：“我先送你回去，然后再请大夫过来瞧瞧。”

    只是妙玉却不远劳师动众，说道：“这个时间，惊动的大家反而不好，庵里有师傅留下的药酒，回去擦擦就可以的。”

    此时只见贾琏却突然蹲了下去，说道：“上来，我背着你回去。”

    妙玉却道：“不用，让一心扶着我自己走就好。”

    说着，只见妙玉扶着那个叫做一心小姑子的肩膀，刚要再往上走，那知左脚刚一落地，顿时就疼的直邹眉头。

    这时只见贾琏上前一步，直接就给了妙玉一个公主抱，然后笑道：“你既不愿让我背，那就改做抱上去好了。”

    此时妙玉隔着两层衣服，都能感受的到贾琏胸膛的强壮，口鼻之间，也竟是贾琏的男子气息环绕。

    纵然妙玉是一个特立独行的奇女子，也并不在意前面一心与后面丰儿的目光，但是她自懂事以来，又何曾与男子这样亲密过。

    挣扎着要下来，却只听耳边贾琏道：“你再乱动，小心我们二人一同摔下山去，到时岂不比现在更加难堪。”

    妙玉并不怕难堪，又想着贾琏也为自己梳过头，也一个杯子喝过茶，现在自己伤了脚，叫他抱上去又有何妨，顿时就不再挣扎了。

    看着贾琏近在咫尺的脸庞，感受着他那环绕在自己后背与小腿弯出有力的双臂，妙玉低声说道：“你外出征战一年，原还以为你多少也要染上一些厮杀汉的气息，如今看了，果然还是与一年前一样。”

    贾琏喘着气回答：“我在外人面前也许会变，但是在这个园子里，我始终还是原来的琏二爷。”

    就这样，二人小声说这话，贾琏一路把妙玉抱到了栊翠庵的大门外，然后轻轻的把妙玉放了下来，说道：“就抱到这里吧，我走后你再让一心多叫几个人扶了你进去。”

    妙玉听了点了点头，然后就只见贾琏带着丰儿开始下山。

    就在妙玉看着贾琏的背影，正要让一心叫门的时候，突然只听贾琏边走边吟道：“秋空明月悬，光彩露湿沾。惊鹊栖未定，飞萤卷入帘。庭槐寒疏影，邻杵夜声急。佳期旷何许！望望空伫立。”

    随着念完最后一句，贾琏的背影也消失在了夜色之中。

    只留下栊翠庵大门前妙玉痴痴的想着：原来他果然最是懂我的。

    之后妙玉让一心叫开了门，又找来了三五个有力的姑子，把自己扶了进去。

    再说贾琏与丰儿默默的下山走到山腰，突然只听丰儿说道：“二爷，这妙玉真美，可惜却是个姑子。”

    贾琏回答：“对，是挺可惜的。”

    丰儿又道：“看的出来，你喜欢她对吗？”

    只见贾琏停下了脚步，笑道：“你一个小丫头片子，知道什么喜欢不喜欢的。”

    然而丰儿却突然把自己小胸脯一挺，说道：“我已经十五，哪里还小了？”

    看着眼前这个只有后世高中生大小的丰儿，此时却对自己挺起了那小酥胸，然而贾琏不得不承认，这古代女孩子育的就是好，十五六岁的丰儿此时已经初具规模了。

    被贾琏这样直挺挺的盯着胸脯看，丰儿最开始是害羞，紧接着仿佛想到了什么，然后只见她虽然羞红了脸颊，但是却把傲人的小胸脯挺的更高了。

    此时贾琏如何还看不出丰儿的意思，这简直就是赤果果的勾引嘛！

    原本贾琏在抱妙玉上山时，就是强压着身体里的浴火，如今又被一个小姑娘这样勾引，贾琏再装正人君子岂不就是自己有病！

    只见贾琏上前一步，一把把丰儿抱住，说道：“看不出来丰儿竟长大了，这是这样勾引二爷，后果你可想好了？”

    只听丰儿娇声回答道：“伺候二爷这么些年，我早只当自己是二爷的人了，知道二爷的难处，也不敢奢求什么，只要每天能看见二爷，丰儿这辈子死也愿意了。”

    丰儿这样的贴身丫鬟，原本就是家里长辈准备给贾琏这样的年轻主子暖床侍寝的，大家公子无不如此，只是前两年王熙凤管的紧，所以贾琏通共也只有平儿一个。

    如今丰儿长大了，也有了自己的小心思，只是平日里也没有机会，好不容易今晚能与贾琏独处，当下再也顾不上是在什么地方，急匆匆的就表露了自己的心思给贾琏知道。

    而贾琏看着急于献身的丰儿，他虽然肌肤之亲过的女人不少，但是这样在野外**的却没有尝试过，当下觉得更有一番刺激。

    只见他拉着丰儿离开了下山的大路，然后来到了一座假山旁边。

    这时丰儿也知道了自己即将面临什么，只听她怯怯的说道：“二，二爷，这里黑漆漆的，我怕。”

    “迟早也要有这么一天的，今儿既然挑起了二爷的火，那就今儿成了好事吧。”说着，贾琏拿过丰儿手里的灯笼放在了地上，然后就抱起丰儿嘴唇脖子乱吻了起来。

    丰儿骤然被袭，顿时心慌意乱，但是又不敢反抗，只任由贾琏施为起来。

    这时贾琏的一只大手已经从丰儿衣裳的下方伸进了胸脯，在那两处最敏感的地方揉捏抚摸起来，另一只手也没闲着，从后面摸进了丰儿的裤腰带。

    丰儿娇喘着，迷乱中站着被贾琏从后面进入，带着寒意的秋风，却阻止不了这二人的火热。

    最后还是初经人事的丰儿承受不住，贾琏怜香惜玉之下，不再使用那欢喜禅法门，草草的尽了兴。

    待二人略作收拾，又休息了片刻，这才又装作什么也没有生一样回了凸碧山庄。(未完待续。)