    　　不能隐藏真实的想法!

    　　不能拒绝回答问题!

    　　这两条规则，在没有其他人发现的情况下，瞬间就笼罩了整个部落。

    　　随着苏云话音落下，木子九人刚眼露不屑，女祭司等人讥讽地看着他时，诡异的一幕出现了。

    　　只见九个人，声音快慢不一，齐齐开了口。

    　　“我们下毒，是为了阻止那些叛徒，去继续信仰光明神这个邪神!”

    　　“没错，那些叛徒真蠢，随便被我们诱导一下，就恐慌了起来，真是愚蠢的可以!”

    　　他们直接把心里话，不间断地给说了出来。

    　　木子九人一脸呆滞和茫然，不受控制的张嘴，一句句刻薄嘲讽，还夹杂着得意的话语，接连冒出。

    　　他们嘴中的话语，和脸上的神情，形成了两个最为鲜明的对比。

    　　原本喧闹的人群，随着木子等人一句句的话语，彻底安静了下来。

    　　女祭司和首领等人惊呆了，脑海一片的空白，半晌都没有恢复过来。

    　　直到，木子九人把最后一些话说了出来。

    　　只见他们满脸的惊恐，嘴巴却张张合合，“是祭司叫我们这么做的。”

    　　女祭司惊了，她尖叫道，“木子，住口!你在胡说什么!”

    　　然而就算她在怎么的惊慌，木子九人说出来的话，也已经收不回去了，众多人已经把木子他们的话听了个真切。

    　　一时间，炎黄族人看着女祭司等人眼露厌恶，冰部落人则是神情复杂，那一句句叛徒和蠢货。

    　　让他们即难堪愤怒又心凉，同时也是意识到了，在祭司等人眼中，他们已经都是叛徒和蠢货了吧……

    　　这时，木子九人在说完话后，终于恢复了自由。

    　　“你做了什么!”木子等人惊骇道。

    　　苏云轻声道，“在神的注视下，没有任何人可以撒谎。”

    　　“神?光明神!”

    　　众人一怔，满脸的不可思议。

    　　一些比较聪明会联想的人，顿时不由开始惊叹起了光明神的伟力。

    　　“不可能!”女祭司简直不敢相信，世上居然有这种能力。

    　　老祭司眼见这种效果，忍不住乘胜追击，“这件事，除了你们还有多少人参与了，你们还有什么计划?”

    　　木子九人一怔，一脸的惊恐，但声音还是传了出来。

    　　“祭司、首领、箐……”

    　　“闭嘴!”女祭司下意识就想要上前去阻止。

    　　可惜，其他炎黄人直接挡住了她，她根本没有机会靠近木子等人。

    　　就这样，在女祭司等人的煎熬下，冰部落几乎所有虔诚信徒还有个别真信徒，就这样被他们给亲口说了出来。

    　　不过，如果只是这些事，那女祭司等人说不定还有一线生机。

    　　但随着木子几人，把女祭司准备泄露情报给别的部落，让炎黄部落灭族后，那他们就没有侥幸的道理了。

    　　女祭司和青年首领一些人，脸色灰白失去了血色，被骇住了。

    　　下一秒，轰的一声，人群也炸开了锅，不管是谁都不可置信地望着他们，没有想到，竟然会有人想出这种恶毒的计划，要是成功了……

    　　想到这点的人，齐齐打了一个寒颤。

    　　“真是个恶毒的女人。”炎黄族人厌恶道。

    　　“祭司为什么要这么做?”

    　　“为什么?”

    　　一些冰部落族人问。

    　　女祭司眼见大势已去，族人都开始了质问，也知道炎黄部落这次是不会放过她了，放弃了最后的垂死挣扎。

    　　“为什么?”她冷笑地环顾了一周，“你们这些叛徒，炎黄部落稍微给一点好处，你们就忘了自己的身份?”

    　　“我就是要炎黄部落覆灭，让炎黄部落给冰部落和神陪葬，都是他们毁了之前的一切!”

    　　听到这里，冰部落人眼神复杂，不知道是该爱还是该责怪。

    　　人群中老祭司，这会忍不住了，呵斥道，“你这是什么意思？难道不是你们冰部落主动侵犯我们炎黄部落的吗？”

    　　“你们的神陨落了，没有神你们也生存不下去，我们好心给你们庇护，没有报复你们，杀你们一些人，就是我们好心了!”

    　　冰部落人闻言，不由沉默了下来。

    　　他们想到了之前袭击部落的邪物，如果没有到炎黄部落，这会想必他们又死伤了很多族人了吧。

    　　想到这里，他们不受控制地生出了庆幸之感。

    　　同时他们也知道，作为战败部落的下场，通常都不怎么妙，心情不好就会被滥杀。

    　　现在一回想，炎黄部落的柔和手段，他们一时间心绪复杂。

    　　老祭司气的说了一句辩解的话后，就转头看向了女祭司等人。

    　　“你们做下的这些事，将会被按照判族处理!”

    　　他一脸老脸冷硬无比，半点都没有留情。

    　　其他人一怔，想到之前祭司喂野兽之言，全都打了一个寒颤。

    　　老祭司一挥手，一大群汉子，汹涌地朝着他们扑去。

    　　剧烈的喝骂挣扎之声响起了一会，接着就消停了下去。

    　　他们一个个被压制着，半点也动弹不得。

    　　“不，你们炎黄部落该死，该死!”女祭司尖声大喊。

    　　老祭司喝道，“打断手脚，按照判族处理!”

    　　很快，一声声惨叫传来，女祭司等人被强行打折了手脚，满身冷汗地挣扎痛哼着。

    　　冰部落人见祭司等人的惨状，有些不忍，忍不住地开口，“炎黄祭司，能不能饶了他们?”

    　　老祭司闻言，转头看了他们一眼后，不由摇了摇头，说道，“你们会饶恕背叛部落的人?”

    　　“这……”

    　　这句话，彻底让他们哑口无言了。

    　　老祭司已经渐渐有了祭司的自觉，注意到冰部落人的情绪，他忽然怜悯道，“神充满了仁慈，愿意原谅所有人的过错。”

    　　“哪怕是他们。”他突然指了指女祭司，说出了这么一句莫名其妙的话。

    　　就在众人摸不着头脑之时，老祭司对着女祭司道，“你不会以为你们的小动作，神并不知道吧？”

    　　女祭司痛的满脸扭曲，闻言精神一振，厉声道，“你什么意思!”

    　　“你们的一切都被神看在眼里，却并没有阻止你们。”老祭司摇了摇头。

    　　“你们还不明白吗？”

    　　				

