    林夫人回去后越想心里越有些害怕，还真的去找了个医馆让大夫给她把脉去了。

    结果，大夫说她肝火旺盛，脾胃不调，给她开了五副药让她按时吃，最近几个月还不能饮酒，也不能吃大鱼大肉，要清淡的吃。

    一下子，林夫人被吓到了，乖乖在府中吃药休养，再不敢出去折腾了。

    当然，这些事赵坤和楚宁是并不知道的，他们依旧各自忙着自己的生意。

    楚宁也不再每天是在酒楼里，有时候也会去跟李大夫学一天医术，或者去黑虎山庄看看。

    时间进入了四月中旬，酒楼的生意一天天的眼见着火爆了起来。

    如今镇上的人们已经都知道他们的规矩是一天从午时卖到下午的酉时，有晚上想吃砂锅菜的人家，就会来了买回去在家里吃。

    也有人家学着他们的样子，买了砂锅，自己回去炖红烧肉，但是总觉得味道不如他们家的软烂可口，折腾了几次，也就没人家再折腾了。

    红烧肉又不是天天吃，偶尔吃一顿，三五百文的，还是不算贵的，人们也就慢慢习惯了生活中每个月吃几顿红烧肉砂锅菜或者排骨砂锅菜来改善生活。

    更有一些穷人以赚钱攒钱吃一顿红烧肉砂锅菜为奋斗目标。

    这些楚宁都听说了，无奈一笑，这个世界就是这样，有人家里天天吃肉，有人家里吃了上顿可能都没下顿。

    她能做的，只能是碰到了，就悄悄帮一把，朝廷不作为，她一个小老百姓再怎么努力也没用，能把自家日子过好，把自己在乎的人保护好，就是她目前能做到的。

    楚宁亲自管账，每个月结一次账，除了给酒楼里的掌柜楚伯开工钱，除去买肉面等各种食材的成本后，该赵坤的，该杨氏的，该自家的，三份分的清清楚楚。

    杨氏没想到，一个月她竟然能分到一百两左右。

    这简直就是她从没想过的。

    连李大夫和李芪都震惊了，觉得这酒楼还真是赚钱。

    不过，他们总觉得自家拿的有些多，想要给楚宁退一成的股份，楚宁笑着说当初说好什么样就什么样吧，以后大家努力把事情做好会赚的会更多。

    杨氏和李芪一听，也只好作罢。不过，李芪把家里田里的活做完，就会去酒楼里帮忙。

    他家也买了马车，他每天亲自送杨氏跟着楚家人一起去镇子上。

    黑龙和楚衍带着李子浩和楚峻四个人把从村子里去镇上的路用了几天的时间一路过去修理了一遍，修完后，一路上十分的平坦，马车跑起来也没问题了。

    村民们知道后，也有不少的来帮忙，更是把路上有虚土的地方都铺上石板，使得马车或者牛车在路上更好走一些了，下雨天也不怕车轱辘会陷入泥泞里或者水坑里走不了路。

    黑虎山庄那边山下的田地已经开出来了，也种上了，因为是第一年开出来的荒地，种别的也估计不会有收成，楚宁让他们全部种了玉米，这样玉米到时候可以喂猪。

    猪圈他们也弄好了，春天时买了五十头小猪仔来喂，之后几个月又陆续的买了几十只。

    鸡则是一次买了一百多只，之后，就自己慢慢的孵小鸡来喂。

    嘴多了，需要的粮食更多了，楚宁就安排楚衍帮着在村子里收玉米，有家里玉米多用不了的人家可以去自家卖玉米换钱。

    后来还有外村的人也听说了，拉着一车一车的玉米来楚家卖。

    楚衍帮着长期收玉米，之后，再按收购价卖给黑虎山庄，这样总算是帮着山庄那边解决了鸡和猪的饲料问题。

    黑虎山庄的众人如今每天都是饭够吃，觉够睡，每天除了起来喂猪喂鸡，就是修理庄子上，早晚练功。

    黑龙不在，于飞管事，贺三管人，还有一个叫白绝的人管庄子里的钱财账簿。

    三个人配合挺默契，老徐做了后勤的总管，庄子上所有人的吃喝拉撒都由他管，手下依旧管着那九个人，每天为大家做饭洗衣，收拾屋子。

    那九个人里，有三个婆子，专门负责给大家洗衣服做衣服收拾屋子，做饭都不用她们。

    这几个月下来，庄子上有了第一批收入，第一批喂的一百多只鸡已经开始长大下蛋了，于飞安排人给酒楼里送过去第一批鸡蛋后，楚宁给他们结了一次账，知道他们缺钱。

    之后，楚宁让黑龙跟着回去了一趟，安排他们买布，先每人能做一身夏天的新衣服。

    众人们开心不已。

    黑龙还让于飞去买了一个猪的猪肉，回去给大家伙改善伙食。

    辛苦努力了三个多月，他们终于吃上了肉，换上了新衣，这群汉子们都激动的哭了。

    黑龙叹息一声，嘱咐大家继续好好喂猪和鸡，再辛苦一年，大家的日子会更好，等庄子修好，就给大家伙盖院子，慢慢的都可以娶媳妇。

    众人听了，顿时动力更足了。

    楚宁在四月下旬去山上走了一趟，看到如今绿油油的青条山脉，她也挺激动的。

    众人们这次见到楚宁，都行了拜见主子的大礼。

    楚宁说，大家可以开始攒石头和木料了，九月后开始修庄子。

    庄子也就是如今他们住的这一片地方，一个大院子，十几间屋子，分了前后院。

    楚宁给他们设计了一下，把前排的十几间屋子围起院墙，分成三处院子，东院做庄主居住的院子，中院做庄主议事的院子，西院做其他三个管事办事的院子。

    围起外面的庄子围墙，庄子内其他地方建花田，竹林等，美化环境，又在庄子内盖一些小院子，做客院，靠着庄子的围墙边盖马房，柴房炭房这些。

    这些，都是楚宁帮着他们计划的，他们计划今年年底前把庄子修理好，明年春天开始，给大家伙盖他们的房子。

    先给几位主事者一人盖一处小院子，两间正房，两间南房的，两处院子挨一起，一家东大门，一家西大门，中间隔院墙。

    先在山顶的平处盖，平处盖满了，就往山坡下盖。

    所以，平时，他们除了捡石头，砍伐木料，就是在平地基。

    两处院子平一处基地。

    青条山因为是石头山，山上石头多，土坡少，坚固的很，因此大家伙在半坡上建房子，也牢固的很，不用担心滑坡。

