    “锁天传人！”

    随着这颗灵星上各大古城的异族强者汇聚，终是有人分辨出来了苏乞年的身份。

    “是他！”

    “锁天传人，光明行者苏乞年！”

    荒莽之中一下炸开了锅，很多异族强者眸光震动，对于他们很多人而言，锁天两个字不仅仅是禁忌，也距离他们很遥远，没想到今天会以这样一种方式遭遇，不少人心惊之余，也目透杀机，但生生抑制住，眼前的形势太复杂，除非是神圣强者，否则根本没有资格出手。

    轰隆隆！

    倏尔，远方的天空裂开一道口子，有雷音滚滚，一架古战车从黢黑的洞口驶出，通体萦绕银色电光，拉辇的赫然是三头头生银灿灿龙角，形如狮虎的异种荒兽。

    “龙角雷狮！”

    不少人低呼，这是一种强大的五星荒兽，一般的大能都远不是对手，且脾性刚烈，极难驯服，这架古战车居然能以三头龙角雷狮拉辇，车内之人的身份必定不同凡响。

    吼！

    龙角雷狮嘶吼，其音如雷，古战车横空而过，掀起凛冽天风，百里之遥弹指而逝，于竹海之前戛然而止，一股极其压抑的气机，随即自战车中弥漫而出，天象陡变，阴云积聚，有银电如龙，笼罩了千里之地。

    蹬！蹬！蹬！

    不少人踉跄后退，承受不住这股散溢的气机，但有神圣人物看出来，这还是刻意收敛的结果，否则此地除了神圣之外，根本不可能有人完好无缺。

    紧接着，一名着银色古甲，白发垂髫的老人从战车中缓步走出。

    老人的脚步不快，但每一步落下，都像是踩踏在虚空的脉络上，拨动了大道之弦，这种威势太慑人，尤其是那一双眸子，仿佛有两口雷池在其中沉浮，随着其目光扫过，即便是一些神圣高手，也感到肌体酥麻，像是有雷电过体，顿时露出警惕之色。

    “雷灵圣人！”

    有圣者低语，无比忌惮，这是来自灵族的圣人，灵族秉承天地灵气而生，这位雷灵圣人，传闻乃是天地灵气与雷霆交感，孕育出的一枚先天灵胎所化，与普通灵族诞下的后代不同，是极其稀少的先天灵族，且拥有无上体质雷灵体。

    不仅仅是在这颗灵星上，就算在整个无量星海，诸族神圣中，雷灵圣人也举足轻重，甚至曾经尝试过打上圣王榜，虽然失败了，但一些无上人物对其评价极高，称其是灵族近百年来，最有望冲破无上天关的种子之一。

    不好！

    中年人族大能心中一沉，因为看出来那位雷灵圣人眼中浮现的冷光。

    “求守！”

    同行的众人族高手中，唯一的人族圣者低喝一声，朝着中年人族大能摇摇头，此地形势太复杂，已经牵扯到了圣人，以他人族在这颗灵星上的高手，根本不堪一击，出手与不出手，最终都改变不了什么。

    而有些话，这位人族圣者也放在心里，没有言明，锁天一脉在人界星空毁誉参半，甚至大多数无上传承，都并不待见，近古之末到底发生了什么，那段黑暗岁月的真相已经没人能说得清，所以很多时候，即便不与之为敌，也保持有很大的距离。

    “叔祖，对不住。”

    中年人族大能咬牙道，他能够活着撑到星空战台重启，就是因为一直坚守着某些东西。

    就在他抬脚迈步，想要上前时，那竹海前衍法的粗布白袍的身影这一刻睁开了双眼。

    “你出手试试。”

    苏乞年双手落下，按于膝前，他语气冷冽，看向那走出战车的雷灵圣人。

    一身银色古甲古拙，白发垂髫，却裹挟大道之势的雷灵圣人眼中激荡出了银色的冷电，他像是行走在星空下的雷神，举手投足之间，都是天地之威，冷哼一声，道：“还未成圣人，就如此狂妄，这里是无量星海，葬了你，人族无上也鞭长莫及。”

    轰隆隆！

    这一刻，阴云翻滚，一道道银色闪电像是山岭般交织在天穹之上。

    随着雷灵圣人开口，竹海前的荒莽中，各族高手皆感受到了彻骨的寒意，有肃杀的气机在空气中弥漫，他们肌体酥麻，感受到海量的雷道粒子在虚空中积聚，一股毁灭的气韵，宛如天劫降临，笼罩在每个人的头顶之上。

    要变天了！

    就是一些神圣人物，也瞳孔收缩，生出了远离之意，一个是成名多年，无量星海闻名的雷灵圣人，一个是将要晋升圣人的人族锁天传人，年轻一辈的霸主级强者，这样的存在交锋，势必惊天动地，那种气机余波，就算是寻常神圣，也未必承受得住。

    竹海前，苏乞年静坐，没有半点起身的意思，他看上去风淡云轻，一头黑发在月光下轻舞，不说丰神如玉，却有一种难言的从容与大势。

    在其头顶竹海之上，四亿九千万口神刀悬空，哪怕是雷灵圣人，也感到几分惊艳，至少在他数千年的修行岁月里，从未见过如此惊人的积淀，远远超过了立地圣人的门槛，去到了一个古往今来都难觅的境地。

    他自问年轻时，虽然也曾位列至强者，但与眼前这年轻的锁天传人相比，就差了太远。

    轰！

    杀心一定，他毫不犹豫地出手了，没有拖泥带水，一上来就动用了可怕的杀伐术，眼中沉浮的两口雷池竟坠落而出，天穹之上，万千银电归聚，填满一口雷池，又有紫电灼热，自虚无中来，伴着混沌气，填满了另一口雷池。

    两口雷池宛若实质，如灰色石块砌成，甚至有些残缺，池身也多有斑驳的痕迹。

    但随着这两口雷池出现，尤其是诸多到来的神圣强者们，大多面色骤变，露出惊惧之色，这正是雷灵圣人闻名无量星海的无上法阴阳雷池。

    无上法精深奥妙，通玄宇宙，按照常理，除无上人物之外，至多把握一些皮毛，就算是惊采绝艳之辈，但雷灵圣人不同，他不仅是先天灵胎，更是无上雷灵体，阴阳雷池与其先天契合，在其手中，这门无上法精髓尽显，数千年来，败在这两口阴阳雷池下的圣人都不止两手之数。