    比赛后的第二天，阿迪市场部经理、CY经纪公司首席经纪人施拉普纳联合找上门来，商讨2009年度两大奖的宣传策略。就在阿皮亚诺基地的会议室里，这是照顾到王艾的家在这里，与会的还有马西莫的儿子安杰洛。

    王艾是否能够获取两大奖，对国际米兰的广告收益有着直接的影响，所以在莫拉蒂没空的情况下，他的儿子代替他出席。

    各方首先总结了王艾在本年度两大奖竞争中的资本：个人方面以打破意甲59年射手纪录，并且整整提高了5球，达到了4字头的表现，无可争议。同时以23周岁的年龄成为了欧冠历史进球第一，连续五年拿到欧冠金靴。王艾是足球史上到目前为止效率最高的射手，且经常有令人激赏的表现。据说今年将开办的“普斯卡什奖”，王艾也是最有力的候选人。

    集体方面，在集体方面，跟随国际米兰拿下了四冠王，如果不是为了备战8月30日的米兰德比而派遣替补征战8月28日的欧洲超级杯而意外输给了顿涅茨克矿工的话，现在也许就是五冠王了。同时在南非联合会杯上，拿到了金靴、银球和集体成绩第四。

    相形之下，王艾最大的对手梅西和C罗，在本年度的成绩上都无法和王艾相提并论。只拿到了一个英超冠军的C罗注定陪跑，而拿到了西甲冠军、国王杯冠军和西班牙超级杯冠军和欧冠亚军的梅西，也棋差一着。

    外界普遍看好王艾两大奖连庄，就连梅西自己似乎也放弃了争夺，近来在采访中改变了往年咄咄逼人、唯我独尊的心态，转而对伊布不吝溢美之词：“能够和伊布拉做队友是非常幸运的事，我非常看好今年的欧冠冠军。”

    总之，形势一片大好。

    经过一天的研讨后，各方一致认为按照去年的步调按部就班的就行，包括俱乐部拉票、赞助商制作新广告并投放、经纪人与其他赞助商沟通协调行动，王艾本人接受采访造势等等。

    安排完了这件事之后，王艾的新闻官杰米立刻联络了《米兰体育报》的记者，双方约定了22日，也即欧冠小组赛与皇马的比赛后进行这次采访。

    这个夏天国米调兵遣将、同为豪门的皇马也没闲着。王者归来的弗洛伦蒂诺誓言开启银河战舰二期，不但买来了发誓不离开红黑军团的卡卡，还从弗格森手底下撬走了C罗。作为近年来国际足坛最出色的四个球星里，皇马一把就拿走了两个！

    雄心壮志展露无疑。

    其实弗洛伦蒂诺在这个夏天也给王艾打了电话，但不巧的是那段时间王艾正在燕山深处的军营里和一帮教授讨论军事思想与国家队战术打法的结合问题，根本没带电话。王艾“失联”的消息其实最早就是从西班牙媒体传出来的，后来才被国内转发形成了一股小风波。

    但弗洛伦蒂诺拿到王艾的电话号码是从施拉普纳那里，见无法联系到王艾本人转而继续和施拉普纳协商。但之前王艾已经明确的和施拉普纳说过，现在不考虑去皇马，因而耿直的德国人一口回绝了“舰长”的好意。

    深究起来，弗洛伦蒂诺雄心虽然大、但将纸面实力转化为战斗力的能力一直不高。银河一期的成绩也就那样，尤其是最开始阶段相当艰难，巨星们融合的非常困难。所以即便去皇马，王艾也绝不会在奠基阶段。

    反正他最被称道的能力是进球的效率和全面性，这决定了他与一般球星相比，对球队的依赖性没那么高。能配合更好，不能配合，他自己也能解决问题。

    至于说总是在球队向好的时候加入，没有共患难会不会影响俱乐部的好感，王艾根本就不在乎。自从博斯曼法案通过后，国际足坛就没有了讲忠诚的环境，尤其是皇马。你和皇马讲忠诚、讲奉献，皇马和你讲吗？

    大家都是利益动物，谁也别跟谁玩“情怀、义务、奉献”那套。

    反而像王艾这种冷静、冷酷的态度，才能更大程度保护自己的利益。

    不看好皇马一两年内表现的还有媒体界，比如《米兰体育报》记者约定的这个时间点，本身就代表并不看好皇马与国米的比赛结果。这几年皇马正是“欧冠16郎”的“巅峰期”，空有偌大名头，年年就能维持一个小组出线的水平。

    不过要说王艾一点人情也不讲也不对，比如他就没有如何塞那样假借和皇马谈判逼莫拉蒂开支票，一方面王艾没有门德斯那样的经纪人“逼迫”，一方面在再一次提高了中国市场的肖像权分成以后，王艾已经心满意足了。

    足坛巨星的高薪水，很大一部分是其出让的50%肖像权折算了一部分到工资里，比如在国际米兰同为绝对主力，王艾是1200欧元，而麦孔只有300万，能说一个王艾顶4个麦孔么？区别就在于王艾是前锋，有更多的广告代言。

    但王艾和一般巨星不同的是，他并不追求薪水额的高低，而注重总体收入的高低。毕竟他不需要薪水高低来彰显地位，他的进球就足以说明一切。

    这又和他的国籍有直接关系。

    一方面，他承担不起“黑心的中国人”所带来的损失；一方面，中国庞大的经济总量和弱小的足球现状决定了中国足球广告代言市场几乎就是他的随身钱包。

    相形之下，梅西要和阿奎罗、萨内蒂甚至马拉多纳分享阿根廷市场；C罗要和本泽马、夸雷斯马甚至何塞分享葡萄牙足球市场。

    而在中国，老白他们加一起才占三成多一点，王艾一个人独占六成！

    如果按照一般做法，中国市场年均给王艾的5亿人民币收入，要交给俱乐部2.5亿，俱乐部再根据双方影响力对比，具体说按照施拉普纳的测算应该是1.5亿左右打到王艾的工资卡里。

    可那样，王艾的薪水将达到恐怖的2700欧元！

    所以王艾选择了和梅西同样的1200万，但把中国市场分成提高到了90%。实际“薪水”从上赛季的2700万，提高3200万的惊人高度。

    而且，无声无息。

