    第133章 冲出埋伏

    此刻，几处山峰突然爆炸，烈火冲天，随即便是遮天蔽日的烟雾出现，冲锋的蛮族大惊，顷刻间陷入混乱，蛮地眉头大皱，眼前一片迷雾，半米之外人畜不分。

    “冲！”

    林峰眼疾手快，带领诸人趁机突围。

    他心里佩服王城这货不愧是读书人，深谋远虑啊，提前派人在这些最佳伏击地点刻下符文阵、留下阵盘，就预料到这群人会埋伏他们。

    对此，他只能说，高，实在是高！

    在王城的要求下，他们四路突袭，化整为零的冲出去，随后按照原定计划在函关教堂汇合。

    东方仁贵一马当先，战斧撕裂盾阵，怒吼之下，十几人被掀飞上天，周围之人皆被其气势震慑。

    元霸大喝一声，领着斩马刀杀入敌营，势如破竹，无人能挡。他身侧的东方赫同样骁勇，杀投一组组阵容，二人相辅相成，带领队伍冲出埋伏。

    李广带领轻骑冲锋，精湛的剑术收割一个个亡魂。

    王城同样带一只小队冲锋，他缓缓抽出剑，一剑洞穿眼前敌人的脖颈，杀人手法干净利落。

    他缓缓扬起剑，大喝道：“别恋战！马忠，阻拦对面骑兵！”

    另一方向的马忠点头，拉弓引箭，箭出化冰，化作冰面冰墙，不少人马撞在墙上，混乱不堪。

    待到迷雾散尽，周围的一片狼藉，敌人都不知道跑哪里去了，蛮地站在山头，拍拍自己脑袋，望着十几道行走的踪迹，有种铁锤砸棉花的郁闷感。

    一群群散兵游勇，都不知道有没有一百人，追杀过去也没意义，而且这群人中有些单体能力极强，若是过于分散，说不定被他们搞死。

    丫的，怎么会有这么诡异的战术！

    “算了，总有一天能搞死这群泥鳅。”蛮地没脾气了挥挥手，“兄弟们撤！”

    ……

    在迷雾中穿梭了一大截，林峰也算跑掉了，冲锋时比较混乱，大多人都走散了，他的四方也没看到其他人，只能祈祷跟他冲的都冲出来了。

    哦，其实，弟兄们都很懂自家城主，完全没人跟着他跑，所以他周围才一只鸟都没有。

    在紫枫要塞的外围，是人族的边境区域，地广人稀，走上十里都不一定能遇到活人，作为一个内城都可能迷路的路痴，林峰光荣的找不着北了，像咸鱼一样到处游荡。

    好在蛮族后方也没什么人，他一路上还算悠闲，偶尔遇到几个零散的老人，跑过去问问路，然后走着走着又迷路，然后又问路，然后又迷路。

    迷来迷去，林峰都佛了，再也不指望自己能找到路开始，在这广阔无垠的土地上锤锤妖兽，钓钓飞鱼，悠哉就跟旅游一样。

    在开战时，大部分年轻人都跑了，零星的村落中留下不少跑不动的老弱病残，他们守在凄冷的街道上，安静的等待着什么。

    林峰遇到了许多这样的情况，走到一处就给上一堆烤肉，反正他也吃不完。

    一迷路就遇到妖兽，一遇到妖兽，就要吃烤肉，生活真艰难！

    不知不觉地，林峰走到了山顶，这里也一个村镇，他四处看了看，眉毛一挑，这里人全部死了，一个个倒在干涸血泊中，推算事情发生有点时间了。

    嗒！嗒！

    一间小府邸里发出细微的脚步声，听到声响的林峰走了过去，好歹有活人，怎么也得了解情况，要是有山贼作乱，他就去为民除害，反正他也闲的无聊。

    他推开了门，精致的大厅里没有人，明亮的魔晶灯空落落地照耀四周，很快，他的目光锁定了一个房间，一步步走过去。

    推开门，一种珞梦萝兰的香气瞬间扑满了他的鼻子，这香甜可口的味道令人陶醉，林峰情不自禁地深吸了一口。

    回过神来，林峰放眼望去，果然发现一个很可爱的小丫头，她蜷缩在床边，身体娇小玲珑，身穿蓝色束腰旗裙，在袖口和香肩都是白色丝线绣起来的花纹，浅蓝色头发，细长的下垂，在香肩处回卷起来，脸蛋很可爱，一双水灵灵的大眼睛仿佛会说话，看到林峰微微一滞，很快就害怕起来，努力的往后缩，“你，你，不要过来！”

    哇，可爱的小女孩！林峰眼前一亮，盯着这个小女孩，白白嫩嫩小脸蛋，宛若瓷娃娃一般可爱，感觉不捏一捏都愧对造物主。

    林峰歪头，露出一个不怀好意的坏笑，搓搓小手就走了过去。

    嗯，他这种济世救民的好人，捏捏脸蛋不算过分吧？

    “你不要过来！我，我还小，身材瘦，不好吃的。你，你等两年，我发育了，那时候才有味道……呜呜……呜呜。”

    小丫头越说越激动，双眸有了泪光，最后直接哭出来了。

    “别哭别哭！我错了还不成？我没恶意的！”

    小丫头一哭，林峰就虚了，赶紧朝四周看了看。

    多次确认四下无人后，他舒了口气，还好，只要没人看见，他就不算干坏事。

    这丫头刚才说的话是啥意思呢？一语双关？他又不是食人花，不懂不懂！

    林峰拍拍脸，做出了一个非常正直的微笑（虽然在小丫头眼里分外猥琐），“小妹妹，我是附近军团的统领，是名门正派，不会伤害你的。”

    小丫头眨了眨水灵灵的眼睛，似乎在思考，过了一小会儿，她抬起脸蛋，“那你怎么证明呢？”

    林峰举起手来，朝着上方道：“我对灯发誓！若是骗你，就让我被雷劈！”作为一个修真者，迟早是要被雷劈的，所以他说这话完全没有心里压力，五雷轰顶都是小毛病，听说后面还是九九八十一劫雷呢！

    小丫头半信半疑的伸出小脑袋，犹豫了一下，还是怯生生地从床边站起来。

    她蹑手蹑脚的走过来，抬起小脸蛋看他，有些羞怯的开口，“我叫艾蜜.琳儿。”

    “琳儿？”林峰下意识的叫了一声。

    “在。”小丫头俏脸一红，低头应了一声，对于林峰无耻的自来熟还是有些抗拒的。

    林峰拍拍手，笑道：“行啦，别那么扭捏，本人林峰，是个好人，不会伤害你的。你可以跟我说说这里发生了什么吗？”

    琳儿捏着自己的裙边，“我不知道，只知道有坏蛋冲进村子里，娘亲把我藏床底下，跟着父亲一起出去了，然后再也没回来。我躲在这里，一直没有出去。”

    林峰闻言，恢复点正经，叹了一口气道：“你父母恐怕已经遭遇不测，整个村子都被人灭了。我在这里休息两天，之后就会走，你可以跟着我离开，或是留在这里。”

    林峰伸出手，轻轻摸摸她的头，小丫头先是身体一僵，后面便低下头去，没有说什么，任由他摸头。

    (本章完)

