    以音速飞行直接砸穿几栋楼房再砸到地面上，首次飞行的少女摔了个七荤八素的。

    躺了一会儿才爬起来，看着几百米外的巨大蚯蚓。

    这真的是蚯蚓，就是放大了很多倍而已。

    作为乡下的孩子，宫内光华见过蚯蚓、也不怕蚯蚓。

    只是那么大的蚯蚓，看着还是挺恶心的。

    糟糕的是它还什么都吃，房屋汽车等等，甚至包括人类。

    “哒哒哒……”

    “轰~！”

    靠近的军用直升机已经朝着妖怪开枪开炮。

    但枪支没能造成太大的伤害，炮弹也只能炸开外皮。

    妖怪恢复力很快，一点点的伤害转眼间就恢复如初。

    见机枪机炮都没能造成太大的伤害，直升机果断保持距离，没敢靠得太近。

    甚至还试图后撤。

    观察到这个情况的宫内光华又忍不住吐槽：“这些个打卡上班的公务员就是靠不住！”

    从法理上来说，列岛是不被允许拥有军队的。

    所以那些只是公务员，并不是正式的军人。

    而这些个平成废宅近些年做出的糟心事可太多了，面对灾难甚至还会拒绝执行救援任务的。

    但也还有没放弃的。

    在高空上巡航的战机见友军的攻击没有效果，立刻申请开火许可，两颗空对地导弹直接脱离机身朝着蚯蚓妖怪飞来。

    “轰隆~”的在妖怪身上爆发出巨大的火焰。

    这次妖怪是真疼了，在地上扭来扭去的，压倒许多房屋建筑、压死许多倒霉的行人。

    但同时也释放出覆盖几百米直至几千米的黑雾，浓郁的黑雾阻挡住所有人的视线。

    几声“轰隆”的爆炸声接二连三的响起来，估计是那几架军用直升机坠毁了。

    毕竟是在城市里作战，而且什么都看不到。

    坠毁是正常的。

    宫内光华也看不见，感觉像是被蒙住了眼，这黑雾的遮挡效果出奇的好。

    该怎么办？

    宫内光华带着有些惶恐的心情，迅速翻阅自己的“技能表”，寻找可用的技能。

    ……

    学校教学楼天台。

    叶离眺望着那团黑雾，觉得宫内光华可能很难搞定那条蚯蚓了。

    一个没有任何作战经验的少女，一个刚拥有能力的少女，能够在什么都看不见的情况下打败那种活了不知多少年的妖怪才有鬼了。

    看来下次要多给她几个技能，要能够面对这种情况的那种。

    现在的话，还是……

    “？！”

    正准备出手帮点小忙的叶离，突然就停了下来。

    因为少女出手了。

    宫内光华的想法很简单：反正妖怪肯定在黑雾里，那干脆直接放个覆盖黑雾的技能就好了。

    要用范围攻击对付范围攻击。

    叶离给的技能里面，正好就有范围攻击的技能。

    无尽的火焰从地里升起，将所有的一切烧毁、将所有的一切蒸发。

    水火无情。

    毫无经验不懂控制的宫内光华，造成的破坏比蚯蚓妖怪还要多。

    死的人也更多。

    方圆数公里的范围，有多少人死于炽热的火焰之下？

    叶离不知道。

    只是咧咧嘴：“这个……”

    看来借出去的力量有点太强了，要削弱点才行。

    不然毫无游戏体验。

    “削！必须削！”

    此时此刻，叶离就像是游戏的狗策划，时刻想着……

    嗯……

    想着为游戏的平衡性做出杰出的贡献。

    这个先不说。

    蚯蚓的黑雾挡不住炙热的火焰，就连蚯蚓的本体都挡不住。

    短短几分钟的时间，方圆数公里的范围除了火焰外，已经没有太多的东西。

    重新看清楚环境的宫内光华目瞪口呆。

    而这边的叶离挠挠头。

    “嗯……”

    总之先救人吧。

    ……

    只要灵魂方面不出问题，正常情况下都是能够复活的。

    如果灵魂出了问题，那叶离也无能为力。

    把人救回来后，顺便修改一下记忆，让看到的人都把宫内光华遗忘掉。

    其他的就不管了。

    坠毁的直升机、化作灰烬的房屋等等，叶离都没有恢复。

    这样挺好的。

    重建需要人工需要材料，就当做是拉动经济了。

    把宫内光华带回教学楼天台。

    一切结束后，恢复冷静思考的少女，这会儿才觉得后怕。

    一下子就坐到地上，“呼呼”的喘息着。

    叶离蹲在她的面前，伸出手摸摸她的脑袋：“感觉怎么样，当英雄的感觉很爽吧？”

    小的时候，谁又没有憧憬过英雄呢？

    只是长大后才发现，想要当英雄是很难的。

    而且英雄从来都不是属性，而是对那些在危难时刻挺身而出的人们的敬称。

    “……一点都不爽，我可不想再做这种事情了。”

    事情结束后，突然就觉得很难受。

    想想那些惨死的人，更是觉得浑身不舒服。

    幸好都被救回来了。

    “那些妖怪是我不小心放出来的，等到把它们全都处理掉，我就再也不做这种事情了。”

    宫内光华觉得，果然还是普普通通的生活更适合她。

    叶离再次摸摸她的脑袋。

    站起来眺望远方。

    这次的事件，估计要引起轰动了。

    除了宫内光华相关，他没有改掉其他的记忆。

    这次的事情会上新闻，而且是全世界都会播放。

    不知道能炸出多少非人类来。

    搞不好整个世界都会变得热闹起来了呢。

    ……

    下午，放学时间。

    神社里。

    小姑娘们最近放学后都是来到这里，毕竟这里有好吃的点心。

    虽然也只有点心。

    叶离没有把零食拿出来，副食店的本来生意就差，要是连几个小姑娘都不去了，那可就不好了。

    但糖还是会有的。

    叶离自己制作的糖，基于某种恶趣味，全都是做成棒棒糖的样子。

    神社这里也有电视看，正好在轮番播放中午东京的灾难。

    整座城市被烧出了一个直径几公里的缺口，幸运的是没有死伤。

    这就很不可思议。

    全世界都在讨论这个。

    而叶离是事了拂衣去，深藏功与名，现在正在悠哉悠哉的喝茶。

    顺便拿起点心给宫内莲华喂食。

    宫内莲华其实是不太喜欢这样的，自己的事情她喜欢自己做。

    但叶离说不让他喂就不给她点心吃了。

    “居然威胁咱这个小学生，叶离哥哥，你其实是个坏人吧。”

    “嗯，是啊。”

    叶离点点头，享受着给JS投食的乐趣。

    越谷姐妹和一条萤转头看看他，又看向躺在一边的宫内光华。

    “光姐，好厉害啊。”

    “那么大的一个……坑，真亏你能烧得出来呢。”

    “……”

    正躺在地上思考人生的宫内光华转头看向她们。

    微微摇头，不愿多说。

    事后她的知道，她的一把火烧死的人，得是以“万”来作为计量单位的。

    普普通通的单纯高中生，觉得有点难以接受。

    虽然那些人都被复活了。

    三个小姑娘见她没有回应，就自己讨论。

    叶离看向宫内光华。

    看来这种游戏对她来说太刺激了一点。

    倒不如说，现在的小姑娘心理承受能力有点弱，虽然死了很多人，但明明全都复活了的。

    以万为单位算的了啥。

    当初他跟珈艾露切磋的时候，一拳下去死的人，那都是以亿为单位的，大半个地球的生物直接就没有了。

    但那又有什么呢？

    反正最后全都复活了。

    “嗯……”

    看着感觉很不好的宫内光华，又转头看向越谷小鞠和一条萤。

    下次换她们试试看吧。

    但怎么说呢……

    越谷小鞠的承受能力搞不好比宫内光华还要差；

    一条萤倒是不好说。

    果然魔法少女也不是谁都能够玩儿的呢。

    至少要限制一下技能的杀伤范围杀伤对象什么的。

    看来需要引进“技能对友军（人类）”无限的机制，这样她们就不会有那么多顾虑了。

    但这样的游戏好像缺乏真实感……

    干脆直接张开亚空间吧。

    在那什么人都没有的地方，随便怎么打都没有问题。

    没错，就这么办。

