    祁川斩杀血羽族武将幽冥羽，用长枪挑起尸体，策马奔回本阵。

    龙渊军中顿时响起了热烈的喝彩声，因为之前连败两阵而跌落下去的士气，又重回顶点。

    打完这一场之后，天色越来越暗，双方鸣金收兵, 来日再战。

    接下来的几天。

    人族军队和血羽族军队，继续在镇狱关对峙。

    血羽族死守镇狱关，不肯出关开战。

    人族武将在城关下叫阵，持续斗将斗了十天。

    双方互有胜负，总体上来看，龙渊神国武将出战的斗将, 基本都赢了，所以人族在斗将上占据了上风。

    夜晚。

    龙渊军主将营帐中。

    林渊叫来夜藏锋，询问情报：“镇狱关中的情报传回来了吗？”

    一个月前, 夜藏锋就接手了雪留仙宗的灵墟斥候，正在西陵群山中刺探情报。

    虽然灵墟斥候无法靠近血羽族的重要建筑和营帐，但从外围打探到的消息，可以分析出很多有用的情报。

    “目前血羽王朝持续向镇狱关运输粮草物资，相较来看，武器方面主要以箭矢、城池武器为主。根据这些情报来看，血羽王朝应该是想死守镇狱关。”夜藏锋禀告道。

    粮草物资的运输，还有武器的运输，这些是灵墟斥候可以刺探到的情报。

    从表面上看，知道血羽族运输什么物资，好像没什么用。

    但仔细分析，可以得出很多结论。

    比如，运输的武器。

    如果血羽王朝想要出城迎战，那么运输的武器，应该以战车等正面决战的武器为主。

    相反，如果运输的武器主要以箭矢、城池武器为主，那么显然是要依托城池进行防守战。

    如果要出城决战, 城池武器是发挥不出作用的。

    因此，经过分析之后，夜藏锋得出了血羽王朝要死守镇狱关的结论。

    林渊看到情报，知道这个结论是对的。

    而且，现在对血羽王朝来说，死守镇狱关确实是最好的选择。

    毕竟是天下第一关。

    别说血羽王朝，如果换一个位置，自己站在镇狱关上，面对敌军攻城，也会选择守城。

    以逸待劳，等到敌军进攻的决心降低，开始疲惫之后，才会考虑出城突袭。

    而且，这还得要敌军露出大破绽才会出城迎战。

    总的来说，死守镇狱关是一招立于不败之地的棋。

    祁山插话道：“殿下，如果血羽族死守镇狱关不出来，想要攻破镇狱关，很难。”

    林渊颔首道：“确实很难, 所以应该考虑如何把血羽族引出城。如果是我, 敌军出现大破绽，是会考虑出城追击的，血羽族生性残暴，而且也更傲慢，应该更容易中计。”

    “可是这要演得真，恐怕不容易。”祁山皱眉思索，觉得这个计策想要成功也很难。

    血羽族虽然生性残暴、傲慢，但镇狱关上的血羽族统治者，不可能那么愚蠢。

    想要引他们出城决战，并不容易。

    “或许不用演，可以来真的。”林渊起了一点坏心思。

    “殿下的意思是？”在场的神国武将都面露疑惑表情。

    “按照这几天斗将情况，如果血羽族出城决战，我们的战力是不会输的，现在唯一的难题就是如何让血羽族出城。或许这一招棋的关键，在大周南荒军身上。”林渊思索着说道。

    祁山还是没想明白，询问道：“那我去请石中则过来商议？”

    “不，请他商议反而会失败。直接传令下去，三天后强攻镇狱关，我们龙渊军主攻正面，大周南荒军攻西面，鲛珠王朝攻东面。”林渊决定兵行险招，看看血羽族到底是不是生性足够残暴。

    大周南荒军和鲛珠王朝军队，在接到命令之后，开始积极备战。

    三天后。

    人族军队开始正式强攻镇狱关。

    血羽王朝在镇狱关上死守，开启护城大阵，凭借地利优势，倾撒下成片成片的箭雨。

    第一轮强攻，撞到护城大阵，便被打退。

    休整一个时辰后，林渊下令第二次攻城。

    第二次攻城，攻势更加猛烈，云穹战舰也从天空发起进攻，遭到血羽鹰骑的拦截。

    天上地下，战斗激烈无比。

    这一战一直打到下午，仍旧没有攻破镇狱关的护城大阵，再次鸣金收兵。

    大周南荒军和鲛珠王朝的主帅、将领，全都聚集到林渊的营帐中，激烈的争论。

    两次强攻的效果都不算好。

    石中则觉得这样强攻不行，觉得应该换别的策略。

    林渊却执意要再攻一次。

    临近傍晚时分，人族军队第三次强攻。

    这一次攻势更加猛烈，但镇狱关坚固程度超乎想象，血羽王朝固守城池，使得镇狱关就简直固若金汤。

    随着攻城的持续，大周南荒军开始出现动摇，开始违抗命令，临阵脱逃，导致西面的进攻出现破绽。

    龙渊军武将想要拦住后撤的大周南荒军，但是没有作用。

    连续三次攻城，大周南荒军已经士气低落，遭遇到血羽族凶猛反击，很快就出现溃败之势。

    原本是三支军队攻城，突然出现一个缺口，出现了一个极大的破绽。

    一旦血羽族派兵出城，有机会包围龙渊军。

    镇狱关上。

    鹰昭部高位贵族鹰昭鸣，看出了人族军队中出现了溃败的迹象，立即出声说道：“人族已经溃败，现在出击，包围龙渊军，可以将这群低劣的族群斩尽杀绝。”

    羽皇帝纪也看到了，在西面攻城的大周军队，确实出现了溃败的迹象。

    而且，大周军队和龙渊军还发生了冲突，龙渊军想要阻止大周军撤退，但是没能阻止。

    不过，羽皇帝纪没有立即下令出兵，右手握了握拳又松开，没有下定决心。

    这时候。

    赫利部的高位贵族也插话道：“溃败的是大周军，这群软弱的蝼蚁我见过太多了，只需要派兵追击，他们连一点反抗的能力都没有。

    “机不可失，失不再来。陛下，应该下令了！”

    这话说到最后，甚至用上了些许命令的语气。

    羽皇帝纪的拳头又握起来，准备下令。

    就在这时候。

    魔罗多出声阻止道：“陛下，不可冲动！”

