    修站在原地看着地上那些碎尸残肢，意念驱动之下地上的泥土开始翻滚，慢慢的将那些乱七八糟的东西吞下，直至恢复成地面。

    这副样子说实话还真的挺诡异的，只不过他们都没怎么在意。

    “你做得很好，完全将自己的实力发挥了出来。”

    修一边拿出各种各样的东西给巨钳螳螂补充体能和能量的消耗，另一边跟它沟通刚才的情况和一些它存在的失误。

    修对于自己的小精灵并不习惯与欺骗或者隐瞒什么的。

    有事情就说出来，再大家一起寻求解决的办法。

    当然，这种事情建立在他的小精灵都是比较聪明的基础上。

    不然他说再多也没用。

    有些事情说开了也就那样，他其实也没有对那只小精灵特别重视，都是一视同仁。

    用一句话来总结就是：“你们都是我的翅膀！”

    …………

    无论怎么说都是在联盟的地盘上打了这么久，哪怕有意遮挡动静也不可能拖延很久，特别是在联盟知道这些人的存在的时候。

    反正他和巨钳螳螂没等多久联盟的人就找了过来。

    而这个人还是修之前遇到过的渡。

    其实更早的是飞在天空的快龙发现了他，随后才是御龙渡。

    “是你！”

    渡见到修悠闲的坐在一边，而一旁是倒在地上横七竖八的人。

    看样子那些人都还活着，这副场面着实有些难以相信。

    毕竟就算是他一个人也很难做到这种程度。

    倒不是说他打不过这些杂鱼，而是很难无伤抓到他们，就算全部制服肯定要有几个缺胳膊少腿的。

    想要做到修这种程度难度可比打败他们要大得多。

    更别提周边居然看不到太多的攻击痕迹，这更加让渡重视起来。

    这个人实力很强，不确定他的情况对于这边来说是一个危险。

    “之前那个人也是你制服的对吧？”

    其实渡已经确定之前就是这个人将猎人处理的，毕竟都是同样看不明白的手段。

    但是他需要一个理由打开话题。

    “没错，那是我送给你们的一个小礼物~”修很大方的答应下来。

    他想要接触火箭队的目标如果不想引起冲突最好就是接触渡，然后拿到相关权限，否则引起冲突联盟的铁拳就要打在他头上了。

    只是修这句怪异的话就让渡有些疑惑，之前这个人表现出的明显就是不想要接触这些事情，但是只不过一天时间怎么就变了？

    这个前后的反差不由得让他对修的目的产生怀疑。

    似乎是察觉到了渡的警惕，修直接了当的开口解释道：“我是一个以记录、探索、研究为目的的旅行者，我听说这片区域有联盟设立的培育基地想要去看一下。”

    在刀疤脸的记忆里面修看到了这边有一个御三家的培育基地，这个是他们下一步袭击的目标，但是这下却变成了修的目标。

    如果有机会当然要过去观察一下，想必里面应该有很多不常见的小精灵，用以补全图鉴的数据。

    渡听到这个却是眉头一皱，要知道他被调到这边就是因为需要保护这个培育基地，如果随便带人进去可能引发的问题太多了~

    万一他是猎人伪装的呢？

    修对于没能取得渡的信任并没有感到什么奇怪的地方。

    真要说两句话就能打消他的怀疑，那修就得怀疑渡这个人的智商是否处于正常水平。

    能成为天王甚至冠军的人不可能如此简单~

    “我只是为了观察，并不会参与你们联盟和那些人的争斗，你要是答应的话我可以告诉你一个很重要的消息。”

    修也不需要渡的信任，他只是想要获取一个观察妙蛙花种群的机会而已。

    这个时候没什么是比交易更有效果的了~

    渡没有说话，但是看他的样子并不是在纠结是否答应修，而是在思索修口中的信息。

    “我先告诉你一点。”修微微一笑，语气平淡的说道：“这些人并不是猎人，而是火箭队。”

    修这话提到的关键词‘火箭队’一下引起了渡的警惕，只见他看向修眼神都有了很大的变化，充满了压迫力。

    “你怎么知道这个的？你究竟是什么人？”

    只不过这对修根本没什么影响，他还是慢悠悠的回答道：

    “我的证件你不是看过了吗？快点决定吧，我只是参观一下那个培育基地，你拖的时间越长可能出现的问题就越麻烦。

    至于我的消息来源你答应我就告诉你。”

    修这话在渡听来已经有了几分威胁的意思。

    但不得不说修还真的掐着他命根了。

    因为他是亲历之前火箭队挑起的小精灵暴动，那种情况渡是怎么都不愿意发生第二次。

    “我答应你！现在告诉我你知道的事情。”

    渡一口答应下来，只是后续的追问多少显得有些不爽，毕竟自己被要挟了。

    飞在一旁的快龙仿佛察觉到训练家的情绪，看向修的目光也透露出一丝不善，仿佛只要渡一声令下它就能俯冲而下将这个人收拾。

    只不过站在修身边的巨钳螳螂平静的看了一眼快龙，那样子完全没有怕的意思。

    它的力量是一点点练出来的，所以非常相信自身的实力，哪怕刚才大战一场没有完全恢复过来，但也根本不虚有着准神之称的快龙。

    修见到渡答应下来，那嘴角微微翘起，这才顺着刚才的话题说了下去。

    “你们和那些猎人冲突不少，想必也有所察觉，这些人行动目的并不是为了小精灵，而是为了骚扰你们，同时不断制造伤患给你们造成负担消耗人力。

    这明显就不是猎人的思维方式，猎人也不会将资源浪费在这上面，那么在关都有这个能力且有理由这么做的只有火箭队了。”

    渡听着修的话思索着，将自己的疑问说了出来：“这个你有什么证据吗？”

    “我要说的消息不是这个，先别急听我说完~”

    和渡那副严肃的神情不同，修显得很轻松随意，脸上一直挂着淡淡的笑容。

