
　　看完玄武的那一天,是幼儿园正式放暑假的第一天。接下来的两个月，对小朋友们来说就全部都是无忧无虑的假期。但是对辛苦工作的大人们来说，暑假？不存在的。

　　因为威尔逊公司的乐园项目逐渐走上正轨,随之而来的公司的各个部门都开始忙碌了起来。

　　因为林景历的‘用拍影视作品来代替宣传’的提议得到了股东会议的通过,接下来的很长一段时间里,身处a国总部的影视制作部门都要和c国的部门一起联合、对接新的影视和动画片拍摄,为以后乐园建成开业做准备。

　　同样的,设计部、财务部、规划部、实验室也全都忙得是脚打后脑勺。

　　当然，这些都和林斯年无关。最让林斯年生气的是，威尔逊这个公司居然用童工！

　　一整个暑假期间,林斯年都记不得他们家小朋友往威尔逊的公司跑了多少次。

　　一会儿是威尔逊家的那个艾尔给腓腓打电话，说是崔源设计图里的那个糖果屋开始做了,让腓腓去尝尝，哦不对，是让腓腓去提一下意见。

　　接完电话后,小家伙期期艾艾的看了林斯年一眼。林斯年能怎么办呢？只能让他去啊。

　　结果等到那天小家伙回来后，林斯年先是伸手在腓腓的小肚子上摸了摸，确定小朋友真的没有吃糖吃到饱之后,脸色才算是好了一些。

　　后来林斯年又问：糖果屋漂不漂亮，好不好玩啊？是不是腓腓喜欢的那种？

　　当时腓腓摸摸小肚皮,一脸认真负责的对爸爸说道：糖果叔叔说，现在腓腓看到的只是一个小模型,要一点一点试着做成最漂亮的糖果屋。叔叔还说，让腓腓经常过去看看，给叔叔提意见。M.23sk.com

　　林斯年哭笑不得，伸手捏住小朋友脸上嘟嘟的婴儿肥，到底是去提意见的,还是找借口让腓腓去解糖瘾的，小朋友自己不清楚，林斯年一听就明白了。

　　不过好在之后艾尔那几个小朋友还算有分寸，没有真的天天找借口带腓腓去吃糖，而是真的每天正儿八经带着腓腓在威尔逊公司的各个部门‘视察’。

　　在崔源和艾尔他们心中，基本上已经把乐园当成了是自己的所有物，是最开始一起在他们手上诞生，他们送给腓腓的礼物。

　　所以一定要哪里都做的很好很完美才行。

　　而威尔逊公司的员工们，也习惯了几个时不时出现在眼前的小朋友。

　　在紧张的工作之余，看着几个一本正经的小家伙像个小监工似的这里走走，那里看看，听着腓腓小朋友软软糯糯的跟他们说话，聊几句天。众人都感觉，这比直接去做一套全身按摩spa还要放松身心。

　　甚至有时候如果一天没见到小朋友，大家还会出现怅然若失，干什么都提不起精神来的状况。

　　而且有两次，有设计师遇到了难题的时候，几位小朋友确实有提出言之有物，让人感觉眼前一亮的提议。这让林木他们所在设计小组更加欢迎腓腓他们的到来。

　　就这样，在威尔逊公司集体员工的依依不舍，茶饭不思，强烈抵制中，时间一天天过的飞快，两个月的时间好像眨眼就过去了。九月一号一到，腓腓小朋友迎来了他的新学期第一天。

　　因为是留级小朋友，所以腓腓他们要重新进到一个新的班级，和原本朵朵班，刚刚升级为果果班的小朋友们一起上课。

　　此刻，几位小朋友正站在新班级的门外，等着老师喊他们进去做自我介绍。

　　梁韩煜站在腓腓旁边，和腓腓说小话。

　　“腓腓你这两天没去，只有我和艾尔还有张小虎去看了一下。结果威尔逊叔叔公司里的那些人都想你想的不得了。还有林设计师，听说你开学了，以后估计都没什么时间过去之后，他那天一张草稿也没画出来。说看不到你，没灵感。然后我昨天又去看了一下，好多人眼眶黑黑的，特别惨。”

　　梁韩煜对腓腓的魅力早就已经有了一个十分明确的认知。他一直觉得，如果腓腓也像他以前那样，小小年纪就混迹娱乐圈，那现在那个什么c国第一童星的位置肯定不是他的，而是腓腓的。

　　不对，c国第一童星还是他，腓腓是世界第一！

　　不过这样也挺好，腓腓可以在大家的保护下，慢慢长大。而不需要在媒体和镁光灯的注视下，被迫成长。

　　门外的几个小朋友围着腓腓叽叽喳喳说着，没等几分钟就听到教室里老师喊他们进去。

　　要说腓腓他们这个小团体在整个幼儿园那也算得上是风云人物。尤其是腓腓，小家伙可是整个幼儿园小朋友公认的园花。魅力大到上到幼儿园果果班，下到幼儿园苗苗班，就没有一个小朋友能幸免的。

　　刚刚果果三班的小朋友们在听说腓腓要在他们的班级里，和他们当一年的同学时，那一个个小朋友，都可激动了。

　　甚至还有一个小朋友慌乱之下还没和老师打声招呼就想往门外冲。

　　等到老师把他拦下来，问她要做什么的时候，这个穿着短袖的小女孩才一脸着急沮丧的对老师说：“老师，我想回家换裙子穿。”

　　原本小女孩嫌弃天气热，为了图方便她直接拒绝了妈妈递过来的公主裙，自己选了一套看起来特别像假小子的短袖七分裤。

　　现在听老师说全幼儿园最漂亮，最让人喜欢的腓腓小朋友就站在门外，等着和大家见面，小女孩都快急哭了。

　　小女孩被老师劝了回来，坐在自己的位置上满心的后悔。如果能再给我一次机会的话，妈妈我今天一定听你的穿裙子！还要戴最漂亮的小发卡。

　　小女孩不开心的嘟了嘟嘴，她不想让腓腓看到自己一点都不淑女的样子。万一腓腓以为我是个小男生或者假小子怎么办？

　　一屋子小朋友，神态各异，竟然硬生生被小家伙们夸张的表现演出了舞台剧的效果。

　　坐在第一排的一个小男孩抬手拒绝了一个后排想要和他换一下位置的小朋友，然后拍了拍身边的小朋友：“你看看我的头发乱了吗？”

　　那个小朋友摇头，也让他帮自己看：“我刚刚去沙坑玩了，现在衣服脏不脏啊？”

　　“不脏。”小男孩摇头。

　　确定自己的形象非常好之后，两个小朋友齐齐松了口气。

　　接下来，在‘万众瞩目’中，园花和他的五个讨厌朋友终于推开门，走进了教室。

　　腓腓今天上身穿的是一件白色小短袖，下面是一条到膝盖的卡其色短裤，明明是十分普通的搭配，但是穿在小家伙身上，硬生生被小家伙本身烘托成了幼儿园万人迷的专用战袍。

　　“明天，我也要妈妈给我这么穿。”一个小朋友看了眼腓腓后，小声的嘟囔道。

　　“林乐腓小朋友，来做一下自我介绍吧。”看着幼儿园里的这位小红人，老师笑着让腓腓第一个做自我介绍。

　　和以前刚来幼儿园时，连自我介绍是什么，怎么讲都不会比起来，现在的小家伙已经进步了很多。

　　迎着这么多小朋友的视线，腓腓也没怕羞。点了点头走到讲台中间，认真的做起了自我介绍。

　　“大家好，我叫林乐腓。小名腓腓，大家可以叫我腓腓。”

　　腓腓刚说完这句话，下面有比较顽皮的孩子，可能是想用这种方式引起台上小家伙的注意，直接高声喊了一句：“我知道你叫腓腓。”

　　腓腓的自我介绍被打断，反射弧比较长的小家伙愣了愣，然后才继续介绍道：“嗯，嗯…我今年五岁，我的爱好是画画，还喜欢小蛋糕。最喜欢的是爸爸、爷爷、伯伯、奶奶……”

　　后面是一长串的称呼和人名，小家伙的自我介绍和以前的几乎没什么差别。站在一旁看着腓腓自我介绍的楚骁寒似乎是回忆起了什么，嘴角勾起一抹笑。

　　而就在腓腓自我介绍的时候，距离幼儿园十几公里外的七星小学，也开始了热闹的开学典礼。

　　上学第一天，今天刚来报道的一年级小朋友们穿着统一的校服，站在操场上的时候身姿挺拔，就像是一颗颗小白杨一样惹人喜爱。

　　一年级各班的班主任开始对着自己班级的方阵一个个点名，等确认没有少人，都来报道了之后，班主任们就开始把自己班的小朋友往班级里领。

　　小名东东，大名邹东阳的东东小朋友待在自己班级的人群中，一边听着老师点名，一边像是在找什么一样四处张望。

　　等到老师把他班级里所有小朋友的名单都念完，还是没有念到腓腓的名字后，东东脸上是掩饰不住的失望。

　　他和腓腓不是一个班啊，那腓腓在哪个班级呢？

　　东东身边有刚认识的一个叫做苏云的小女孩和他搭话，“邹东阳，你在看什么呢？”

　　别看东东的爸爸之前在林家的大佬堆里显得弱小又无助，实际上在外界也算得上是一方人物，多得是人想要和他结交。

　　苏云来上学之前就已经被她家人叮嘱了，和她一起上七星小学的几个孩子，如果有机会的话，一定要和他们做好朋友。并且拿了照片给她看。

　　所以今天刚刚开始分班的时候，小女孩苏云就认出了东东，一开始就显得有些自来熟的上来和他说话。

　　没看到腓腓，东东的心情有些不太好，但是听到身边有人问，他还是耐着性子说：“我在找人。”

　　“你在找谁？我帮着你一起找啊。”苏云显然没看出东东的不耐烦，还在一个劲儿的缠着他说话。

　　就在东东已经有些不耐烦的时候，忽然，就见不远处跑来一个小男孩，小男孩脸上的表情堪称晴天霹雳，十万火急。

　　还没等他真正跑到东东面前，就听他冲东东喊道：“东子不好啦，刚刚我在幼儿园的表弟给我打电话炫耀，腓腓没来上小学，他还和楚骁寒他们在上幼儿园！”

　　“什，什么？”东东怀疑自己幻听了，抓着跑来的小男孩的手臂：“你再说一遍，腓腓在哪？”

　　“腓腓，腓腓还在幼儿园啊！”

　　“谁在幼儿园？”

　　“腓腓啊！”

　　“腓腓，腓腓在哪？”

　　“幼儿园啊！”

　　作者有话要说：东东：挺，就挺突然的。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 117 章 第 117 章免费阅读。https://xs.23sk.com 