    “基本就是这些了，先生您是需要购买升八百点的破障营养液吗吗？八百点的营养液最近还挺抢手的哦，这个星期就已经卖出去五支了，目前还剩两支，有一个客人还预定了一支。下次再进货的话，可能要等四月了。”

    服务员提醒道。

    这种话术，陆鲤前世没少听，无非是想让自己早点掏钱罢了。

    不过，一支50万的价格，对于现在的陆鲤来说，还是相当伤筋动骨的。

    毕竟爷爷的事情，后面还不知道要花多少钱。

    现在陆鲤现在有了剑心，相信即使没有破障营养液也能顺利突破八百点。

    难点其实在于900点和1000点。

    不过，这两者的价格，一个一百万，一个两百万。

    加起来足足要三百万了。

    更买不起了！

    陆鲤只得暂时打消买下的念头。

    毕竟他现在连800点还没突破，900点就更遥远了，反正自己手里掌握财源，等以后有钱了，再买也不迟。

    想着，陆鲤便谢过这个热情介绍价格给自己的服务员，道：“我下次再来买。”

    听到陆鲤说下次一定，服务员忙积极提醒道：“800点的破障营养液很抢手的哦，还剩最后一支没有被预定。如果您真的想买的话，只需付一万元的订金，本店会专门为您保留下来。”

    陆鲤哪能不知道她们的销售套路，连忙婉拒。

    离开药店之后，眼看着时间还早。

    便顺路前往这个镇上最大的书店。

    在书店里买了三十多本小说与一些辅导数学的习题。

    想考上华夏国最前列的灵武大学，需要所有科目加起来的总分达到90%以上的正确率。

    虽然这半个多月来陆鲤的数学知识突飞猛进，但陆鲤也不敢肯定自己在高考的时候，数学上能不翻车。

    所以刷更多的数学题来提升，是相当有必要的。

    三十多本书，总共花了一千多块。

    离开书店后，陆鲤便找了个无人经过的角落，将这些书全部收入异次元空间之中。

    等需要时再拿出来翻看。

    买完了书，陆鲤看着异次元空间里，仍然有很大的空间，毕竟2*2*2的空间，只是放了几套衣服和几十本书，以及杂七杂八的东西。

    也仅仅是占了不到10%的空间。

    便有了想往里面填充点什么的想法。

    这算是陆鲤的一个怪癖。

    陆鲤前世第一次拥有自己人生的第一台笔记本电脑的时候，看着里面有上千G内存的硬盘，就总是忍不住想往里面塞点什么。

    于是，游戏，大量大量的下载，即使三十款游戏里有二十五款从来不玩。

    电影电视剧，几十集几十集的下载，即使看了两集就不再看后续了。

    各种专业软件和不专业软件。

    统统安装进去。

    塞得满满当当，才心满意足。

    此时的陆鲤，就是这样的想法。

    他很快在书店附近找到一个大型生活超市。

    于是进入超市，一口气买了大量零食、面包、绿豆饼、桶装泡面之类的食物。

    一辆上下都有框的小推车被塞得满满当当，陆鲤手上还提着两大袋雪饼。

    来到收银台时，服务员都看傻眼了。

    陆鲤才一个人，结果买这么多东西，装六个大型购物袋都装不下，他怎么拿走？

    服务员忍不住好心问道：“需要找骑手帮你送货上门吗？”

    “不用不用，这样就好，谢谢。”

    陆鲤迅速把东西装进购物袋。

    左手右手各拎起三个，随后在路人愕然的目光中，走出了超市。

    一出超市便迅速拐入一个无人的巷子。

    再次走出来时，手里已经空空如也。

    并且换上了一身黑色。

    异次元空间里的容量也随之锐减了30%。

    看着异次元空间之中，满满的全是各种包装袋里的零食和口粮，漂浮在虚空之中。

    陆鲤心中才稍稍满意些。

    又在大街上，采购了许多诸如绳索之类的物品之后，便径直向着公墓的方向走去。

    继续他今天的修炼。

    一直修炼到下午五点多的时候，陆鲤达到了今日的修炼极限。

    “今天的修炼，这么快就到临界点了么？”

    陆鲤看了一眼时间，也就过去两个小时左右。

    平时都是至少要修炼三个小时才到顶。

    想了想，陆鲤大概猜到原因：“是因为昨天只睡了四五个小时，中途还醒了两次的原因么？”

    精神力是有上限的，需要通过休息睡眠来恢复。

    而自己昨晚睡眠太浅，恢复的精神力自然也相当有限，撑不了多久。

    想明白这点，陆鲤便只得不再修炼。

    转而从异次元空间里取出一个白玉瓶子。

    白玉瓶子上很有光泽，很通透，一看就不是什么廉价品。

    这是陆鲤专门让张大全定制的，一个瓶子光是造价就要三千多。

    陆鲤不由发动通幽玉坠，吸收周围愈加稀薄的阴邪之气。

    转化成精纯灵力，装入那白玉瓶子之中。

    七八分钟后，瓶子里被装满。

    里面的灵力被陆鲤一再压缩，浓度已经远超之前交给张大全的那种灵力瓶子里的灵力浓度。

    随着陆鲤的实力提升，加上剑心改造后，陆鲤对灵力的控制精度越发精深。

    能够压缩的灵力浓度也就越高。

    当那精纯灵力被压缩到一个陆鲤无法再压缩的状态是，灵力的表象变成了几乎是雾态。

    金色的灵雾，在白玉瓶子里沉淀着。

    陆鲤忙用盖子将着白玉瓶子盖上。

    额头上已经见汗。

    这是陆鲤第一次把灵力压缩到这种浓郁的程度，需要精神高度集中，并且还会消耗自身一定的灵力。

    不过，感受着白玉瓶子里的灵力浓度，陆鲤脸上还是忍不住露出满意的笑容。

    “这浓度，比起上个版本的灵力瓶子，要浓郁五倍左右！”

    这浓度，陆鲤只需要吸收两瓶，就能完成一天的修炼量了！

    陆鲤以前就一直想像这样，先把灵力储存好，等需要修炼时再拿出来吸收。

    但以前一直没有机会搞到玉质的容器。

    玻璃容器却只能保存七天，而且七天内会一直溢散，直到彻底消失。

    这样根本得不偿失，还不如现场吸收。

    而现在，陆鲤有了这白玉瓶子，效果就截然不同了。

    陆鲤能感受到，这白玉瓶子里的灵力，在以一个非常缓慢的速度在溢散出灵力来。

    这个速度，比起普通的玻璃瓶子和塑料瓶子，要慢上十几倍！

    “按照这个溢散速度，想要完全溢散干净，至少也要三个月。”

    陆鲤在心中暗暗想着。

    脸上则是露出笑意。

    果然如网上那篇论文说的那般，封锁灵力不溢散的媒介，还是玉最好。

