    感觉不会作假，那么一瞬间父母对自己的态度转变，让赫敏清晰感受到。

    无论多么欢笑表情，但是他们就是在恐惧。

    恐惧着女儿是一位巫师……

    毕竟在童话里，巫女都是十恶不赦的，与恶魔签订契约的存在。

    堕落是她们的代名词。

    按照往常，应该是赫敏坐上家里的车子，与父母一起前往诊所，格兰杰夫妇负责诊所的事情，为病人治疗牙科疾病，赫敏坐在休息区沙发上，捧着书度过一天。

    但是今天早上，他们没有喊醒自己，而是开车直接离开家。

    就站在二楼的窗户目送父亲驾驶车子离开视线，母亲坐在副驾驶没有回头看一眼。

    否则也不会有麦格教授去往格兰杰家，仅仅赫敏一个小姑娘在家的情况。

    “为什么，我以为我被普通人世界当做异类，魔法世界就会接受我，等来的依旧是那种目光！”

    像是在看病菌一样。

    比如某个红头发男孩，只是瞟一眼，嘴里冒出‘麻瓜’，满满的嫌弃，或许他本人并不知道，或许是因为与生俱来的优越感。

    再比如某个白头发男孩，就像是看路边的垃圾一样看自己，恶心的眼神与讥讽的语气，喊出‘泥巴种’的称呼。

    无论是麻瓜还是泥巴种，恐怕都是贬义词。

    赫敏无力后倾，坐在床铺上。

    唯独捏紧的是手中魔杖，那成为她唯一的信仰，也是她绝对不能放弃的退路。

    麦格教授看见这一幕，没有开口责骂卡珊德拉，也没有走到赫敏身边去关心，因为这些都没有用。

    属于女孩的心结，还是需要女孩自己去解开。

    而卡珊德拉也在等待答案。

    从见到这个女孩的第一眼，就知道她的内在性格，强势倔强，却又机敏聪慧。

    她一直在绷着一根玄，从进魔法世界的时候就在绷着。

    再看到李嘉图使用火焰。

    同龄人给予她的压力会比高年龄人的压力要大，至少高年级使用魔法，让她能看见一丝曙光，只要努力就能在与对方相同的年龄学会魔法。

    甚至是做的更好。

    可同龄人的差距，就如同天堑，她深陷在谷底，仰望却不可及。

    “我要做巫师，即使真的成为被人厌恶的女巫，我也要去尝试！”

    捏紧手中的魔杖，赫敏能够感觉到，从出生开始就属于自己的东西被捏住，如果自己现在放弃，就这的会丢失，再也找不回来。

    就像是命运一样。

    “要做————就做最棒的女巫！”

    像是得到认可，魔杖回应赫敏的誓言，散发出温暖而又治愈的光辉，将屋内的四人全部囊括。

    ‘守护’铭文的魔杖，可以增幅守护类型的魔咒，也会随着持有人的信念，随心释放，无需念咒。

    见到这一幕，麦格教授露出笑容，知道这个小女孩已经不再迷茫。

    “咔嚓————！”拉开木制门时发出声响。

    “别随意使用金属魔杖施法，虽然它比木制魔杖更得心应手，但现在的你还不会控制身体内魔力，就像是从排水管到放水，无法形成瀑布的冲击力。”

    李嘉图站在门前，回头向赫敏说道。

    总要有个人来唱黑脸，麦格教授不适合，姐姐卡珊德拉也不适合。

    “魔法不是你这么用的……我先去吃午饭了。”

    说完，将门关上。

    ……

    “果然，因为我的存在，导致赫敏产生压力。”

    原先的同龄人种，赫敏最先遇到的是纳威、哈利、罗恩，三人虽然都具备魔法家庭，但都不会使用魔法。

    罗恩没有魔杖，纳威性格木纳，哈利对于魔法界一无所知，同龄的三人虽然具备优厚先天资源，却被平凡的赫敏所超越。

    所以她才会有学霸的自傲，不，应该是她的自我保护方式，就像是猫科动物，在陌生环境中，绷紧全部神经，观察四周。

    “但你们的魔力是与生俱来，而我至今都没有属于自己的魔力啊。”

    哑炮！

    李嘉图从口袋里掏出魔杖，对着一旁的墙壁挥舞，没有任何魔法发出，而自身也无法与魔杖产生感应。

    不像赫敏，轻松与魔杖共鸣，发出魔法。

    “真正该嫉妒的人，应该是我啊。”

    无奈自嘲一番，就像狼人说的那样，身体的血液是比泥巴更加恶臭，所谓的守护神咒不过是将三只神奇动物与自身缝合在一起，损失寿命，借用它们的力量。

    还真的将自己当做天命主角？

    就是个缝合怪。

    “老板，牛肉咖喱，再来一份芝士面包与土豆泥！”

    李嘉图从口袋里摸出两枚金加隆放在吧台上，刚刚招呼完一位熟客，老板汤姆走过来，瞧见这位喊午饭的男孩。

    不是哈利波特。

    这是老板汤姆的第一想法。

    没办法，今天到对角巷的人大部分都奔着哈利波特过来，渴望见到这位大难不死的男孩，预言家日报的记者酒坐在最靠近门的位置。

    波特家的男孩，额头处有伏地魔留下的疤痕。

    “等一会，现在去做。”

    老板汤姆接过男孩的两枚金加隆，在手里掂量两下，就甩进口袋里。

    掂量的动作……

    李嘉图盯着手掌起伏，金加隆在晃动发响，通过这种方式证明金币是真实的，而不是用魔法变化的。

    莫名想起刚才遇见格林沃德时，他开口的第一句话。

    “观察的越仔细，越会被魔法所迷惑。”

    黑魔王绝对不会说出无用的话。

    他肯定是发现什么事情，才会说出这一句，而作为一名政客，他的行为准则就是小小提醒一句。

    只是一句，不会过多，因为在他看来是没有必要的，这个人是否理解，或者做出怎样的努力，最后完成怎样的改变，都是依靠这个人的能力。

    如果成功，他有提点的恩情，对方会记着他的好，算是投资。

    如果失败，证明这个人能力不足，他的话也无伤大雅。

    李嘉图在脑海里回忆与格林沃德碰面后，对方所有的行动于话语，可以确定她的注意力都在自己身上。

    所以他提点的对向是李嘉图本身。

    被魔法所迷惑……看不清本质……越是在意魔法越是错误……

    不在意魔法又该在意什么？

    这是一个不属于李嘉图的疑惑，也可以说不属于李嘉图现在年纪该有的疑惑。

    “你的土豆泥与芝士面包，牛肉没有，倒是马肉有，给你双倍的马肉咖喱。”

    思考的时间，午饭也做好，被老板汤姆甩到面前。

    不是用魔杖，而是用手。

    为什么？

    最方便是魔法，任何粗活、累活、重活都可以依靠魔法轻松解决，比如端起杯子，完全可以使用魔杖，操控杯子浮起来，自动送入嘴里。

    面前的食物也应该这样，老汤姆完全可以用魔杖，操控盘子飞到李嘉图的面前，而不是用手。

    有魔法，很轻松，为何还要用手？

    “你观察的越仔细，就越容易被魔法所迷惑。”

    脑海里，格林沃德的声音挥之不去。

    像是着了魔。

    李嘉图用勺子挖起马肉咖喱，也不顾着才出锅发烫，就送到嘴中，嚼碎两次咽下去。

    “味道没有我自己烧的好吃。”

    忍不住多说出一句。

    本来一双筷子足够，但非要给刀叉勺，刀叉用来吃芝士面包，勺子用来吃土豆泥与马肉咖喱，西餐最麻烦的点就在这里。

    最主要的是，做的真难吃！

    “用魔法做出来的料理就这么垃圾吗？”

    还不如用手做出来的料理好吃！

    李嘉图只吃了几口，就感觉难以下咽，两枚金加隆都想去老板汤姆的口袋里抢回来。

    甩下勺子，从吧台前的椅子上跳下去，准备返回二楼。

    大厅嘈杂，人流混乱，或是拿着照相机蹲守的记者，或是拿着黄油啤酒对拼的壮汉，比手大两倍的扎啤杯对碰。

    似乎很享受这种快乐，用酒杯碰撞的快乐，再一饮而尽。

    还有一些人围在角落，将金币与物件摆在桌子上，手里捏着扑克牌，听见一个人欢呼与三个人的悲痛，输掉的金币与物件被一个人包揽。

    李嘉图站在转交位置，盯着眼前的这一幕，没有立即上楼。

    “为什么拥有魔法，大家依旧喜欢用手去吃饭，用手去碰杯，用手去写字？”

    魔法给巫师带来方便，为了彰显魔法能力，应该随时随地都使用魔法去完成事情，而不是使用双手。

    究竟是手更加方便，还是魔法更加方便，使用其中一方是否就可以舍弃另一方。

    如果手能够做到，那还需要魔法做什么？

    “魔法与生活融为一体，成为一种自然而然的状态。”

    能够感觉到，已经接触格林沃德所描绘的那一点，使用魔法却又不依靠魔法。

    “分则两害，和则共赢。”

    李嘉图准备摸索出一条属于自己的魔法道路。

    ……

    再回到二楼屋内，打开门。

    卡珊德拉坐在赫敏的身边，将女孩抱在怀里，亲昵的安慰对方。

    只是下楼吃饭的时间，就如此亲昵。

    李嘉图死死盯住赫敏，霸占姐姐的怀抱内，还极为嚣张的闭眼睡着，一副赖着不走的模样，恬不知耻的行为！

    （莫名感觉脑袋里长草）

