    作为大金屈指可数的反贼，杨安儿起家的经历，事迹，许多人都知道。早年杨安儿在益都称雄，在声望上，靠的是他扶危济困的大豪作派，而在武力上，他本人固然是好手，最重要的倚仗却是他的四妹。

    据说，杨安儿的这个妹子自幼在登州蓬莱得异人传授，有个道号唤作“妙真”。她年纪甚小，却武艺绝伦。

    因是闺阁女儿，她不常在外抛头露面，但偶一现身，必定能在沙场摧破强敌。因此缘故，杨安儿的部下们都对她极其尊敬，不称其名，而以“四娘子”来代称。

    郭宁是第一次见她，虽然看不清容貌，却觉得持枪立马的身姿，透着格外的英姿飒爽劲头。

    他这会儿厮杀得热血沸腾，也不知怎地，忍不住又多看了几眼。

    杨妙真对这个忽然崛起的年轻人很是好奇，也多看了两眼。

    两人眼神一触，郭宁笑容一敛，咳了两声。

    杨妙真是刚强大胆的性子，早就习惯了别人的钦服乃至畏惧的眼光，当下喝道：“我便是杨妙真！刚才谢过你啦！你说，此时相助，是何缘故？”

    之所以这么做，郭宁当然有他自己的盘算，有很多基于利益的考量。但他全没想到，杨安儿竟有这闲工夫，派人来询问，所以一时不知道说什么好。

    他低下头，看看自己持握铁枪的手臂。

    大雨仍在倾泻，郭宁的衣甲已经湿透，束甲的丝绦沾水变重，使得动作开始不便。甲胄上浓稠的鲜血被雨水化开，顺着手臂流淌，又混合了郭宁自家手臂伤处的血，仿佛一条猩红的线，顺着铁枪蜿蜒而下。

    地面上也都是血，那是方才短暂交战中留下的，正被雨水冲刷着漾开。

    “四娘子，咱们身为武人，手上总是在染血。”郭宁沉声道：“可是，身逢这样的世道，我常常想，谁该死，谁不该死？谁是仇敌，谁又是朋友？只有想清楚了，手中的刀枪，才不会杀错人。请你转告杨安儿将军，让他也想一想吧！”

    两人身在乱军阵中，稍稍驻马，四周的女真士卒便又多了起来。

    雨声之中，唿哨之声连响，似乎藏身在铁甲骑士簇拥中的胡沙虎，又做了什么调动。

    杨妙真警惕地往那个方向看了看。

    郭宁道：“你放心，今日的厮杀，到此为止了！”

    杨妙真哼了一声。

    她也料定胡沙虎不会再厮杀下去。这种身处庙堂、享受过荣华富贵的武人，从前有多么勇敢，现在就有多么卑怯，多么喜欢算计。这场仗再打下去，对胡沙虎毫无意义，他不会愿意再消耗自家私兵的。

    但从前阵返回的女真士卒，还在一波波地经过，数量多了，总是很麻烦。

    有些人不敢上来厮杀，而躲在后头放箭。天色本来昏黑如墨，雨水冲刷下，弓臂乏力，弓弦也松垮，箭矢杂七杂八地射出来，除了少数几支，没有射中目标的。

    早前在边吴淀里，郭宁吃了暗箭的大亏，几名亲信俱死，自家也几乎丧命。这会儿他不敢放松，连忙集中精力眼观六路、耳听八方，同时挥动铁枪，将飞近的箭矢一一格开。

    待回过神来，见杨妙真已然策马，往另一个方向疾冲过去。雨幕之下，隐约见得不少女真士卒呼喊着逃散，宛如波分浪裂。

    郭宁嘿嘿一笑，催马向西，往范阳城头点起的松明火把前进。

    袭取范阳城，是郭宁的主意，但具体的操作，他全都委托给了骆和尚。此时，在火把的黯淡光芒下，看不清城头上列队聚集的都是什么人。但郭宁相信骆和尚必不会令他失望。

    他的骑术堪称精良，纵马在杂乱的敌阵边缘穿行，混若闲庭信步一般。有时候敌人追得近了，他轻勒缰绳回去，杀死几个，然后继续退走。敌人大叫大嚷地追逐，反而接连撞上了几拨从前头折返的同伴，彼此喧嚷，使得场面更加混乱了。

    有一名雨中迷路的女真士卒，倒提着刀枪，如无头苍蝇般乱走，正撞在郭宁马前。

    郭宁原打算手起一枪将之刺死，忽见这士卒花白胡须簌簌，心头一软，用枪杆将之打翻在地，策马跃过。

    雨势愈来愈大，本来显得平坦的旷野上，明显地分出了高处和低处。高处的水像瀑布急流一样往低处流淌，使得地面愈来愈湿滑。郭宁的骑术很好，这时候还能自如抖缰而行，但有些女真骑士反而做不到。

    有个女真军官模样的骑士纵马追得积极，把手下步卒都甩在后头。结果马蹄踏在泥泞地面上连连打滑，一时挣挫不动。

    眼看郭宁杀气腾腾兜回头来，这女真军官惨叫一声滚鞍下马，手脚并用地在泥涂中打着滚，逃走了。

    这倒是送上门来的好处，不要白不要。

    郭宁抢上去牵了马来，继续往范阳城方向走

    此时北面胡沙虎的本军方向，开始连续不断地吹起集合的号角，为将士们指示方向。显然胡沙虎下定决心，要退兵了。

    而南面稍远处，杨安儿所部的位置，则传出短促的小鼓敲打声。这是利用鼓点节奏变化，传递讯息的法子。杨安儿聚集叛军才数日，就能够以之对抗胡沙虎的精锐私兵，可见这些反贼确有独到的手段。

    郭宁估计，杨安儿在战场上这么笃定，说不定也早就准备了脱身之法，这样纵横山东十余载的人物，怎会那么容易被金军所欺呢。

    正思忖间，西面不远处，传来整齐而沉重的脚步声。

    郭宁毫不犹豫地嘬唇作哨，发出尖锐高亢的声响。那支整齐行军的兵力，立刻循着口哨声过来。

    “六郎，李二已经没事了，有医者给他诊治。随你出击的骑士，回来了十九人，各有轻重伤势，也都照顾好了。范阳城在我们手里，靖安民调兵驻扎各处，汪世显和韩煊也分遣精锐盯住了关键所在。”

    说话的，是骆和尚。他很清楚郭宁会关心什么。

    待到说完，却发现郭宁还在看着南面杨安儿设立中军的方向，若有所思。

    骆和尚抹了抹光头上的雨水，瓮声瓮气地问道：“六郎，你在想什么？”

    “我在想，杨安儿这一去，便如龙游大海；我们也得抓紧。”

    “按六郎上次推断，我们要在河北待到今年秋天？”

    郭宁颔首：“还有半年时间。这半年里，我们得把爪子磨利，把筋骨打熬结实……有很多事要做。”

