     “长老，你可想好了。”

    望着天空上盘转的厚重云层，云霄战将的脸色阴晴不定。

    “三年之内，帝君就将归来。

    你就不怕，帝君将来会追究此事吗？”

    云层之中，一阵沉默。

    不仅是楚言，观台上众人，也是尽皆愕然。

    这云霄战将，未免也太过嚣张狂妄。

    这个时候，竟然连紫府境的长老，竟然都敢直接威胁。

    而楚言在最初的惊愕之后，脸色已经恢复了平静，微微眯起的眼睛中，浮现出一抹深意。

    过得良久，云层之中，再度传来了长老的声音。

    “帝君是帝君，你是你，真要追究，我自然会亲自和帝君解释这件事。”

说完这句之后，长老的声音，微微提高，“还不快走。”

    “好，那我就祝长老到时候好运了。”

云霄战将冷笑点头，然后望向楚言。

    顿时之间，楚言就感觉到两道如电的光芒，落在自己身上，直叫人浑身不自在。

    “楚言，今日有长老为你说情，算你幸运。

    不过死罪可免，活罪难逃。

    我就代表紫薇门，罚你三月时间，不得离开自己岛屿半步。

    之后紫薇门也会交给你一项任务，让你完成，算是赎罪。

    你要是敢违逆紫薇门的命令，后果自负。”

    说完，云霄战将一手拎着重伤昏迷的金竹影，向着远处飞去。

    片刻之间，就消失在众人的视线之中。

    等到云霄战将离去，楚言朝着半空，做了一揖：“弟子感谢长老仗义出手。”

    “带上东西，走吧。”

云层之后，长老似乎不愿和楚言多谈，说了一句之后，就再也没有了声息。

    长老所指的，自然就是此刻立于血仙台上的蛮妖擘天柱。

    也不知道云霄战将是看不上这件法宝还是如何，临走的时候，没有一同带走。

    虽然长老对楚言态度冷淡，但是今天对方出手，的确是为自己解了围，楚言于是再行一礼之后，伸手一抓，将蛮妖擘天柱收走之后，就飞到了血仙台之外。

    孔仙和云霓裳早就等着那里。

    此时三人汇合，楚言感觉到观台上投来的道道目光，于是立刻道：“先回去再说。”

    于是三人闭口不言，迅速离开，径直回去了楚言的岛屿。

    或许是长老的出面，真的起到了作用。

    回去的路上，楚言没有再受到更多的刁难。

    一路回到岛屿之后，楚言立刻就将护岛大阵开启到最高级别，然后又将宫殿的防御大阵打开，然后又布设了障目阵、隔音阵、幻阵等等阵法后，才坐下来，和孔仙、云霓裳二人讲话。

    “没想到紫薇门的势力，竟然庞大到如此地步。”

孔仙率先开口，望向楚言，“一个天心境的上师，居然胆大包天到对紫府境长老出言不逊。

    他难道就不怕不敬上位者之罪？”

    “这恐怕就是那太清帝君，带给他们的底气了。”

楚言沉吟片刻，道：“按照那云霄战将的说法，三年之内，太清帝君即将归来。

    我听闻他之前一直在闭关，你们知道他闭关的时候，是什么境界了吗？”

    孔仙摇摇头，望向云霓裳。

    云霓裳也是摇头。

    不过很快，云霓裳道：“太清帝君即便是在天涯宗，也是格外神秘的一个人物，我老师对他似乎也是讳莫如深的模样。

    之前我曾经旁敲侧击过，但是却被老师警告，以后要少提对方。

    至于原因，老师只是告诉过，太清帝君身上牵涉大气运、大因果。

    普通修士哪怕提一下他的名字，都会被他感知到。

    如果谁对他不敬，都不需要他亲自出手，因果循环，天地大道，就能对此人降下惩罚。”

    “这么玄乎？”

孔仙不禁皱眉，“我还从来没有听说过，世界上会有这样的事情。”

    “我记得老师对我说出这番话的时候，表情十分严肃，不似作伪。

    而且他紫府真人，应该也没有理由骗我。”

云霓裳道。

    “看来我们对于紫薇门的了解，还是太少了。”

楚言说道，同时心中暗想：“这紫薇门给人的感觉，竟然仿佛有千种面孔一般。

    每次接触到不同的弟子，所了解的紫薇门，似乎都是不同模样。

    现在看来，最稳妥的道路，还是从这太清帝君的妹妹，赵怜星身上下手。

    只是这个时间，显得要紧迫了许多。”

    三年，这是云霄战将给出的时间。

    楚言估计，这位太清帝君归来的日期，只会比这个更早，绝对不会更晚。

    他斩杀的紫薇门弟子，无论是数目和境界，都已经达到一个惊人的程度。

    如果这些事情，一旦被揭露出来，那么紫薇门绝对不会放过他。

    “早做准备，才能把握更多主动。”

楚言心中，暗下决定。

    至于今日逃过一劫的金竹影，还有这云霄战将。

    “可惜不是在野外，不然怎么会让你们如此嚣张。”

楚言反思今天发生的一切，“其实说到底，还是实力的原因。

    云霄战将敢出手杀我，因为他自信实力可以碾压我。

    他有胆子对长老不敬，则是因为拥有太清帝君这个大靠山。

    而太清帝君可以让长老避其锋芒，也是因为实力强大。

    此时还在闭关，就能让紫府境都如此忌惮，等到出关晋升之后，岂不是整个天涯宗，都无人能挡住他的锋芒？

    实力！    一切都是实力说话！”

    这个时候，楚言再一次深刻体会到了初来天涯宗，第一次听天心境上师授课的时候。

    那位天心上师，给众人灌输的，就是和之前在疆国时候，完全不同的理论。

    “仙路争锋，大道当先。

    仙路崎岖狭窄，如千军万马过独木桥，一定要主动争锋。

    仙路上资源有限，想要获得更多，也要和别人抢夺。

    而大道当先，就是境界高、实力强的修士为尊。

    紫薇门、太清帝君，就是最好的例子！”

    此时心念急转，楚言瞬息之间，明悟了诸多道理。

    整个人的心境在不知不觉中，也好似被锤炼了一番，一种浑然天成，锋芒吞吐的味道，油然而生。

    只不过这锋芒，此时在楚言心境的变化下，悄然隐藏起来。

    就好似宝剑入鞘，轻易不展示，但是有多锋锐，自己知道，平时都在悄悄打磨，等到出鞘，那就要横扫一切！    这个时候，孔仙的目光，也再度朝楚言转了过来：“那云霄战将给你的惩罚，你打算怎么做？”

 