    不出意外，这点破事儿也传到张婷耳朵里了。

    等宿舍的人都回来，这人像个傻子一样坐在那里发呆。

    胡小满看了她一眼，也不说话，直接爬上上铺了。

    之前她就提醒过了，但是人家没当回事儿啊，现在这样也是没办法的，那能怪谁？

    不过张婷也似乎没有想象中的那么偏执，最起码没有哭咧咧，或者大哭大闹的。

    一转眼到了年底，胡小满跟陆江河坐着火车回到了春城。

    因为到了这时候，很多人都想回老家看看，所以车上人还真不少。

    好在陆江河托了关系，买了两张卧铺票。

    虽然累了一些，但能安稳回家就已经很不错了。

    到了家以后，胡小满那屋早就被沈玉兰给烧热乎了。

    因为之前走了给陆江河留下了钥匙，钥匙又被陆江河给沈玉兰了，没事能照看一下。

    回来以后，胡小满彻底的感受到东北的魅力了！

    鹅毛大雪满天飞，看着灯光下的大雪，有种特别的感觉。

    说不出来，反正就是觉得很安心。

    沈玉兰给两个人做了晚饭，吃着大额炖酸菜，别提多美了。

    “小满，学习还顺利吗？”沈玉兰看两个人吃的开心，也跟着高兴。

    胡小满咽下嘴里的酸菜，说道：“挺顺利的。”

    除了总有一些神经病同学，不过大多数同学都非常的友善，特别好。

    陆江河最近也学到的特别多，因为进步快，学习也跟得上，所以从手术室打杂的，变成了助理。

    当然了，这都是还在学习的阶段。

    沈玉兰看着两个人，心里很满意。

    两个人各自有各自的事业学业，以后能够相互成长。

    过年这天胡小满应陆江河的要求，带着礼物去了胡家。

    胡家的一大家子都在，看到女婿来了，一个个的都非常的热情。

    尤其是张春霞，胡小满从原主的记忆里，就没见过她这么高兴的时候。

    也没见过她对谁这么热情，这可真是让人摸不着头脑。

    胡小康见她过得不错，问了下学习的情况。

    胡小满自然是说很好，跟得上。

    “这段时间也没时间去看你，之前还说去看你呢。”胡小康有些无奈。

    他们出差也不是想去哪里去哪里的，能少一点出差也是奢望。

    胡小满哪里会在乎这个？笑着说道：“那没关系，以后有的是时间，我还要在京城待两三年呢。”

    胡小康一想也是这么回事儿，就没有再纠结了。

    中午胡小满跟陆江河在胡家吃的饭，倒是没见二姐他们来，估计是要等初几了。

    回去的路上，陆江河说道：“你们家的人对我好像很满意？”

    虽然他听说过胡家对胡小满不好，但是一想到这些人对自己不一样，就有点奇怪。

    因为有对象就态度完全改变了？这也太奇怪了。

    胡小满撇撇嘴，“还不是因为你家条件好？伯母是退休的医生，你未来也是医生，谁能对这样的女婿甩脸子？”

    还真别说，这时候别说是当医生的女婿，就是有这么个亲戚，八竿子打不着的，都得对人家谄媚的献殷勤。

    闻言陆江河眨眨眼，显然没想到还有这么个关系。

    他忍不住打趣道：“那我还得庆幸选了个好专业，不然还不能跟你结婚呢？”

    胡小满摇了摇头：“那可不一定，只要是我喜欢的，不用别人同不同意。”

    毕竟她跟胡家关系一般，要不是陆江河提议过来，她可能都不想来这的。

    虽然听起来挺绝情的，但胡家之前对原主的伤害是不可磨灭的。

    人都没了，没办法原谅，装作像没这回事儿一样。

    陆江河见她这样，也没有继续问。

    时间过得很快，大学四年的日子转眼即逝。

    一九六⑤年。

    胡小满也跟之前一样，毕业回到了春城，回食品厂继续工作。

    而陆江河则是继续在京城学习，因为还有半年的时间才能结束，所以两个人就暂时先分开了。

    之前说好的要二十岁结婚，但是胡小满因为要上学，就一拖再拖。

    现在只能等陆江河进修结束，才能回来办结婚手续。

    如今胡小满学习的知识更多了，对于她来说，也变得更加的稳重成熟。

    以前总觉得自己重生了，要稳住，其实骨子里根本就稳不住。

    现在学习了更多这个年代的知识，她就便的沉稳下来了。

    不得不说，有时候学习真的能改变一个人的气质。

    在家休息了几天，胡小满就去食品厂报道了。

    金干事见她回来了，也忍不住有些惊讶，毕竟当初他带着胡小满的。

    “胡干事！这是毕业了？”

    胡小满笑着点了点头，“是啊，毕业了。”

    金干事上下打量一番，说道：“这可真是好久不见了，这次打算回来上班了吗？”

    “是的。”胡小满回道：“毕业之前也说了，会回来上班的。”

    厂里给她保留了原有的职位，不回来有点不厚道。

    更何况胡小满觉得，马上就是大变动了，还是在老家这边方便一些。

    不然有什么问题，她在外地也是没人能帮忙的。

    金干事跟她叙旧一番，两个人就去了陈厂长那边。

    陈厂长自然记得这个考上京城的女同志，见她回来上班了，也挺满意的。

    “这样，以后金干事你就帮着胡小满同志一起工作。胡小满就正式提拔为主任，中午会发通告的。”

    主任？！

    两个人都愣住了，面面相觑。

    什么意思？

    “陈厂长，我这直接就是主任……”胡小满有些犹豫，这个跳度是不是有点太大了？

    之前她就是个普通干事，帮忙翻译的。

    陈厂长笑了笑说道：“我相信从京城大学出来的大学生，有这个能力胜任。”

    其实如果胡小满只是单纯的大学生毕业，顶多就给她当个干事。

    但是胡小满不一样，她之前就在采购部工作，又会外语。

    有了这样的工作经历，加上高学历，又是这个专业的，肯定能够胜任。

    不管这俩人多惊讶，反正陈厂长已经决定了。

    胡小满也正式的成为胡主任了。

    食品厂迄今为止最年轻的主任，还是个女同志！

