    <!--go-->    五月份越来越近！

    大家都有些着急。

    包括老领导在内，半个月的时间，来了铵阳三趟！

    因为事情实在是太重要了。

    如果抗生素替代品真的可以做好了，这对于中国在国际医疗领域来说，就太有话语权了。

    新一带一路中，医疗是一件大事儿，也是重轴戏！

    处于这一环的任何一个人，都不敢松懈。

    陈沧这边自然也不例外。

    眼看着四月底了。

    而秘书把一小瓶药物递给陈沧：“陈教授，这就是卫勒医药公司刚刚通过FDA检测的新药：美斯杜定！”

    “这应该算是一种新的止痛药，具体的说明说没有找到。”

    陈沧看见新药，忍不住露出一丝欣喜。

    这段时间实在是过于忙碌，陈沧也有些疲乏。

    因为陈沧发现，想要在国际舞台上，战胜美国，可不是一件简单的事情。

    他必须要全心全意做好各种应对策略！

    “好的，辛苦了，有什么事儿直接联系我！”

    秘书点头，正要离开，忽然想起什么，说了句：“对了，有个来自比勒陀利亚的黑人男子，打电话说想要跟着您戒掉奥斯康定的药物。”

    陈沧此时脑海里除了这个新药，根本容不下其他。

    打发走了秘书，陈沧打开瓶盖，拿出一颗药物，淡蓝色的药片，圆形双凸薄膜包衣片，整体给人一种温馨舒适的感觉。

    陈沧看着自己唯一的一张鉴定卡。

    对着美斯杜定选择鉴定！

    【本品活性成份为盐酸羟考酮；

    化学名称:4，5-环氧基-14-羟基-3-甲氧基-17-甲基吗啡烷-6-酮盐酸盐。

    化学结构式:

    分子式:Cl8H21N04?HCl

    分子量:351.83

    适用症：用于缓解持续的中度到重度疼痛，焦虑，抑郁症。

    不良反应：可能出现阿片受体激动剂的不良反应。可能产生耐受性和依赖性……

    禁忌症：缺氧性呼吸抑制、颅脑损伤、麻痹性肠梗阻……

    药物评分：良好！】

    看着系统评分已经到了良好，陈沧说实话有些佩服。

    比起奥斯康定，这个药物的确有了很多进步。

    但是，这够了吗？

    陈沧并不觉得。

    普渡制药现在可以说是陈沧攻击美国医药行业的关键所在。

    既然想要从这一方面下手，就必须要狠狠地来一记重拳。

    想到这里，陈沧直接在留了一下样品之后，直接让司机送去了研究所进行研究。

    与此同时，秘书则是着手开始对美国独品药物进行深度科研。

    就在一切筹备的时候，一个并不是很好的消息传来！

    “陈教授，美国FDA拒绝了我们提供的阿兹海默氏症新药的审核，说我们第三期临床试验结果有误差，让我们重新申请第三期临床试验！”

    电话打来以后，陈沧顿时黑了脸。

    这已经很明显了。

    老美这么做，目的就是希望延缓陈沧关于阿兹海默氏症新药问世。

    一旦通过美国FDA的申请，势必也会扩大影响力！

    这个消息让陈沧憋了一口气。

    时光荏苒！

    四月份转瞬即逝。

    五月一号的时候，一个好消息让陈沧终于开心起来！

    “陈教授，四种抗生素替代品第一批临床试验结果出来了！”

    “结果如何！？”陈沧有些兴奋！

    “通过！全部通过了！而且，在临床试验对比中，很多抗生素替代品比起第三代、甚至是最新一代的抗生素都要优秀！”

    李成有些兴奋的说道！

    “好！”

    “太好了！”

    陈沧说完之后，有些兴奋的想要拿起电话通知老领导。

    但是！

    他刚好看见秘书放在桌子上的一些资料。

    上面恰巧有秘书把来自非洲的那一名黑人男子的消息便签。

    看见这个消息以后，陈沧忽然冷静了下来。

    因为他想到了另外一件事儿。

    那就是成瘾医学研究所的事情。

    自己一直以为，只要自己拿出足够优秀的药品来，证明自己的能力，就一定可以打动那些国家。

    如果……

    如果自己可以建设起来一个国际性质的药瘾、度瘾的研究所。

    而且可以切切实实的帮助到那些国家的人民。

    这可能对于世界上任何一个国家和领导来说，都是一件无比重要的大事儿！

    此时！

    首都中南海，同样在召开一次大会！

    这是一次国家发展规划的大会！

    来参加的都是各大**以及领导。

    总而言之，会议规格很高！

    这个时候，一个声音响起：

    “老杨，关于新一带一路规划中的医疗规划，事情进展的怎么样了？”

    听见声音，老领导深吸一口气，揉了揉眉心：“进展倒是很快，但是……具体结果还不能给出结论！”

    这个时候，有一个男子深吸一口气，慢悠悠的说道：“老杨，这件事儿……我还是觉得你有些草率了。”

    “陈沧的确是不可多得的人才，但是……你对他期望实在是太大了，一个国家的希望也不能寄托在一个人的身上，担子应该分摊下去的。”

    听见男子的话，周围众人都安静了下来，也不多说什么。

    分担子，可不简简单单是分担子啊！

    老领导忽然笑了笑：“我觉得相信陈沧比较靠谱一些。”

    “国家利益面前，一个人的力量，实在是微乎其微，老杨你有些糊涂了啊！”男子摇了摇头，叹了口气说道，“而且，陈沧能不能靠得住，还是一个问题！”

    话音刚落，老杨的秘书忽然走了进来。

    打断了现场的众人！

    秘书这个时候也是不得已！

    毕竟这个电话太重要了。

    “领导，陈教授电话，他说抗生素替代品已经研究成功了，第三期临床试验结果出来了，效果比起第三代、第四代的抗生素效果还要好！”

    此话一出！

    瞬间全场都安静了下来！

    所有人都瞪大眼睛盯着老领导。

    而老领导则是开心的一拍桌子，接过电话，故意放开免提，对着陈沧说道：“小陈，你把结果再说一遍！”

    “给大家都听听！”

    陈沧点头，把刚才的实验结果说了一遍。

    老杨激动的一拍桌子。

    “看到没？”

    “我的人就是靠得住！”

    <!--over-->

