    砰……

    随着接连四道闷响声，四名炼气境护卫砸倒在地上，死得不能再死了。

    看到这一幕，被李九霄踩在脚下的仇平眼中顿时浮现出无法言喻的恐惧。

    他想挣扎着起来，但是李九霄的右脚宛若一座巨山，压得他无法动弹丝毫。

    而四周的诸多修士此刻全都傻眼了。

    一个个都是目瞪口呆，脸上浮现出浓浓的不敢置信神色。

    刚才他们还信誓旦旦地说李九霄得罪仇元是自己找死。

    可万万没想到这一眨眼的功夫，仇元就被其踩在了脚下。

    四名炼气境的护卫更是连靠近的机会都没有便直接诡异的死翘翘了。

    短暂惊骇愣神后，四周的诸多修士才反应过来，皆是惊恐无比的倒吸一口凉气。

    嘶！

    “这……这少年到底是什么人？竟然有着如此恐怖的实力。”

    “乖乖，我不是在做梦吧，四名炼气境，一名筑基初期，全都被秒杀秒败。”

    就在四周诸多修士惊骇无比的小声议论时。

    李九霄低头看着被自己踩在脚下的仇元淡淡道：

    “嚣张的代价就是死！”

    平淡无比的话音落下，他的右脚毫不犹豫踩了下去。

    噗！

    随着一道闷响，仇元的脑袋直接被踩得炸开，宛若西瓜被踩爆。

    刺眼的鲜血和脑浆飞溅向四周，半片地面直接被染红。

    亲眼看着这一幕的诸多修士顿时被吓得脸色惨白。

    更有一些修士直接被这惨烈一幕吓得恶心呕吐起来。

    然而李九霄的神色却是依旧漠然，连一丝悸动也没有。

    这样的人渣辣鸡杀了就杀了，还不如踩死一个蝼蚁让他有所悸动。

    瞥了一眼血泊中的无头尸体，李九霄单手一招，将仇元的储物戒收了起来。

    然后他冷冷的扫视了四周的围观修士一眼。

    接着便仿佛什么事情也没有发生一般，继续淡然无比的朝着城中心赶去。

    仇元的身份来历他已经通过四周围观修士的议论声知晓了一些。

    不过他并不在乎。

    嗜血宗或许很强，但是比起他前世经历的那些敌人，简直差得太远太远了。

    所以他自始至终就没有将其放在眼里。

    拦在前方的围观修士看到李九霄经过，立马惊慌无比地让到两侧。

    在数千道目光的注视下，李九霄消失在街道尽头。

    当他消失之后，亲眼见证这一幕的诸多围观修士再次议论起来。

    所有围观修士都在猜测议论李九霄的身份来历。

    但是很可惜，他们没有一人认识李九霄，更别说知晓其来历了。

    当诸多围观修士议论时，一名面容清秀的单薄身影眼珠滴溜溜一转。

    然后便狡黠一笑，朝着李九霄离开的方向追了上去。

    ……

    李九霄此刻已经来到了魔雾城的中层区域。

    就在他搜寻客栈打算暂时入住下来时，脸上突然浮现出古怪无比的神色。

    因为他的神识发现了一个偷偷跟在自己身后的身影。

    不过身后的这家伙显然没有干过跟踪的事，完全不知道自己已经暴露。

    更让李九霄感到好笑的是跟踪自己的这道身影赫然是一个女扮男装的小丫头。

    如果跟踪自己的是别有用心之人，他不说任何废话直接将其斩杀。

    可这样一个小丫头跟着自己做什么。

    念及至此，李九霄当即古怪一笑，朝着右侧的偏僻街道走去。

    沿着偏僻街道三拐两拐，他便一跃而起落在了旁边的房顶上。

    当他跃上房顶没一会，那个女扮男装的小丫头一脸鬼鬼祟祟地追到了这里。

    看着空荡荡的街道，小丫头顿时气鼓鼓地捏了捏小拳头。

    “这臭小子跑得跟兔子一样快，气死本小姐了。”

    就在小丫头气呼呼的声音落下时，头顶陡然传来一道声音。

    “你跟踪本座想做什么。”

    突然响起的声音顿时将女扮男装的小丫头吓了一大跳。

    “呀……”

    当吓了一跳的小丫头看到站在房顶上的李九霄时，顿时气呼呼的道：

    “你这个人太坏了，跑那么快做什么，还跑到房顶吓唬人。”

    看着跟踪自己不说，还反过来质问自己的小丫头，李九霄顿时忍不住在心里感到好笑。

    此刻他算是看出来了。

    这小丫头估计是某个势力的大小姐，从小娇生惯养，没有经历过什么风浪。

    所以十五六岁的年龄看着却像个七八岁的小丫头一样，性格单纯无比。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄无奈摇头。

    接着便一跃而下落在地上，然后对着气鼓鼓的小丫头淡淡道：

    “回家去吧，不要在跟着本座。”

    平淡无比地留下这句话，李九霄便转身朝着来时的路返回。

    只是当他往出走的时候，女扮男装的小丫头却是继续跟在后边。

    眼看着这丫头一直跟着自己，李九霄这才无奈转身，看着她道：

    “你跟着本座做什么。”

    面对李九霄满是无奈的询问，小丫头顿时轻哼一声，挥了挥粉拳道：

    “当然是和你一样行侠仗义，惩奸除恶，杀了那些仗势欺人的坏蛋。”

    看着一脸正义神色的小丫头，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    这小丫头当真是单纯的可爱，或者说无知外加蠢得吓人。

    自己斩杀仇元在她嘴里却是变成了行侠仗义，惩奸除恶。

    看到李九霄的表情，小丫头顿时眼珠瞪大，一脸不服气的道：

    “你这是什么表情，本小姐很厉害的，那个什么仇元我看着就生气。

    就算你没杀他，本小姐以后变厉害了也会杀掉他。”

    就在小丫头话音落下后，李九霄当即就要开口。

    只是没等他开口，龙老头的声音又在脑海中响了起来。

    “嘿嘿，小子，你的运气当真是逆天了，刚才遇到一个玄武血脉，此刻又遇到了一个还未开启的空灵之体。

    不过这小丫头倒是不错，依老夫看不如直接收进来，以后可以当做你的妃子。”

    听着脑海里边龙老头没羞没臊的声音，李九霄顿时一脑门黑线。

    直接懒得搭理这个老顽童，神色漠然的对着小丫头淡淡道：

    “本座对行侠仗义没什么兴趣，更加没兴趣惩奸除恶，不要在跟着我，否则别怪本座不客气。”

    话音落下，李九霄便身形一闪，直接消失在原地……

