    第79章

    一连好几日，苏婧婷日夜都扑在教课中，白天讲着各种动情地故事，夜晚在灯下读书备课，琥珀项链一直挂在胸前，却不曾见她仔细端详过。苏老爷见女儿每日操心，本就日渐消瘦，就吩咐来福和金豆夜晚送些滋补的羹汤，可每夜金豆送进去，第二天又原样端出来。

    “老爷，我看小姐现在，是全身心工作，废寝忘食，但身子骨这样也熬不住啊！”来福见状，劝苏老爷找大夫看看小姐。

    “他哪里真为工作，完全是在麻痹自己。”苏老爷摇摇头，在游廊里踱着步，思忖片刻说道，“金豆，你之前说凌峰认识什么教会的洋医生，是吗？”

    “是的，老爷！”

    “有空，你请他到家里坐坐，帮小姐开些西药，说不定心病也可以缓解。”苏老爷这一招倒是妙，毕竟他知道，只要任何和姜凌峰搭上关系的人，或许女儿都愿意见见。

    没想到苏老爷这招还真灵，苏婧婷见到布莱恩医生，真的非常开心，也乖乖让医生给自己听诊。布莱恩是姜凌峰多年的好友，每次紧要关头化险为夷，也都有布莱恩医生协助，此前提到的药品筹集，他也义不容辞地帮忙。作为一名救死扶伤的教会医生，他觉得救人救命并无差别，而正是因为这些工作上和信仰上的理由，让他出于道义的帮助变得理所当然，可他的身份实在令人捉摸不透，却也没人去过多地怀疑他的身份。

    “Miss Su， as Jiang's friend， I know what you are worried about.”布莱恩医生收起听诊器，对苏婧婷说，“However， as a doctor， I suggest you should care more about your health. You are seriously malnourished. Luckily it did not hurt internal organs. I will make a prescription and give you a glucose injection.“

    “Thank you， Dr Bryan.And——“苏婧婷道谢后，急切地想问布莱恩医生一些自己关心的问题，却被布莱恩医生打断。

    “But bear in mind， you should have normal meal since now. I think you don't want to meet Jiang in unhealthy condition.“布莱恩医生似乎猜到她要问的。

    “All right， I will do as you prescribed. Could you please tell me where he is and what he does now， and when he e back?“苏婧婷已经完全等不及，一口气全问出来了。

    “Miss Su， you are my patient now. I only can tell you how you should care about your health. According to some other questions like Jiang's present condition， I could say and I only can tell is he is very well now.“布莱恩医生对她会心地笑了笑，便不再透露任何其他的事情。

    苏婧婷从布莱恩坚定的答案里，似乎看到凌峰阳光健康的影子，他正在勇敢地做他现在必须做的事情，尽管她并不知道或者说仍很担忧，但她完全理解和支持。自从布莱恩医生到访后，苏婧婷果真变得和之前一样。

    “为了健健康康地出现在凌峰面前，一定要养好身体。”她默默对自己说。

    李芸来找她好几次，都没有见到她。令李芸感慨地是，这个天不怕地不怕的爱冒险闺蜜，如今遇上了爱情竟然如此脆弱，在走向苏婧婷闺房的游廊时，喃喃自语着：“难怪书里说：‘情不知所起，一往而深。’”

    “哟，李大小姐，您这是在念什么诗啊，平时见你总是要买什么裙子、帽子之类的。”金豆突然出现在她后面。

    “呵，我当是谁这么对我不敬，原来是那个负心汉的跟班。”李芸没好气地说。

    “你说谁负心汉，我老板说过的，一定回来。”金豆气得推了一把李芸。

    “好啊，你还敢推我——”说着就去揪他耳朵，疼得金豆呜哇呜哇直叫，却没还手。

    “好啦，李大小姐，你能饶了我家金豆吗？”苏婧婷听到外面两人在吵，本来不想拦着什么，毕竟之前就看他俩见面就吵吵嚷嚷，这会儿动手了，觉得还是出去阻止阻止，“你俩，能不能见面正常打招呼，这打情骂俏，可别刺激现在的我啊，跟你们急！”

    “哎，丫头，我好心来安慰你，带你出去逛逛解解闷，怎么反倒碰上杠头了。”李芸摆出受委屈的姿势。

    “是啊，我现在就是杠头，还是刺猬头呢！”苏婧婷将两手撒开放在头顶，做刺猬状姿势。

    “我看，你能这么说我，这心病也好了一半，”李芸知道自己姐妹儿个性，“走，带你去参加一个宴会，只管挑贵的吃！”

    “死丫头，怎么哪壶不开提哪壶！”

    “你不是要补充营养吗，而且你之前本来就是个吃货，我又不是不知道！”李芸向金豆传递下眼神，金豆也高兴地跑去准备车辆。

    “去哪儿？”

    “肖小姐的宅邸，她生日，大宴宾客，也邀请了你我，”李芸拿出邀请函，“不知道为啥都寄到我们家，瞧，这张邀请函写着你的名字。”

    “那个拜金女，我看了就不喜欢，上次还让我摔了一大跤，不去！”

    “哎呀，可是人家想去吗，就当陪陪我喽！”李芸觉得撒娇是最管用的，她也知道出去走走对苏婧婷是有帮助的，“人家新裙子都买好了！”

    “好吧好吧，怕了你了，你不是来安慰我的吗，怎么搞得我——”

    “哎呀，好了好了，别啰嗦了，再晚，好吃的全被抢光了！”

    “哎，我说你怎么，难道我每次宴会都在吃东西吗？”

    “难道你会跳舞吗？女侠！”

    还好有李芸这么个简单又聪明的闺蜜，两人打打闹闹，出了苏府，金豆满脸桃红色，从车内后视镜里时不时瞥一眼李芸，在她天真甜美的笑容里，慢慢开到肖家大院。

    这里，果真是个气派的宅邸，而且好不掩饰夸张的浮华，和这里的千金小姐的脾气很搭调嘛。

    (本章完)

