
　　不过，萧族的人在感觉到憋屈的同时，心里也是浓浓的震惊，尤其是萧一名，忍不住重新打量起大黄狗来，自己的本事不可谓不强势，但在大黄狗的冲击之下，却直接就受到了伤害，说明双方之间的战力，存在一定的差距。

　　而大黄狗的修为明明只有二级大圣，看来不单单是古殿，妖殿也出现了一个真正天才了，这样的存在，相信用不了多长时间，就会在圣元殿成为一个耀眼的存在。

　　“我数到三，你们不离开，我就大开杀戒。”

　　江尘的目光冷冷的扫过萧殿众人，那无情的眸子，让所有萧殿的人都忍不住打了一个冷颤，没有人怀疑江尘话的真实性，地上三具尸体就是最好的证明，像江尘这样的凶残人物，你永远不要用敢不敢去衡量他，不然的话，后果很难承受。

　　“一名哥，我们怎么办？”

　　萧殿有人不甘心的问道。

　　“走，今日的事情没完。”

　　萧一名抬手擦了一下嘴边的血迹，然后将萧一郎三人的尸体给收入乾坤戒，带着所有萧殿的人灰头土脸的离去了，自从炼塔打造以来，萧殿还从来没有受到过如此屈辱，可以想象，萧殿绝对不会就此罢休的，而今日所发生的一切，也让古尘这个名字，开始在各大天才之间传播。

　　“这位仁兄如此霸道，狗爷我很是喜欢啊，不知道仁兄如何称呼，可愿意跟狗爷我做个朋友？”

　　大黄狗装模作样的说道，看到他这个样子，一旁的孔阳强忍着没有笑喷出来。

　　“当然，我看狗兄也是性情中人，今日萧殿的密室，咱们古殿和妖殿共同占有。”

　　江尘同样是装模作样。

　　“那真是极好的，大家都听好了，这些空出来的密室，古殿和妖殿的人和平共处，其他殿的人，去第四层找地方吧。”

　　大黄狗一句话直接将妖殿和古殿绑到了一起，萧殿腾出来的密室，被古殿和妖殿共同占有，把其他的殿直接排除在外，对于他们来说，这里除了古殿和妖殿的人，其他全部都是敌人，自然也没什么好客气的。

　　五大殿的天才们一个个暗暗嘀咕，显得极其不满意，但江尘和大黄狗表现的太强势，他们也不敢多说什么，古殿和妖殿的人却兴奋了起来，他们很多人来的时候都已经没有修炼的密室了，现在被腾了出来，心情自然高兴。

　　尤其是古殿的天才们，脸上都是趾高气昂的神色，都快要骄傲到天上去了，今日他们古殿可以说是扬眉吐气，江尘给他们大大的涨了脸面。

　　“古尘，今日的事情真是多谢了，没想到你如此的不计前嫌。”

　　古永来到江尘近前，对着江尘抱拳说道。

　　“古永，你要记住，昨日的事情，是外殿和本殿之间的事情，不是你我之间的私人恩怨，我不想看到古殿有外殿和本殿之分，我想要看到一个团结一致的古殿，所以我才会出手，在我的眼中，你们都是自己人，自己人受到委屈，岂有袖手旁观之理，在外面，咱们都是一家人，岂能让外人给欺负了，我不允许萧殿的人欺负你们，就像是不允许你们欺负外殿的人一样。”

　　江尘拍了拍古永的肩膀，语重心长的说道。

　　闻言，古永等本殿的人顿时地下了头，多少感觉有些惭愧。

　　古流英和古流回相互对望一眼，忍不住暗中对江尘竖起大拇指，此人有勇有谋，江尘的成就必定不可限量，如今他和古炼的战约还没有开始，就已经让本殿的那些天才彻底改变了他和外殿的看法，那是从心里上的改变，他们能够感受到，古永这些本殿的天才们，已经跟以前不一样了，古殿的内部矛盾，已经开始逐渐改善。

　　江尘为古永他们出头，效果比两日后打败古炼效果还要来的好。

　　“古永，我这里有些丹药，你拿去给昨日受伤的兄弟服用，他们的伤势，会很快恢复。”

　　江尘又取出了一个乾坤戒递到古永手中，这叫做怀柔政策，在矛盾没有办法解决的时候，那就狠狠打，打完了再给好处，想要一个人从心理上发生改变，并不是一件容易的事情，江尘要做的，正是如此。

　　可以想象，今日的事情传到古殿当中去，那些本殿的天才，即便是古殿的高层，都要对江尘赞赏，毕竟江尘给古殿挣了脸面，压了萧殿的气焰，再加上这些丹药的话，一切仇怨，都了解了，两日后再当着所有古殿的面，在演武场上打败古炼，江尘的目的就彻底达到了，即便不能立刻完全解决古殿的内部矛盾，但古殿也会越来越好，直到铁板一块。

　　“多谢尘哥。”

　　古永接过乾坤戒，无比感激的说道。

　　“我们古殿有了尘哥这样的天才人物，那是我们古殿的荣幸。”

　　“没错，以尘哥的实力和天赋，早晚会名震圣元殿。”

　　“尘哥，昨日我们对你不敬，向你道歉。”

　　…………

　　本殿中不少弟子都一本正经的说道，以他们的高傲，如果不是真心佩服一个人的话，是不会道歉的。

　　“古尘好厉害，才来一天就搞定了本殿天才，看来古殿的内部矛盾，很快就要解决了，咱们外殿以后，再也不用憋屈的活着了。”

　　古流英唏嘘道，江尘软硬兼施的手段，让他们想不佩服都难。

　　“行了，大家都去修炼吧，还有妖殿的朋友，大家都不要耽误时间了。”

　　江尘对着众人说道。

　　随后，在五大殿天才羡慕的目光中，古殿和妖殿的人和平的进入一间间密室中去修炼，江尘和大黄狗还有孔阳再次装模作样的闲聊几句，同时进入到了一个密室中去。

　　咚！

　　密室的石门被关闭，大黄狗顿时嘎嘎大笑起来。

　　“江兄，大黄，我说你们两个还真是能演啊。”

　　孔阳忍俊不禁。

　　“孔兄，以后万万不可称呼我的本名，我现在叫古尘，你跟大黄一样称呼我小尘子就行。”

　　江尘特意嘱咐。

　　“大意了。”

　　孔阳唏嘘不已，刚才一时激动，把这最重要的一点给忽略了，这才想到江尘是隐藏身份进来的。

　　“听说你们古殿内部矛盾不小啊，不过看你小子干的不赖啊。”

　　大黄狗说道，他和孔阳来这里已经三天时间了，有关这里的情况还是很了解的。

　　“没错，我现在当务之急要做的，就是要消除掉古殿的内部矛盾，使得古殿变的铁板一块，今日萧殿的人找麻烦正好给了我一个好机会，已经见了成效，大黄刚才出现的也正是时候，古殿和妖殿的关系本来就不错，现在无形之中又将两大势力给连接到了一起，这种情况是极好的，可以为日后古殿和妖殿的合作铺垫。”

　　江尘对着大黄狗竖起大拇指，大黄狗突然出现是他没有想到的，但他和大黄狗之间配合的极其默契，几乎是天衣无缝，下面弟子之间一件很小的事情，就起到了大作用，为以后的两大势力联合做出了极大的铺垫。

　　“不过今日你杀了萧殿的人，萧殿肯定不会善罢甘休。”

　　孔阳说道。

　　“无妨，我和萧族本来就是死敌，而且萧殿想要对付我，古殿不会坐视不理，我表现的越是强势，古殿就会越是在乎我，现在圣元殿的局势我们并不是太清楚，但各大殿的高层肯定清楚，古殿应该能够看出我的重要性。”天籁小说网

　　江尘无比自信的说道。

　　“管他呢，杀了萧殿的人也没什么大不了，反正也不是第一次了，这个地方修炼倒是不错，听说炼塔开启也就一天的时间，咱们可不要浪费了，抓紧时间修炼吧。”

　　大黄狗说着，朝着旁边一个蒲团就走了过去，这一间密室当中，一共有三个蒲团，正好容纳三人修炼。

　　江尘和孔阳分别走向另外两张蒲团上，盘膝端坐了下来，他们三个是第一次来圣元殿，也是第一次在炼塔里面修炼，心里还是有些激动的，如果能够吸收一些仙气的话，绝对是好处无穷。

　　江尘运转大衍炼魂术，发现这炼塔和仙界的通道有一种若隐若现的联系，就好像一种阵法连接一样，至于能不能通过这种连接吸收到仙界的仙气，那就要看自己的本事了。

　　炼塔一共九层，越是高层，这种连接就越是密切，感应起来也越是轻松，可以吸收到的仙气数量也就越多。

　　反之，炼塔越是往下，那种无形中的联系也就越弱，感应起来也就越是困难，即便感应到，吸收到仙气的几率和数量也是有限的。

　　江尘他们现在所在的第五层，不上不下，想要感应仙气，有一定困难程度，这主要就看自己的气运了。

　　江尘的气运从来都不差，化龙诀作为绝世神功，给他带来无数的气运，就好比现在，大衍炼魂术配合化龙诀，仅仅用了几分钟的时间，江尘变感应到了仙界的气息，一片虚无的混沌当中，有丝丝气流闪烁，那些气流，充满高贵的气息，正是传说中的仙气，品质不知道比圣元大陆的天地元气高出多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十六章 仙气【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 