    第819章易隽承的死敌

    这时，易隽承突然凑近，压低声音，冲着傅生说了什么。

    傅生瞳仁都好似被震碎了，额际的青筋都冒了出来，神情更是有几分扭曲。

    这一次连对人性向来没有什么好奇心的盛漾都禁不住发问，“你对他说什么了？”

    易隽承笑道，“你猜啊。”

    “……”这毫无头绪的，她怎么猜得出来？

    不过跟他斗，其乐无穷，她倒是很喜欢他时不时给自己的这份神秘感。

    最后傅生是完全被人推着给带回去的，等到回了国内，都像是三魂六魄被掳走了一般，被人扛着回了学校。

    副校长匆匆赶来，亦是一脸三观尽碎的表情，“傅生，你为什么突然就变得这么出名了，全世界的人都在找你？甚至还有人说你是门萨俱乐部的会员，假的吧？”

    副校长活像是一条被扔上岸的鱼，像是快无法呼吸了。

    傅生这才慢悠悠地恢复了僵硬的神色，以他聪明的脑袋瓜子，他忽而想到解决他震惊的办法，那就是将震惊转移，去吓吓别人，于是他索性坦然承认了，“当然，我就是门萨俱乐部的会员。”

    “你……”副校长指着他，顿时呼吸急促起来，“你怎么可能？你不是高中毕业了就没上大学吗？”

    “当然没上。”傅生一副理所应当的表情，眼里藏着鄙夷，“大学学的那么慢，哪适合我。还有……”

    他徐徐道，“我不止是门萨俱乐部的成员之一，而且我还是国家顾问，名誉院士，关于稀有元素的假说也是我写的，太多论文，太多成就了，在此就不赘述了。”

    他特别凡尔赛地说。

    副校长：“……”

    傅生看见副校长一脸吃了苍蝇的表情，突然就爽了，心情也没那么惨淡了，这就叫痛苦转移。

    原来隐藏马甲又被爆出来的感觉确实挺爽的，年轻人确实会玩。

    **

    圣锐集团——

    易隽承被Lemon带着，准备去见康思诺，Lemon早就感觉到这位爷情绪不对了。

    他之前的感觉还挺对的，现如今爷果然把这位joey小姐当成了假想敌。

    去的路上，Lemon小心翼翼地开口，“其实joey是个女的。”

    易隽承轻怔了一下，这一面也确实是他没想到的，撩漾漾的居然是个女的，但转瞬他就很冷静地问道，“那又怎样？”

    仿佛无论男女，只要撩了漾漾，那就是他的死敌。

    Lemon默了，他老大，还有老大的男朋友都不是普通人，别说是异性的醋了，只怕花花草草的醋他也吃，当然这点仅限于这位易少，他倒是没见过老大吃醋，但是他也挺好奇的，老大吃醋会是什么样子？跟人开一场言简意赅的辩论赛？

    康思诺原本是坐着的，倏然站了起来，“您就是总裁？”

    她打量着面前的男人，英俊无匹，比靳律师兄更多了几分妖孽致命的气息，外形气场更强得多，之前看到Lemon是远远低于她的心理预期，而现在，却又像是扔给了她一枚惊雷。

    实在太惊艳了。

    Lemon心里存着吃瓜的心，其实挺想看老大吃醋的，但是又不得不介绍，“这位是我们老大的朋友，易先生。”

    男朋友也是朋友。

    “哦。”谁知康思诺的态度竟然意外的冷淡，片刻就落座了。

    (本章完)

