    “喂喂，这可不太优雅啊。”梁武市南区，通往杭城市的国道上，杭城市外勤三人组的商务车被两只大型变异生物挡在大路。

    李东泽优雅地开门，下车，手中拿着他那把黑色的长柄雨伞，摸了摸性感的小胡子。

    “就当是饭后运动吧, 不过我们要节省时间，杭城市也受到波及了，大家还等着你回去主持大局呢。”红裙女关雅踩着高跟鞋走下车，和李东泽并肩走到商务车前。

    “饭后运动不能太过激烈，不然不助于消化。”李东泽皱了皱眉。

    此时，一个腆着大肚子, 全身浮肿得像一个球的变异人类壮汉, 它发出似哭似笑的声音，一张嘴, 喷出一团巨大的火球，火球只用了不到半秒就出现在李东泽和关雅面前！

    李东泽很绅士地笑了笑，然后一按雨伞上的自动按钮，雨伞瞬间打开，伞面正好挡住了火球，“轰”的一声，火焰没有任何溢散，全部被吸入了黑色的伞面！

    两个变异生物大吃一惊，它们一路杀人，这辆车是它们遇见的第四辆，没想到遇到硬茬子了。

    让变异生物吃惊的是，那个男人打开雨伞后，那边的时间和空间仿佛完全静止了，安静得仿佛一张画！

    然后李东泽面前仿佛有一面看不见的镜子，出现一道裂缝，继而蔓延开来，然后破碎！

    镜子破碎后，才露出那片空间真正的样子, 李东泽和关雅早已不在那个位置！

    变异的壮汉猛地一抬头，就看到那个穿着衬衫马夹皮鞋的小胡子，竟然出现在它上方五米高的空中！

    他从手中雨伞的伞柄处抽出一把西洋剑，自上而下一剑贯穿了壮汉的脑袋！

    壮汉惨叫，李东泽一踢壮汉的脑袋，优雅地落地，手一甩，西洋剑上的血污尽数摔落，然后把西洋剑收回伞内。

    而关雅同时出现在一直变异的狒狒身后，她踩着优雅的舞步，手里拿着一把美工刀，缓缓推出，如毒蛇一般在变异狒狒后颈划了一刀！

    狒狒大吃一惊，回手抡出一拳，关雅如同一名优雅的芭蕾舞者，往后一个翻身，不带一丝烟火气地躲过了狒狒的攻击，然后踩着舞步，又出现在狒狒怀里, 美工刀刺向狒狒的心脏！

    狒狒气得大叫, 但它所有的攻击都在关雅优雅的舞步中落空，而关雅仿佛在参加一个高端的舞会，舞步优雅，手中的美工刀一下一下地割着狒狒，没有一刀落空！

    第十七刀之后，狒狒失血而亡！

    “这真是糟糕的战斗方式，太残忍了，以后和你跳舞的时候我都会害怕你手里突然拿出一把美工刀！”李东泽捡起地上的一枚灵晶碎片，然后用一面手帕擦了擦，对着灯光照了照，“虽然这种事让我感到不耐烦，不过还算有收获，不是吗？”

    “你说是就是吧，这两个怪物可起不到运动的效果。”关雅打了个呵欠，回到商务车里。

    “走吧，杭城市还有好多麻烦呢。”

    ……

    萧铭走后，唐依依在别墅的露台上发射三颗携带低轨卫星的便携式火箭，召唤出笔记本电脑“周髀”，建立了一个临时网络，重新唤醒梁武市网络系统，然后放出两架无人机。

    唐依依脸色有些发白，构建网络的庞大计算量有些超出她的能力负荷。

    谷诛

    此时梁武市城安局现在混乱得和蚂蚁一样，没有了电，没有了通讯系统，城安局根本不知道梁武市发生了什么事，也不知道该如何出警，只知道现在全城一片混乱！

    他们也遭遇了变异生物，付出了两名成员生命的代价，炸死了一只跟猪一般庞大的老鼠！

    面对未知，所有人不知所措，根本没有类似情况的应急预案！

    就在这个时候，城安局局长李维民的电话响了起来！

    李维民大吃一惊，通讯系统已经瘫痪，怎么还会有人打电话过来！

    他犹豫着接通了电话。

    “李维民，我是觉醒者管理局梁武市分局，‘剑芒’特勤小组副组长唐依依。”电话里传来老成萝莉的声音。

    城安局的成员紧张地看着李维民接电话，李维民做了一个噤声的手势，然后立刻准备好纸笔。

    他自然知道觉醒者管理局的存在，但是他们很少有交集，只有在发生超凡事件的时候，才会联系觉醒者管理局外勤组成员，至于特勤组，他的层面不够高，接触不到。

    唐依依简要说明了一下当前的情况，李维民面色沉着，边听边记，很快，李维民就记满了五页A4纸。

    李维民刚听完电话，数据部的同事就欣喜地说道：“我们的内部通讯网络重启了！”

    李维民面沉如水，刚才唐依依说过帮他们重建内部网络，没想到刚接完电话，网络就重启了。

    “觉醒者管理局，‘剑芒’特勤小组吗，真是可怕的力量。”李维民有些心惊。

    然后李维民开始下达指令，城安局的主要任务是疏散人群，把人群引导到没有变异生物的地方，没有紧急情况不能向变异生物出手，警用92式手枪很难对变异生物产生威胁！

    紧接着，梁武市外勤组也接到了类似的指令，开始有目的地清除变异生物。

    梁武市北区，新龙城，三头变异生物正在大开杀戒，突然一道火光闪过，陆佳静的身影如同一道火红的闪电依次贯穿变异生物，变异生物瞬间化作飞灰！

    陆佳静含着棒棒糖，杀完变异生物一步未停，一边走一边敲敲耳机：“下一个。”

    梁武市西区，满地的蓝银草把变异生物缠住，深红色的伯莱塔手枪发出咆哮，贯穿了变异生物的脑袋，冰晶化的拳头朝变异生物挥舞。

    在唐依依的指挥下，梁武市的觉醒者对异变生物展开了反击，一夜无眠。

    萧铭也得到了唐依依的指令，一边清理变异生物，一边朝步轻芸她们的方向靠近。

    “哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈~~绝望吧，恐惧吧~真是美妙的气息，你听见他们的惨叫和哀嚎了吗，这才是我们渴望的美丽新世界~~！”

    梁武市中央钟楼的顶端，一个戴着魔术帽的瘦高男人发出疯狂的笑声，他身边还有一个面色苍白的少年，少年手中的秽剑漆黑如墨，隐隐散发着黑雾。

    两名秽剑代行者在城里无差别地杀人，杀变异生物，变觉醒者！

