    苏平迅速将这股浩瀚星力，化作桥梁的基建，沟通到体内细胞各处。

    顷刻间，他浑身犹如铁板一块，虽然不是虚洞境，却已经相当于半步虚洞境！

    剩下，就只差空间规则了！

    实际上，以苏平现在的底蕴，也完全能够一口气突破，但苏平想要将这道桥梁打造得更坚固，没有以他现在领悟的空间奥秘来构建。

    “空间……”

    苏平的感知力渗透到四周，此刻的他，已经顾不上去理会那些顾客战宠的生死，包括炼狱烛龙兽和二狗的厮杀，他都无暇阻拦。

    至于这第五重空间内暗藏的危险，也被他置之度外，一心领悟空间规则。

    此地空间能量浓厚，空间规则就像肉眼可见，让苏平有种伸手就能触摸到的感觉，但等仔细触摸时，又似乎像云雾般，看得见，捞不着。

    静！静！静！

    苏平只能将心思完全沉静下来。

    时间飞逝，浑然不觉。

    在这第五空间中，没有时间的概念，只能凭自己的肉身记忆来判断。

    空间折叠，跳跃，穿梭……种种空间奥秘的手段，苏平早已掌握，此刻再次抽丝剥茧，通过这些技能的表象，寻找其根源。

    在根源处，才是道！

    道就像种子，而散发出的枝叶，便是表象可见的种种技能。

    但这些技能的核心处，依然是空间。

    “系统说过，宇宙的秘密隐藏在深层空间中……”

    “空间是何物？”

    “如果宇宙是一颗鸡蛋，空间就是鸡蛋的壳。”

    “但在这鸡蛋的壳内，偌大的空间，也都是‘空间’……”

    “超加速……时间……时间轴……”

    “空间……”

    “复活！”

    苏平的思绪不停发散，在周围浓郁的虚空能量下，慢慢渗透到空间的领悟中，这些虚空能量所带来的感受，就如同让人深处在海洋中，自然而然就让人懂得水的种种律动。

    在领悟的过程中，苏平被不知什么东西给杀了。

    但他没在意，直接选择原地复活，而后再次沉浸在感悟中。

    周遭的一切危险，他都视而不见，心思完全沉溺其中。

    在思考空间时，苏平通过自己得到的中等加速技能，联想到了时间，时间跟空间是密不可分的。

    只是时间更隐晦，更高深莫测。

    而且时间也是四大至高规则之一，能领悟者寥寥无几。

    在思维发散得有些分岔时，苏平不得不收拢，将心思回归到空间之道上。

    也不知过了多久，苏平感觉自己似乎死了数十次，他都不知道是被什么杀的，复活了也没注意，连具体的复活次数都没去记，无暇分出任何心思。

    “空间，无处不在……”

    “即便是一张纸，都能被剥离成无数空间。”

    “空间是切割，是片面，无数的片面组成的‘段’，便是空间的墙壁……”

    “这就是空间……”

    苏平微微睁眼，眼眸中似乎有乱刃飞舞，他抬手，眼前浮现出一抹透明的规则力量，这规则力量看不见，但在他的感知当中，极其锋利，就像一把不规则的刀锋！

    这刀锋能随他的意念，无坚不摧！

    这是纯粹的空间之刃。

    此刃能斩断第二空间跟第三空间的裂缝，如果有虚洞境在他面前瞬移的话，刚遁入第二空间，他就能斩断对方遁入的那处空间，将其剥离出来。

    “空间规则，切割！”

    苏平心中默默将其命名。

    他感觉得到，自己领悟的并非完整的空间规则大道，但尽管如此，他已经满足了。

    如果能领悟出完整大道的话，就能成为星主，以规则孵化出道胎，建造出自己独有的世界了。

    空间规则已经领悟，苏平没犹豫，迅速将体内先前积攒的星力，全都混合着规则，一口气建造成桥梁，打通全身。

    嗡地一声，苏平感觉浑身在颤栗，无数的细胞在翻涌，似乎沸腾般，在活性的蠕动。

    而这蠕动中，他体内震荡出大量星力，潜藏在体内的生命能量被激发出来，浑身的细胞都在脱胎换骨。

    苏平立刻用雷神和雷轰两道规则里面，在体内游蹿，伐毛洗髓，借这两道规则的特性，将体内的杂质完全剔除，血管变得晶莹剔透，各处窍穴都被打通，浑身犹如琉璃般，散发出朦胧的神辉。

    他体内的神力，也被星力带动，游走全身，变得愈发纯粹。

    很快，蜕变结束。

    苏平有种从温泉沐浴中出来的感觉，舒畅得忍不住轻叹一口气。

    先前达到瓶颈时，他在用力屏住，而此刻却是一泻千里，这种舒畅感……拉过肚子的人都懂！

    苏平感觉自己体内的细胞变得越发有弹性了，而且细胞的内壁中，或许是因为空间规则的关系，内部的空间变得宽阔无比。

    如果说先前的细胞内部，像一处池塘，那现在就是湖泊了。

    是先前的十几倍不止！

    苏平修炼的混沌星力图，能将星力潜藏在浑身各处细胞中，如今他已经是星辰境，细胞内自带星璇，并且凝实，在里面的星力滴溜溜滚动，犹如一颗旋转悬浮的星球。

    每个细胞内都是如此。

    在旋转时，带动出强力的牵扯力，使得苏平哪怕在不修炼时，也能无时无刻从周围的天地中，吸收星力填补自身，不断强大。

    这便是系统给予苏平这套修炼功法的恐怖之处。

    战宠师的修炼功法，是立身根本，尤为重要。

    以前的苏平不懂，没得选择，但现在的话，如果要从系统的众多奖励中挑选一样，苏平甚至连中等加速，以及其它的培育术都能舍弃，也要得到这套功法。

    “我的星力容量能够这么大，除了一次次的精炼和生死厮杀外，跟这套功法分不开，我感觉以我现在的星力，估计都媲美不少星空境中期的强者了。”

    “如果再遇到先前加兰那种级别的星空境，我应该能迅速斩杀，不会给他们逃跑的机会！”苏平眼中闪过一抹锐利。

    星空境的厮杀战斗，固然动静很大，甚至比核弹大战还恐怖，如果持续作战的话，连星球都有可能被牵连摧毁！

    但星空境彼此之间，却很难击杀对方。

    尤其是境界相同，实力差不多的情况下。

    一旦见势不妙，其中一方想走，另外一方很难留住。

    除非是境界碾压，比如星空境顶尖对战星空境初期，才能做到。

    否则的话，即便是星空境中期，固然能轻易击败星空境初期，但想要将其留住，也是颇有难度。

    毕竟，星空境拼到最后，能直接撕裂空间，逃到第四空间，除非是生死仇敌，否则很少有人会追杀到第四空间，这里太危险了，一不小心就会被反杀，或是同归于尽。

    ……

    掌握四道规则，晋升为虚洞境。

    苏平此行收获极大，让他觉得没来错地方。

    此时，苏平的注意力也从自身转开，看向周围。

    小骷髅和二狗、炼狱烛龙兽，以及那些顾客的战宠全都死了，但苏平先前沉浸在感悟中，无暇去复活它们。

    在他周围，此刻依然是虚无的第五空间，漆黑一片，只能凭感知“看见”周围的景象，是浑浊的虚无。

    苏平没犹豫，立刻将众多战宠全都复活。

    “找此地的虚空妖兽练练手，难得进入到第五空间，凭我之前的力量，想要自己撕裂第五空间太难，但现在轻松多了，不过在外界的话，不被逼到绝路，还是慎入，谁都不知道撕裂的所处位置的第五空间内，正有什么东西潜伏在里面。”

    苏平的目光在几只战宠身上扫视。

    他没选择合体，大不了就是复活，一旦合体，就没法给炼狱烛龙兽和二狗它们锻炼的机会了。

    “你已经有上等资质了，在这里好好冲锋下，争取达到上上等。”

    苏平看向白鳞瀚空雷龙兽。

    对这头做任务抓捕回来的战宠，经过一段时间相处，苏平也有几分感情，但比起炼狱烛龙兽和二狗它们，还是要疏远一点。

    “呜！”

    听到苏平的话，白鳞瀚空雷龙兽低吼一声，似乎在回应，意思是知道了。

    它一向很听话。

    哪怕知道苏平是将它猎捕回来的人类，它对苏平也没有太多的敌意，这一点苏平也搞不懂。

    “等你有足够的本事回到雷鸣洲，回到你父母身边，我就会让你回去，如果你想留下，就留下，想跟着我，就跟着我。”苏平传念说道。

    这是他给对方的选择。

    他知道，这只小家伙努力变强，每次战斗都拼命冲在第一个，竭尽全力的厮杀是为了什么。

    就是为了回到父母身边，团聚。

    正因为对它有了感情，苏平才愿意舍得给它这样的选择。

    否则的话，耗费这么多心血，苏平肯定是要留在身边为自己所用才划算。

    听到苏平的话，白鳞瀚空雷龙兽微怔一下，一双紫色的龙眸微微晃动，凝视着苏平，眼眸上倒映着苏平的轻笑脸膛。

    它这次没有回应，没出声。

    苏平微微一笑，摸了摸它的脑袋，随后转身，毫不掩饰的释放出自身的能量，吸引这第五空间的妖兽。

    呼！

    他的星力外放，气势之强，让苏平自己都有些惊到。

    就像是一道星力飓风，骤然横扫开来，如果是在外界的话，单凭这外放的星力，就足以将一条街道卷得撕裂！

    “我体内的星力，好像是寻常虚洞境的上百倍……”苏平心中在计量。

    就在这时。

    忽然间诡异的波动传来。

    苏平的眼眸顿时一眯，闪过锐利之色，转头望去，便看到一处尖锐的波动猛地袭来，赫然是一道虚空打击。

    苏平当即抬手，空间规则甩出，一道薄若蝉翼的规则利刃迎上，将那道虚空波动给斩断。

    吼！

    而后是一道直接响亮在灵魂中的咆哮传来，是精神穿透，紧接着一头极其巨大的身影袭来，有七八个航母大小，这体型如果在外界的话，绝对会吓倒一片人，就算是王兽在其身边，都显得娇小可人起来。

    “星空境顶尖！”

    苏平看得眼眸微眯，如果是在外界，他当场就要吓得转身逃跑，但此地能复活，他眼中反而燃烧出熊熊斗志。

    “杀！”

    苏平没合体，直接招呼小骷髅和二狗它们，一起冲杀上。

    那些顾客的战宠，苏平没理睬，它们在这里站着都艰难。

    很快，小骷髅和炼狱烛龙兽率先冲了上去，紧随其后的是白鳞瀚空雷龙兽，此刻的它，已经是瀚海境王兽，但资质是上等，战力媲美天命境顶尖，并且凭自己的本事，领悟出一道模糊的雷系规则。

    这规则领悟得不全，只是偶尔能释放出一点规则气息，这得益于它平时战斗时，都跟在苏平身边，受苏平施展的雷系规则带来的启发，同时也因为它自身的悟性极高，毕竟在野生时就已经是B级资质。

    假以时日，苏平相信再多培育一段时间，它就能领悟出属于自己的规则了。

    除了它之外，小骷髅和二狗、炼狱烛龙兽它们也都相继领悟出各自的规则了，战力得到极大提升。

    以前的无数次战斗，没能让它们领悟出规则，主要是当时战斗的对手，都只是王兽级，那时候遇到天命境的王兽，对它们而言都是毁灭性的。

    但现在，它们跟随苏平一起，经常跟半神陨地的那些星空境妖兽厮杀，见过各种各样的规则力量，久而久之，自身也被逼迫得有所顿悟了。

    看到苏平和众多战宠冲来，这头虚空妖兽明显震怒了。

    很快，蕴含恐怖规则的力量震荡而出，首当其冲的小骷髅当场粉碎，但身体又复活过来，不是依靠苏平的复活，而是凭自身的能力复活。

    这便是小骷髅的恐怖之处，就算是星空境的妖兽，不特意针对的话，都没法轻易将其杀死。

    “复活！”

    苏平将炼狱烛龙兽和白鳞瀚空雷龙兽复活，而后自己也踏出，释放出四道规则力量，抡砸在那妖兽身上。

    然而，四道规则砸出，这妖兽体外竟毫无伤痕，包括苏平刚领悟出的空间切割规则，也没能斩开它的肉身。

    苏平感觉自己的规则力量，似乎被消融了，这妖兽身上弥漫出的规则气息，近乎于道，将他的四道规则全都碾压。

    “这就是接近完整的规则力量么……”苏平越靠近对方，越能感受到道韵的感觉，他没留手，体内星力撼动，浑身细胞全都炸裂般，激荡出所有星力，将规则力量压缩到剑术上，悍然杀向对方。

    ……

    在虚空神墟战得精疲力尽后，苏平回到店内，挑选出第二批顾客的宠兽，便又继续返回虚空神墟了。

    乔安娜看到苏平，眼神波动，露出几分惊色，一下子便感知到苏平身上的气息有明显变化，成了虚洞境。

    而且跟寻常虚洞境不同，苏平体内蕴含的能量极其恐怖，她有独特的神眼感知技能，能清晰的感觉到，苏平体内像蕴含一个太阳，这股星力哪是虚洞境该有的，就算是星空境初期的强者，都远没这么旺盛！

    “这家伙……果然是怪物。”乔安娜对苏平越发重视起来，她感觉任苏平继续成长下去，假以时日，甚至能超越她。

    这里的她，指的是她的本尊，而并非她这具转世身。

