    王桂花眼珠子一转，忽然拿起了院子里扫帚对着院子里的人驱赶了起来：“滚！你们赶紧给我滚出苏家！我们苏家的事情不用你们管！”

    邻居被王桂花拿着扫帚驱赶，都不敢多做停留。

    纷纷被驱赶到了门外——

    “看见了吗！终于露出庐山真面目了！”

    “苏家大外孙女真是可怜啊，这身上的伤痕，真是惨啊！”

    “没想到苏国辉平日里在外面温文尔雅，待人大方，私底下却是个连家事都摆不平的男人。”

    苏国辉听见这些人这样说自己，差点气晕了过去。

    苏大强见状，也跟着王桂花用扫帚将这些人赶出门外，将大门“砰”的一声关了起来。

    李蓓和苏千千正想看戏，没想到最后还是被苏幂这个小贱人占了上风。

    关上大门后，将外面那些人的声音都关在门外，苏千千忍不住走上前道：“姐姐还真是厉害啊，信口雌黄，谎话张口就来的本领，真是让人猝不及防啊。”

    没有人在，苏幂一秒钟就恢复了平常高冷女王一般的表情。

    她嘴角勾起一抹轻笑，懒洋洋道：“过奖了，这信口雌黄，谎话张口就来的本领还是跟奶奶现学现卖的呢！”

    苏千千被怼得气极，不过她转瞬又对着王桂花道：“奶奶，您瞧见了吧？我这个姐姐可是真有本事呢！连您跟爷爷她都不放在眼里。”

    苏大强和王桂花早被苏幂气得半死，听见苏千千这样说，看向苏幂的眼神里全是刀子，恨不得将她大卸八块！

    “妹妹这话说的，我可从来没说过我没把爷爷奶奶放在眼底，千千你这样说，是不是你自己根本就没将爷爷奶奶放在眼底呢？”

    苏千千听苏幂这样一说，正要说话，就被苏幂抢先了，“不过，爷爷奶奶，你们也别着急，我知道你们不喜欢孙女，就喜欢孙儿，可惜啊……我妈妈没能给爷爷奶奶你们生一个孙子……”

    说到这里苏幂语气低下了几分。

    苏大强见她气场低了下来，这才道：“你知道你那个死了的妈，没有尽到孝道就好！”

    听见苏大强对秦白露的称呼，苏幂生生忍下了脾气。

    李蓓见苏幂忽然态度三百六十度大转变，只觉得情况不好，果然就听见苏幂又道：“但更可惜的是，爸爸后面娶来的李阿姨，也没能给爷爷和奶奶剩下一个孙子呢！”

    苏幂一字一句都指着李蓓脊梁骨戳！

    要知道当年秦白露没有给苏国辉生出一个儿子，秦白露没少被苏大强两口子翻白眼，阴阳怪气地骂她是不会下蛋的母鸡。

    而她李蓓在刚怀上苏千千的那段时间，确实得到了王桂花无微不至的照顾，但她一生下苏千千之后，王桂花和苏大强就翻脸不认人，把骂秦白露的话一字不差的骂道了她的头顶上。

    她在苏家的待遇没比秦白露好多少。

    直到后来，苏千千长大之后比苏幂更有出息，她在苏家才渐渐好转了起来。

    李蓓原本还想给苏国辉生一个儿子的，但是后期也不知道是什么原因，她怎么都怀不上孕，一直等到苏千千十八岁了，她都还没能怀上第二胎，医生更是直接说她从今以后可能都怀不上小孩了。

    如今苏幂提起这事，无疑是在李蓓身上插刀子，偏偏李蓓还不敢说什么，一说，就会让苏幂这个小贱人更加钻空子。

