    

    她瞪大眼睛，捂着嘴巴忍住尖叫声，迅速在贴吧打下一个标题：某校草刚报完名就跑下来找某校花，嫣然cp是真的！

    -cpg滚，校草是大家的！

    -楼上别那么暴躁，嫣然两人本来关系就不错，有眼睛的都能看出来兄弟情。

    -再好的兄弟还是要娶媳妇的，“甜言蜜语”了解一下~

    -我觉得校花可能要换人了，今天在路上看到一个学妹，白的发光，比明星都好看。

    -妖魔鬼怪快走开！誓死捍卫秦校花！

    -战胜两大校花候选人的男人不是开玩笑的！

    -秦家护卫队来了！

    -加我一个！

    -弱弱地说一句，我可能知道新校花是谁了，不过她不是学妹，而是高三的，现在是秦校花的同桌。

    ……

    终于等到洪轩宣布可以走人了，秦燃将书本塞到书桌里，双手插兜从座位上起来，眼见地对杞夏有些嫌弃。

    出了教室就看到郁嘉言站在那，脸色瞧着有点差，秦燃歪着脑袋看过去，“你怎么来了？”

    有两个帅哥在，走廊上的人流都变慢了，郁嘉言已经习惯了这样的目光，淡漠地抬着眼，“你们班有一个叫杞夏的吗？”

    “你怎么知道？她今天刚转学过来……哦，对了，杞夏就是上次我跟你说过的那个女生。”

    “那个家教？”难怪郁嘉言总觉得这个名字眼熟。

    “是啊，没想到她真是一中的学生，你找她有事？”走廊的人太多了，秦燃本来都打算往楼梯走，发现郁嘉言还站在那，他有些奇怪，“怎么了？”

    郁嘉言不甘愿地往教室看了一眼，“她坐哪？”

    “坐我旁边。”秦燃本来想指给他看，发现位置上已经空了，咦了一声，“人呢？”

    既然如此，郁嘉言就当做是完成任务了，掉头就要下楼，秦燃一只手放在兜里，目光往楼下瞥了一眼，并没有看到杞夏。

    两人刚走到拐角处，就看到唐觅晴从楼上下来。

    她特意往郁嘉言身后看了一眼，眨眨眼，“嘉言哥，杞夏人呢？”

    “你们找杞夏做什么？”

    秦燃悄悄往唐觅晴那看了一眼，又很快控制好情绪，重新看着郁嘉言，仿佛刚才那抹尴尬从来没出现过。

    唐觅晴更是当做什么都不知道的样子，眼神自始至终都看着郁嘉言，“嘉言哥，你没跟秦燃说吗？”

    三人走到楼下的时候，唐觅晴就把事情解释了一遍，避重就轻地说了一下杞夏能转到一中全是靠郁家的关系。

    “杞夏是我们家资助的学生，听说她父亲去世后，我们家一直在帮她，甚至愿意收她当养女，就是不知道为什么，她怎么都不肯答应。”

    唐觅晴更是替郁嘉言委屈似的，“后来她也不知道她跟郁伯父说了什么，郁伯父非要把人接去郁家住，似乎还想要让嘉言哥娶杞夏。”

    她轻轻地叹了口气，对杞夏任性的做法感到无奈。

    心里却非常介意杞夏跟郁向磊认识这件事，如果真让杞夏进了郁家，她将彻底失去先机。

