
　　在苏墨的计划之下，十天之后的今日，婚礼如期举行着，因为时间紧急，只让幽冥府当中基本上有实力的人，都已经到场了，本来幽冥府的超级大势力，都集中在幽冥府的府城。

　　一时间，府城吵吵嚷嚷，行走之人络绎不绝，其中大多数都是赶来看热闹的，而且很多人也不知道这场婚礼的猫腻，还以为是对苏墨到达神武境第五重湮风劫的祝贺呢。

　　知道苏墨真正意图的人，并不多。

　　此时在府城的最大殿，幽冥主殿当中，来自五湖四海的强者们，已经在此入座，幽冥主殿非常之大，已经有两三万的强者在这其中，却一点儿也不显得拥挤，客人们把酒言欢，畅所欲言，打扮漂亮的侍女们衣着暴露，穿梭在其间，成为一道道靓丽的风景线。

　　这其中，穿着新郎红袍，满面红光的苏墨最吸引别人注意，不过可怜的是，苏家这偌大的产业，现在就只剩下苏墨一个人撑着了，连这婚礼，也是苏墨一个人到场，不见其他人。

　　很多人疑惑苏阳去了哪里，只有一些拥有内部消息的大势力才知道，苏阳已经被那个叫做龙辰的小子击杀了。在场的强者，大多数都拥有自己的势力，否则肯定非常强悍，知道龙辰的存在的人，其中占据了大多数。

　　众人虽然也同样眼热那赤血天荒和无名战技，但是很多人知道，这一口肉自己吃不下，东皇宫的人虽然现在没有出现，可一直都在暗处盯着呢，众人在这里都不敢用神识查探，要是不小心惹恼了东皇宫的那位，那肯定没有好果子吃。

　　两三万人，把酒言欢，其乐融融，苏墨一身红衣穿梭在其中，风生水起，好不威风，喝了点小酒，此时的他已经在状态当中了。

　　目光在众人脸上扫过。

　　“龙辰，还没来么？”

　　今天这一场戏，是为了龙辰而准备的，若是龙辰是一个胆小鬼的话，那这婚礼简直就白成了，以苏墨对龙辰性格的了解，龙辰不会不来。

　　苏墨回头，他的视线穿过了宫殿和长廊，落在了远处凉亭当中坐着的楚天歌的身上，此时楚天歌仍然微笑的看着他，看来对胜算已经有把握了，苏墨现在已经明白，他无论如何也比不过这种东皇宫的天之骄子，所以他不再打赤血天荒的主意，而是跟随楚天歌，说不定日后还会有其他的发展。天籁小说网

　　“楚天歌既然把今天的事情全权交给我来操作处理，这样的话，我一定要保证圆满完成任务，在这样的阵容之下，我就不相信龙辰来了之后还能走！”

　　时间逐渐的过去，吉时已到，很快就到了要把新娘送出来拜堂的时候，苏墨看起来很平静，尽管他脸上有一种装出来的激动。此时通过自己的神识，他已经逐渐有把握了。

　　在他的视线当中，婀娜多姿的叶萱，此时打扮成完全的红色，头上盖着红色的盖头，在司仪的引导下，她非常的乖巧，就走到了苏墨的旁边。两人从身高和体形，甚至是实力来看，无疑都是非常般配的。

　　双方都已经没有了高堂，叶萱家中，当初一开始她就把自己的父母送出了叶家，所以叶家灭门的时候，她的父母没事，现在在等待着他们姐弟回归呢。所以肯定不会出现在这里，苏家当中，其他长辈也都没什么出息，和苏厄一样是那种上不了台面的角色，所以这‘高堂’，就完全让幽冥府主一个人来承担了。

　　此时，穿着整齐的幽冥府主，满脸微笑，坐在幽冥主殿的最高位置，而苏墨和叶萱，已经站在他的面前，只等待着司仪的指令，然后就拜堂，敬茶等等。

　　关键的时候已经到了，所有人都期待的看着，会发生什么事情呢？

　　苏墨好像一点儿压力都没有，他淡淡一笑，温柔的看着旁边乖巧的叶萱，这个场景他曾经幻想过，不过那是在无数年之前，时间过去了那么久，他早就把这件事情，给完全淡忘了。

　　司仪高亢的声音提醒了他，这个时候，所有人都看着苏墨这个方向，脸上洋溢着笑容，这算是整个幽冥府当中，夫妻双方都有强悍修为的婚礼了。

　　万众期待。

　　“苏墨和叶萱，都是我看着长大的，能走到今天这一步，我由衷的恭喜你们。”在最上面，幽冥府主点头笑着。

　　“谢谢府主。”两人都一齐道谢，其中叶萱的声音，一点儿都没有被囚禁的感觉，甚至稍微有些羞怯，这让众人当中的知情人有些疑惑，他们知道叶萱是被抓进去的，而且是用来吸引龙辰到来的，怎么现在叶萱表现得好像很自然一样。

　　说起龙辰这个人物，众人不得不感慨。

　　这个连神识都没有的人物，竟然能在幽冥府当中闹出这样的动静，甚至还听说击杀了苏阳，而且大多数人都保持不相信的态度，可就算不相信他能击杀苏阳，可是在杀神陵墓当中，击杀苏厄这种神武境第三重，还是真实发生过的事情。

　　对众人来说，这个神奇的少年，简直逆天了。

　　很快，拜堂就过去，该是新娘要去洞房的时候了，叶萱在整个幽冥府，都算是最为顶级的美女，身份地位美貌气质和实力，都是第一流的，能娶到这样的妻子，众人都用羡慕的眼神看着苏墨，不得不嫉妒了。

　　“大家喝酒，喝酒，今日我们不醉不归！”新娘还没有送走呢，苏墨就开始调气氛了，在他的神识当中，那个被诱饵诱惑的小鱼儿，已经逐渐上钩了，就在这个时候，苏墨笑着看向了天花板！

　　轰！

　　一声爆响，那完整碧色的天花板，被无数道血红色的剑光完全贯穿，整个天花板在瞬间就被完全毁灭了，无数的灰尘朝着下方落下，扑到下面的酒菜上，餐桌上一切都报废了，而且许多人身上，一时之间来不及挡，也被灰尘和岩石砸得灰头土脸，好好的一个婚礼宴会，很快就完全变成了灾难的现场。

　　这个场景，苏墨和幽冥府主杨俞凡并没有生气，反而对视一笑，鱼儿已经上钩了，接下来就是把这上钩的鱼，放进鱼篮的时候。

　　在暗处，楚天歌也抬起头，看向了这个方向，在他的视野当中，一个少年从天而降，落在了无数人的中心，尽管他释放出来的气息，只有神武境第一重，身上却有着一种无数恐怖的因素，让楚天歌感觉到非常有兴趣，尤其是这个少年那种不屈的意志，眼神当中透露出来的那种恐怖的自信和冷静。

　　“这样的人，如果从小生在东皇宫的话，此时肯定是天子榜前十，会是我巨大的竞争对手。”

　　这是楚天歌看了一眼龙辰之后而下的定论。

　　他没有动手，而是饶有兴致的看着龙辰，对他而言今天的捕抓只是微不足道的一件小事，苏墨既然把所有事情都揽下来了，那就任由他去办吧，反正鱼儿已经落网了，不管怎么，他都逃不出楚天歌的手掌心。

　　而且……

　　苏墨曾经打过赤血天荒的主意，他的小心思楚天歌都知道呢，这样的人，就让他去和龙辰拼一个你死我活，反正最终的成果，是和他没有关系的，若是死了呢，那就更好了。

　　没错，来到这里的人，正是龙辰。

　　他知道对方的神识早就看到了自己，所以他干净利落，直接高调的杀进来，龙辰早就已经做好了心理准备，虽然他的情况并不好，但是龙辰有一种不死的信念，他相信自己绝对可以完成的，如果真的不成的话，那就只能使用那一招了，就算是修为报废，就算是神武境不再，龙辰也不能让叶萱落到他们的手中！

　　虽然只有神武境第一重，可龙辰到来的时候，那一种睥睨的霸气，还是吓倒了许多人，要知道，整个幽冥府，可都没人敢在这里撒野！

　　“这个少年是谁，区区神武境第一重，莫非是那龙辰？”

　　“没错就是他，他还真的敢来，真是让我感觉难以置信啊，他难道不知道，这里对他来说已经是刀山火海吗？”

　　“和东皇宫抢东西，那是完全没有好下场的，我估计他这是来主动献出东西吧。”

　　“主动献东西，需要这样高调的进来吗？”

　　各种各样的讨论，在龙辰的身后进行着。

　　龙辰上前几步，刚进来他的视线就投到了旁边的叶萱身上，正是因为叶萱的出现，龙辰才最终冲进来的，只是叶萱的表现让他感觉有些奇怪，为什么她会这么乖巧？

　　这时候，幽冥府主对苏墨使了一个颜色，不用杨俞凡说，苏墨也知道接下来也该做什么了，他拦在了叶萱的面前，笑着说道：“小家伙，打扰别人的婚礼，这可是没有礼貌的事情，你就这点教养么？还是你的父母根本就没有教过你为人处事的道理，或者说你是那种……狗娘养的，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1033章 幽冥主殿免费阅读。https://xs.23sk.com 