    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺道：“那啥，能不能单挑！”

    五头泰坦巨猿巨猿，为首哪只泰坦巨猿，林缺直接叫他大黑，等级已经达到了C级中期！

    其余四个都是D级巅峰！

    阵容有点难搞啊！

    大黑望着林缺：“族长说了，你这个人类坏得很，让我们能群殴，就不要单挑！”

    林缺老脸一黑，这个族长不是什么好人呐！

    老子诅咒他买菜必涨价！

    “动手！”

    大黑举起它那沙包一样大的拳头，重重的锤击地面，顿时，一条岩浆鸿沟将林缺围住！

    其余四个泰坦巨猿一跃而起，妖力附着双拳，宛如岩石，冲着林缺砸下！

    泰坦巨猿技能，石化！

    林缺望着袭来的泰坦巨猿，手中魔刀千刃紧握，嘴角勾勒起一抹邪魅的弧度！

    下一秒！

    血红色的魂力化作一团血色雾气，逐渐弥漫全场！

    林缺整个被血色雾气包围，不见踪迹！

    砰！

    四只泰坦巨猿进入血色雾气，扑了个空，强大的力道，将大地砸出一个三四米高的深坑！

    大黑见到突然出现的血色雾气，庞大的兽瞳一缩，这里面有一股危险的气息！

    它刚想前去救援，只见血色雾气中传来一声轻喝！

    “腥风血雨！”

    紧接着，四道巨大的身影被抛了出来，身上遍布刀痕！

    重重的摔落在地上！

    血雾中，林缺扛着魔刀千刃走了出来！

    大黑一愣，就算林缺在变态，他们泰坦巨猿一族防御力惊人，这人类一刀全给破了！

    看伤口弥漫着的血色光芒，似乎有着一股毒性！

    那血雾不对劲！

    “你们过来呀！”

    林缺站在血雾中，冲着大黑勾了勾手指！

    这晋级的血雾太牛逼了！

    凡是进入血雾的敌人，他都能将对方的全属性吞噬三分之一，化为己用！

    并且，血雾中带有的毒很强的样子呢！

    那四只大猩猩这会都没缓过劲来！

    “卑鄙的人类！”

    大黑咬牙切齿的说道，身上妖力冲天而起，惊散鸟兽！

    “吼！”

    大黑愤怒的锤击胸口！

    林缺眉头一皱，他感觉到周围的磁场在变化！

    轰！

    忽然，全场的重力开始变化，林缺的血雾直接被重力磁场挤压消散，林缺整个人也被压的身体弯曲，魔刀刺入大地！

    泰坦巨猿第二技能，泰坦磁场！

    释放，可改变周围磁场，使其重力增加二十倍！

    “给我光啊！”

    林缺狰狞的怒吼一声，系统空间内，迪迦头盔掏出戴在头顶！

    迪迦头盔：佩戴着全属性增强百分之三十，身体巨大化十米！

    泰坦巨猿：？？？

    奇迹再现？

    奥特变身？

    林缺摆出一个迪迦出场的造型，别问为什么，问就是他变成了光！

    “迦！”

    林缺黄金级肉身释放，朝着泰坦巨猿一拳轰出！

    还在懵逼状态的大黑，踏踏实实挨了林缺一拳！

    然而……

    无伤！

    林缺：……

    你特么V8玩家啊？

    血都不掉！

    红叶说道：“林郎，这只泰坦巨猿的肉身达到了铂金级，但是力量你破不了它防御的！”

    铂金级！

    尼玛，这些妖兽的等级都是开外挂刷的吗？

    这么强！

    泰坦巨猿看了眼林缺，抬起右臂，一拳打在林缺胸口！

    第三技能，泰坦之怒！

    强大的力道在林缺身后炸裂音爆！

    砰！

    林缺直接被打飞，在天空中划出一道弧线，摔落在地上，头顶的迪迦头盔碎裂！

    咳出一口鲜血！

    肋骨断了！

    “人类，你输了！”

    大黑看着倒地不起的林缺，冷声说道。

    “输？”

    “游戏可才刚刚开始！”

    林缺强撑着身体站起，手中拿起一颗恶魔果实，一口咬下！

    咚咚咚！

    心脏开始剧烈颤抖，体内的魔血沸腾，彻底释放！

    魔血惊人的修复能力开始将碎裂的肋骨重组拼接！

    一股介于超越魂力和鬼气的魔气汹涌！

    蚩尤武魂撕裂虚空，从混沌中飘出，守护在林缺身后！

    “游戏才刚刚开始！”

    林缺擦掉嘴角的血迹，血色瞳孔鬼魅的望向大黑，嘴角邪笑道！

    大黑浑身一颤！

    林缺身后的沐浴黑暗的蚩尤武魂，灵魂悸动，让他有一种膜拜的冲动！

    “装神弄鬼！”

    大黑口吐人言，身上妖力席卷，再次发动泰坦之怒！

    “噬灵斩！”

    林缺挥刀一斩，血色刀光直接将大黑的泰坦之怒破灭，刀势逼的大黑连连后退，大地都被踩踏出鸿沟！

    连退数十丈，大黑才稳住身体，看了眼双手，满是刀痕！

    “再来啊！”

    林缺提刀，沐浴暗黑魔气，一步步走向大黑，眼中满是嗜血！

