    我最担心的事情还是发生了，我本来以为他会听我的，躲起来，结果还是被他们抓来了。

    看来，今天晚上又注定是个不眠之夜。

    “抓就抓了，哪来这么多废话！”

    黑衣人毫不客气的往他后背上打了一下。

    雪利爸顿时疼的哇哇大叫。

    莉莲看到我一直往那边瞟，便问了我一句:“你认识他们两个吗？”

    “不认识，我只是好奇为什么要把他们抓来，看他们的样子，不像是坏人。”我淡淡地说了一句。

    “我爸让抓回来的人，肯定不是什么好人，你可不要被人家的外表给骗了。”

    听到这话，我不由得愣了一下，她好像似乎一点也不了解情况。

    我估计她应该是从来不过问这些事情，要不然也不会说出这些话。

    既然她什么都不知道，我还是不要说太多的好，不然肯定会引起她的怀疑。

    我眼睁睁看着雪利的爸爸妈妈被带了进去，要是不出意外的话，今天晚上他们就会动手，该怎么办呢？

    别墅里守卫森严，想要把他们全都救出来，基本上是不太可能的。

    “你的脸色怎么这么难看？是不是不舒服？”莉莲关切的问我一句。

    一看我有机会可以摆脱她的视线了，便顺势装出难受的样子，说头有些晕。

    “我带你去医院看一下吧。”

    她连忙起身走了过来，一副担心的不行的样子。

    我有点无语，她为什么要这么关心我呢？

    她的关心对我来说就是一种负担。

    “可能是昨天晚上没有休息好，我回房间休息一下就没事儿了。”

    “那我扶你上去。”

    莉莲非要扶我上去，我也没有办法，只能让她扶我回房间。

    回到房间，我就躺在床上假装睡觉了。

    她走的时候，还说了一句，让我不舒服，一定要立马告诉她

    她离开之后，我立马从床上爬了起来，然后悄悄的上了三楼。

    昨天我打听了一下，她爸爸的房间和书房都在三楼，并且三楼只有她爸爸一个人住。

    一个人住一层楼，也是够享受的。

    我悄悄的来到三楼之后，意外的发现三楼的走廊上竟然还有监控。

    看来，三楼一定是放了很重要的东西，要不然为什么要安个监控呢？

    幸好这对我来说都不算什么难事。

    我隐了身后，大摇大摆的走了上去。

    我左右环顾了一下，反正现在这里没人，还有大把时间，足够我慢慢找过去。

    于是，我一间一间的搜了起来。

    不过很快我就反悔了，因为这里的每一个房间都很大，而且里面都有很多东西，一个房间就足够我搜很久的了。

    最要命的是，我感觉这里的每一个房间看起来都很重要，因为都放了很多东西，以及一些文件。

    要让我把那些文件一个一个看过去，是有点不太可能的了，等我看我那些文件也不知道要多久。

    磁盘这东西，我想着应该也不会夹在这些文件里吧。

    于是我先把这些房间里的所有抽屉都搜了一遍，然而，没有找到磁盘。

    除了抽屉，书柜那些应该也是放东西的好地方。

    就在我准备搜书柜的时候，我听到走廊上传来了脚步声。

    不好，有人来了。

    我差点都忘了自己现在是隐身的，赶紧找地方躲了起来。

    好巧不巧，来人偏偏来了我这个房间。

    幸亏我躲的这个地方够隐蔽。

    我看了一下，来人大概是一个四十多岁的男人，眉眼间和莉莲有几分相似。

    难道这个男人就是她爸爸？

    男人进来之后，环顾了四周一眼，似乎是在找什么东西。

    突然，他小声的嘀咕了一句:“真是奇怪了，为什么看起来和先前有些不太一样了呢？”

    听到这话，我心头当即猛地咯噔了一声，他该不会是看出什么来了吧？

    应该不至于吧，我找过的地方，都复原了，除非他是个重度强迫症患者，要不然肯定看不出来。

    他突然朝我这边走了过来，紧张的我都忘了自己现在还是隐身的。

    顿时，我的心都悬到了嗓子眼上。

    眼看他就要走到我面前了，门外突然传来了一阵敲门声。

    “爹地，你在里面吗？”

    是莉莲！

    我暗暗地松了一口气，她来的可真是时候。

    “进来吧！”

    得到男人的允许后，莉莲推门走了进来。

    “爹地，有客人来了。”

    “哦？谁来了？”

    “我也不认识，他说有很重要的事情找你，他现在就在客厅里。”

    男人随后离开了。

    我本来以为莉莲也会随后离开，结果没有想到，她非但没有离开的意思，还坐了下来。

    我要是现在离开的话，她也看不到我。

    就在我起身准备离开的时候，她突然开口说了一句:“我知道你在这个房间里。”

    我心头猛的一沉，她这话是对我说的吗？

    她怎么会知道我在这里呢？

    我不由得倒吸了一口冷气，难道她一直在跟踪我？

    这也太可怕了。

    “你不用回答我，趁我爹地走了，你赶紧出去吧，要不然被他发现，你就完了。”

    看来，她真的知道我在这里。

    我赶紧离开了这里。

    回到房间后，我仍就是胆战心惊的。

    就算是之前在教堂，我也没有这种感觉。

    难道是因为莉莲刚才的举动惊吓到我了？

    说起来，这事确实诡异，我明明已经隐身了，她怎么会知道我在那个房间里呢？

    思来想去，也想不出原因，我干脆不想了，不如等到时候莉莲说起来，我再问。

    回到房间没有一会，就有佣人来敲门了，说是小姐要出门，让我赶紧准备一下。

    我看了一下时间，就要到晚饭的时间了，她要去哪里呢？

    我不禁叹了口气，这份差事真不好做，等我找到磁盘之后，一定马不停蹄的离开这里。

    几分钟后，我从楼上走了下来。

    看到莉莲爸爸和一个男人坐在客厅里谈话。

    我低着头走了过去。

    突然，莉莲爸爸叫住了我。

    “等等，我怎么从来都没有见过你？”

    我停下脚步，看向他说:“我是小姐新招来的保镖。”

    “保镖？我看你的样子不太像保镖。”

