
　　“我不知道她从哪里打听到你的事，但我确定今早去找你的人就是她，除了她不会再有别人。”

　　作为颜控，纪桃桃把脸看得比什么都重。

　　偏偏韩春娇还想毁了她的脸，这让她现在非常非常的生气。

　　甚至想要把陈永华胖揍一顿的冲动。

　　事实上，她也这么做了。

　　她上前两步提落起陈永华，然后给他来了个过肩膀。

　　嘭！

　　直到陈永华被摔在地上，人都还是懵的。

　　他不懂，明明看上去那么柔柔弱弱的一个小姑娘，怎么力气这么大！

　　他好歹也是一百多斤的壮汉，她竟然抓小鸡一样，毫不费力的就将他从地上提落了起来？就这，还毫无反抗之力的小丫头呢？糊弄谁了？此刻他弄死韩春娇的心都有了。

　　纪桃桃双手插着腰，奶凶奶凶道：“想毁我的脸？”

　　“那也得看你打不打过我，就你这样的再来十个八个本姑娘也都不再怕的，哼！”

　　说完，她潇洒转身离开。

　　那一瞬间她整个人都在纪夏珍的眼里变得高大起来。

　　一早就知道纪桃桃真实实力的纪冬霖对此毫不意外，甚至幸灾乐祸道：“看你还敢不自量力不？”

　　纪夏珍：“活该！”

　　说完，姐弟俩追纪桃桃去了，留下傅渊森和陈永华独处一室。

　　面对大佬身上散发出来的强大气场，陈永华心里暗骂纪夏珍不讲义气竟然丢下他一个人跑，难道她不知道眼前这个大佬才是最难搞的吗？

　　从陈永华这里出来以后，纪桃桃越想越生气。

　　她一早就知道韩春娇不会放过她，但她没想到韩春娇竟然把主意打在她的脸上，这就让她忍不了了。

　　见她气呼呼的样子，纪冬霖小声道：“二姐看起来很生气！”

　　“难道不应该生气吗？”纪夏珍反问道。

　　“如果韩春娇今天找的人不是陈永华而是别人，她的阴谋可能就得逞了，你知道对一个女孩子而言，脸有多么重要吗？”

　　纪冬霖沉默了瞬，低声道：“我是真没想到她的心思会这么恶毒！”

　　两人正嘀咕着，纪桃桃突然转过身。

　　她两眼喷火，浑身杀气腾腾的样子，把纪夏珍姐弟吓了一大跳。

　　“桃桃？”

　　“姐，傅大哥呢？”

　　“我们走的时候他还在陈永华那里……”

　　“我去找他。”

　　说完，她就匆匆往回走。

　　纪夏珍和纪冬霖连忙跟了上去。

　　三人刚走到一半就遇到了傅渊森。

　　见纪桃桃去而复返，傅渊森眉尾微扬，眼里带笑道：“你这是，要去找我？”

　　“我想去趟县城，你送我。”纪桃桃要求道。

　　“可以！”

　　傅渊森答应得爽快。

　　“不过，你去县城做什么？”

　　纪桃桃不高兴道：“我要去找韩春娇算账。”

　　“我认真想过了，这事不能就这么算了，不然，韩春娇还以为我好欺负了！”

　　“有进步。”傅渊森表扬道。

　　纪桃桃眼睛陡然一亮，“真的？你不觉得我是在无理取闹？”

　　“那要怎么样才不算无理取闹？被人彻底毁容以后吗？”傅渊森反问道。

　　“不过你不能就这么去找韩春娇。”他补充道。

　　“为什么？”纪桃桃不解道。

　　她低头打量自己，“我这样很糟糕吗？”

　　“当然不是。”

　　傅渊森突然低下头，将唇放在纪桃桃耳边低语。ŴŴŴ.23sk.com

　　温热的呼吸冷不丁落在纪桃桃的耳边，让她不由自主的打了个激灵。

　　男人低沉的嗓音犹如羽毛轻轻地不停地撩拨着她的心，脸颊以肉眼可见的速度染上了一抹粉红，宛如冬日里最为娇艳的花朵，美得惊人。

　　那一瞬间，纪冬霖他们隐约闻到一股袭人的桃花香。

　　“我知道了。”

　　说完，纪桃桃推开傅渊森就跑。

　　见她像小白兔般飞快消失在雪地里，傅渊森片刻的怔愣后，笑着追了上去。

　　不过眨眼的功夫，两人就消失在了纪冬霖姐弟视线里。

　　眼前的一切发生的太快。

　　等他们回过神来的时候，两个当事人都已经消失不见。

　　他们刚要追上去就听见身后哐当一声巨响。

　　一扭头就看见陈永华满是痛苦的倒在雪地里。

　　纪夏珍犹豫了下，“冬霖，你去追桃桃，我去看看他。”

　　“二姐有傅大哥保护，哪里用得着我们操心，倒是这家伙……”

　　相比起傅渊森，纪冬霖对陈永华更不放心一些。

　　见纪夏珍倏然冷下脸，眼神不悦，纪冬霖道：“姐，你放心，傅大哥不是那种没分寸的人，何况，他要真想做什么，你觉得我拦得住？我的力气还没二姐大。”

　　他对傅渊森一万个放心，对陈永华一万个不放心。

　　他才不会让纪夏珍和陈永华单独在一起，鬼知道，像陈永华这种没下线的坏人会对他姐做出什么事来。

　　纪冬霖的不听话，让纪夏珍非常不高兴，但她又做不到对陈永华见死不救，一番犹豫后，她还是来到了陈永华身边，刚想伸手去扶他就被纪冬霖拉开了。

　　“姐，我来，你是定了亲的人，万一让人看到，传到那家人的耳朵里，你又该没安生日子过了。”

　　“你定亲了？”

　　闻言，陈永华抬头望向纪夏珍。

　　纪夏珍紧绷着脸，没搭理他。

　　倒是纪冬霖没好气道：“我姐定不定亲关你屁事，难道你还想娶我姐不成？就你，小混混一个，还想娶我姐，简直是痴人说梦话，那人不靠谱，你比那人还不靠谱。”

　　“纪冬霖！！！”

　　纪冬霖冲纪夏珍做了个鬼脸，旋即便将目光落在了陈永华身上。

　　“陈永华，我们刚才离开的时候你不都还好好的吗？怎么现在突然就……别告诉我，是傅大哥打得你？“

　　陈永华瞥了眼少年毫不掩饰的幸灾乐祸，”我被打，你很高兴？“

　　“要不是条件不允许，我都恨不得去买条鞭炮来放，以后谁敢打我二姐的主意就是你这个下场！”纪冬霖恶狠狠道。

　　陈永华：“！！！”

　　他什么时候打纪桃桃的主意了？

　　打她主意的明明是城里的那个死丫头！！！

　　他回村只是想看看这个被人要求毁容的女娃娃到底长得有多么漂亮，顺面摸清楚城里那个死丫头的底细，好吗？

　　早知道傅老大这么霸道，他就不该抬眼看那丫头，但这也不能怪他呀，谁让那丫头长得那么好看，他一不留神就多看了几秒，结果……陈永华感觉自己比窦娥还怨，偏偏他还有口难言，怕是黄连都没有现在的他命苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第34章 气到揍人免费阅读。https://xs.23sk.com 