    萧驰野从边博营往南走,在离北边线上和茨州守备军会合,然后没有继续南下，而是选择了和沈泽川相同的路线，绕到了敦州西面。为了不惊动樊州的翼王,他只能晚上行军,好在紧赶慢赶还是赶上了。

    沈泽川凑首过来,闻着萧驰野。

    萧驰野不给闻，要把人举高，沈泽川就揪他前襟。他看沈泽川右手裹着纱布，怕用力再给伤着，只能放低了由着沈泽川闻。

    “我也两天没洗了,”沈泽川膝盖上顶，陷在被褥里,挨着萧驰野，“一起洗。”

    檐间的雨声唰唰作响，像是无数把茂密的小刷子。萧驰野把胸膛敞给沈泽川,沈泽川就趴在上边。那松开的领口流露出散漫，他每一寸肌肤都在索求着萧驰野。他这么放松，仿佛那些溜出来的暧昧都是无心的,这些情\色都是天真的。

    沈泽川有把呵气变成呢喃的能耐，他在萧驰野眼里就是天生的美人。那眼神撩在萧驰野的心窝，像他温热的指尖一样,蹭在萧驰野内心的湖面上,划出了一下一下的涟漪。他有过乞求的时候,每次耐不住了，就湿乎乎地喊着萧驰野的所有称呼，可是他连乞求都能喊得像沉酣。

    他们在床榻间一直配合绝妙，连轻微的哼声都能相互读懂，那无上的欢愉来自于彼此的完美契合。萧驰野要招架这样的爱侣，他得像堵墙，抵得住波浪。

    “行啊，”萧驰野忽然一改前色，轻佻地说，“我带你一起洗。”

    沈泽川在那眼神里觉出不妙。

    ***

    敦州位置偏东，天易冷，天记别院内设的浴室不像阒都那般通着窗子，它们都修得严实，里间不仅澡具齐全，还花样繁多。门一开，把竹帘卷上去，湿热的水汽就扑面而来。

    沈泽川衣裳都没脱完，浸在水里。双腕被腰带束缚起来，美其名曰是伤口不能沾水，被萧驰野顺手挂池边的小架上，还从藤筐里给沈泽川挑了只小金铃，悬空挂着，只要沈泽川动，铃铛就清脆地响。

    沈泽川衣裳湿透了，耐不住这浴室的热。但他此刻什么都顾不上，耳根红透了，衬得玉珠格外白润。萧驰野蹲在他跟前，架着他的腿。

    “说什么都不长记性，”萧驰野赤着半身，把那小刀用帕子抹干净，“就得给你留个教训。”

    沈泽川脚趾微蜷，闭着眸说：“萧策安！”

    “嗯，”萧驰野专注在手上，“叫谁呢？”

    沈泽川挨着刀刃，被冰得睁开了眼，眸子里全是羞耻，说：“我恨死你了！”

    萧驰野瞟他一眼，说：“我也恨死你了。”

    沈泽川感受着小刀的摩擦，只能细微地颤抖。水是热的，刀是凉的，每走一寸感觉都格外清晰。他受不了，不能望下看，就只敢盯着萧驰野。

    这眼神太可怜了，萧驰野头回见，他简直都想拿笔赶紧给画下来。他原本还气着呢，此刻突然笑起来了。萧驰野没干过这事，这是第一次，所以做得很仔细，把该剃的地方刮得干干净净。

    沈泽川背部还抵在池壁上，这两重天的滋味让他用完了生平的镇定。他是真的被萧驰野拿在了手里，动也不敢动，可是周围亮堂堂的，照得他在湿雾里轻喘气。玉珠随着胸膛的起伏而蒙上了水汽，沈泽川仿佛成了萧驰野的玉珠，被把玩得丁点隐秘都不剩。

    萧驰野问：“下回还捅我么？”

    沈泽川不回答。

    等萧驰野剃完了再看，发现沈泽川眼眸通红，不知道是被蒸出了眼泪，还是恼出了眼泪。萧驰野半点都不心软，抬手捏着沈泽川的面颊，狠声说：“你伤一回，我剃一回。”

    沈泽川凉飕飕的，眼里含着水，耳根的红已经蔓延到了胸口，气还没喘完，就被萧驰野摁池壁上亲得铃铛乱晃。

    ***

    翌日雨还下着，沈泽川难得睡了好觉。

    萧驰野披衣起来的时候，晨阳已经候在檐下了。他趿着屋内的木屐出了里间，没让人在这屋里谈事，下了廊子转到另一个屋里去了。

    晨阳跟在后边，把竹帘掀起来，让屋内沉闷的气氛散了些。他转向萧驰野，把花名册呈上去，说：“这次骑兵受俘的有两千三百人，现在押在敦州牢里，由茨州守备军看管。”

    萧驰野翻了册子，没坐下，背着光问：“雷惊蛰呢？”

    “死了，”晨阳顿了须臾，“从废墟里挖出来就已经毙命了，看伤势是死于扼喉。”

    萧驰野搁了册子，回想起沈泽川右手的伤。他站了会儿，说：“不要等回茨州，来不及了。你现在就写信，让人快马加鞭送去启东，盖我的私印……”他说到这里，又停顿下来，转过身，“还是盖兰舟的印章吧。”

    这事关系中博局势，跟戚竹音谈话不能掺杂私情。戚竹音肯替陆广白照顾陆平烟已经是情分了，萧驰野的私印就代表着离北，他们再欠下去就还不起这个人情了。况且如今茨州是沈泽川主事，他是离北的主将，盖自个儿的章是抹沈泽川的威信，往后沈泽川还得跟戚竹音打交道，碍着他的情面在里头，双方都不便行事。

    “雷惊蛰是祸乱敦、端两州的魁首，此次又带着边沙骑兵进入敦州境内，我们离北和茨州携手击敌，打的是边沙人，为的是中博百姓。”晨阳流畅地说，“这事就是传去阒都，我们也没错。”

    “没错的根源是阒都无兵，”萧驰野说，“否则能有千万个罪名盖到兰舟身上。但狗急了还跳墙，敦州已经到手，兰舟如今是三州尽握，薛修卓和太后就是再自顾不暇，也要开始想法子扼制兰舟，最好的办法就是放出戚竹音，先打掉樊州，让茨州失去东南方的屏障。”

    但这事不急于一时，眼下边郡无人，戚竹音已经从苍郡搬到了边郡，要替陆广白守住缺口。边沙人把东南方的哈森调到了北方，却没有让启东占到便宜，阿木尔在这里仍然部署了精兵强将。

    萧驰野此次能赶到茨州来，也有萧方旭的意思。

    中博兵败后端州无兵，这里成为了大周的软肋。但是阿木尔没有再犯，他把兵力集中于北边和东南边，像是专门绕开了中博，要啃离北和启东这两块硬骨头。萧方旭认为这是在声东击西，出现的蝎子部队更是让萧方旭确定了阿木尔根本没有放弃中博，为此他必须重视沈泽川重建中博防线的提议。

    萧驰野又问了些敦州军务，他们才谈到军备库，就见骨津进来了。

    “主子，”骨津看了眼院子，说，“费盛他们还跪在廊子里呢。”

    萧驰野侧头，透过窗格重影看了过去，没搭腔。

    骨津就不敢再提，退到了一边。

    敦州还有土匪没处理，萧驰野带的一万五千人足够镇场了。六耳见了萧驰野，连路都不会走了，眼看雷惊蛰都死了，更不敢再乱起心思，但他毕竟不是纯良之辈，萧驰野没打算让他待在跟前，打发给孔岭安排了。敦州的军备库萧驰野没动，这地方打下来还要用。

    这边忙到晌午，萧驰野才想来沈泽川还睡着呢。他回了屋一看，发现沈泽川已经起来了，正站檐下听孔岭谈事。

    沈泽川看见萧驰野，就沉默地挪开了目光。

    萧驰野也不着急，知道昨晚把人欺负狠了，沈泽川这会儿还心有余悸呢。他早上起得太早，挑了帘子进去里间，趁着空小睡了一会儿。

    等萧驰野醒来时，沈泽川正坐桌边看茨州的案务。

    萧驰野用帕子揩了脸，问：“吃了吗？”

    沈泽川闷声说：“没有。”

    萧驰野就想笑，觉得兰舟小可怜，底下光溜溜的肯定不习惯，这么正襟危坐反倒有些诱惑。他坐下在对面，架着腿悠哉地说：“那传人上菜吧，咱俩吃点。”

    沈泽川搁了笔，正欲说什么，外间又进来人了。

    晨阳没进里间，说：“主子，老虎来了。”

    萧驰野才想起来，他睡前让晨阳把澹台虎叫过来，是有事要当着沈泽川面说。他正了些身子，说：“让老虎进——”

    沈泽川忽然冲他做了口型：不许进。

    萧驰野露出询问的神情，沈泽川却不理他。外边澹台虎已经跨进门槛了，等着萧驰野叫自己进里间。萧驰野不懂沈泽川的意思，只能说：“叫你来，是有事。先前在离北没怎么提，但现在时候正好。我问你，你守不守敦州？”

    澹台虎一直跟着萧驰野，闻言一怔，呆了片刻，说：“主子也留敦州吗？”

    萧驰野转着扳指，说：“你跟着我在阒都是没奈何，后来去离北也是形势所迫，现在不一样，你独当一面……”

    萧驰野看着沈泽川从桌子那头钻了过来，他心道不好，想摁沈泽川的脑门，被沈泽川一口给咬住了。他吃痛，没出声。

    外边澹台虎听到关键处，正急着呢，就问：“主子不要我回离北了？”

    沈泽川鼻尖沿着萧驰野的轮廓走了一圈，萧驰野想收腿，但沈泽川卡中间，他也不能掀桌子捞人。他们昨晚什么也没做，萧驰野惦记着沈泽川的伤，把人剃光了就睡了，这会儿被热气哈得劲往上蹿。

    “你是中博人，手底下的亲信也是中博人。我们在阒都，”萧驰野定住神，顿了片刻，才说，“早就说过了。”

    舌是滑的。

    萧驰野微仰了脖颈，把那点叹息也藏得仔细，没流露出来。他在沈泽川的口齿间，听着澹台虎扑通地跪了下去。

    沈泽川上挑的眼角撩着水雾，那是被堵的。他这样抬眼瞧着萧驰野，里边的恶狠狠都化成了潋滟波光，荡得萧驰野想咬他。那无处安放的手掌沿着沈泽川的下巴一路往上，最后落在了沈泽川的后脑勺。

    “别哭，”萧驰野喑哑地说，“继续。”

    澹台虎才溢出来的眼泪又噎回去，跪外边说：“主……我跟了总督五六年，能带兵都是受总督提拔。咱们出了阒都，也是总督一路栽培。原先在离北打沙三营，您叫我把营防陈设记牢，我还以为是要我待在离北替您守营地，怎么一转眼就把我留敦州了呢！”

    太热了。

    萧驰野忍不住松着衣领，他被浪潮扑得腰眼发麻。他收回昨晚的话，这样的爱侣他做不了墙，他只想让沈泽川哭得再也翻不起花儿。

