    云染懒眸扫了一眼岸边的风起，唇角勾起一抹讥讽的笑。

    风起在四大灵修家族的弟子中，风评算是比较好的。

    他虽貌不惊人，长得却很健硕，是那种一眼看上去，便能给人安全感的人。

    他处事谦恭温厚，那双沉静黑曜的眼睛，总透出几分老成的气象。

    云染却从他的话语中，察觉到了那么一丝，与他的性情不相符的地方。

    风软连刺两剑，一脚踢中食灵兽脑袋上的大眼睛，翻身落在风起身旁。

    风起的作风，让她有些无语。

    “她要是有法子，还用 带着云家弟子逃跑吗？”

    “我们三家弟子必须联手对付它，才能换得一线生机。”

    风起回头，看了一眼仅剩的几个江家弟子，陷入了沉默。

    无论如何，他总要试一试。

    他身为风家首席弟子，不能让师弟师妹们，全都葬送在这秘境之中。

    云染眸中的讽刺，完全不加掩饰。

    隔着河水，她懒懒道：

    “法子……也不是没有。”

    “既然风师兄用往日情分，来换这个法子，我岂能让枫师兄失望！”

    他此言一出，风起和水逆立刻看到了希望。

    两人的目光紧紧的盯着云染，迫不及待地，等待着她的下文。

    云染顿了顿，望着食灵兽，继续道：

    “这个大虫子，名唤食灵兽。”

    “你别瞧它长着灯笼大个眼睛，就以为他视力很好。”

    “什么意思？”风起追问道：“云师妹，情况紧急，还请你直言不讳。”

    “人命关天啊！”

    听他此言，云隐冷哼一声，道：

    “你风家弟子人命关天，我云家弟子的命，就能被你们随意杀害？”

    “道貌岸然，无耻之徒！”

    云染闻言，古怪地看了身旁的云隐一眼。

    云隐性格冷淡，向来言简意赅。

    跟不熟悉的人，更是不会多说一句话。

    他一身黑色劲装，刚毅的五官散发着冷峻的气质。

    凌厉的目光盯着风起，满眼杀气。

    此刻的他看上去，就像是一个没有感情的杀手一般。

    “云师妹……”

    风起见云染沉默着，忙不迭地大声唤了一声。

    然而就是这一声呼唤，瞬间引起了食灵兽的注意。

    “嘤嘤嘤……”

    食灵兽肥硕的身体蠕动着，向风起所在之处探过头来。

    风软见状，大呼一声：“师兄小心！”

    风起一回头，便看到了食灵兽那张血盆大口。

    他当机立断，拉起身后的风情，立刻闪身避开。

    水逆和水无心，跟风起站得很近，食灵兽的大嘴一旦将他们罩住，他们便逃不掉了。

    水无心见状一掌推开水逆，自己迎了上去。

    “云师妹……”

    眼看水无心就要命丧食灵兽之口，风起大呼一声。

    千钧一发之际，云染适时开口道：

    “收起灵气！”

    水无心闻言，把心一横，顿时收起了灵气。

    她心道：“反正躲也躲不过了，死就死吧。”

    可他万万没有想到，当她收起灵气的一瞬间，食灵兽那张大嘴，在她面前停住了。

    它那灯笼般大的眼睛眨了眨，一脸懵逼。

    看上去特别滑稽！

    随即，食灵兽脑袋一转，便向风起啃了过去。

    水无心双脚一软，跪了。

