    ……

    “无极，你这次召唤我们是因为什么？

    要知道我和苍松在世人眼中，就是两个死人。”

    “呵呵，不必顾及了，弟子已经突破太清之上，并且创造出了太清之上的功法。

    命名为至清境界。

    召唤各位长辈，也是将功法给你们。

    这次机缘巧合，去鸿蒙大陆，也在死亡沼泽执行师伯的命令。

    天帝宝库果然不简单，是天书第三卷。

    当时我就参悟，并且在死亡沼泽终于突破了太清境界的束缚。

    臻至至清境界。

    太极玄清道，也被我整合，修改了一下，不是说我不尊敬祖师。

    我修改后的太极玄清道，至少寿元方面，大大增强了。

    但难度也增大了太多太多。

    玉清境界寿元增加，不是太明显，上清境界之中，最长寿元可达到千多年，太清，达到五六千年不是问题。

    至于至清，肯定是破万的。

    整合之后，我分为玉清气境九层。

    上清丹境九层，包括了成丹和碎丹两个过程。

    原功法上清修炼的元神，被我推迟到了太清修炼，这个境界，就是不断壮大元神了，元神越强，底蕴越深厚，可以说只有一层。

    至于至清境界，八层。

    修道难，修大道更难，生死难料，寒暑不期，奈何长生诱惑，唯有与道争，与天争，胜—得证果位，败—魂归天地。

    萧师兄他们亲眼所见我渡劫的情景，简直毁天灭地。

    之所以分为八层，是因为上苍有着八大劫难考验渡劫之人。

    累劫、风劫、火劫、每一灾，都可以说九死一生，甚至十死无生。

    三灾过后，有五劫，这就更难了。

    因为后面的劫难，需要你自己去寻找，去渡。

    为生、老、病、死、苦，五劫一过，就是天道所容纳的天花板。

    也是我们这个世界修道之极限了。

    古往今来，从未有人超脱过这个境界。”

    无极说完，将刻有太极玄清道整策功法的书册，给了道玄。

    随后又挥手，十几团光芒，在众人没反应的情况下融入了道玄、万剑一、田不易、苍松、水月、……萧逸才、……张小凡、东方白等人识海之中。

    至于中众人为何没反应？他们都处于惊骇之中呢，实在是无极之言语，惊世骇俗啊。

    活几千年是什么概念？他们闻所未闻。

    活几万年呢？更是做梦都不敢梦的。

    另一点嘛，就是他们清醒，也无法躲避啊，无极高他们那么多境界，可不是吃素的。

    无极说完，也不着急，慢慢在玉清殿等了起来。

    最后那些家伙实在是太慢，还处于震惊中。

    过分的无极，直接在玉清殿闭目养神了起来。

    闭目醒来，这些家伙还在呆滞，无极无语了，直接挥手让众人醒来。

    无语：“我说你们至于嘛？不就是一本破功法，还不是人为创造的？

    至于呆成这样？久等不醒，我都担心你们是不是傻了。”

    万剑一：“咳咳，无极，不是我们的问题，实在是贫穷限制了我们的想象力啊。

    你这功法一出世，对于青云的贡献，简直超越了青叶祖师。

    一跃成为了青云门贡献最大的人，将来名传千古，万古，都是铁板钉钉的。”

    无极没好气：“我的万师伯，您这是咒我死早点呢？

    凭借我的修为，活个万年，两万年，那都是轻轻松松的事。”

    “咳咳，不好意思，不好意思，都是眼界问题。

    贫穷限制了想象力。”

    “因此，我才传音各位师叔师伯，师傅师娘。

    实力就是规矩，以我们青云的实力，足够重塑世间规矩，还怕他天音寺，焚香谷什么流言蜚语。”

    东方白心想，这无极什么时候改性了，变得如此锋芒毕露？

    曾经的他可是小心翼翼啊，而且那也是后来她觉得最可行的办法。

    东方白诧异地看着他：“无极，怎么不扮猪吃老虎了？

    依我所见，还是需要百家齐放，百花争鸣，才有利于我们。

    否则一家独大了，没有威胁，就会松懈，渐渐变得骄傲自大。

    我们只需要暗中修炼就行了，在百分之百确信，有能力护住青云后，再稍微泄露点实力，没什么。

    维持如今的局面就很好。

    鸿蒙大陆，一家独尊，坏处就体现了，鸿蒙大陆是和平了，但强者远远没有神州浩土多。”

    道玄等人闻言，也目中精光一闪，东方白的话，正合他们的意。

    无极暗自给东方白点赞，他作为晚辈，不好提出意见，太暨越了，只能以这种方式提出。

    东方白的话，正好配合了他，表达他的潜在意思。

    “无极之贡献，实在是震古烁今。

    这样，各位回去暗中琢磨修炼无极完善的功法吧。

    我青云门，明面上，该如何，还是如何。

    弟子们，也修炼原版的太极玄清道，现阶段，非首座与如今知晓得各位弟子，其他人不变，免得横生变故，将这功法传出去。

    引起青云四面皆敌，只要走露风声，别说是魔教。

    就是焚香谷，天音寺，也会不计代价的。

    今日之话，都烂在肚子里，有修炼原版太极玄清道出众弟子者，经过门派考验，才秘授如今的功法。”

    “掌门师伯，其实不用如此的，你们修炼后就知道。

    改良的功法，虽然增加寿元，效果明显，多则千年万年。

    但进步之难，也是原版的几倍甚至十几倍。

    就算弟子们从头修炼它，相信没有足够的寿元支撑，也只会陨落在修炼过程中，寿终正寝。

    所以这套功法，还真只适合上清的长老，弟子们修炼。

    而能够达到上清的，无一不是青云门的天骄了。

    所以，这部功法，只适合小范围修炼，而不适合大范围普及的。

    青云的根基，还是得靠原版太极玄清道。”

    道玄随后仿佛决定了什么，直接拍板：“什么改良的太极玄清道，原版太极玄清道，绕口，不好记忆。

    这样吧，以后改良的，就以无极的名字命名，也算是纪念无极对我青云的丰功伟绩。

    《无极玄清道》，无极而生太极，也正好说明，《太极玄清道》是《无极玄清道》的精简版。”

