    大裂隙，执政行宫。

    　　充满异域风格的高科技建筑，放眼望去全是暗色调，相当的压抑。

    　　巨大的调制舱内，琳炮尉正在进行“等离子胃”的调制。她已经陷入麻痹状态，被无数触须探进身体。

    　　整个过程一共要经受23道手术，历时长达15天。琳即使陷入昏睡仍是无法抵挡这来自骨髓深处的剧烈疼痛，忍不住眉头皱起，握紧是拳头。

    　　雷执政站在外面，透过窗口面无表情的望着这一切，发现琳不舒服的时候，他的眼角抽动了一下，双手下意识的抬起按在窗口，看着有些紧张、担忧。

    　　“等离子器官”非常强大，但却是一道危险的关卡，死在这上面的源星战士不计其数。意志、体魄甚至是运气~缺一不可！

    　　雷忽然反应过来，脸色变得狰狞：“调制的复制体罢了，我为何会出现这种情绪？控制核心，立刻对我启动全身自检！”

    　　隔了几秒钟，冰冷的声音在脑中响起：【检测完成，无异常】

    　　“在这可悲的星球呆了2000年，连我也变得软弱了！”

    　　他果断的转身远离调制舱，漆黑色披风上绣着的太阳似的徽记看起来异常冰冷。

    　　~~~~~~~

    　　比武大会现场，梅尔三人大放异彩，扫平各路竞争对手，一路高歌猛进，即将完成终极目标——三强！

    　　看台上，魔石城的城主贝托瞥了眼夏代提，心下不满：“这是要独占啊！太过分了，还好我有准备！”

    　　接下来上场的就是他的侄女——德雅，一位身段妖娆的年轻妹子。她身上有一件强大的奇物当底牌。

    　　她的对手出场，引起了观众巨大的惊呼声浪！居然是一个身高二米五、肌肉扎结的魁梧猛女！

    　　人们纷纷交头接耳：

    　　【这是个半兽人吧？这也能参赛的吗？】

    　　【看起来更像是半食人魔……】

    　　【人家是女性，又是银阶，为啥不能参赛？】

    　　比赛开始，疑似混血异族的肌肉女双腿陡然膨胀好几圈，发力之下将石质擂台踩爆出大坑激射而出！

    　　伴随着气浪炸开的声音，肌肉女用橄榄球运动员的姿势撞向对手！

    　　速度实在是太快了，满场都是音爆轰鸣。德雅甚至都没反应过来就被撞中，整个人飞出擂台，什么奇物战技都来不及使用……

    　　场上安静了几秒钟，再次想起欢呼巨浪！抛开参赛者的奇怪体型，如此劲爆的一击确实是少见的精彩场景！

    　　贝托城主脸色十分难看，大怒之下很失礼的提前离场。

    　　李瑞望着肌肉女，觉得这货战斗方式跟自己很像，以太波动显示这是一位体魄强大的银阶。

    　　又看到她比自己的腰还粗的大腿，心下一寒，悄悄吩咐身边的米莉安：

    　　“快去告诉梅尔她们三个，遇到这货给我往死里打！我不想再看见她！”

    　　米莉安今天临时充当侍女，闻言赶紧去通知。

    　　蜜雪恩捂嘴轻笑：“大人，你怎么以貌取人啊~如此强大的力量必是优秀的血脉~”

    　　李瑞给了她的大屁股狠狠一巴掌：“这一看就是来捣乱的！可恶！别让我知道是谁！”

    　　~~~~~

    　　肌肉女获胜后没有丝毫留恋，也没有继续观战获取对手情报，直接就离开赛场。

    　　来到荒野的隐蔽处，她身上的肌肉突然开始收缩，整个人不断的变小。没多久就变成一位身段高挑性感的年轻女性，居然是琳炮尉！

    　　琳长舒了一口气，长时间改变体型就像一直做无氧运动，非常的疲惫。

    　　她成功挺过全部手术，完成了“等离子胃”的调制，立刻就被派出来执行任务。

    　　琳对自己的任务充满疑惑，忍不住回想起临行的那一天——

    　　刚刚结束等离子器官的调制，身体异常虚弱。可还没来得及休养就得到了一件“百夫长”型殖装，同时得到雷执政的召见。

    　　执政始终背对她，冷冰冰的下达了奇怪的命令：“投靠者多次上报，有一位土著疑似获得了完美的战士调制，艾舰长上次没能得手，这次由你前去尝试捕获。”

    　　琳没有多想，有许多天生意志坚定的人，哪怕没有先进的科技也可以用意志力顶住“土法调制”的侵蚀，获得强大的力量，这并不稀奇。

    　　为了掩人耳目，她不敢携带任何源星的东西，害怕自己过于出众的外表引起觊觎，索性伪装成丑陋的女性，便于行动。

    　　自己是成功调制等离子器官的强大战士，原以为任务不难。但见过李瑞后，她觉得太坑了，这根本无法完成！

    　　琳来到此处，让殖装从地里钻出来，穿上后才能与基地通讯：

    　　“目标很明显是土著的金阶，我根本不是对手。请求终止任务。”

    　　但回应的只有一道冰冷的声音：“转为获取目标情报，为今后的行动做准备。”

    　　琳心下疑惑，执政好像故意把自己扔在外面，但身为战士也只能坚定的执行任务。

    　　~~~~~~~

    　　梅尔三人一路高歌猛进，本以为会在决赛会师，没想到莎娜老师最先遇到了麻烦。

    　　对手是来自南境的塔拉。

    　　塔拉本身使用链锤为武器，与莎娜战的不相上下。

    　　她的战宠是一只战斗机那么大的翼手龙，极为神俊。在天上不时的喷吐强酸偷袭，甚至俯冲而下配合主人的战技。

    　　观众们发出阵阵惊呼和叫好，莎娜很快就陷入苦战。

    　　有趣的是，两人的战意都不是特别高。

    　　莎娜本就不想参加比武大会，她只是一时没忍住跟弟子深入交流了一下，对李瑞的私生活并不愿干涉，是被夏代提强拉来执行任务。

    　　塔拉同样对比武大会没兴趣，她眼里只有艾琪女士，来参赛也是接受了女士的命令不得已为之。

    　　因为有擂台限制，最后还是塔拉更胜一筹，将莎娜打下擂台获得了胜利，率先进入三强。

    　　两人算得上是戚风对手，比赛结束后互相行了一礼各自离开。

    　　第2个获得资格的是希雅。闪现手环加雷霆火之眼的组合太过作弊，再加上妹子本身不俗的实力，有这种亮眼表现不足为奇。

    　　最后一个名额将会在梅尔和琳之间产生。

