    童力身上黄色光芒一闪，土气盾催动到最大，随着手上一拍，两张青木缠扔了出去，缠向金线火蛙王，同时一个陷阱术出现在金线火蛙王落下的草地上。

    火球呼啸而至，童力侧身躲过火球的正面攻击，这两年来，童力击杀火蛙虽然没有孙豪多，但也摸清了火球的行进路线，躲开火球不成问题。不过，火球落地，引附近火灵气燃烧，形成火墙，继续攻击童力。童力身上土气盾光华大亮，抵御火球侵袭，而童力的身形，也顶着个土气盾，迅向火球外移动。

    这时，金线火蛙王剑刺般的蛙舌已经激射而来，童力赶紧往身上一拍，一个上品木甲术甩在了身上，上品符篆有百分之二十的加成，孙豪炼制的这个木甲术，其防御效果跟童力的土气盾不相上下，随即，童力的身上出现一层木质铠甲。

    噗的一声，金线火蛙王的蛙舌击打在木甲之上，木甲闪了闪，应声而破，蛙舌继续攻击，击打在土气盾上。童力体内万磨劲急转动，土气盾运转到极致，但在金线火蛙王舌尖的攻击下，出不断的噗噗声，哄的一声，土气盾已经是摇摇欲坠，眼看就要告破。

    金线火蛙王是炼气大圆满的王级灵兽，能力拼筑基修士，孙豪和童力在金线火蛙王面前，那是完全不够看。

    童力没有孙豪一般的度型法术，被迫硬抗金线火蛙王的攻击，这一下，修为的巨大差距体现出来。

    孙豪的百分之一百二十加成的木甲术，童力全力施展的土气盾都顶不住火蛙王的舌刺击杀，一刺之下，木甲术和土气盾仅仅顶了片刻，就已经轰然告破。不过，好在那蛙舌经过这两层防御书法的低档，虽然也击破了这两层防御术法，但大半力量也告耗尽。

    “嘭”的一声，蛙舌最后的力量击打在童力身上，童力一声闷哼，身体被一下击飞，嘴里喷出一口鲜血。

    童力被蛙舌一击，击飞三丈有余，踉跄几步，勉强站稳身形，随手一拍，又一个木甲术出现在身上。

    好在此时前面扔出的两张上品青木缠和一个陷阱术开始生效，金线火蛙王落在草地上的同时，藤木和陷阱同时出现在他的四肢之下。一下牵扯住了金线火蛙王的行动。

    要知道，孙豪的青木缠本来就十分难缠，上品符篆，百分之一百二十功效的青木缠已经能对金线火蛙王形成一定的影响，两张上品青木缠同时生效，加上有童力的陷阱术相助，金线火蛙王居然没有一下子挣脱束缚，被困了大约一息时间。

    看到童力有生命之忧，孙豪再也顾不得隐藏，御使乌木法剑一冲而上，青木缠、凸木桩先后扔了过去，攻向金线火蛙王。

    此时，火蛙灵智不足的缺陷再度展现出来。按道理，童力相对较弱，如果金线火蛙王灵智较高，就一定会先灭童力，再专心对付孙豪。但是，这只金线火蛙王一看见孙豪，许是嗅到孙豪身上那熟悉的味道，眼珠子居然如同滴血一般的红了，也不管三两下就可以解决的童力，反而仰天一声蛙鸣，攻向孙豪。

    也不怪金线火蛙王转移攻击目标，盖因为这半个多月里，它多次受孙豪愚弄，已经对孙豪恨之入骨，此时一见孙豪，哪还忍得住，当即就全力攻击孙豪了。

    童力心里一阵侥幸。就这一下，童力已经被震断两根肋骨，内脏受伤，要是这火蛙王再来的一两下，童力只怕就受不了了。给嘴里迅扔进一颗疗伤丹药，童力一边密切关注孙豪和金线火蛙王对战，一边站在原地调整内息。

    严格说来，孙豪没有和金线火蛙王对战的资格，不过这时候童力有伤在身，孙豪不能轻易逃走，只能慢慢地把金线火蛙王引开，便于童力逃逸。

    孙豪高度集中精神，飞草术施展到极限，在草地上腾空，不停腾跃闪避，小心翼翼不让金线火蛙王击中自己的身体。刚刚童力都扛不住金线火蛙王的击打，孙豪也不行，单论防御，孙豪还不如土气盾在身的童力。

    四肢不停猛攻，火球飞溅，舌头猛刺，金线火蛙王所有的招式用了出来。

    飞草术状态下的孙豪如同树叶，总是能闪过这些攻击，而且，在闪过这些攻击的同时，孙豪慢慢后退，小心翼翼拉开和童力的距离。

    金线火蛙王多次攻击无效，暴跳如雷，眼前这小子虽然修为不高，但如同泥鳅，滑不溜手，怎么也攻击不中。

    金线火蛙王虽然灵智不高，但逼急了也是会长进的，多次攻击无果，现孙豪能随风而动，终于是变聪明了一点，张开大嘴，这次不是吐舌头，而是猛地朝孙豪吸了一口气。

    这灵兽的想法很简单，既然你是随风而动，那么好吧，我把你吸过来。本来金线火蛙王是不会这一招的，但逼急了，居然自创招数。

    巨大的嘴巴产生巨大的吸力，空气迅如同一个漩涡牵引向金线火蛙王嘴里涌去。

    孙豪如同树叶般的身形，也不由随着气流飘了过去。

    严格来说，飞草术是一门容身入木属灵气，借助木属灵气大幅度提升自身度，灵敏度的法术。其施法原理和木属灵气息息相关。现在，金线火蛙王大力吸气，天空中的木属灵气也被强力吸入，孙豪的身形自然就稳不住了。

    不过，飞草术毕竟只是借用天地木属灵气，催动力的还是孙豪体内的木属真气，是故，虽然空气中的灵气飞涌往金线火蛙王的嘴里，孙豪的身体却在体内木属真气的控制下，涌向金线火蛙王的度并不是很快。

    但是，毫无疑问，金线火蛙王这一招奏效了，孙豪的飞草术大受影响，身体度大幅度下降。

    金线火蛙王巨大的双眼闪动兴奋的光芒，舌头从嘴里一冲而出，飞剑一般刺向孙豪。这时，天空中的木属灵气还在向金线火蛙王嘴里涌动，蛙舌攻击带动的气流，和这涌动的气流相比要小了不少，孙豪的飞草术失去了随气流而躲避的能力。金线火蛙王这一舌剑乃是含恨而，倾尽全力，以期望一下重创孙豪。

    舌剑急刺而至，孙豪全运转体内几大功法，飞草术转动到最大，飞后退，但明显，他的后退度赶不上蛙舌的攻击度，不敢迟疑，随手一拍，一连两个木甲术符篆拍在身上，随后，运转真气，又一层木甲术在体表生成。

    三层木甲术刚刚上身，迅如闪电的蛙舌，急刺而至，噗的一声，第一层木甲术告破，紧接着又是噗的一声，第二层木甲术告破，此时，连破两层木甲术的蛙舌度稍微一缓，孙豪飞草术急闪，避开要害，但第三层木甲术也随着告破，蛙舌啪的一声击打在孙豪的左肩之上。

    好在一连三层木甲术的低档，还是有很大效果，所以，蛙舌并没有产生穿透效果，没有如同金线火蛙王期待的那样把孙豪给串起来。

    不过，金线火蛙王这含恨一击，力沉如山，孙豪只听啪的一声响，觉得左肩一疼，仿佛要撕裂一般，巨大的力量传来，身体不由自主地被击飞，一下后退三四丈，一口鲜血脱口而出，血洒长空。