
　　沐孟献也没有甩开她，两个我就跟在兰盼儿的身后。

　　兰盼儿的余光看到他们挽在一起的手，也不知道是不是这里的空气太差，她浑身不自在。

　　冯媚兮看到沐孟献带着一个漂亮的女人来了，不解的看向兰盼儿，兰盼儿眼里都没有光，好像被什么东西给遮挡了属于她的光彩。

　　“献哥，你怎么来了？”冯媚兮之前还想追求沐孟献，作为兰盼儿的闺蜜，她也是发现了这对伪兄妹之间的那点外人不知道的秘密。

　　虽然，这点秘密在他们之间好像还没有完全捅开。

　　但是，不管怎么样，好友的恋情不明，她不会去插足的。

　　“刚才在外面遇上盼儿，她说你今天在这里过零点生日，我就过来看看。”沐孟献看了一圈这些人，“既然是生日，那今天的消费都记在我的头上。”

　　“谢谢献哥，不过不用了。已经有人包了。”冯媚兮客气一笑，看向了挽着他的白心语，“这位是你的女朋友吗？”

　　她问得直接。

　　白心语靠着沐孟献，用行动给答案。

　　“还在发展中。”沐孟献笑着说：“也不知道铁哥们儿能不能发展成男女朋友。”

　　白心语不高兴的推了他一下，“什么铁哥们儿？”

　　“我跟你就算是接吻，也不知道能不能有感觉。”

　　“那试一下？”

　　其他人一听，赶紧起哄，都在喊“亲一下”。

　　冯媚兮皱了皱眉，她看到兰盼儿的脸色也没什么变化。

　　“当着这么多人的面，你也不害臊？”沐孟献声音很温柔，只是那双眼睛里没什么温度了。M.23sk.com

　　白心语噘嘴，“你不说没感觉吗？人多，感觉才来得快。”

　　“这种事情，我还是喜欢关起门来。”沐孟献算是拒绝了当众接吻。

　　白心语多少还是有点失望的，她抱着沐孟献的手臂，“大家都听到了，回去关起门来，我们就找找感觉？还可以找得更深度一点。”

　　大家都是成年人，懂她说的是什么意思。

　　男女之间就那点事，那点事整明白，和谐了，就没问题了。

　　沐孟献拿开她的手，“我妹还在这里，你别把我塑造成一个不检点的男人。”

　　兰盼儿听到他这么说，心里并没有一点点开心。

　　他说过，绝对不会再对她做出超出兄妹的事。

　　现在说这句话，正好符合了他之前说的话。

　　一个好哥哥，是不会在妹妹面前开这些荤玩笑的。

　　“行行行，是我错了。”白心语也是个能屈能伸的人，“盼儿，你哥最洁身自好了。这么多年，我想睡他一直都没成功。要不是他身边除了我没有别的女人，我真的以为他是在为谁守身如班了。”

　　兰盼儿心脏有些钝痛。

　　她知道沐孟献在等谁。

　　以前真的觉得是负担，很不愿意跟他扯上除了兄妹之外的关系。但是现在，她想着这个男人要是被她推开了，可能就再也找不回来了。那种即将失去的感觉，让她有些空落落的。

　　“他可能真的在为谁守身如玉呢。”冯媚兮走到兰盼儿身边，搂着她的腰，说：“我们献哥这么多年都单身过来了，要不是心里有人，怎么也解释不通吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1465、有心上人免费阅读。https://xs.23sk.com 