    阳台上，夏博士喋喋不休的讲述，他毫无保留的，对贺辰诉说自己的秘密。

    “在假面骑士的帮助下，初夏体内的神格解封，并且如今的她能够完美控制这股神力，不让神力的气息继续外泄。”

    “同时，我发现，天使并没有彻底死亡。”

    说到这里，夏博士深呼吸一口气，眼中希冀的光芒闪烁。

    “天使用她的生命，来封印神格，这就让天使最后残存的灵魂，附着在了神格之上。”

    “只要初夏能够成为新一任天使之神，那么在神力的作用下，天使的灵魂也能修复，然后重新完美的的复活！”

    “复活的她，不在是天使之神，却是属于我的妻子，和初夏的母亲！”

    夏博士幻想着美好的未来，叙说着自己自己的期盼

    听到这里，终于，贺辰忍不住问道：“夏博士，您跟我说这么多，到底是为什么？”

    听着夏博士的秘密，贺辰惊讶无比，但也感到疑惑。

    贺辰不解，夏博士为什么会和自己说这些事情。

    对此，随即，夏博士手中一动。

    下一刻，在夏博士的智能手表上，一道虚拟屏幕投射而出！

    贺辰看去，只见虚拟的画面中，正在播放着临水市各处街道上的场景。

    因为邪恶教派使徒的袭击，惨叫、痛苦、战斗，充斥了整个屏幕。

    临水市的觉醒者奋不顾身的与他们战斗。

    众人双眼通红，咬牙切齿，拼尽全力抵挡着邪恶教派使徒的进攻！

    见到这一幕，贺辰瞳孔骤缩“什么？！！”

    贺辰万万没想到，临水市市区，居然会在此时，被邪恶教派使徒侵略！

    这是从来没有设想到过的事情。

    太突然了！

    贺辰一直以为，邪恶之神会直接袭击自己，但无论如何也想不到，对方竟然先把使徒给派过来打头阵！

    在贺辰的想法里，以凶煞之神为首的邪恶之神们，肯定是盯上自己，才会派使徒过来，突袭临水市。

    顿时，贺辰来不及在多思考什么。

    他要立刻赶赴战场。

    虽然眼前只是虚拟画面，但从邪恶教派使徒所爆发出来的战力中。

    贺辰明显察觉到，这群使徒的实力，有一部分是四级的使徒。

    柳裕、李韦等人，都在拼死抵抗，血液洒落一地，却浑不在意。

    整个临水市，最强的觉醒者也就三级。

    要是贺辰不赶过去，不出一个小时，临水市就会被邪恶教派使徒灰飞烟灭！

    但是，就在贺辰想要快速离开的时候。

    夏博士又是道：“初夏体内的神力，一直是凶煞之神想要得到的东西。”

    “而这次邪恶教派使徒的袭击，如果我没有猜错，凶煞之神已经发现了初夏！”

    夏博士满脸严肃，跟贺辰一样，他也有自己的想法。

    就如夏博士所想。

    凶煞之神无论如何，也会夺取夏初夏体内的天使神格。

    现在，凶煞之神的阴谋已经开始进行。

    夏博士心中极为不安。

    虽然前面，柳裕让他不要告诉贺辰，邪恶教派使徒袭击临水市的事。

    但夏博士知道，现在能够拯救临水市的，只有贺辰一人！

    “贺辰，如果凶煞之神的阴谋得逞，那么他一定会吃掉初夏，得到她体内的天使神格。”

    “以我现在的力量，还无法硬抗一流神明，所以我只能拜托你！”

    说到这，夏博士几乎是带着恳求的语气，郑重道：“我请求你，一定不要让凶煞之神的阴谋得逞，我现在只剩下初夏这么一个女儿。”

    “我不想，就连她也要离我而去！”

    听到这话，贺辰明白。

    夏博士这是在以一个父亲的身份，请求他保护初夏。

    假如凶煞之神的阴谋得逞，邪恶教派使徒将临水市攻占。

    那这里就将会化作人间地狱，所有人也都将在绝望中死去！

    初夏最后，也会死于非命！

    这样的事情，夏博士无法想象，也不敢相想象。

    贺辰心领神会。

    霎时，他抬起头看向夏博士。

    贺辰突然笑道：“夏博士，交给我吧！”

    “我绝对不会让凶煞之神的阴谋得逞！”

    “临水市不仅仅是我的家乡，也是初夏热爱的城市！”

    贺辰回想起那天在沙滩上，夏初夏和自己的聊天。

    “演唱会还在继续，你们的幸福，由我来守护！”

    贺辰目光如炬道。

    在这夕阳之下，太阳的光辉，照射到他的身上。

    听到这话，夏博士眼眶一红，颤声道：“贺辰。”

    贺辰继续道：“邪恶教派使徒的事情，由我来解决。”

    “夏博士，你好好待在这里。”

    “我想，你现在也不想离开初夏身边吧！”。

    夏博士点点头，他也在力所能及的，做着后手准备。

    此刻，整个演唱会现场，被身穿试用型G3盔甲的觉醒者保护着。

    又有狼仔在四处巡逻，以狼仔相当于五级的实力，没有使徒能逃过他的眼睛。

    很久以前从天使口中，夏博士就知道，神明一般是无法降临地星的。

    但邪恶教派使徒，狡诈多端。

    这次邪恶教派大举出击。

    竟然直接以传送阵的方式，将无数邪恶教派使徒，送到临水市。

    无穷无尽的邪恶教派使徒，夏博士没有办法，只能求助于贺辰。

    “那么，我去了！”

    紧接着，贺辰对着夏博士道。

    夏博士应声道：“拜托你了，贺辰！”

    “嗯。”贺辰一笑，转过身，便要前往战场。

    这时，贺辰又是忽然想起一件事情。

    “夏博士。”

    只听贺辰背对着身，疑问道：“你是怎么发现，我的身份？”

    听见贺辰这句问话。

    夏博士也是重新笑起：“你以为，当初杨景的住处，是谁帮忙办理的？”

    一年前，杨景因为追捕龙将，意外来到这个时空。

    是夏博士帮杨景，处理了身份问题。

    而杨景每次外出去找贺辰，他虽然隐藏的很好。

    但夏博士也有着他，自己的办法。

    加上，初夏的事情。

    当初，假面骑士这么关心。

    夏博士可不相信，一个陌生人，会这么友好的帮助自己和初夏。

    如果是寻常人，早就在神格的诱惑下，出手抢夺。

    作为这个世界最天才的科学家，这一年来，夏博士看破，不说破。

    而夏博士为什么这么大方的，送一套最好的G3盔甲给贺辰。

    从某方面来说，除了感谢贺辰以外，也是为了替贺辰，隐藏他真正的身份。

    听此，贺辰豁然开朗：“搜嘎，原来是这样啊！”

    话落，在空间之力下，贺辰消失在了原地。

    见此，夏博士目光一凝，喃喃道：“接下来，就拜托你了。”

    “假面骑士！”

