    “可.....可恶啊！”

    “我卡兹.....不甘呐！”

    “我可是.....究极生物啊，怎么能在这种地方.....死去！”

    “我.....恨你啊！！！”

    “不！！！”

    卡兹在濒临绝望所发出尖啸之声，直接刺破了黎明的寂静

    任凭卡兹如何努力的挣扎，甚至进化体内的细胞尝试无数生物能力，都无法从形似章鱼的大虚口内脱困，而且下半身都被口器周边锋利的牙齿磨碎，一点一点的吞噬融入体内。

    数十万年的谋划，如今一朝落空！

    成为究极生物以后的喜悦，甚至都还没有超过十分钟，卡兹就迎来了人生最黑暗的一幕！

    将人类视为豢养家禽畜生般，任其心意宰杀吞噬的柱之男一族，如今却沦为了大虚口中的饵食，地位从猎食者突然转变为猎物，让绝望的卡兹莫名生出一种荒谬的感觉。

    “原来......这就是‘它们’的感觉吗？”

    仅剩一颗头颅的卡兹，突然想起自己曾经吞噬过的所有生物，在它们临死前是否也会像自己现在这样，充满了不甘与怨恨，以及对生命的渴望呢？

    究极生物那异常庞大的生命力，让仅剩一颗头颅的卡兹，还能勉强保持存活和意识。

    但也仅限于此了......

    假如没有外力的干涉，他或许还能如壁虎再生其他肢体。

    但这只怪物口器周遭锋利的牙齿正在合拢，等下就会研磨啃碎他坚硬的头盖骨，要不了多久他就会被完全吞噬掉。

    “不......我不想死！”

    在锋利牙齿即将磨碎这颗坚硬的头颅时，卡兹眼中突然爆发出了一抹强烈的求生欲：“我是究极生物，我是不老不死的存在，怎么能死在这种地方啊！！！”

    “我卡兹......不会死！”

    “你给我等着，就算是在地狱的尽头，我也要爬回来向你复仇！！！”

    面对卡兹临死前的怨毒诅咒，洛德点点头，道：“好啊，我等你来向我复仇，前提是你还能活着。”

    咯吱咯吱......

    从章鱼大虚蠕动的口器中，发出一阵令人恶寒的咀嚼声，坚硬的骨骼与肉块被充分研磨后的鲜红血液，顺着那些布满吸盘的触须向下流淌。

    而卡兹的惨叫声，也终于消失了。

    ...

    ...

    ...

    “吞......吞掉了？！”

    透过望远镜看到这一幕，科尔森顿时满腹疑团。

    从哈斯沃德之前的行为来看，显然是在特意帮助卡兹，使他可以进化成究极生物。

    可他又让那只大虚吞噬卡兹，那么这样做的意义在哪里呢？

    难道仅仅只是单纯的‘玩乐’呢？

    不，不可能！

    虽然关于‘哈斯沃德’的情报并不多，可作为特工的第六感告诉科尔森，这件事远没有看上去那么简单，应该还隐藏着更深层次的动机！

    正是这个更深层次的‘动机’，才是诱使哈斯沃德再次出现的原因！

    可动机是什么呢？

    科尔森皱着眉头，有种不祥的预感萦绕在心头。

    不知为何...

    他的心跳从刚才开始就在一直加速，血压也在不断的攀升，四周空气似乎变得凝重起来，就连天上的鸟鸣都消失了。

    这一切诡异的变化，好像是在预示着有什么大事即将发生。

    “科尔森特工......你......你看那边......”驾驶员面色惨白，颤颤巍巍的抬起了手指，像是看见了什么可怖的事物一样，就连说话的语气都变了。

    科尔森顺着驾驶员所指的方向看去，登时整个人如遭雷劈般虎躯一震！

    不需要望远镜都可以看见的巨大章鱼，赫然缠绕在高耸的自由女神像上，一根根布满吸盘的触手，长度足足有十几米不止，并且还在疯狂的甩动挥舞着，如海葵般巨大的口器中不断向内涌入空气，似乎是在贪婪地吞噬着某种能量！

    “我明白了！”

    科尔森神色骤变，一下子明白过来了。

    再结合起来之前哈斯沃德奇怪的举动，就不难理解他为何先要帮助卡兹，后又让卡兹被那只大虚吞噬了。因为哈斯沃德真正的计划，就是想要让成为究极生物的卡兹，变成那只大虚进化路上的垫脚石！

    科尔森仅凭观察到的一点细节，就几乎将整个事件还原了出来，甚至还猜出了‘哈斯沃德’的部分意图，只是还有最重要一个问题想不明白。

    根据死神透露的消息，灭却师与虚是天敌。

    可既然是天敌，那哈斯沃德为何还要帮助大虚进化呢？

    “可恶啊......到底是为什么？哈斯沃德到底想要干什么？”科尔森暗暗捏紧了拳头，咬牙道：“缺少了最重要的信息，根本无法分析他的行动意图！”

    “吼——”

    怪异的嚎叫声异常尖锐刺耳，仿佛能够击穿人类的灵魂。

    距离那只怪物百多米远的科尔森和驾驶员，在听到这声音的瞬间就面露痛苦之色，死死的捂住已经双耳，感觉耳膜和大脑皮层神经都要被撕裂了！

    好在这阵叫声持续时间很短，只有数秒中就消失了。

    科尔森和驾驶员痛苦的大喘着气，彼此脸上都残留着一抹惊惧，那只大虚在吞噬了究极生物后，好像变得更加恐怖了！

    进化...再进化！

    尽管卡兹已经被大虚吞噬殆尽了，可他的细胞却还没有完全死去。

    究极生物在临死前的那一刻，将他的细胞进化成了如‘菌类’般的存在形式，而后就像是可怖的寄生物一样，逐渐吞并融合这只大虚的细胞！

    既然不能以生物的层面击败你，那就从细胞的层面吞噬你！

    这就是究极生物，卡兹最后的计划！

    原本十死无生的局面，竟然硬生生的被他找到了一条生路，而且还获得了更加强大的力量！

    没有个体意识仅凭本能行动的章鱼大虚，如何能够抗衡一个拥有400IQ的卡兹呢？

    轰隆隆......

    巨大的灵力波动形成漩涡，甚至搅乱了原本清朗的天空！

    源源不断的灵子从海葵状的口器中涌入章鱼大虚体内，然后被无数贪婪的细胞瓜分殆尽，变成这具‘躯体’进化的能源，朝着更高的阶层一步步迈进！

    “不够.....还不够！”

    “我需要更多的力量，更多的生命能量！”

    卡兹的意识逐渐占据了上风，他开始更加疯狂的掠夺灵气，并且还不满足以于这些，操纵着布满吸盘的触手伸出海水里，吞噬那些海中的各类生物！

    “差不多是时候了......”

    洛德眸中透着满意的神色，心道：“音梦，让哈斯沃德的义骸过来吧，该我登场了。”

