    不用放出神识，刘危安也能知道小诊所周围被围的水泄不通，脚步声压制到最轻微，呼吸声却没有掩饰，对于他来说，呼吸声就是一盏盏明灯。

    “里面的人听着，你已经被包围了，放下武器，是你唯一的出路。”扩音器的声音充满威严和正义，附近没有多余的杂音，很显然，人群都被撤离了。

    根据警察的办事效率，他们抵达诊所至少半个小时，刘危安笑了，如果他们一来就冲进来，在有一个不安好心的医生的配合下，他或许有几分麻烦，但是现在，他有信心应对任何困难。

    诊所里面的十几个人，就是最好的肉盾，他没有没有客气，用输液管把他们全部绑在架子上、凳子上，架子和凳子数量不够，手术床顶上，然后排成一列。有些可惜的是找了一圈，也没找到一点威力强大的东西，诸如煤气罐之类的东西，这个医生应该挺富裕，都不在诊所做饭的。

    “里面的人听着，我知道你是刘危安，你已经被包围，放弃抵抗，你还有一丝活命的希望，希望你不要冲动，我们给你三分钟的时间考虑。”

    “我这里有十三个人质，你们换一个能够做的了主的人来。”刘危安喊完之后，就开始打扫诊所，药品、棉签、绑带、止血贴、消炎水、镊子、手术刀、诊听器、针管……但凡他感觉有用的东西，统统收走，反正空间戒子的箭矢用的差不多了，空出了很多空间，装下这些东西绰绰有余。

    外面有些骚乱，显然人质的数量有点多，现场的人不能做主，等待了十几分钟，扩音器才重新响起：“我是公安局副局长严德明，你有什么要求可以和我提。”

    “放了我，可以吗？”刘危安哂笑道。

    “希望你提一些现实有点的要求。”严德明沉声道。

    “这样吧，我就不提要求了，你说一个让我放了人质的理由，只要能够说服我，我就不杀人。”刘危安淡然道。

    外面沉默了好一会儿。警察对于刘危安的资料了解太少，唯一知道的就是他杀死了马副省长的公子，不用任何怀疑，这是必死的结局。对于一个必死的人呢，还有什么能够吸引他呢？美人？金钱？这两个世人都拒绝不了的东西显然在这里失去了应有的魅力。

    对付一个人，按照警察的惯例，一般是从两个方面，第一，是诱惑，如果诱惑不行，就换第二种方法，威胁，比如生命，比如家人，比如财富地位，但是这些用在刘危安的身上都不适合，刘危安是一个平民，没有财富地位，刘危安是一个孤儿，没有家人亲人，严德明阴沉着一张脸，在他的身边，五六个心理专家争吵不听，谁都不能说服谁。

    “我要先确认人质的安全。”严德明放弃了专家意见，他们连自己人都说服不了，自然也不能说服杀人犯。

    刘危安去后面接了一桶水泼在众人身上，首先醒来是腿上打着石膏的大汉，一睁开眼就发现情况不对，怒目圆睁，瞪着刘危安：“小子，敢暗算爷爷，你知道爷爷是谁吗？识相的赶紧把我给放了，否则要你好看。”

    其他人相继醒来，发现自己被绑住之后，惊慌失措，有的人破开大骂，有的人哀声求饶，也有的人一言不发，目光闪烁，不知道转着什么年头。

    骂人的人声音中气十足，不用刘危安解释，外面都能听见，人都活着，而且应该没受什么伤害，这本应该是一个好消息，但是严德明的表情却比之前还要凝重。

    他现在后悔听从领导的命令先包围了，如果第一时间冲进去，说不定人已经抓住了。活着的人质比死了的人质对警察而言，更加的不利。

    “你说吧，想怎么样才能把人质放了。”严德明敏感地把握到刘危安并不想杀人质，这让他有了谈判下去的欲望。

    “让你放了我，估计你也做不了主，我就不说了，准备好一辆车，加满油，千万不要在车上做手脚，否则后果很严重。同时给我送食物过来，二十人份的，十分钟之内，我要看见食物，迟到一分钟，我杀一个人。”刘危安道。

    “立刻去准备。”严德明露出了一丝笑意，不怕提要求，就怕没要求。至于要求合不合理，这不在他考虑的范围之内，他很清楚，每多一个动作，就能够多了解目标一分，任何要求对于警察而言都是有利的。

    七分钟，食物就送到了。警察看着严德明，小声禀告：“食物里面注射了安眠药，就是一头大象也能放倒。”

    “时间呢？”严德明目光锐利，一下子就问道了重点。

    “半个小时。”

    严德明沉吟了几秒钟，点了点头，却没有行动，而是看着手表，等到九分五十秒的时候才拿起了扩音器喊道：“食物已经送到了，怎么送进来？”

    “为了避免多一个人质，我就不麻烦普通人了。”刘危安这句话让很多警察送了一口气，只听他接着道：“警察应该不怕死吧？”

    “警察也是人，自然也怕死，不过我们加入警察这个职业的时候早就把生死置之度外了，从你的行为，我相信你不是一个乱杀无辜的人，你说吧，让谁送，即使你让我送，我也不会拒绝。”严德明道。

    “既然知道我不是乱杀无辜的人，你们还来抓我？”刘危安反问。

    “乱杀无辜和有没有犯罪，并不构成等于关系，我们只是负责抓捕，至于判断你有没有罪，得看证据。”严德明道。

    “呵呵。”刘危安冷笑一声，“既然都不怕死，那就让通讯员送进来吧，女的，别告诉我警察没有女人。”

    严德明差点把扩音器给砸了，周围的警察也是咬牙切齿，没见过这么无耻的人，为难一个女人。来的警察里面，协调员、信息员还有街道监控的人都是女警，很快就有自告奋勇的人报名，严德明选择了一个伸手最好，反应最灵敏的人，慎重道：“小心，尽量保护人质的安全。”

    “我会尽最大的努力完成任务。”女警敬了一个礼，推着食物，走向小诊所。到了门口的时候，诊所的门自动打开了。

    严德明没有看女警，而是看向后面，但是直到女警推着食物进入小诊所，关上了门，狙击手依然没有发来信号，这就表示，狙击手没有无法开枪，这个杀人犯很聪明，身体一直藏在狙击的盲点。突然想起刘危安是用狙击枪射杀张天赐的，隐隐觉得狙击手估计没用。

    小诊所里面。

    “把外套脱掉，还有多余的衣物都脱掉，身上乱七八糟的设备也不要留着了。”刘危安手上拿着一把手枪，指着腿上打着石头的汉子，之前，此人骂的最凶，现在是他最老实。

    “当然，如果你想我来替你脱，我也不介意，你放心，我对你不敢兴趣，我只是要确认你身上没有对我不利的东西，现在我给你自己一个拿出来的机会，你可以抓住，也可以放弃，当然，如果被我发现了你做小动作，你自然活不了，但是这里的人质，也会死，现在给你五秒钟的时间。”

    女警没有犹豫，把身上的监听器、匕首，还有一把精致的手枪拿出来，最后在鞋底抠出来一个打火机一样的高压电枪，双手一摊，表示没有了。脱掉外套之后，里面就剩下白色的衬衫，在灯光的照耀，隐隐看见黑色的胸照，玲珑浮凸的身材，让不少人咽了一口口水。

    “不介意我把你绑上吧？”刘危安口中询问，动作却没有丝毫客气，用输液管把女警的手、脚结结实实绑起来，这个女警身材很好，但是他视而不见。

    这个过程，女警都是一言不发，很是配合。十三个人质也十分的失望，还等着女英雄从天而降，击杀罪犯把他们救出魔掌呢。

    谁他妈说电影来源于生活的，这脱节的也太严重了。

    “来吃东西。”刘危安邀请腿上打着石膏的汉子吃东西，这个汉子明显有些犹豫，警察送过来的东西能随便吃？别是最后一顿晚餐吧？不过看到刘危安带头吃，他犹豫了一下，低着头啃了一口，是‘江南渔村’的口味，他曾经吃过一次，味道贼带劲，‘江南渔村’是高端酒店，他那一次能够进去还是借着老大的老大庆祝生日的光，之后就没机会进去了，没想到今天第二次品尝‘江南渔村’的味道，却是借助一个罪犯的光，如果可以感慨，他一定会说一声，世事难料。

    刘危安吃东西的速度十分快，狼吞虎咽都不足以形容那种疯狂，而且食量巨大，二十个人的饭量，他一个人干掉了至少十二个人的量，剩下的打包放入了空间戒子，而大汉才堪堪把一份吃了三分之二，看着刘危安面无表情看着他，动作一僵，一张脸慢慢变得煞白，眼中浮现出恐惧。

    身体上的伤，处理了一遍，现在又吃饱了，刘危安能够清晰感受到身体的各项机能焕发出新的生机，随着攀升的还有信心，突然扬起一个笑意。

    “知道为什么只让你一个人吃吗？”

    大汉心中的恐惧愈发的强烈，嘴巴张了张，却发不出声音来，一口饭含在嘴巴里面，咽下去也不是，吐出来也不是，用力摇头。

    “你下了地狱，不要怪我，要怪就怪警察在饭菜里面动了手脚。”刘危安话落，根本不给大汉说话的机会，当头就是一枪。

    砰！

    “不要——”女警吓得花容失色，眼睁睁看着鲜血从大汉的眉心迸射而出，大汉的身体抽搐了几下，仰躺在椅子上，就此不动。

    死了。

    <!--over-->

