    王城惨叫一声，方才所有议论不止的声音瞬间消失了，甚至连李秀琴都被这突然的情况给惊了，手扬在空中硬是顿住了。

    空气，安静至极！所有的人，盯着这一幕，傻了。

    谁都没有想到，李秀琴带来的男人这么强悍，还没有看清楚怎么动的手，王城这么高这么壮的一个人，就这么飞过天空被断了骨头。

    回想着那骨头断裂的声音，所有的人都战战兢兢，生怕被牵连了。

    看戏可以，火上浇油可以，甚至落井下石都可以，唯独惹火上身，绝对不行！

    江枫把王城整个人甩了出去后，冰冷地扫过周围，一字一句地对着李秀琴道，“妈，你只管打，谁敢动你一根汗毛，我宰了谁！”

    这话，简直霸气的不行！

    说到底，今天这事情完全是段娇娇惹出来的，李秀琴不过是被刺激得失去了分寸，也只是一个受害者！

    所以江枫能做的想做的，也只有维护李秀琴，让这个受了委屈的岳母亲自动手撒撒气！

    听到江枫这话，李秀琴瞬间感动的两只眼睛都红了，难得地觉得江枫更加顺眼了，甚至对于之前还埋怨江枫回家少的事情，都有几分后悔了。

    这个女婿，好像比自己想象中的更加有本事一点！

    就得这么牛！

    她今天，就要当着这么多人的面，撕烂了这个臭女人的脸！

    李秀琴牙根嚯嚯，转头盯着段娇娇咬牙切齿地得意道，“听到了吗，动我一根汗毛，宰了你！”

    她得意至极，段娇娇却吓得魂飞魄散了。

    王城怎么会被打倒了，甚至于连反应都没有，人就飞出去了，现在看情况，似乎这一下摔的还不轻，倒在地上这么长时间都没有爬起来。

    王城没了，那她，她怎么办啊！

    段娇娇心中慌乱成狗，面上却冷静至极，她颤抖着双腿，盯着李秀琴道，“别以为靠一个男人就能上天，不怕告诉你，你们死定了！！”

    “知不知道燕都王家，王氏企业的董事长就是我老公，今天你们动手打了他，明天你，还有他，还有你们两个的朋友家人，都得死！”

    这话，又狠又毒又嚣张。

    李秀琴望着她这嚣张的模样，冷不丁就咬牙笑了一下，扬起巴掌对着那张脸就甩了上去。

    “啪！”

    这一巴掌，又快又准，比之前砸人准多了，直接就把段娇娇整张脸都给打得歪了，甚至连鼻子都歪了一半，可见威力之大。

    “区区王家而已，谁给你的自信敢这么跟我说话！”李秀琴昂首挺胸又凶神恶煞地说完，突然就瞪圆了眼睛。

    眼前，段娇娇整张脸侧着，看不清楚什么，但是现在段娇娇下意识正回了脸，就看得清清楚楚。

    脸一半大一半小，鼻子也歪了。

    “……”

    李秀琴看着段娇娇就这么被自己一巴掌给打得变了形，当即是张了张嘴巴，目瞪口呆了。

    什么情况？

    她的一巴掌什么时候这么厉害了？

    脸都打歪了，人的五官都打变形了？

    “啊——”

    段娇娇没有想到李秀琴会用这么大的力气动手，对上李秀琴震惊的眼睛后当即恐惧地捂着自己的脸，猛地蹲在了地上，就是一阵尖叫。

    她的脸经过后期的整容，如今受不得太重的力气，刚刚这个贱女人一巴掌，她都感觉到假体挪位了。

    不行，绝对不能够让王城知道，她背着他悄悄整容了！

    段娇娇眼尾扫过一旁倒地不醒的王城，突然又满眼恐惧地看了一眼江枫，如今局势对她很不利，说什么都晚了。

    她必须先离开酒店，先去医院看看，不然等王城清醒过来看到自己的模样，还不知道会打算什么事情！

    想到离婚，段娇娇当即毫不犹豫转头，当着众人的面直接朝着李秀琴跪了下去，然后就是拼命地磕头不止。

    “砰砰砰！”

    磕头带了狠劲儿，一下一下只听着就很疼。

    边磕头，段娇娇边哭喊，“对不起，今天的事情是我错了，请你原谅我，是我有眼不识泰山，都是我的错……”

    李秀琴正愣神，没有防备段娇娇就这么投降了，当即双手环胸得意了，斜睨着段娇娇很是不屑地开口道，“就这？诚意呢！”

    话落，伤害性不大，侮辱性极强！

    周围的人看着李秀琴小人得志的模样，纷纷后退了一步又一步，尤其是一些心里有鬼的女人，更是退离李秀琴越发地远了。

    不是谁都有勇气，被人扇上这么一巴掌，要是脸变了形，花钱受罪的还不是自己？

    段娇娇听到李秀琴的嘲讽，磕头的动作一顿，猛地咬破了嘴唇，气得愤恨不已。

    要不是她不是江枫的对手，李秀琴也不可能就这么简单地放她离开酒店，她才不会这么做呢！

    段娇娇正恼恨犹豫，该不该继续求饶，突然就灵光一闪，想到了方才离开的陈天，当即有了主意。

    “陈天跑了，你们要是再不去找人，就找不到人了！”

    王城不知道李秀琴有十几张黑卡，但是段娇娇知道，尤其是现在李秀琴知道王家后还敢动手，显然是后台硬。

    不过，对上陈家，谁生谁死还不一定呢！

    段娇娇想法很美好，然而现实很骨感，李秀琴听到这话下意识看向了江枫，触及江枫冰冷的目光后，略一犹豫就冷哼一声。

    江枫可是无双战神，那什么劳什子陈天，就算是想跑也跑不了，以江枫的本事，就算是陈天已经坐上了飞机去了国外，也有办法追回来。

    所以，跑了又怎么样？

    李秀琴冷哼一声，盯着段娇娇道，“你自己扇自己，扇到我满意了今天就让你走，不然今天你就跪死在这里吧！”

    这，可是一雪前耻的好机会，错过了才有鬼！

    李秀琴话落，段娇娇气的眼珠子都红了，她正犹豫要不要跟李秀琴鱼死网破，就看到了从酒店门口走进来的王家一众保镖，当即捂着脸狂笑出声。

    “还想让我跪死在这里，我倒要看看今天是谁跪死在这里！”

