    第296章 聚宴（第二更）

    天斗皇宫前来的宾客越来越多，墨天行与雪玉璇忙于接待，小舞在一旁调戏宁荣荣。

    宁荣荣此时也很好奇，两年不见，小舞怎么突然间长大了。

    躲在角落的唐三看着头上长着小角，如今变成成人模样的小舞。

    说实话，他完全没有想到那是小舞。

    绝色的容颜让他怦然心动、和宁荣荣打趣时的笑容侧颜几乎让他呼吸停滞。

    他完全被小舞的容貌惊呆了。

    但此时他只敢蛰伏在角落, 不敢上前，主要是还没活够。

    他知道小舞的真实身份，是十万年魂兽重修。

    听父亲说，十万年魂兽重修后，只要到七环魂圣，才算步入成年, 成为真正的人类, 哪怕是封号斗罗来了也看不出什么异样。

    但现如今，在场的封号斗罗不在少数，为何都一副不知情的模样？

    又或许，他们其实都看出来了，只是忌惮于墨天行的实力，不好下手，这才假装没看见吧。唐三心想道。

    ……

    与此同时。

    玉元震身着一身漆黑的长袍，乌黑长发散漫飞扬，行走如风、冠面如玉、威风凛凛的带着身后的族人长老的朝墨天行走来。

    “小子，好久不见。”玉元震脸上露出微笑。

    “玉家主，好久不见。”墨天行含笑以对。

    他们两个站在一起交谈，那风格和气场还真有七八分想象，为人都是属于放荡不羁、漫不经心的那种个性。

    如果不是他们两个早先澄清过，双方并没有血缘方面的枢纽，不然大家会以为这两个家伙是同宗兄弟呢。

    玉天恒也来了，超级乖巧的向墨天行与雪玉璇问好。

    此时，千仞雪和小舞、墨参、虎鲸他们坐一席位。

    这其实是千仞雪自己的选择。

    在她看来，这里是天斗帝国, 是玉璇姐姐的主场；她这个妹妹，自然没必要去抢玉璇姐姐的风头。

    何况, 她都已经占着天行两年、让玉璇姐姐空等了两年，现在让一让也是应该的。

    原本千仞雪就是打算在角落里划划水，走个过场，结果就看到武魂殿的熟人了。

    来的是谁呢？

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，不仅如此，他们身边还带着一位小姑娘。

    那小姑娘她也很熟悉，就是她那母亲大人收养的亲传徒弟——胡列娜！

    在她看到他们三个的时候，对方自然也注意到了她这边。

    菊斗罗看到千仞雪的时候，顿时高兴的冲她招手，并且带着另外两个人朝他们这边走来。

    胡列娜与当初那怯生生模样在这两年翻了个样，似乎比以前更自信了，同时在观察着她。

    “雪儿。”

    菊斗罗此时已经过来了，兴奋的与千仞雪打招呼。

    “雪儿两年不见，有没有想姐姐呀？”菊斗罗本身就和千仞雪关系很好，一上来就“犯病”了。

    “这个比……是个男的？！”虎鲸一脸错愕的看着长着一张俏丽女人面孔的月关，捏着大内总管的嗓子说话，还自称姐姐, 简直震碎了他的三观。

    内陆的人都这么会玩？

    “你这家伙这么说话的？”月关顿时有些不悦, 双手交叠抱胸, 一脸高傲。

    这直接把千仞雪给整无语了, 一手扶着额头，目光有些多躲闪，仿佛在说【我不认识这个神经病】。

    “两位叔叔，先坐下、坐下。”

    一旁的鬼斗罗也被干沉默了，他甚至不想跟这个家伙出门，丢死人了。

    胡列娜此时也在打量着千仞雪。

    对方就是老师的女儿，武魂殿的皇女么……

    “见过千姐姐。”胡列娜还是对千仞雪行礼，客气道。

    此时的她已经是武魂殿钦点的圣女了，与皇女是一个级别的存在，是平级。

    在礼仪上，本就半分高底，她完全可以不行礼，但她却还是如此做了。

    “嗯。”千仞雪微微点头，也没有拜什么高架子，只是让他们入座。

    以前的她，还会怨恨对方抢走了原本属于自己的母爱。

    但现如今，她的心结早已经打开了，过去的事情注定无法改变，将来的事情还未固定。

    为此，把握当下才是真实。

    一切都过去了，修复母女关系，才是最重要的。

    不过话说起来，这个胡列娜还挺会做人的，聪明人做事谁都喜欢。

    此次的宴会邀请武魂殿，完全就是象征性的，也不可能将武魂殿纳入天斗帝国的整合范围。

    所以，他们武魂殿三人组来这边完全就是看剧的。

    胡列娜的目光视线时不时的在人群中搜寻墨天行的身影，但看到之后又只会一眼扫过，不坐过多的停留。

    此次聚宴还请来了天斗皇家学院的三位教委。

    墨天行与雪玉璇亲自上前迎接。

    “三位老师，近来可好？”墨天行亲自上前，立身于教委首席梦神机身畔，身边还有二席白宝山，三席智林。

    “玉璇，见过三位教委。”雪玉璇乖巧的上前行师礼。

    “你们还能记得我们三个老骨头就好。”白宝山乐呵呵的笑道，肚子依旧发福，白发到时更多了。

    墨天行神色正敛。

    “为师之恩，学生终身难忘。”

    “一日为师，当效以终身。”雪玉璇接话道。

    “好，好，好……”梦神机连说了三个好，情绪也是有些亢进激动。

    “三位老师慢点。”墨天行与雪玉璇亲自接引搀扶，在场所有人的目光都汇聚在他们身上。

    那三位就是墨天行当初的老师？

    虽然只是挂名老师，但最重要的是，墨天行依旧承认，他们三位就是他的老师。

    而且他们也是玉璇公主殿下的老师。

    要知道，玉璇公主殿下可是天斗帝国未来的女帝。

    嘶……

    这好事全让他们给沾了。

    一时间，梦神机三人顿时成为在场所有人的焦点。

    他们三位也是第一次感受到这种万众瞩目的感觉，一时间心情都舒畅了不少。

    与此同时，在场来的宗门势力中，除了顶尖的上三宗、独孤博这位挂名客卿外，下四宗也来的差不多了，其中唯独缺了火豹宗。

    眼看时间差不多了，墨天行准备开宴的时候，一位黑袍女子这才带着火豹宗的人珊珊来迟。

    墨天行眼眸忽然一敛，目光直勾勾的盯着外面的来者。

    在角落的天梦此时也从划水中苏醒，目光与神识同时落在火豹宗为首的那位黑袍女子身上。

    (本章完)

