    大意了。

    真的大意了。

    这个小家伙有点儿不太符合常理。

    根据格林德沃之前对维森·莱特的习惯判断，这个小家伙在使用了一个极其耗费魔力的万咒皆终，直接终止了自己一个非常简单的魔法防御护罩，下一个几乎必定是一个威力十分强大、需要耗费不少魔力的魔咒！

    结果。

    维森·莱特轻描淡写地补了一个常用的爆破咒。

    而且维森·莱特能够使用出来的普通魔咒威力一般也不小，也就这么简单直接，竟是重创了来不及做出任何防备的格林德沃！

    “速速…”

    正当格林德沃想要治疗自己伤势的时候，他的眼帘中映入了一道碧绿色的光芒，这阿瓦达索命咒施放的前兆！

    “格林德沃先生，你输了。”

    维森·莱特神色警惕地收回了自己指尖的绿芒。

    因为这个时候，维森·莱特刚好收到了自己战胜格林德沃的任务奖励，想要战胜第一代黑魔王就让维森·莱特感觉到了难度。

    这个曾经站在魔法界顶点的人物，一向不以魔力强大而著称，甚至他的身体已经衰老，手头上连一根合适的魔杖都没有，让维森·莱特都感觉自己打得有点儿困难。

    不论是在纽蒙迦德城堡地狱般的厉火咒交锋，还是一个简单的魔咒就能抵挡维森的钻心咒，这位第一代黑魔王的确没那么简单，尤其是格林德沃肯定还掌握着不少强大的魔咒没来得及使用出来。

    维森·莱特稍微用了一点儿心理上的算计博弈之后，才成为了这场巫师决斗的胜利者，否则的话他估计要用出来一些压箱底的绝招了。

    因为盖勒特·格林德沃的年纪大了…

    维森·莱特还真不太好一拳把他打翻在海滩上。

    如果他们两个再来一场巫师决斗的话，维森·莱特或许取胜的时候可以更简单一些，因为战胜第一代黑魔王的奖励真的足够丰厚！

    【战斗任务：战胜第一代黑魔王盖勒特·格林德沃（1/1），任务已完成，奖励魔法技能黑暗之盾，魔法特技黑魔王，魔法咒术，生命值200点，魔法值2000点。】

    【黑暗之盾：施放后可以为自己提供一层强力的魔法护盾，黑暗之盾的强度根据自身魔力而进行增长，消耗100魔力。】

    这个魔法技能非常优秀。

    单单是维森·莱特击败格林德沃之后，他的魔力值就已经超过了5000点，已经完全超越了10个普通傲罗的魔力，理论上来说，维森至少可以抵抗10个傲罗的魔法攻击。

    尤其是黑暗之盾的消耗非常低。

    只需要100魔力，就能让维森在一场战斗中处于优势。

    倘若刚才和格林德沃战斗的时候得到了黑暗之盾，维森·莱特几乎可以完全开启黑暗之盾，硬生生抗着格林德沃的魔法攻击去战斗！

    【死神信徒：被动魔法特技，从此将不会被传说中的死神三圣器诅咒。】

    这个魔法特技有点儿奇怪。

    这个魔法特技实在有点儿魔幻色彩，然而这也让维森终于心生警惕，魔法界的死神圣器或许的确可能携带着一些奇奇怪怪的诅咒之类的。

    现在维森不得不庆幸自己还未碰过死神圣器了。

    目前为止，维森·莱特从未见到过一件死神圣器，如果能够拿到一件死神圣器，都会获得高额的奖励，甚至比战胜格林德沃的奖励也不在话下。

    整个魔法界只有三件死神圣器。

    第一件为老魔杖，目前的主人是邓布利多；

    第二件为隐身衣，目前的拥有者应该还是邓布利多；

    第三件为复活石，目前可能的拥有者或许也是邓布利多。

    当然，复活石这件事目前还存疑。

    如果邓布利多还在追着小矮星彼得不放的话，或许复活石还有可能在冈特家的老宅中，如果邓布利多在假期开始时就直接去冈特老宅，或许他已经拿到了复活石。

    既然还不确定…

    维森打算趁着假期再去看看。

    因为维森·莱特一直也想要拿到复活石，这件宝物对于维森来说有着相当大的用途，持有复活石的人可以见到自己想要见到的那个人…

    尽管是假的。

    但是也能聊以慰藉。

    维森·莱特一直追求的是利用人的感情和羁绊，复活石可以让魔法界的某些人在关键时刻，成为可以被他利用的棋…

    不。

    应该说。

    是可以为他提供帮助的朋友。

    除了一个魔法技能和魔法特技，还有一个固定的魔法咒术，见到这个魔咒名字的时候，维森·莱特的神色甚至都忍不住僵硬了一秒。

    幸好。

    认真想想。

    这个魔咒其实没那么糟糕。

    【血盟：限制一人，取下对方的一滴血和自己的一滴血，双方结成血盟之后将会受到血盟的约束，对方背弃你的时候将会受到血盟的惩罚化为血水，当你背弃对方的时候，可以消耗当前100点生命值进行解除。】

    这个血盟太秀了。

    这是什么见鬼的血盟！

    这其实是打着血盟的幌子定下的不平等契约吧？

    维森·莱特不知道自己是什么表情，他的目光缓慢地落在了躺在沙滩上的格林德沃身上，据他所知，魔法界只有邓布利多和格林德沃曾经结过血盟…

    不知道…

    这位黑魔王有没有兴趣再来个血盟？

    只不过，这个血盟可能稍微有点儿不太平等。

    第一代黑魔王格林德沃，本来就是维森可能暴露身份的隐患，一旦结成血盟的话，至少可以不必担心自己会暴露出来。

    而且…

    维森的心里忽然生出一种想法。

    倘若格林德沃愿意出来帮忙的话，肯定能帮他吸引住邓布利多的注意。

    第一代黑魔王格林德沃应付邓布利多。

    第三代黑魔王小矮星彼得应付其他巫师。

    单单只是想想，就让维森·莱特对这个计划有点儿心动地想要尝试一下，这样在伏地魔真正复活之前，他将会掌控整个魔法界的黑暗话语权。

    当然，这时候肯定是不能提的。

    一旦提及的话，估计格林德沃可能会想起一些不太好的过去，比如邓布利多背叛解除了他们的血盟之类的过去。

    当年格林德沃和邓布利多两人结成血盟，受到血盟的约束不能和对方敌对，从此格林德沃在欧洲肆虐的时候，邓布利多对此无可奈何；

    直到有一天，赫奇帕奇学院的学长纽特·斯卡曼德先生养的一只嗅嗅，偷来了邓布利多和格林德沃存放血盟誓言的坠饰，让邓布利多得以解除了血盟的约束，邀战格林德沃并且顺利击败了他。

    他们的血盟和维森·莱特得到的血盟应该不太一样。

    因为理论上来说，维森·莱特的血盟对他的约束性太低了。

    维森·莱特思考了一会儿，目光依旧停留在格林德沃的身上，或许过会儿可以顺着格林德沃的话头先聊上几句，差不多的时候提议两个人结个血盟之类的。

    即便这种血盟可以通过取血的方式强制性结成，依照格林德沃现在的态度，哪怕是血盟的惩罚也未必能够束缚他，这位曾经的黑魔王早已看淡了生死…

    如果能够说服格林德沃的话…

    维森·莱特才会用血盟为他们的合作上个保险。

    不得不说。

    战胜格林德沃的奖励太丰厚了！

    除此以外的话，维森·莱特之前还得到了一个探索纽蒙迦德城堡的奖励，而这个奖励相比较战胜格林德沃的奖励，好像也有点儿东西…

    【探索任务：参观纽蒙迦德城堡（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术粉碎咒。】

    【粉碎咒：咒语为粉身碎骨，对目标物体使用粉碎咒能够摧毁目标，如果施术者的魔力足够，甚至能够将目标粉碎成为物理意义的分子状态。】

    非常可惜。

    这是一个魔法世界。

    当然这并不意味着物理不够重要。

    哪怕是维森·莱特现在身边的第一代黑魔王格林德沃，肯定也会认为普通人类世界的物理学非常重要，毕竟格林德沃早在1927年就预言到了物理学大杀器原子弹。

    “你在想什么？”

    格林德沃坐在沙滩上治疗着自己的伤势，抬头看了一眼站在旁边沉吟不语的灰发少年，忽然道：“小家伙，为了避免你的身份被人知道，不应该这个时候杀了我吗？”

    “我只是有点儿好奇一件事。”

    维森·莱特同样坐在了沙滩上，看着格林德沃这位曾经的黑魔王狼狈的模样，轻声问道：“格林德沃先生应该随时可以离开纽蒙迦德吧？”

    “…只是这件事吗？”

    格林德沃的嘴角挂上一抹嘲讽的笑容，不知道他是在嘲讽别人还是在嘲讽自己：“对你们来说，纽蒙迦德是囚禁一个人的监狱；对我来说，纽蒙迦德是我的家；小家伙，为什么我要离开自己的家？”

    “……”

    这个理由的确充分。

    因为从1927年开始，格林德沃几乎一直居住在纽蒙迦德，自从他被囚禁以后，很多人都忘了纽蒙迦德本来不是一座监狱的。

    “只有这些吗？”

    格林德沃注视着身边的维森·莱特。

    “好吧，还有一些别的事。”

    维森·莱特慢慢转过头来，神色无比认真地看着这位曾经的黑魔王：“格林德沃先生，你的理想是什么？”

