    小麦瑟浑身闪闪发光发亮，她悬浮在半空，秀发飘飘，娇小柔软的手臂轻轻一挥，一块体积巨大，宛若宫殿支柱的水晶就被念动力拔地而起。

    十几个个成年男子联手也抬不动的巨型棱柱水晶，在小麦瑟手里像指挥一片轻柔的羽毛，一块块巨大的水晶在空中各种胡乱飞舞，然后砸向一块魔力充沛的空地。

    那里有一道夜林布置的临时魔法阵，能把元素精灵们的造物再次化为元素，重新归于大自然。

    离开银色村庄之前，夜林和小麦瑟又帮忙清理了辽阔大地上生长的坚硬水晶，开垦出了大片可供种植的良田，将交给摩根统一规划分配。

    不过因为天气颇为冷寒，现在已经错过了最佳的种植季节，但在来年开春之际，应该会迎来一片盎然新生。

    届时，再加上圣树的庇护，“和平”所具有的吸引力，银色村庄的规模会缓慢扩大，然后形成小镇，最后形成城市。

    未来，可能会有一座银色之城在此地辉煌伫立。

    “如果放在我状态巅峰的时候，我能一个念头就举起方圆百里的水晶，唉。”小麦瑟缓缓落在米糕后背，抱着独角兽柔软温暖的脖颈，可爱的小脸现在写满郁闷。

    骑士·小麦瑟！

    “也没什么不好啊，你看米糕，阿斯特拉，平常都喜欢小小的姿态，很舒服来着。”夜林迎着正午的暖阳，闭起眼睛舒展身躯，深呼吸放松。

    他能感觉到的，大地之下所孕育的，是毁灭之后磅礴的新生。

    “不不，米糕它是习惯了小小的，我原本是正常身高的人类，看你们的时候，像是在看巨人。”

    两人闲聊着话走向银色村庄，还有最后一件事要处理，之后，就动身去往塔娜的龙族。

    银色圣树摇动着簌簌清响的叶片，庞大如云的树冠遮住了大片阳光，微微冷幽，树冠下面，人类和元素精灵正在你瞪我，我瞪你。

    “那么~”摩根推了一下自己的单框眼镜，左右各看了一眼，道：“依据魔法契约的约定，元素精灵不得随意侵犯人类的领地，人类也不得为了利益，去伤害元素精灵。”

    元素精灵的一方，以被夜林在废弃的帝国监狱里面救回来的精灵王子普莱斯为首，还有浑身气息冰寒，胡须都是冰刺的矮老头杰鲁斯，烈焰升腾，灼热逼人的婕拉，周身闪电霹雳的布啦啦，还有一直嘟囔“本君应该站中间”的达克莱斯。

    几位觉醒者级别的元素精灵，给银色村庄的居民带来了一种视觉上的强烈压力，强烈忌惮。

    而人类的代表，则是青之守护者塔娜，还有“传说境界”的夜林。

    两人轻松写意，还有心思和几位元素精灵打个招呼，半个脸熟。

    随着黑色噩梦被拔除干净，夜林也不再刻意掩饰自己的实力，宣称为传说剑神，属于能让人高山仰止，满心尊崇，但又不至于敬若神明，瑟瑟发抖的一个境界。

    摩根手里的契约化为一道流光消失在天空，风吹叶摇，似乎产生了某种纽带联系，但好像又什么都没有发生。

    魔法契约的存在，真的就能彻底杜绝两个种族未来发展的问题么，显然是不可能的。

    这其实就是一次两方平等公开的仪式，借助夜林传说境界的身份威慑，在银色圣树下，去给彼此一次和平相处的机会。

    当然往后如果发生了不和调和的矛盾，该打的自然还是会打。

    ……

    银色村庄外停了一艘巨大的EX多尼尔，外形不凡且豪华的飞艇，吸引了不少人好奇围观，听说天帷巨兽身上有类似的造物。

    除了一些私人物品之外，医生赛的所有药材和器具，都留给了炼金术师摩根。

    随后她的房子也学着塔娜，用结界进行隐藏，毕竟是居住了近七年的地方，多多少少，总归还是会有一些感情的。

    “锵锵，猜猜谁是姐姐，谁是妹妹~”

    两只赛丽亚站在飞艇门口两侧，一样的清雅棉裙外套，秀发单扎马尾，俏脸笑靥如花，让他猜猜谁是富婆，谁是医生。

    夜林一眼就分辨清晰，站在右侧的是赛富婆，她身材要丰润有致一些，气质端庄高雅，很有贵气（钱的味道）。

    左侧的医生赛高挑匀称，清新明净，空明出尘。

    但他故意佯装不知，点了点自己的脸颊，无耻道：“谁先亲我一口，谁就是姐姐。”

    “去，阿斯特拉，啃他一口。”索菲手里拿着鸡腿骨，对阿斯特拉指挥道，试要看看这厮脸皮能有多厚。

    EX多尼尔缓缓升空，驶向格兰之森的方向，飞艇里面堆了不少蔬菜瓜果，晶莹玉石，都是淳朴的村民们感谢夜林解决了黑色噩梦，还有开垦了荒地。

    有热心的大婶还给小麦瑟用细线织了毛衣，很合身，暖和，虽然麦瑟其实压根用不到，送给米糕了。

    她的念动力足够隔绝热量或者冷气，所以穿着打扮一向追求休闲，舒适最好。

    距离龙谷还有段时间，塔娜说，原本她这一支龙族，在遥远的几百年前，最初其实生活在德洛斯帝国境内，赫赫有名的呼啸峡谷附近。

    关于呼啸峡谷最伟大的事迹之一，便是前佩鲁斯帝国的大将军卡赞，与那个时代最强的魔法师奥兹玛，亲如兄弟的两人，联手击败了作恶多端的狂龙赫斯。

    塔娜那一支龙族，或者说阿拉德大陆所有龙族，包括鲁特船长那一脉生活在火山附近的红龙，曾经都是巴卡尔委派，给狂龙赫斯征服大陆的助手。

    随着狂龙被杀之后，剩下的龙族更不是卡赞与奥兹玛的对手，四散而逃，塔娜这一支脾性较为和平的龙族，躲到了亚诺法森林附近的山脉区域。

    沧海桑田，岁月无情，辉煌了近三百年的佩鲁斯帝国，最终也化为史书上的几笔文字。

    直到，毁灭纪爆发，一切都变了样。

    在塔娜毅然决然离开龙族，去维护大魔法阵的时候，她所在的一支龙族也全体搬迁，此举含义很直白，相当讽刺，很冷人心。

    龙族长老和其他守护者，担忧塔娜被人类抓住，说出他们的位置，从而连累祸害到整个龙族。

    当然名义上告诉塔娜说，是龙族找到了更好，更安全的居住地，可塔娜脑袋聪明着呢，她又不是给块糖就骗走的傻小孩。

    “岂有此理！那群老顽固，我等会把他们头盖骨给掀了。”

    索菲怒气愤慨，脸颊冷意，“砰”的一巴掌在吧台上砸出了一道深深的手印，险些直接给拍散架。

    塔娜姐姐明明是心怀天下，把伟大的责任担在肩头，她是为了整个阿拉德大陆的安危，自身冒着巨大的风险危机，走出了龙族，去维护精灵消失后的大魔法阵。

    她是阿拉德大陆当之无愧的英雄！

    但是那些迂腐的老龙，不支持也就罢了，还做出这种寒人心的举动，

    事实上塔娜上一次回镜像次元，最开始根本都没进去龙族的驻地，还是她老师兰德里走出了龙族结界，力排众议，接她回去看一眼。

    再怎么说大家都是龙族，况且塔娜是为了阿拉德大陆，如今脚下这片大陆，现在也是所有龙族生活的家园，不要太过分了。

    在大家印象中一向清纯美丽，总是噙着温柔微笑，偶尔轻佻大胆的塔娜，其实有着很心酸的往事，只是她一直没说出来而已。

    她觉得，站在龙族的角度考虑来说，虽然有些不近人情，但也只能说是为了万全之策吧。

