    卫廷你节操呢！

    说好的绝不娶贼为妻，绝不认贼作父！

    怎么一转眼你就变卦了？！

    苏小小无语至极。

    苏承对这声爹的接受度极高，很是从容地应了一声：“饿了啊，行，我去做吃的。”

    “不是……”苏小小想叫住他，苏承却已经转身出去了。

    苏承去灶屋后，卫廷脸上的笑容瞬间消失，又恢复了拒人千里之外的冷漠。

    苏小小的小胖脸一黑：“你故意的！”

    卫廷冷淡淡睨了她一眼：“不然呢？你真以为我会心甘情愿做你相公？”

    苏小小银牙咬得咯咯作响：“你不愿意做，我还不乐意要呢！我马上把你送到衙门去！看你怎么横！”

    卫廷从容道：“全村都知道我和你成亲了，我进衙门，你就不怕会连累了你们自己？”

    搞什么啊？连成亲这种事也和他说了吗？

    苏小小气鼓鼓道：“我怕什么怕！你出去打听一下！我苏大丫的胆子是不是吓大的！”

    卫廷倨傲而不失优雅地抬了抬眼：“是吗？那方才躲在屋里，哭得上气不接下气的哭包是谁？”

    苏小小：“……”

    苏小小正色道：“不是我！我没有！”

    卫廷冷笑：“对，不是你，小狗哭的。”

    苏小小想咬死他！

    等等，这家伙听见她哭了，是不是说明他早就醒了？

    方才自己又是给他换药，又是给他量体温，他全程装死呢是叭！

    很好，你做初一，就别怪我做十五。

    社死是吧？

    来呀，一起呀！

    前一秒还像一只炸毛小河豚的苏小小，突然露出了乖巧迷人的笑容：“你是不是觉得我是在贪图你的美色？”

    卫廷讥讽一笑：“难道不是？”

    “呵呵。”苏小小去自己屋拿了一面小铜镜过来，唰的放到他面前。

    卫廷不明白她此举何意，但仍下意识地朝铜镜里看了一眼。

    而后，他虎躯一震！

    看着某人一副被雷劈中的神色，苏小小的心情畅快了。

    留下支票……呃不，药，她神清气爽地出了屋子，还忍不住做了个提裤子的动作！

    ……

    苏小小去了灶屋，表示晚饭由自己来做。

    她实在是看不下去苏老爹和苏二狗祸祸她好不容易收拾的灶屋了。

    二人对此没意见，甚至可以说是非常赞同。

    原本，他俩是心疼闺女（姐姐）的，可自从吃了苏小小做的饭后，再来吃苏承做的就难以下咽了。

    尤其中午苏小小不在，一家人被迫又吃了一顿苏承的手艺……

    那滋味，简直了。

    苏小小做了一锅红烧肉，一钵豆花肥肠，一个大碗的水蒸蛋，三份小碗的水蒸蛋，又抄了一盘大白菜，凉拌了一点萝卜丝。

    望着满满一大桌菜，苏二狗瞠目结舌：“咱、咱家是要过年了吗？”

    不对，过年也没吃这么好的。

    三个小豆丁快等不及了，围着桌子口水横流。

    饭是在灶屋吃的。

    一是暖和，二也是灶屋用的是小矮桌，三个小豆丁坐在凳子上够得着。

    卫廷的饮食需得清淡，苏小小单独给他熬了一点白菜瘦肉粥，又让二狗子盛了一碗蒸蛋给他。

    等二狗子回来，一家人才正式开动。

    可当苏承与苏二狗看到那一大钵豆花肥肠时，又不敢动筷了。

    他们在亲戚家吃过一次，那叫一个难吃啊。

    “怎么不吃？”苏小小古怪地看向二人。

    三个小豆丁不能吃，因为太辣了，可这俩人口味很重的呀。

    苏二狗硬着头皮夹了一筷子，犹豫了一下，嗖的放进苏承的碗里：“爹，你先吃！”

    苏承嘴角一抽，将肥肠夹起来，放到苏二狗碗中：“你吃你吃！”

    “姐吃！”苏二狗又夹给苏小小。

    苏小小说道：“我减肥，不能吃这个。”

    顿了顿，她一脸惊讶地看向苏承，“爹，你不会是不敢吃吧？”

    苏承支支吾吾道：“怎、怎、怎么会？”

    苏小小嘤嘤嘤：“那你就是不疼我了。”

    苏承浑身一抖！

    “哈哈！”

    苏小小被苏承的反应逗笑，前俯后仰。

    苏二狗一脸懵逼地看着他姐，他姐怕不是有大病了，真的，摔坏脑子的那种。

    苏小小心满意足地继续吃饭。

    这一家子真好玩。

    前世的自己生长在一个十分严肃的家庭，妈妈是商业女强人，爸爸是科研教授，他们一个有开不完的会，一个有做不完的研究。

    家里冷冷清清的，永远只能看见秘书与保姆。

    她也一度以为自己是个严肃严谨的人。

    原来，她也有恶趣味的呀。

    苏承与苏二狗最后自然是吃了，并且一发不可收拾，最后一块肥肠谁也不让谁。

    苏小小无情夹走。

    “你不是减肥吗？”

    二人幽怨地看着她。

    苏小小摊手：“我减了一天了，奖励自己一下嘛，明天再减。”

    顺带着，把剩下的半盘红烧肉也干了。

    苏承：“……”

    苏二狗：“……”

    ……

    吃过晚饭，苏小小将剩下的肉与猪下水清理干净，抹上盐巴，晾在后院的架子上。

    对于自己哪儿来的钱买这么多东西，苏小小没有隐瞒，说了让何童生退还彩礼的事。

    “还剩十五两，他打了欠条，三日内归还。”

    苏二狗一边帮她晒肉，一边冷哼道：“算他识相！他要是敢赖账，我非得上他家抽死他丫的！”

    苏小小洗了手，把从镇上买回来的衣裳抱了出来。

    她自己不懂针黹，买的全是成衣，得试试，若是不合适明日再拿去镇上或改或换。

    “爹，你在吗？”苏小小叩门。

    “在。”苏承说。

    苏小小推门而入，苏承正坐在小马扎上，点着一盏昏黄的油灯，笨拙地缝补着苏二狗的一件棉衣。

    原主的娘去得早，苏承又当爹又当妈，家里衣裳破了坏了，也是他给补的。

    虽然补得很丑，总让村里人笑话。

    “咋啦，大丫？”苏承问。

    苏小小看着苏承粗糙的手指上扎出来的好几个针眼，说道：“二狗长大了，这件棉衣小了，不用补了，我给他买了新的。”

    “啊……好。”苏承很惊讶。

    这是苏大丫第一次给苏二狗买衣裳。

    以往她上街，都是给自己买吃的或胭脂水粉。

    苏承以为她就是来说这件事的，把二狗的衣裳放一边，拿起了自己的旧棉衣。

    他的棉衣是最破的。

    “你的也不用补了。”苏小小说。

    苏承一怔。

    苏小小道：“不是很贵的那种，以后有钱了，给你买更好的。”

    苏承看着女儿递过来的崭新棉衣，眼眶一下子红了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚，卖萌！求票！求五星好评！

