
　　第143章无情的杀戮

　　就直接答应了林白的提议，林白看到之后，便露出了一个微笑的面庞，再次开口说道：“这就对了吗？而且我还可以解决你和你孙女的问题哦？”

　　“这对我而言并不是一件难事，就是花一些时间就可以做到了，我不会限制你的自由的，只要你带我去冰火两仪眼就可以了。”

　　“对我而言有没有你们的投靠都无所谓，有你们的投靠的话，顶多就是做事比较方便一些而已，等我彻底了解这个世界的信息之后……”

　　林白说到这里便停顿了下来，不再继续往下说了，明白事中张望了一下，看到还是有人在一旁悠闲着，对着上方那长相怪异的魂师说着。

　　“你们俩一起把他们都杀了吧！只留下六环魂师以上的人，其余的就没必要存在了，我不需要他们的实验数据。”

　　林白的话语很冷漠，瞬间传遍在场的每一个人的耳朵里了。尤其是他们的老大直接就心凉了半截，众人都万万没想到，林白这货居然是重生者。ŴŴŴ.23sk.com

　　早知道他是重生者的话，自己就不会埋伏他了，现在好了，可能自己的命都搭上去了，而且这个重生者简直就是不把人命当回事。

　　而周围所有人都纷纷大骂，这帮劫匪，干嘛有事没事招惹这小子呢？害得连累我们，当然了，也有人求饶，但是林白并不会理会。

　　众人看见求饶没用之后也纷纷合力工商林白所在的方向，但是都被他们身边的变异者给阻拦下来了，现在别说攻击了，就连逃跑都难。

　　众人满脸绝望，开始破口大骂了起来，他们骂的声音也越来越难听，还没等众人骂多久，那名长相怪异的魂师便朝着他们的方向袭杀而来。

　　众人见状之后，连忙把那些变异者用力挣脱出去，就直接爆头鼠串来起，还没等众人跑两步就被那名长相怪异的魂师给血剑当场。

　　一边倒的屠杀开始了，他的速度极快，基本上是独孤博的速度三倍以上，再加上他的气势威压，直接让众人连逃跑的余地都没有。

　　摆了摆手，不再对独孤博有任何兴趣，“好了，你先到去吧！”把全都注意力放到那些魂导仪器上，进行下一阶段的实验之中。

　　独孤博本来想多说几句的，听到林白的命令之后，也只能照着林白的意思做了，这个投名状无论独孤博想与不想他都得做。

　　虽然这个重生者的实力并不怎么样，顶多也只是相当于一环魂师，但是他身上的底牌非常多，就连自己也顶不住几个回合的。

　　想到这里独孤博便动起身来，也加入到了这场杀戮之中。众人看到居然又来了一位封号斗罗，众人便瞬间露出绝望的眼神。

　　有两位封号斗罗的加入他们的杀戮也越来越快，基本上把城内之人都杀了一半以上，整座城市都听到了哀嚎声。

　　……

　　也同样看见了无数的尸骨，一具具大大小小的尸骨，出现在宋无心的眼帘之中，血流成河，尸骸遍地，血液都把地面染成了鲜红的颜色。

　　地面除了血液之外，还有一些大大小小的裂痕，同样浮现在宋无心的眼帘之中，宋无心看到之后直接瘫坐在地上，随后开始呕吐了起来。

　　整座城市被两位封号斗罗打得残破不堪，原本这座城市本身是繁华无比，现如今这一切都变成了一座鬼城一般，应该说是死城才对。

　　震惊完之后，就转为不可置信的眼神看着林白，不知道林白到底经历了什么才会变成现在的样子，最后宋无心直接躺平，不再理会这一切。

　　至于独孤雁这一边早就被吓晕了，独孤博就非常淡定了，毕竟他一路修炼过来，也同样看见了不少，所以对他而言并不算什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第143章 无情的杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 