    苏辰笑着和梵如仙在华绝城的带领下，进入到了天罡宗的大殿当中，这里是迎接贵客的地方，显然，苏辰对华绝城来说，就是贵客了。

    不过，其他的天罡宗弟子和长老却是未必这么认为的，从他们一个个看苏辰的眼神就可以看的出来，一个个畏之如虎，眼神明显有些畏惧。

    刚才苏辰强势的打败大长老，更是夺取了大长老的灵剑，他们这些跟随大长老的人，自然也感觉到了恐惧。

    苏辰跟随着华绝城走入到大殿之中，目光随意的扫视了下这些人，却吓得这些人连忙目光躲闪开，生怕和苏辰对视。

    苏辰淡淡一笑，不以为然，这些人什么主意，苏辰心中十分的清楚，若是大长老击败自己的话，他们肯定会落井下石，奚落自己的，然而，现实却让他们失望了。

    “苏少？”华绝城坐在首位，看到苏辰的异样，奇怪的询问道。

    “呵呵，没事。”苏辰笑着摇了摇头，和梵如仙相继坐下，这时，几个身材妖娆的女弟子端来散发着淡淡清香的灵茶，苏辰也不客气，端起来品尝了一番，笑道：“华宗主，你这灵茶倒是不错啊。”

    “哈哈，是么，那以后苏少可以常来品尝了。”华绝城笑着说道，铁云刚好赶了回来，华绝城对他说道：“铁长老，这天灵茶等苏少的走的时候，送苏少一些。”

    “是，宗主。”铁云连忙应道，随后他也看向苏辰，笑呵呵的说道：“苏少，没想到你这么快就来我天罡宗拜访了，我们可是等候已久了。”

    “呵呵，我也是这几日才有时间过来，这几日都在忙一些事情。”苏辰笑着回答道。

    “哦？苏少这几日在忙什么？”华绝城好奇的询问道。

    “华宗主真的不知道？”苏辰疑惑的问道，他这几日做的事情不敢说是惊天动地，却也是很震惊人的，按说各派的消息应该都比较灵通的，怎么会不知道呢？

    “哦？莫非有什么大事不成？”华绝城惊讶的询问道。

    “倒是也没什么。”苏辰谦虚的说道：“我只是接受了下自己的战利品，又去教训了下一个不长眼的门派而已。”

    显然，华绝城并非真的一无所知，听了苏辰的话，他的脸上顿时露出了惊色来，看来，他也是知道这个消息的，只不过，并不敢确信罢了，现在听苏辰亲口提起，那自然是没有错了的。

    “苏少说的莫非就是飞龙殿吧，只是不知道那飞龙殿现在如何了？”华绝城好奇的询问道。

    “呵呵，飞龙殿还好，我之所以去那飞龙殿，你们或许不知道原因，都是因为那龙飞云被我打伤逃走之后，却跑去我手下的清风寨，打死打伤了不少后天境和先天境的手下，造成了不小的损失。我气不过，便到他飞龙殿走了一遭。”苏辰笑眯眯的解释道。

    “那飞龙殿也不错，护殿大阵龙龟遮天大阵威力不错，我差点都没能破开阵法呢。”苏辰轻声笑道，却是一副轻松的样子，显然，飞龙殿的事情，苏辰并未觉得有多么的困难。

    “差点没破开？”华绝城震惊的瞪大了眼睛，随后询问道：“苏少的意思是，你破开了飞龙殿的龙龟遮天大阵？”

    “侥幸而已。”苏辰谦虚的说道。

    可是，在华绝城和铁云以及其他一干天罡宗的长老心中，却宛若惊涛骇浪一般，这可是一个爆炸性的消息啊。

    飞龙殿的龙龟遮天大阵，在这十大门派当中，那可是赫赫有名的，飞龙殿当初乃是从潜龙宗偷取了一些宝物，才建立了现在的宗门，很多人都想抢夺飞龙殿得到的宝物，但是飞龙殿凭借这龙龟遮天大阵，硬是抵挡住了一次次强敌的攻击。

    至今都没有哪个人敢说可以破掉这龙龟遮天大阵的，然而苏辰却说他做到了，这简直是不可思议的事情。

    一个倾向于大长老的阴阳境长老看着苏辰那年轻的脸庞，阴阳怪气的说道：“年纪轻轻的，牛皮倒是挺会吹的。”

    “嗯？”苏辰皱眉看了过去，一股无形的精神威压浩浩荡荡的镇压了过去，对于这些人，苏辰可是从来不客气的，而且，自己刚才和天罡宗大长老一战，已经显露了实力了，这些人居然还敢挑衅自己，那就是不知道天高地厚了！

    轰！

    那个说话的阴阳境长老，只感觉一股恐怖的精神力量陡然冲入到自己的脑海之中，他的灵魂力量，根本就无法抵挡，瞬间就被破开，那股恐怖的力量冲入进来，将他的识海冲击的一阵混乱，但是这股冲击很快就消散了，可这个阴阳境长老却是眼神呆滞，半天才恢复了过来，可看他的样子，显然是受到了不轻的伤势了。

    这伤势并非外伤那么容易看出来，外表看起来没有什么变化，但是实际上，他的实力却是受到了极大的影响了，特别是灵魂，这对一个修炼之人来说，是最为重要的，身体上的创伤要好恢复一些，可是灵魂受创，那就可能是一辈子的事情了，甚至原本有希望突破金丹境，此时也因为灵魂的创伤，永远失去了这个机会。

    而这个嘲讽苏辰的阴阳境长老，显然便是这个情况，站在他旁边的几个阴阳境长老，看到他的情况之后，都是吓的面无人色，纷纷退避开，离这个长老远远的，好像不认识他似的，和他撇清关系。

    同时，这些人都惊悸的看向苏辰，他们虽然刚才见识到了苏辰的恐怖实力，但是却没想到，苏辰居然一个眼神就能够伤到一个阴阳境的强者，那个长老虽然不是金丹境，但也是阴阳境九重的修为，这样的实力，都挡不住苏辰一道灵魂攻击，可想而知，他的实力到底多么的恐怖了。

    被苏辰震伤灵魂的阴阳境长老怨恨的看来眼苏辰，心中也是懊悔无比，他之所以敢那么说，是想着苏辰已经进入到了天罡宗的大殿了，就算是对自己不满，也不敢直接出手，那样就太没有礼数了，而且，华绝城也不可能看着苏辰在这里动手的，这里毕竟和外面不同。

    然而，他没有想到，苏辰根本连出手都没有，直接一个眼神，就将他的灵魂重创，识海都险些破碎了，还好苏辰手下留情了，否则的话，此时的他，已经是一具空壳尸体了。

    不过，这个家伙显然不认为是苏辰手下留情，而是怕和天罡宗彻底敌对，所以，他丝毫不领情，反而对苏辰充满了恨意，他恶恨恨的看了苏辰一眼，抬头看向华绝城，说道：“宗主，我身体有些不适，就先行告退了。”

    “嗯，王长老既然身体不适，那就去休息吧。”华绝城的修为也不俗，哪里看不出这其中的情况，不过这个王长老并非他的人，所以，他也乐得看到这些人被苏辰教训，再者，刚才他和苏辰交流，明显是和苏辰交好的，他却偏偏要和自己对着干，活该被苏辰教训了。

    “呵呵，苏少，莫非你还懂得阵法不成？”等那个王长老离开之后，华绝城笑着和苏辰继续刚才的话题，他可不认为苏辰凭借蛮力破掉的，那龙龟遮天大阵的威力，太虚宗的那位太上长老都说过，即便是他，也不敢说可以强行破开的，苏辰的实力再强，难道还能比太虚宗的太上长老还强么？

    所以，唯一的可能就是苏辰精通阵法，或者刚好知道克制龙龟遮天大阵的办法，华绝城是个聪明人，他听了苏辰的话，一下子就想到了苏辰的经历，他在潜龙宗遗址当中得到了不少的好处，说不定这阵法也是其中之一。

    “呵呵，略懂一二，刚好能破那龙龟遮天大阵而已。”苏辰笑着解释道，不愿多说。

    华绝城也知道这种话题，不好问的太详细了，他把此事记下，接着说道：“不知道苏少此次前来，除了拜会，还有什么事情么？”

    “呵呵。”苏辰笑着点了点头，说道：“实不相瞒，想必华宗主应该知道，我以前是那清风寨的二当家，后来收拢了清风寨的那些小势力，当然，这些势力在华宗主眼里就是一群乌合之众，不过，人多了，总得想办法管理吧，还是以前的清风寨，就有些难以约束了，刚好我在潜龙宗得到一些宝物，打算建立宗门，所以，我这次前来，是来送请柬的。”苏辰说完，一份早就准备好的请柬送了出去。

    华绝城连忙接过，简单的看了下，露出惊色，随即恢复常态，笑道：“原来你是要建立宗门啊，不过也是，以你的修为，开宗立派，那是绰绰有余了，看来，我们十大门派又要多一个了！”

    “宗主，十大门派还是十个。”铁云适时的说道。

    华绝城这才恍然说道：“对对，那法衍宗已经覆灭，不知道剩下的人……”

    华绝城看向苏辰，显然是在询问他。

    苏辰也不隐瞒，笑道：“现在法衍宗的人，都以加入我造化门了。”

    华绝城看向苏辰的目光露出凝重之色，嘴上却是笑道：“看来，以后我得叫你苏门主了，这开山大典，我定然会前去参加的！”

    苏辰又和华绝城聊了一会儿，然后便告辞道：“时间也差不多了，我还要去其他门派拜访，就不多打扰了。”

    华绝城也不好挽留，便起身相送：“那我送下苏门主。”

    华绝城和铁云送着苏辰和梵如仙出去，一边走，华绝城突然对苏辰传音道：“苏门主，你打伤了大长老，以他的性格，恐怕会报复你，你一定要小心才是。”

    苏辰看了眼华绝城，笑着回音道：“华宗主放心吧，我知道该怎么做。”

    “仙儿，我们走吧。”

    “嗯。”梵如仙点了点头，乖巧的跟在苏辰身边，一股柔和的力道将她包裹住，两人一起破空飞去，片刻之间，就消失在了众人的视线当中。

    苏辰离开没有多久，心中突然一动，一段信息传了过来。

    “相公，怎么了？”梵如仙注意到苏辰的情况，询问道。

    “有人找上我们造化门了！”苏辰凝重的说道。

