
　　排金花用唇语劝道，趁现在还来得及，你收手吧！

　　不可能！施碧瓷绝不妥协。

　　她是赵家村的人必须从这里考出去，该走的是霍宁！

　　那贱人害得自己身败名裂，此仇不报她誓不为人。

　　施碧瓷一晚上没睡，忙着调动人马搞事情。

　　赵连珠醒过来，发现施碧瓷眼睛通红，“碧瓷姐，你怎么不睡一会儿？”

　　“睡不着，伤口疼！”

　　“我去叫医生！”

　　施碧瓷拉住她，“不必了，我还挺得住，谢谢你帮我和我妈垫付医药费，我家的情况你也知道，钱要过阵子才能还你。”

　　“这钱有人帮你付，碧瓷姐，即便全世界都不信你，我也信你，你别胡思乱想，好好养伤，我这就回学校给你请假，然后去找我爸给你办转学。”

　　这傻子真好骗，施碧瓷一脸感动，“连珠，还好有你，谢谢你，我等你的好消息！”

　　施母接收到施碧瓷的暗示，跟着赵连珠一起离开。

　　她拉着赵连珠去家里，给她做了一碗溏心鸡蛋，赵连珠推辞了半天没推辞掉，只好连鸡蛋带汤一起吃了。

　　离开时施母塞给她一瓶蜂蜜水让她感动得红了眼眶，婶子家这么困难还给自己吃这么好的东西，她回家把剩下的蜂蜜水递给赵连玉喝。

　　“这是施婶送给我的，你喝两口。”

　　“不稀罕！”赵连玉把脸扭过去，施碧瓷家的东西她不敢吃。

　　赵连珠拧开瓶子盖，抓住赵连玉强灌了两口，把剩下的水塞到她手里，“你喝了我的水，得帮我的忙。”

　　“你——”赵连玉气结。

　　“昨天你和霍宁那么一闹，碧瓷姐在村子里待不下去了，我已经答应让她去跟我做同学，你去让爸给她办转学，还有你和霍宁害得碧瓷姐和婶子自杀，她们的医药费你们必须出。”

　　“我呸！”赵连玉丢下蜂蜜水，去厨房找于抗美告状。

　　“妈，赵连珠欺负我，你必须管管！”

　　“去去去！一边玩去！”于抗美把赵连玉赶出去。

　　昨天晚上她就知道赵连珠的心思了，现在她顾不上收拾她。

　　昨天建国没去医院，也不在村子里。

　　早上她去问霍宁是不是派他出去了，霍宁说没有。

　　她出门去找人遇到找刘大春的田小英，两人一起满世界找。

　　赵连玉气得大哭一场，跑去找霍宁。

　　她老远看到赵明尧和罗小蝶在霍宁家大门口转圈圈，她跑过去发现霍宁家上锁了，三个人你看看我，我看看你。

　　赵明尧蔫巴巴回家，骑上自行车去上学。

　　罗小蝶咬咬牙出了村子，她得在今天晚上之前找到霍宁。

　　赵连玉本来也想去找霍宁，可她突然肚子疼，只好捂着肚子回家。

　　胡红梅听说施碧瓷自杀了，第一时间跑去医院看她的笑话，“没想到啊，没想到，你居然是个祸害秧子！”

　　“红梅姐，你得感谢我为你提供那么好的机会。”

　　胡红梅神色一顿走到床边坐下，“怎么说？”

　　“你把赵建国刘大春逼得我们母女自杀捅到报纸上去，上头查下来赵建国和刘大春都会被拿下，到时候赵家村就是李立新的天下，提拔徐根宝根本不是事儿。

　　只要徐根宝做了村长，插手幸福食品公司只是时间问题，以你和徐向东的关系，你就有两个食品公司了。”

　　对啊，胡红梅猛拍大腿。

　　“光是这样还不行，你得收购霍宁的股份，据我所知赵建国买了两股，刘大春也买了两股，赵明尧和廖三各买了一股。

　　前两个是硬骨头你啃不动，剩下两个你想想办法就能啃动，拿到他们的股份你就是公司的股东，算是上了双保险。”

　　胡红梅连连点头，施碧瓷这脑子够用，也就自己能驾驭她，她拍拍屁股去搞事情。

　　施碧瓷望着她的背影冷笑，蠢货！

　　昨天晚上她派出去那么多人，不知道现在村子里怎么样了。23sK.com

　　现在的赵家村一个字足以形容，乱。

　　村长不在。

　　会计也不在。

　　施碧瓷的拥护者上百号人天还没亮就聚在一起跑到村部闹事。

　　杀人不过头点地，村干部逼得施家母女自杀必须给他们个说法。

　　李立新费尽九牛二虎之力把自己摘干净，其他村干部就倒霉了，成了村民攻击的靶子。

　　昨天才走马上任的妇女主任廖三媳妇陈冬梅首当其冲。

　　陈冬梅被唾沫星子淹没都快哭了，昨天莫名其妙被提起来，还没回过味儿就被围攻。

　　村民的火力太猛，她根本扛不住。

　　廖三派了几波人去帮忙，她才逃出生天。

　　剩下一个李立新，又成了新的靶子。

　　村民不管他是不是摘干净了，只认他是村干部。

　　今天不把霍宁叫出来，他别想离开。

　　霍宁乱编逼死人命，错了就要认，挨打要立正，这是霍宁的原话，不能说一套做一套。

　　福无双至祸不单行。

　　食品公司也出事了，廖三一个头八个大。

　　昨天晚上办公楼遭贼，文件被人翻得到处都是，他到现在还不知道到底丢了什么。

　　他只熟悉销售部这一摊子，别的部门得等他们的主管清点完才清楚。

　　村部闹事还在持续，人越聚越多。

　　一个鬼头鬼脑的男人从闹事的村民中退出去，离开赵家村找到施碧瓷。

　　他就是栽在勤奋手里的小毛贼王二虎，“丫头，你说的东西我们没找到，你放心我们一定会为你报仇。”

　　“回头你去霍宁家里看看，报仇的事情先放放，你去帮我教训一下赵明尧。”那混蛋居然乱花她的钱买自行车，买股份，必须给他点教训。

　　王二虎拍拍胸脯，包在我身上！

　　他离开时突然想起一件事，“对了，艾周被人打了丢在村口。”

　　施碧瓷心里咯噔一下，从来只有艾周打人的，还没有他被打过的时候。

　　霍宁盯上他了？绝不可能！

　　王二虎带着人到学校门口堵到赵明尧，得意洋洋的让他下车。

　　赵明尧猛蹬自行车，朝王二虎撞去。

　　“王八蛋！”王二虎啐了一口，撒腿就跑。

　　他兄弟冲上去把赵明尧扯下车暴打一顿，送到医院抢救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第119章 祸害秧子免费阅读。https://xs.23sk.com 