    身负深仇大恨，本身天赋异禀，少年老成，一路高歌猛进。

    怎么看唐三和萧炎的经历都极为相似。

    妥妥的主角啊！

    熊孩子按下抢答键：“A，唐三，确定。”

    【回答正确，奖励：极品器武魂昊天锤。】

    【是否领取奖励？】

    “昊天锤，和我似乎挺配的，领取。”

    熊孩子石昊并不清楚昊天锤是什么玩意，不过都带着一个昊字，感觉和自己很配。

    话语落下的瞬间，一道蓝光闪过，紧接着熊孩子的识海之中，就多出一柄小锤。

    起初小锤是乌黑色，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去像是缩小版的铸造锤，乌黑的表面有着一层特殊的光芒，圆柱形的垂头上缠绕着一圈圈淡淡的花纹。

    可当昊天锤完全融合之后，随身逐渐变成了金黄色，上面的花纹渐渐转化成了玄奥的符文。

    武魂因人而异，与灵魂力有很大的关系，灵魂力越强，武魂也就越强。

    熊孩子的灵魂力比起斗罗的神王都强大不知道多少倍，以至于昊天锤在石昊体内产生了变异，顷刻之间就提升了许多个档次。

    【昊天锤：斗罗大陆最强器武魂，是一切强攻系武魂的克星，特点，力量强大，爆发力强悍，配套魂技（大须弥锤、乱披锤法、昊天九绝）。】

    熊孩子抬起左手，金光闪动，一柄前所未有的昊天锤出现在他的掌心。

    “这是昊天锤？”

    千仞雪目光凝固，因为常年伪装雪清河，加上昊天宗退隐，她并没有见过昊天锤。

    但根据武魂殿的信息，昊天锤应该是黑色的才对，难道武魂发生了变异？

    而且奖励居然可以直接让人拥有武魂，这个答题空间究竟蕴含了多少秘密？！

    “还行，就是轻了一点。”

    熊孩子抛着昊天锤，他现在的修为被封印，但肉体力量并没有变化。

    手里的昊天锤因为变异，拥有五百万斤的重量。

    要知道原本的昊天锤，在无魂环加持的情况下，也就五百斤左右。

    一般的魂王都很难使用。

    五百万斤的力量，整整提升了万倍，在斗罗世界，都可以把神打出屎来，然后再把神打进屎里！

    完美世界和斗罗世界可以说一个天上一个地下，熊孩子在搬血极境时，就单手就拥有十万斤的臂力。

    放在斗罗世界，手撕封号斗罗跟玩一样。

    如今的实力，更是达到了真仙境，肉体力量恐怖无比，拿着五百万斤的昊天锤，就跟拿着玩具一样，

    这还是熊孩子的灵魂力提升了昊天锤的品级，不然五百斤的昊天锤，拿到完美世界连蚂蚁都砸不死（天角蚁）！

    对于斗罗世界的奖励，牧九歌并没有期待。

    因为斗罗本身就是玄幻下水道，武魂有一些独到之处，但对他的帮助微乎其微。

    从千仞雪的实力来推断，牧九歌估摸着，完美世界铭文王境的强者，放在斗罗世界，就可以轻松斩杀斗罗所谓的神灵。

    “石头，下手很快啊！”

    江玉燕打趣道。

    “那是姐姐们让着我。”

    熊孩子笑了笑，他对于昊天锤其实也不在意，这玩意儿和雷神之锤比起来差远了，也就能当个玩具。

    他高兴的是，答对这题，意味着下一次也可以参加答题。

    “唐三！”

    千仞雪看到正确答案，银牙暗咬。

    心中却感觉不可思议。

    她承认唐三天赋不错，可唐三何德何能能够灭掉武魂殿。

    难道他能成神？

    念及于此，千仞雪杀心已起。

    千仞雪可不是什么善人，为了武魂殿的大业，她可以打入敌营，暗害了雪夜大帝几个孩子。

    知晓唐三居然能覆灭武魂殿，不弄死他丫的，千仞雪都对不起自己失去的伪装魂骨！

    转念一想，千仞雪觉得其实用伪装魂骨换取这个消息，还是值得的。

    就是总感觉有些不靠谱！

    就在这时，因为千仞雪回答错误，答题空间的大屏幕开始播放画面。

    画面中，正是双神战双神的画面。

    【嘉陵关。】

    【罗刹神比比东、天使之神千仞雪对战海神与修罗神唐三与小舞。】

    【四神之战，打得地动山摇，各种魂技、领域被神器交锋。】

    【最终却不敌唐三与小舞的神魂融合技，哪怕千仞雪想同归于尽，以破碎神位为代价，也只是毁掉了海神套装。】

    【千仞雪不再是天使之神，即将被杀的时候，被比比东以命换命救下……】

    画面就此停止。

    “这个乖乖，真的有神啊！”

    许大茂都看傻了，他一个六十年代的人，哪里见过如此场面，三观都被震塌。

    不止是许大茂，情满四合院世界此时已经聚集了不少人，看向双神战双神的画面，都震撼得无以复加。

    警察将四合院完全戒严，不准任何人出入。

    答题空间之中。

    逆天而行很是淡然，因为他感觉斗罗世界的神，和武庚纪的神相比，似乎要差一些。

    他自行破极一出，可以将四神全部斩杀。

    “这就是斗罗的神，也太弱了吧！”

    熊孩子不以为意，在他看来，斗罗世界的神灵，力量真的很弱，估计连列阵境的修士都不如。

    神灵，就这？

    他放个屁都能崩死一片。

    千仞雪看向熊孩子：“你很强吗？”

    熊孩子双手叉腰，脑袋保持四十五度，傲娇道：“一般般啦，不过打这些神，一个指头都够了，女胖子，我不是针对你啊，我是说你世界的神，都是垃圾，每一个能打的。”

    “哼，有机会我倒要请教请教。”

    千仞雪很骄傲，因为答题空间压制修为，她并不知道熊孩子有多厉害，看着比自己要小两三岁的熊孩子，并不觉得对方就比自己现在强。

    更何况画面中，自己和母亲比比东都成了神。

    那可是神啊！

    小屁孩一个，哪里会知道神有多厉害，多半是吹牛。

    江玉燕等人只是笑了笑。

    在他们看来，斗罗的神确实很弱，随便一人出手，都可以毫无悬念的击杀。

    King则心跳加速，期待着能够答题，获得奖励，走上人生巅峰。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——DC。】

