    听了少师明远的话，随从老者暗自摇头。

    既然自家少爷都做出了决定，他身为随从的，也不好再说什么。

    两人呆在玉石之内，继续朝着天道深渊内部冲去，同时他们还不忘记寻找天材地宝。

    与此同时，那些跟着他们进来的创世世界的强者们，也来到了天道深渊外围。

    当看到天道深渊之后，众人无不激动。

    可是却无人敢向前踏出一步。

    轰隆隆！

    就在这时，一声巨大的轰鸣声从天道深渊深处传来。

    一股无比强大的力量，如同是爆风一样，从里面吹了出来。

    “怎么会这样？”

    最先受到攻击的，便是少师明远和他的随从老者。

    二人本想着继续前行，可却被一股强大的力量的爆发，给吹出了天道深渊。

    “你们快看，那块玉石里有人！”

    “好像是少师少主和他的随从？”

    “真的是他们……”

    天道深渊外围的创世世界的强者们，无比震惊。

    他们身处外围，那强大的力量，对他们的影响并不大，可既便是这样，也让他们纷纷后退。

    此刻，当他们认出少师明远后，一个个无比震惊。

    轰！

    突然，一声爆炸声响起。

    只见少师明远和随从老者所呆的那块玉石，猛然炸裂，直接将他们二人给扔了出来。

    噗！

    随从老者顿时一口鲜血喷出。

    而少师明远的脸色也是十分的难看，变得无比苍白。

    二人的眼中满是惊恐之色。

    “少师少主，您们没事吧？”

    很快，一群创世者冲了过去。

    “我没事！”

    少师明远摇了摇头，说道：“天道深渊果然不简单，想要进入的话，必须寻找刚才那种玉石，只有那种玉石才能带着我们进入。可惜……”

    说到这里，少师明远的眼中浮现惊恐之色，想起刚才的那一幕，他不由地感到十分的后怕。

    与此同时，身处深渊核心之地的道九言和龙思雁却相安无事。

    刚才那股强大的力量，便是龙思雁引起的。

    此刻，龙思雁已经从修炼中清醒过来。

    强大的毁灭之力，在她的周身环绕，同时还有一股滔天的创世之力与她的身上运转着。

    “姐，你突破到创世者了？”道九言震惊地问道。

    “突破了，不过……”

    龙思雁点了点头，随即她抬起头，看向天道深渊的虚空，说道：“大劫要来了！”

    “什么？难道这里无法抵抗大劫吗？”道九言无比震惊地问道。

    “这里可以抵抗大劫，可是各界也会受到影响！”

    龙思雁叹了一口气，看向道九言：“九言，这就是命，是天道的安排，是无法逃避的！”

    “大劫还有多久降临？”道九言问道。

    “还需要几日时间，最多还有三天！”龙思雁很是无奈地说道。

    “主人，大劫是不可避免的，对于您们来讲，是危险也是机遇！”

    这时，一直守在一旁的凰开口说道。

    “什么意思？”道九言扭头问道。

    “字面意思，这就需要主人自己去理解了！”

    凰摇了摇头，“太多的东西，我无法告诉你们。不知道主人是否知道那首诗？”

    “诗？”

    道九言一怔，随即说道：“是这首，九龙血台镇天下，朱雀铜镜斩妖魔；玄武一出护苍生，只闻白虎啸九州！”

    “还是这首，天地劫变群魔舞，四宝齐现战九天；九诀献命熔九鼎，九九归一阴阳路。”

    “这两首诗是一首！”

    凰看着道九言，开口说道：“其实原诗是这样的！”

    “混沌天地阴阳开，八方四兽九龙台；诸界之劫源创世，天道轮回九道言。”

    “天地劫变群魔舞，四宝齐现战九天；劫变新生万界融，神魔重归混沌中。”

    “九龙血台镇天下，朱雀铜镜斩妖魔；玄武一出护苍生，只闻白虎啸九州。”

    “九诀献命熔九鼎，九九归一阴阳路；帝神归位大劫渡……”

    说到这里，凰的神情突然间变得无比痛苦，连忙对道九言说道：“对不起主人，最半句，凰无法告之！”

    噗！

    顿时一口鲜血从凰的口中吐了出来，随即凰陷入昏迷之中。

    道九言连忙扶住凰，神情无比愤怒。

    听了凰的话，道九言和龙思雁全都皱起了眉头。

    他们完全没想到会是这个样子。

    只差半句，他们就知道了答案。

    可是现在，凰竟然无法说出来，至于还昏了过去。

    很明显，凰受到了反噬。

    在她的体内有着一道无比恐怖的力量爆发着，仿佛是在惩罚凰一样。

    轰！

    这时，凤闪身出现在道九言面前，从道九言手里接过了凰。

    “主人，凰说了不该说的，已经受到了反噬。不过很快她就会醒过来。”

    凤看向道九言，恭敬地说道：“主人，可以告诉你的，我们自然会告诉你，不能告诉你的，我们真的无法相告。凰会受到惩罚，完全是她咎由自取！”

    “话不能这么说，她也是想要帮我们！”道九言看着凤，歉意地说道：“如果不是我们，她也不会变成这样！”

    “既然这样，你就先带她回帝宫之中吧，等你们能够告诉我的时候，再说！”

    “是，主人！”

    凤朝着道九言恭敬地行了一礼，随即带着凰闪身消失。

    “九言，你能猜到最后一句是什么吗？”

    这时，龙思雁问道。

    道九言摇了摇头，“不知道，这首诗，我以前就听过。只是没想到竟然是不全的！现在又差了一句，最后一句到底是什么，只能等以后他们告诉了！”

    然而，道九言已经猜到了最后一句。

    虽说不知道原诗是什么，可是意思应该差不多。

    而龙思雁自然也猜到了，只是两人都没有明说罢了。

    “走吧，我们回去，就算是大劫降临，我们也应该做好充足的准备！”

    道九言对着龙思雁微微一笑。

    “是呀，我也想回去看看妈妈她们，还有我那可爱的大侄子！”

    龙思雁笑了笑。

    随即跟着道九言闪身离开。

    而令道九言没想到的是，就在他和龙思雁离开天道深渊时，那些原本身处天道深渊外围的创世世界的强者们，竟然也跟着一同消息，跟着他一同来到了秘境世界之中。

