
　　说到跳崖，夜未明绝对可以说得上是专业级别的。有着“天龙之翼”这个辅助飞行器的加持，根本就不用担心会不会被摔死的问题。

　　多高的悬崖，他都敢跳！

　　双手环抱胸前，夜未明的身形缓缓从断肠崖的悬顶向下降落。如果换做其他人从这么高的地方跳下去，肯定紧张得要命，吓得小心肝扑通扑通的。可是夜未明却是半点也没有那种恐高的感觉，现在的他，心情可以说是十分的舒畅。23sK.com

　　用刚刚得到的神器项链“云龙珠•卍”替换下了“霁云之胆”之后，使得他的综合属性，与实际战斗力，都得到了不错的提升。

　　现在的夜未明，其基础属性已经变成了……

　　夜未明

　　等级：103

　　气血：6965938/6965938

　　内力：1863955/1863955

　　体魄：64358

　　膂力：64358

　　身法：70204

　　反应：73743

　　资质：3360

　　悟性：3311

　　……

　　对于自身现在的各项属性的变化，夜未明感觉也是挺无奈的。

　　他现在的各项基础属性，虽然都能够碾压同级别的BOSS，甚至拥有挑战等级多他一倍BOSS的资格。但是光就气血与内力这两项属性上来讲，却是比103级的常态BOSS也高不了多少。

　　虽然，随着等级的不断提升，现在想要在各项属性上全方位的压制同级别BOSS，真是越来越难了。

　　蓝瘦！

　　为了缓解一下被现实狠狠打击的沉痛心情，闲的蛋疼的夜未明，甚至在心里默默计算着这断肠崖的高度。

　　这断肠崖从上面往下看，却是在一片朦胧的云雾遮挡住视线，根本就看不到下面的情况如何。光是目测的距离，便足有数十丈之高。

　　穿过云雾，一路继续向下，直落了百余丈的距离，方才终于见到位于谷底中央的那片水潭。

　　见到这一幕，在暗自摇头的同时，心里却是禁不住疯狂的吐槽了起来：这个高度，太不科学了！

　　按照古代的计量单位计算，一丈等于3.333……米，那么百余丈的距离，就是400米左右的高度！从这样的高度掉下来，哪怕落在水面之上，恐怕受到了冲击力也和摔在铁板上差不了多少。

　　不要说300多米，就算是奥运会上的十米高台跳水，看似优美、漂亮，但在这个过程中如果出现太大的技术失误，也同样可以将人摔死！

　　根据殷不亏给出的原著剧情攻略记载，在原著的故事线中，先后有着三个人从这个悬崖之上以自由落体姿态跳下。他们分别是：杨过、小龙女和郭襄。

　　如果说杨过小龙女本身就是五绝层次或者接近五绝层次的绝顶高手，在极度愤怒的情况下身体素质不可以和普通人一概而论，但年幼的郭襄总不至于强得太过于离谱吧？

　　结果这一跳之下，不论是杨过、小龙女还是郭襄，别说摔死了，就连一个缺胳膊少腿甚至是内伤都没有出现。

　　不得不说，武侠世界的物理学，与现实之中看似接近，但实则却是天差地别。

　　吐槽之余，夜未明一边强迫自己不去将眼前的事物与现实中的物理学相互对照，而是朝着谷底水潭的周围看去。

　　却见此处虽然长年被云雾遮挡阳光，但花草树木倒也是照样生长。甚至在距离水潭边不远的地方，一个相貌姣好的绿衣妙龄少女，正抬着头，张大了嘴巴，一副“看上帝”的表情看着缓缓从天而降的夜未明发呆。

　　口中更是喃喃说道：“难道我真的已经死了？只是阴司的鬼差都比较忙，过了这么多天，黑无常大人才抽空过来勾我的魂儿？”

　　听到少女的呢喃，夜未明顿时老脸一黑。当即便放弃了对身后“天龙之翼”的控制，下坠的速度猛然加快，转眼间便已经飘然落在对方面前：“我说公孙姑娘，你是不是误会了什么？你见过长得这么英俊潇洒，玉树临风的黑无常吗？”

　　从对方的相貌上，夜未明便已经认出，此女正是公孙止的女儿公孙绿萼。之前的白芳华一直都化妆成她的模样为祸，夜未明就算想要认不出来都难。

　　“呀！你我初次相识，你居然一口就能叫出我的名字来，果然是地府的黑无常，看过生死簿之后来拘我魂魄的。”公孙绿萼显然对自己之前的分析深信不疑，在看清夜未明的相貌之后，依旧没有改变她的想法：“事实上，我之前并没有见过黑无常，不论长得好看的，还是难看的，都没有见过。”

　　“不过大人您长得的确挺好看，和我想象中的完全不一样。”

　　对于公孙绿萼对自己相貌的夸奖，夜未明并没有感觉到任何得意。因为他知道，对方之所以会这么说，并不是因为他的颜值当真如何逆天，而完全是那70多点“魅力”属性的功劳。

　　摇了摇头，夜未明无奈的解释道：“我并不是什么黑无常，而是来自中原神捕司的三品捕头夜未明。知道你是被你的婢女小白推下断肠崖，特意下来救你出去的。”

　　跟着，夜未明便将外面发生的事情，简单的和对方交代了一遍。而公孙绿萼在听到公孙止的所做所为，以及自己的爹娘全部被小白害死的事情，一时之间似乎有些无法接受现实，整个人都陷入了一种近乎于死机的状态之中，就那样直愣愣的看着面前的水潭，一言不发。

　　夜未明看出对方现在最需要的并不是安慰，而是好好的冷静一下。于是也不打扰，只是自顾自的将目光转向其他地方，却是很快便在岩壁上发现了一株株长着小黄花的特殊草本植物，下意识的上前一步，随手揪下一片叶子丢进嘴里咀嚼起来。

　　下一刻，夜未明的脸上便浮现出难以言喻的喜悦之色。

　　而这时，公孙绿萼也终于从之前的颓废之中惊醒过来。跟着快步来到夜未明的面前，一脸严肃的说道：“夜大哥，那是断肠草，有剧毒的。快点吐掉，千万别咽！”

　　“吐！”

　　不用公孙绿萼说，夜未明本来也没打算把断肠草咽进肚子，因为这玩意的味道并不好吃。

　　将嘴里的断肠草吐掉之后，夜未明却是轻轻一笑，随之说道：“传闻神农尝百草时，曾遇七十二毒，几乎都被他以各种方式化解了毒性。”

　　“直到最后遇到这断肠草，才终于无法可解，以至毒发而亡。”

　　“虽然上古的传说到现在已经无从考证，但这断肠草的毒性之强，由此也可见一斑。”

　　“不过，天下间并没有绝对的毒药，正所谓是药三分毒，同样剧毒之物只要控制好剂量，也同样可以是治病救人的良药。”

　　“便比如你们绝情谷特有的情花之毒，便必须要用断肠草来以毒攻毒，才可以化解。”

　　夜未明的一番专业理论，只听得公孙绿萼一愣一愣的。作为一个从小在绝情谷长大的女孩，她当然不会对断肠草这种情花的伴生毒草感觉到陌生，却还是头一次听到有人说断肠草还能拿来救人。

　　不过出于其善良的本质，她还是在第一时间对夜未明的理论提出了质疑：“夜大哥你怕是误会了什么。情花之毒的解药从来都不是什么断肠草，而是绝情丹。”

　　夜未明闻言淡淡的一笑，不答反问道：“那你口中的绝情丹，又是用什么东西炼制出来的？”

　　公孙绿萼被问得一愣，跟着却是摇了摇头，老实的答道：“这个，我不知道。”

　　“如果我没有猜错的话，十有八九便是断肠草。”微微一顿，又补充道：“根据我对情花毒性的研究，以及刚刚品尝断肠草时判断其药性来分析，断肠草的毒性的确与情花之毒彼此相克。只不过想要迅速解毒的话，直接服用断肠草却并不是什么好主意，最好还是经过一番炼制才行。”

　　微微一顿，目光却是禁不住朝着公孙绿萼净白的脖颈看去。

　　公孙绿萼被他看得一惊，下意识的后退一步，双手抓住自己的衣领，将其裹得更严实了些许。同时目光开始四下游离起来。

　　这个绝情谷底一共就只有这么大点儿的地方，如果眼前这个夜大哥当真对自己图谋不轨的话，自己有机会在他得手之前自杀明志吗？

　　看出自己的反应让公孙绿萼误会了什么，夜未明只能无奈的说道：“公孙姑娘你不要误会，我不是什么好人。厄……我的意思是，我不是你想象中的那种人。”

　　“我对你没兴趣。”

　　公孙绿萼脸色一黑，暗忖眼前这个公门侠圣这么不会说话，到底是怎么在朝廷里混到正三品捕头这一职位的？

　　还是说，朝廷的晋升体系，真的已经公平到可以不看情商的地步了吗？

　　根本没有意识到自己的话有什么不妥，夜未明继续说道：“为了救人，我不得不问公孙姑娘一句，在你的身上，是不是戴着一块长命锁？”

　　之前从小桥妹子的口中得知，裘千尺在临死之前，还特意提起过这块长命锁来着。

　　考虑到游戏的设计肯定要服务于玩家。夜未明相信，裘千尺突然提起这块长命锁，想来也不是让两个NPC在玩家面前表演一下煽情气氛那么简单。

　　十有八九，这长命锁，便是完成这个任务的关键之一！

　　“你说这个啊。”公孙绿萼松了一口气的同时，又感觉自己心里有那么一点不是滋味，但却弄不明白到底是哪里让自己不爽。

　　不过她毕竟是一个善良的姑娘，在听闻此事与救人有关之后，也没有多想，当即便将脖子上的长命锁摘了下来，交到夜未明的手中长命锁说道：“这条长命锁从小就被我带在身上，据说是我娘生前留给我的，可是我却不知道，她原来一直都活着……”

　　从对方手中接过长命锁，入手之时还能够感觉到上面还有对方残留的体温。

　　夜未明也没有多想，当即便在这个长命锁上仔细观察片刻，而后嘴角挂起一丝淡淡的笑意：“有点儿意思，这个长命锁居然借鉴了‘鲁班锁’的创造理念，打造得极为精妙。”

　　一边说，双手一边轻轻的捣鼓起来，片刻之后……

　　“咔！”

　　在一声清响声中，这枚由纯金打造的长命锁中间弹开两半，露出其中一张用菜油浸泡过的纸张。夜未明小心的将油纸取出，展开一看，上面密密麻麻写了几十个蝇头小字，正是“绝情丹”的丹方！

　　夜未明见状心中一喜，跟着便详细的阅读起来。不过越看，他眉头却是皱得越紧，当他将整个丹方阅读完毕之后，眉头已经皱成了一个疙瘩。

　　一旁的公孙绿萼见状不禁有些担忧的问道：“夜大哥，这个丹方难道有什么不对的地方吗？”

　　夜未明摇了摇头，无奈的苦笑道：“我原本以为要炼制这绝情丹，最主要的材料就是断肠草。可是在看过这丹方之后才发现，断肠草固然是炼制绝情丹不可或缺的主料，但七个珍贵的辅料也是缺一不可。其中有不少，都极为罕见。”

　　“便比如这‘极寒鱼尾草’，在中原地区百年难得一见，只有西域玉龙雪山一带的洞穴之中，才有少量出产。想要买到，完全要看缘分……”

　　“极寒鱼尾草！”听到夜未明报出了草药的名字，公孙绿萼先是一惊，跟着立刻后退一步，指着下方石缝中的一株草药说道：“夜大哥，你说的是这株吗？”

　　嗯？

　　夜未明闻言先是一愣，顺着公孙绿萼的手指看去，果然见到一株青翠欲滴的草药，在石缝之中茁壮生长，正是炼制绝情丹所需要的主要材料之一——极寒鱼尾草！

　　而且在此处生长的“极寒鱼尾草”并非只有一株，而是有着数十株之多！

　　心中大喜之下，夜未明的目光一转，又在距离极寒鱼尾草不远的地方，又生长有十余株赤红色的花朵，正是《绝情丹丹方》中记载另一味草药——寒天龙葵！

　　惊喜来得实在太快，夜未明立刻换目四顾。口中则是激动的念叨着：“黄休地丁、向天草、赤灵荆……我的天，炼制绝情丹所需要的所有主料和辅料，在这里居然全部都能够找到。而且看样子更是年份十足，药性也肯定差不了！”

　　见到夜未明如此开心的模样，一旁的公孙绿萼也为他感到高兴：“如此就要恭喜夜大哥，终于可以找齐所有材料炼丹救人了。”

　　夜未明满脸欣慰的点了点头。

　　公孙绿萼说得没错。

　　看来系统在这个任务上，也并没有太不当人。

　　虽然这个任务从表面上看起来要相对复杂一些，但只要认真观察，却是不难从各种蛛丝马迹之中，发现公孙绿萼的真身就在绝情谷底。

　　而玩家只要找到了绝情谷底，那么这个任务基本上也就算是完成了。

　　炼制绝情丹所需要的丹方、药材，这里全都有！

　　甚至那块长命锁，夜未明现在都敢肯定的说，就算他没有主动提出来，公孙绿萼也肯定会给他一些提示的。

　　就好像之前提示他，这里就有新鲜的“极寒鱼尾草”一样。

　　欣喜之余，夜未明已经将被他打开的长命锁重新组装好，还给公孙绿萼，同时一脸真诚的说道：“公孙姑娘，现在万事俱备，想要炼制绝情丹，就只差最后一样东西了。不过这样东西，我依然还要厚着脸皮，求公孙姑娘帮忙才行。”

　　公孙绿萼闻言爽快的表示：“当然没问题！夜大哥你说，需要我帮什么忙？”

　　“我需要借绝情谷药方里的丹炉一用。”

　　……

　　这绝情丹的炼制过程，其实也颇为麻烦。

　　夜未明虽然有着第10级圆满境界的医术，但想要炼制一炉，也需要花费颇多的时间。不过绝情谷内的幻星丹炉，却可以提升80%的炼丹效率，倒是可以节省下大把的时间。

　　有了它，夜未明完全有把握在天黑之前将丹药练成！

　　在得到公孙绿萼肯定的答复之后，夜未明立刻动手采药，之后便召唤出阿红和他的双人飞椅，载着公孙绿萼一起离开了绝情谷底。

　　按照之前的约定，他借用绝情谷内的幻星丹炉，在天黑之前，终于炼制出了一炉三十二颗绝情丹。

　　丹成之后，夜未明先是给了杨过一颗让他拿去解毒，自己又留下一颗准备拿去完成任务。剩下的三十颗，则是全部被他作为礼物，送给公孙绿萼当作借用丹炉的谢礼。

　　之后，夜未明便与小桥、蓦染、藏星羽三人一起，连夜将丹药送到了浪翻云手中。

　　至此，他们的隐藏任务“覆雨翻云”却并没有被系统判定为完成。

　　因为任务奖励，需要回到神捕司，找黄首尊领取才行。

　　于是乎，四人便在第二天一早，神捕司刚刚上班，便来到了黄首尊的会议室大门之外。

　　“滚进来！”

　　用略带宠溺的语气将夜未明四人叫进了会议室之后，黄首尊的脸上却是绽放着无比满意的笑容：“你们这次的任务，完成得很好，我很满意的。”

　　“既然你们在任务上让我老人家感到满意，我自然也会在任务奖励方面，让你们感到满意。”

　　“所以，看看我专门为你们备下的惊喜吧！”

　　——————

　　PS：今天单更。

　　原因有三：

　　1、媳妇过节；2、孩子今天开学。

　　不过正重要的是第三点，也就是在这一章里加了一段主角当前的基础属性。为了这个，我用计算器＋电子表格计算了一个半小时，然后发现把“麒麟魔图”的属性给漏掉了，又重新加了一遍……

　　然后，今天就只有一章了。(╥╯^╰╥)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1351章 绝情谷底，任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 