    “轰隆！”

    雷鸣声，再一次的响了起来。

    深海王就这么看着两个突然出现在自己的面前，阻挡住自己的去路的人，歪了歪脑袋，一对眼睛似被水给泡到发肿一样，有着毛骨悚然的感觉。

    “英雄？”

    深海王有些神经质般的说着。

    “虽然不知道是什么东西，但既然是人类的话，那就有理由将你们给清除掉了。”

    话是这么说，但深海王却也没有立刻动手。

    “你们跟普通的人类不一样吧？”深海王伸出舌头，像是品尝着什么美味的东西一样，低声笑道：“看来能够给我带来一些乐趣，就认真一点吧。”

    说着这样的话，深海王抬起步伐，缓缓的朝着前方的两人走去。

    看着这一幕，性感囚犯与音速的索尼克的表现却截然不同。

    “这个压迫感，至少是灾害等级鬼的怪人，很好，越狱出来果然是正确的选择。”

    性感囚犯紧握着巨大的拳头，目光紧紧的盯着深海王。

    “将我也给当做猎物了吗？”

    音速的索尼克则像是找到了留下来的理由一样，半仰着头，脸上的表情是那种瞧不起人般的不屑。

    在场的这两个人与一个怪人，均都不是普通的存在。

    从这三个存在的身上，一阵阵外人难以察觉的气息在空气中弥漫。

    其中，深海王的气息是那种残暴的戾气，性感囚犯是那种似岩石般的坚毅，而音速的索尼克则是如同暴风般的锐利。

    这样的三个存在对峙在一起，即使谈不上是惊天动地，那也会像暴风雨一样，使空气都紧绷而起。

    可惜，人还没有到齐。

    “嗯？”

    就在这一个瞬间里，无论是深海王、性感囚犯还是音速的索尼克，均都犹如感觉到了什么一样，发出了惊疑声。

    因为，一股纯粹又隐晦的杀气，正在接近。

    这股杀气，如果不是感觉敏锐的人的话，根本无法发现。

    而第一个发现的人，却是索尼克。

    “在那里…！”

    索尼克猛的抬起头，看向了海边的方向。

    深海王与球杆囚犯亦是同时转过头，看了过去。

    下一秒钟，所有人便是都看到了。

    “嗤————！”

    在一个破空声之下，一道流光如同从天而降的星星一般，暴掠而来。

    转眼间，便是来到了这里。

    “哦？”

    这样的声音，开始传开。

    “这里挺热闹的嘛。”

    流光豁然停下，让内里的身影出现在了所有人的眼前。

    “你是…”

    性感囚犯发出了讶异的声音。

    “会飞的人类…？”

    深海王则是眯了眯眼睛。

    “你…！”

    音速的索尼克在看清对方的全貌时，眼眸先是睁大了一下下，随即便是笑了。

    笑得异常的邪异。

    “席尔薇雅-琉奈海姆身边的小白脸吗？”

    来者，正是方里。

    “啪嗒…”

    轻微的落地声里，悬浮在半空中的方里悄然落了下来。

    看着眼前这两人一怪，方里眉头微微挑起。

    这两人一怪，方里自然不会不认识。

    鱼人外形的就是深海王，这点毋庸置疑。

    那身穿囚犯的服装，浑身肌肉发达的邋遢男人，方里更是不可能不认识。

    ————「性感囚犯」。

     S级第19位，在方里、席尔薇雅与杰诺斯还没加入英雄协会之前亦是S级第16位，长久以来的排名一直都处于S级英雄中垫底的位置，很少有产生波动的时候。

    这不是因为性感囚犯太弱了。

    作为职业英雄，判断排名的方式除了战斗能力以外，实绩可是占据比重非常大的一部分。

    而性感囚犯的实绩便很少，几乎很少出席英雄活动。

    理由也很简单。

    这位S级英雄是一个基佬。

    因为喜欢推倒可爱的美男子，所以，性感囚犯被判了无期徒刑，一直以来都在蹲牢房。

    这样一来，自然不会有多少时间可以出席英雄活动了。

    当然，性感囚犯也不是没有出席英雄活动的时候。

    只要是出现可怕的灾害，那这位S级英雄便会毫不犹豫的越狱。

    理由，只是因为本人这么认为。

    “如果有可爱的男孩子遭到伤害的话，那简直就是不可原谅的大事件！”

    有鉴于此，性感囚犯才会出现在这里。

    据说，本人加入英雄协会，成为英雄的理由也是觉得这样比较容易吊到可爱的男孩子。

    因此，这是一个令人敬而远之的职业英雄。

    至于另外一个人…

    “原来如此…”

    方里蓦然一笑。

    “你就是音速的索尼克吗？”

    ————「音速的索尼克」。

    这个人并不是职业英雄。

    他出身于忍者之国，自称为最强的忍者，乃是一个善恶不分的杀手般的存在。

    在业界里，音速的索尼克也算是有点名声。

    因为，这个忍者有时候会为了赏金而抓捕一些非常高等级的通缉犯，身手非常了得，让许多的富豪都曾经聘请其作为保镖，替自己工作。

    这个工作，有时候也会是一些见不得人的脏活。

    就在不久前，索尼克还曾经被一个富豪给聘用，在其宅邸里工作。

    而这个富豪对索尼克下了一个命令。

    “将席尔薇雅-琉奈海姆给我抓过来！”

    显然，这个所谓的富豪对世界级的歌姬产生了歹心。

    偏偏，索尼克又是一个不知好歹的人，竟是真的对席尔薇雅出了手。

    结果，已经是显而易见了。

    “居然败给一个只会唱歌的女人，还被送进了牢房，对我来说，简直就是最大的耻辱。”

    索尼克注视着方里，嘴角弯起。

    “这个耻辱，必须用血来洗清。”

    想来也是。

    既然从牢房里出来了，那索尼克只怕会立刻找机会，上门报仇吧？

    也就是说，这个家伙迟早会找上席尔薇雅。

    明明理解了这一点，方里却转而将目光投至深海王的身上。

    “你就是深海王吧？”

    方里如此询问。

    “海边的那些英雄都是你打倒的？”

    直截了当的质问，让深海王裂开了嘴。

    “你是来帮那些杂鱼报仇的吗？”深海王吃吃的笑着，这么说道：“真是愚蠢啊。”

    话音，一落。

    “嘭————！”

    令人心脏陡缩的闷击声，骤然响彻而起。

    “咻————！”

    尖锐的破空声响之下，深海王化作离弦之箭，倒飞了出去，重重的撞进了一栋建筑物里，将墙壁都给撞得粉碎而开，沙尘四起。