    那啥，还是别惦记了，现在的花生顿，简直就是大型车祸现场。

    老实话，现在的这种玩法，别说一群驴子议员非常不满了，就连那些相对温和的大象，也认为有点过了。

    尼玛，现在就别说什么灯塔了，美帝的小伙伴们，已经完全惊呆了。

    卧槽了，还是你们会玩啊，这是怎样的一种深仇大恨，才能把人往死里坑？

    拜托了，你们就算不顾及面子，好歹，你也等这厮下来再说。坐在那个位置上，这就是米国总统，如果退休，他就是老柯，这完全是两个概念。

    很可惜，米国的高院，又是另外一个奇葩地方。大体上说，这些人不食人间烟火。

    咳咳，这么说有些玄幻，或者说，不是人间疾苦。

    限制总统的权利，这是他们的天然使命。不关你的初衷是什么，反正，他们只相信市场的力量，不会认同什么凯尔斯主义。

    当年的罗斯福，就和这群家伙斗得不亦乐乎。

    你说促进就业？

    对不起，要钱木有，政府不是什么投资主体。

    你说租借法案？

    对不起，政府不能为商业行为担保。

    这么说吧，如果不是罗斯福足够强势和不要13脸，二战最后打到什么程度，你真的不太好说。

    可是，罗斯福硬的起来，那是人家家学渊源，而且，那又不是为了他们家的产业。你老柯不行啊，私生活不检点不说，把柄还被人抓住了，嘿嘿，这就由不得你不低头。

    “老豆，最近不对路啊。”

    李超人看着自己这个倒霉儿子，也是气不打一出来。一天到晚的一惊一乍，你能不能有点体面。

    “又怎么了？”

    “怎么了？欧洲三大股指雪崩，有消息说，威廉怀特正在大肆做空。”

    “啧，怎么，又不是亚洲，就算会有影响，我们已经跌成这样了，还能去到什么位置？”

    “老豆，外面有消息说，威廉怀特和索罗斯在唱双簧。

    这两个家伙，绝对是相互配合。”

    “混账，都说让你读多点书。你怎么就是不听。

    最近别出去了，你就给我待在家里。”

    老李很生气，威廉怀特在香江和大兔国有多少投资？

    你丫的学过算数没有。

    这还不是最重要的，最重要的，是你根本就看明白别人的动机。

    你不懂没关系，可以慢慢学。可是，对于大势的判断，怎么可以如此弱智。

    大家现在其实都不好过。可是，解铃还须系铃人。美帝现在不出声，其他人一点脾气都没有。

    一家独大的缺点就在这里了，你们不爽也没用，美帝如果不出手，大家就只能抱着它一起等死。

    现在的世界根本就是一个平面，全世界的经济都不行，就只有你一枝独秀。这怎么可能？根本就不现实的。

    那么，香江现在已经糟的不能再糟了，你还有什么需要担心的。这个时候，多做多错，只要储备的粮食足够多，总有出头的一天。

    威廉怀特现在的所作所为，看上去是增加这里的下跌压力。可是，他也加快了危机的进程。

    是的，不管你愿不愿意，这都会是一场全世界范围的危机。那么，别一旁看着了，欧洲美洲也一起来吧。看一看，看一看谁的经济更有成色。

    如果所料不差，索罗斯现在应该在吐血。很明显，威廉怀特没打算给他太多的时间。不就是一个实习生吗？如果大土豪们人人损失惨重，你们也就别纠缠了。

    那厮，听说经济搞的不错。看在大家的共同利益上，放他一马又如何？

    “boss，这家伙疯了，多转空常见，可是，如此彻底的反戈一击。

    难道说，这是和索罗斯有啥默契？”

    “安迪，唉，好吧，这事情也怨不得你。”老家伙想发火来着，我们可是大摩，你怎么可以？

    是的，你所掌握的资料，不夸张的说，远远多于怀特投资。

    可是……

    唉，人和人，真就没有什么可比之处。

    他威廉怀特是什么人？

    这是一个骄傲到骨子里的家伙，你索罗斯算什么玩意，能让他去当舔狗。

    嘿嘿，你们不是喜欢时间换空间吗？

    现在威廉怀特告诉你们，对不起了，木有时间了。如果现在救援，可能还有机会，再等下去，损失最大的可能会是米国。

    你道琼斯加上纳斯达克，再加上其它的金融资产，这是一个怎样的天文数字。你跌10%所损失的财富，就是整个亚洲市值的总和。

    来来来，你们继续祸祸好了，看看米国会不会崩盘。

    大家本来在下象棋，讲究的是一城一地的得失。偏偏来了一个下跳棋的，蹦蹦跳跳的就搞完了。

    卧槽，你是继续下象棋，还是跟着他的节奏下跳棋？

    这是一个问题。

    “安迪，你知不知道，我们在毛子有多少投资？其它的金融机构，又有多少投资？

    现在我来告诉你，他们的外储，不足一百亿美刀了。

    这是上千亿美刀的直接损失，如果加上那些虚拟化的理财产品。天哪，这不是我们需要的。”

    安迪听懂了，一块一块来，他们可以肆意掠夺那些廉价资产。如果有时间，还能把手里的锅甩出去。米国的资本市场很活跃，包装一下，垃圾债也能变成优质资产。

    傻子总是那么多，骗，都骗不完的，割了一批又一批。

    当然，这里有一个前提，不能发生系统性风险。

    发生局部危机，美刀就是最优质的避险乐园。如果，如果是全属性的经济危机，对不起了，现金和贵金属，才是最好的避险投资。

    “boss，这厮，实在不是什么好鸟。”

    “嘿嘿嘿，没所谓好坏的，对冲基金又如何，难道，你们就只有这些基金吗？

    索罗斯帮你们赚到的钱，未必够填坑的。所以说，双方都是大空头，都不是什么好鸟。

    可是，他们的目的截然相反。”

    能够看懂这一层含义的，其实非常多。老李同志要骂儿子，也就是怒其不争的意思。

    要是完全搞反了，或者理解错了，这在资本市场里，是非常可怕的一件事。

    好吧，事实上，他们如果知道，现在的这一切，只是威廉怀特的心血来潮。

    你看，喜欢阴谋算计的人就是如此了，你们总是算来算去，总是这个阴谋那个阴谋的。这个世界上，有一种东西叫做巧合，难道说，你们不知道吗？

    回到了洛杉矶，威廉怀特又开始头大。出去嗨皮是很开心，可是，你出去浪了这么久，积压下来的文案之多，简直堆积如山。

    咳咳，你手里养了那么多人，不至于吧？

    嘿嘿，你肯定没看过资治通鉴。军事，经济，外交，这些东西你只要敢假手于人。那么，你就离死不远了。

