    【ps：更新晚了，致歉！！！】

    稍倾，亲卫脸色苍白地跑了回来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋文抬头，见到亲卫的神情，心已经凉了一半。

    “说！”

    “大人，驿丞被刺杀了。”

    “吧嗒！”

    宋文手中的毛笔，无力地掉在桌子上，墨水四处飞溅，将还没写好的信件，弄得脏兮兮的，再也看不清信上的内容。

    太巧合了！

    宋文知道，如果一件事情太过巧合，那就根本不是什么巧合，而是阴谋。联想到被破坏的传送阵，显然是有人故意在天霜县搞破坏。

    会是谁呢？

    战争期间，天霜县防范严密，并无外人进城。

    难道是他们？

    想到这里，宋文的脸色变得阴沉。

    “来人！”

    宋文的声音很低，语气却是不容置疑。

    “大人！”

    还是那名亲卫，也是宋文的绝对心腹。

    “去查一下，这两天有谁去过驿站，尤其是昨天下午到今天早上。”

    “大人！”

    “嗯？”

    亲卫没有动，而是凑到宋文跟前，低声说道：“大人，小的去驿站打探消息时，特意问了驿站守卫。守卫讲，今天一大早，阮家的管事进去过驿站。”

    “混账！”宋文气急，用力拍了一下桌子，“我不是说了吗？没有我的手令，谁也不能进驿站。怎么，一个管事的，就拦不住吗？”

    “大人息怒！”亲卫抱拳，“据守卫讲，是二老爷下的死命令，最开始他们不从，一名守卫还被二老爷打了一巴掌。”

    宋文听完，脸色阴沉的要滴出水来。他无意中握在手中的毛笔，竟被折断，“啪”的一声，异常的刺耳，可见宋文内心的怒火。

    这位谦谦君子，已是处于爆的边缘，分分钟就要炸了。

    家门不幸啊！

    先前，宋文对父亲在家族中的雷霆手段，还有些不理解，现在是彻底的冷了心。没想到，天霜县竟然栽倒在自己人手里。

    倘若逃过此劫，是该整顿一下家族了。

    “调集人马，将阮氏等人给我绑了。”

    宋文的声音，冰冷冰冷的，不带一丝感情。

    “诺！”

    亲卫也是心中一颤，他是第一次见自家大人如此的失态。在文臣武将眼中，宋文是一个温文尔雅的主公。

    这一次，他是彻底的铁了心。

    亲卫离开之后，宋文开始谋划后路。他非常清楚，在没有援军的情况下，天霜县是绝对守不住的。

    硬抗的话，非智者所为。

    现在要考虑的，是如何将损失降到最低。

    宋家，还没有真正的走入绝境。他们这样的世家，怎么可能不留一条后路。当初建造天霜县的时候，宋家就已经准备了一条逃生密道。

    没想到，这么快就用上了。

    宋文走出书房，跟父亲碰头之后，却是离开了领主府。

    家族中人，自然是由父亲去通知，宋文作为领主，还有更重要的事情要做。他先来到领地金库，将里面的资金席卷一空。

    接着，宋文来到领地库房，将其中的稀有物资席卷一空。

    物资不像金币，是占储物空间的，宋文能带走的，也就是一些符箓、秘籍、手册之类的物品。

    其他的东西，就只能便宜敌人了。

    最后，宋文却是走进四海钱庄天霜县支行。他非常清楚，四海钱庄金库中的资金，怕是比天霜县的金库还要丰厚。

    糟糕的是，负责四海钱庄的都是npc，如果没有他的协助，这笔资金是带不走的。关键时刻，宋文自然不能忘了他们。

    宋家能不能东山再起，可还指望着山海城呢。

    相比大街上乱哄哄的场面，四海钱庄却是异常的镇定。

    见到宋文，钱庄掌柜微微行礼：“见过大人。”

    这个时候，宋文也顾不上寒暄，径直说道：“眼下的局势，天霜县怕是守不住了，我帮你们将金库中的资金带走吧，你们也跟着一起走。”

    “谢大人！”

    掌柜的也是聪明人，没有任何的废话，带着宋文来到钱庄后面的金库。

    金库中，亮闪闪的金币，堆成一座小山。

    掌柜的翻看了一下账本，道：“大人，库**计67542金币、12758o银币以及2573oo铜币。”

    宋文倒吸了一口凉气，他知道四海钱庄富裕，却没想到会如此的富裕。钱庄中的资金，除了总部的拨款，大部分还是吸纳百姓的存款以及盈利。

    “大人放心，钱庄中的百姓存款，我们一分都不会克扣。等大人回到天霜县，百姓凭借票据，立马就能兑换。”

    掌柜的见宋文的表情有些异样，却是会错了意。

    宋文闻言，点了点头，难怪四海钱庄能够经营到现在的规模，就凭这份信誉和气度，想不做大都不行。

    换做其他的钱庄，说不定直接就卷着资金逃跑了。

    离开钱庄的时候，钱庄掌柜对宋文说了一番话，又让他诧异了一番。

    “谢过大人好意，四海钱庄天霜县支行的伙计，将驻守在钱庄。即便天霜县被敌军攻下，钱庄依然正常营业。”

    宋文听了，久久不语。

    “好！”

    说着，宋文离开，汇入街道上熙熙攘攘的人群当中。

    眼见宋文离开，掌柜身后的一位伙计，悄悄走了上来，“大人，情报已经通过蜂鸟，传递出去了。”

    “嗯。”

    掌柜点点头，转身走进钱庄。

    原来，四海钱庄暗地里，还是黑蛇卫的一个据点。

    【南盟】成员绝对想不到，在这种情况下，城内的信息还能被传递到山海城大军的指挥部。

    不出两天，白起就能得到第一手的情报。

    钱庄掌柜决定驻守天霜县，除了维持四海钱庄的运作，更主要的，还是要将城中的情报，源源不断地传递给指挥部。

    当然，即便四海钱庄被扫，黑蛇卫在天霜县，还请其他的秘密据点。

    这一点，就是领主宋文都不知道。

    黑蛇卫织就的情报网络，正在挥惊人的威力。

    宋文走出钱庄，看到大街上闹哄哄的样子，皱起了眉头。

    大军压境，城内流言四起。稍有见识的都知道，天霜县怕是要守不住了。生在城门口的一幕，更是在城中传遍了。

    一时之间，城内是风声鹤唳。

    老百姓正在试图用自己的方式，躲避战祸。最常见的，自然是闭门不出，作一只鸵鸟。还有机灵的，则是躲进地窖、米缸等等更加隐蔽的所在。

    混乱中，社会的渣滓，却是浮了出来。一些地痞流氓，竟然趁火打劫，他们打砸商铺，调戏妇女，简直无恶不作。

    城内的驻军，不是在城头严阵以待，就是有其他的军务，根本没有精力来处理这些地痞流氓。

    宋文见此，皱起了眉头。

    他查看了一下领地属性，只见【治安】和【民心】两项属性，在不断地往下掉，才不到一个小时，就掉了十几点。

    这样下去不行。

    民心一失，再想换回，可就难了。

    “来人！”

    “大人！”

    跟在宋文身后的另一名亲卫，走了上来。

    “掉一队人马，将这些地痞流氓给处理了。”

    “大人？”

    亲卫有些不解，这个时候，每一名士卒都非常宝贵，却用来镇压地痞流氓，未免大材小用了一些。

    “还不快去，难道我的话已经不管用了吗？”

    “诺！”

    亲卫心中一颤，再不敢怠慢，转身离去。

    回到领主府，阮家等人，已经被亲卫绑了过来，押在大厅。

    “宋文小子，为什么要绑了老夫，快放了我们。”

    阮家老爷子见到宋文，立即破口大骂。

    “哼，老匹夫，做了什么亏心事，你们心里还不清楚吗？”宋文不再温文尔雅，张口就是一句老匹夫。

    阮家老爷子闻言，气得脸色通红。

    “呸，黄口小儿，老夫做了什么？你给我说清楚。”

    “好。”宋文怒极反笑，“传送阵是不是你们破坏的？驿站的驿丞是不是你们刺杀的？怎么，敢做不敢当吗？”

    “说话要有证据，你有证据吗？”老爷子还挺嘴硬。

    “要证据是吧？带上来。”

    驿站的守卫走进大厅，将早晨生的事情，原原本本地复述了一遍。

    “你不要血口喷人，我根本就没有让谁去寄信。”

    宋文闻言，却是皱起眉头，这只老狐狸看来是有备而来啊，他转头看向那名守卫，问道：“你可还认得那位管事？”

    “认得！”

    “看看，是他们中的哪一位？”

    阮家等三家的人，都被抓了，一个不漏。

    守卫闻言，抬头看去，越看，眉头皱得越深。

    阮家老爷子得意一笑，“有吗？没有的话，就是诬陷好人。”

    该死的老狐狸，那位管事，肯定是藏了起来。

    现在兵荒马乱的，根本就找不到人。

    就在这时，宋家老爷子走进大厅，身后跟着宋天理。

    “文儿，这是怎么回事？”

    “爷爷！”

    宋文不敢怠慢，将事情的前因后果，原原本本地复述了一遍。

    老爷子闻言，也是眉头大皱，他虽然不满儿子的夺权，但那毕竟只是家族内部之事。现在，却是事关家族的兴衰。

    如果真是阮家等人所为，那就太可恶了。

    如此行径，绝不能饶恕。

    想到这里，老爷子抬头看向宋天理，问道：“天理，文儿所言，可是属实？今天早上，你有没有放一名管事进驿站？”(未完待续。)