    血腥味慢慢压住了苏黛心底的躁动，她略微清醒一些，心疼地舔食着男人的伤口。

    将溢出的血珠一一卷入口中。

    忽然——

    “唔。”

    沈清玦没忍住，闷哼一声。

    苏黛眼睫轻颤，“怎么了？你……”

    手下的触感不对，苏黛借着微弱的光，低头看去。

    难怪男人一直这么坐着，他的一只腿被支架绑着，分明是受了重伤。

    苏黛看着看着，这段时间被她忘了的事情，悉数钻入大脑。

    她想起来了。

    “除了腿，你还伤到哪里了？”

    苏黛一下子坐了起来。

    “我没事，你别担心，”怕她情绪波动太大影响身体，沈清玦低笑着拦住她，“真的只伤到了腿，我们命大，摔下去时被一棵枯树挡住了，这才捡回了命。”

    苏黛抿唇绷着小脸，不太想说话。

    自顾自地检查。

    被她这样紧张着，哪怕身体上很疲惫，但沈清玦唇角的笑意始终没有消失过。

    “我真的没事，不骗你。小祖宗，我哪里还敢再骗你啊，我可是最怕你生我气的。”

    沈清玦握着她的手，垂首亲了亲她的指尖。

    嗓音刻意压低，“不气了，好不好？”

    他都这样了，苏黛哪还舍得跟他生气。

    “下不为例！”

    沈清玦听到这句话，不由想到两人第一次接吻时，他激动下弄破了她的唇角，苏黛也是这么对他说的。

    怎么那么可爱——

    他压下溢出喉咙的笑，“是是是，再也不敢了。”

    苏黛精神好了些，也是她大意了，完全忘了提防。

    “我没看错的话，那是宋雪芜吧？”

    “是她。”

    苏黛眼神一下子冷了，“她不是在天牢？怎么会——”还没说完，她就想到什么，怒极反笑，“好一个怜香惜玉的秦景洲！”

    天堂有路你不走，地狱无门你硬来！

    沈清玦把玩着她的手，特别喜欢看苏黛维护他的样子。

    苏黛想起来，问：“宋雪芜是不是被你们杀了？”

    “没，”沈清玦笑得云淡风轻，“世界上有许多比死更痛苦的法子，她对你动手的那一刻起，就彻底失去了痛快赴死的机会。”

    他要她，生不如死！

    “不过她现在，离死也不远了。”

    苏黛挑眉，“哦？”

    “她也染了疫病。”

    此言一出，苏黛秒懂。她就说沈清玦把她护得那么好，且沈清玦自己每次出去，回来都会彻底清洗一番，换掉衣服再回来，怎么可能会染上疫病。

    原来是宋雪芜。

    “但我已吩咐大夫尽力医治。”

    这个人，可不能死在这种小病上。

    充斥着药味的车厢内，‘夫妻’二人轻描淡写的，便决定了宋雪芜的下场不会太好。

    默默听着的光团怂巴巴地缩进苏黛的识海。

    娘诶，这两人太吓人了。

    而且很显然，都是护妻/夫狂魔！

    光团在识海里，默默替宋雪芜点了根蜡。

    -

    不同于外面的民不聊生，帝都永远是一派盛世繁华的景象。

    帝都别院。

    “狗奴才，给本皇子让开！”

    秦景洲站在主院门口，冷冷盯着挡在面前的飞星，“本皇子来看望长公主，你再敢阻拦，休怪本皇子无情！来人，把她拉开！！”

    飞星丝毫不示弱，“二皇子，这里是长公主的地方，不经过她点头，任何人不得入内！”

    “哦？这个任何人中，也包括我？”

    秦景洲不屑一笑，苏黛可是爱他爱到连鹰符都给了他。这没眼力见的狗奴才，竟把他跟其他人相提并论。

    “二皇子，还请不要让奴婢为难。长公主身子不适，二皇子还是等长公主身子痊愈，再来探望吧。”

    飞星语气看似恭敬，内心却忐忑无比。

    绝对不能让秦景洲进去，否则长公主不在别院的消息，就瞒不住了。

    秦景洲最近被各方势力逼得脾气越发暴躁，他迫切地想要借助鹰卫的力量，来帮助自己得到皇位。

    又生怕苏黛病重，哪天真的死了。他好不容易才躲过各方眼线，自然不见到苏黛不罢休。

    “敬酒不吃吃罚酒！”秦景洲彻底失了耐心，“来人！还愣着做什么？立即将这贱婢拖下去打死！”

    “秦景洲。”

    被架住的飞星蓦地回头，见到披着大氅，面上带着病气的女子，眼睛瞬间瞪大。

    “殿下！”飞星心里的巨石一下子就放下了。

    “黛黛，你总算肯见我了。”秦景洲眼睛一亮，苏黛瘦了些，看上去有几分弱柳扶风的气质。只是当她那双越发黑亮的黑眸凉凉扫过来时，一股令人遍体生寒的压迫感，便顷刻弥漫开来。

    他笑意僵在脸上。

    苏黛只是一个眼神，那些个押着飞星的宫人，便颤抖着松开了手。

    飞星忙不迭跑了过去，扶住苏黛，“殿下，您没事儿吧？”她意有所指。

    苏黛下颌微抬，“无事。”

    锋利的眸光从长睫下疾射而出，苏黛笑意不达眼底，“秦景洲，谁给你的胆子，擅闯我的别院，打杀我的婢女？”

    当着众多手下的面，秦景洲有些下不来台，“一个婢女而已，杀了便杀了，你想要婢女，我赔你十个都行。”他扫了眼飞星，“这狗奴才一直拦着不肯让我见你，你说她该不该死？”

    “该不该死，我说了算。”

    苏黛走到秦景洲面前，不由分说地扇了他一个耳光。

    秦景洲猝不及防，俊脸被扇得偏了过去。

    “这是替飞星打的，”苏黛漫不经心地吹了吹泛红的手心，“秦景洲，是不是我对你太好，才惯得你分不清什么人该惹，什么人不该惹了？”

    “苏黛——”秦景洲口腔内血腥味弥漫，双眼赤红。

    苏黛不屑，“这便受不了了？给脸不要脸！”

    她转身，裙摆在脚下旋出锋利的弧度，轻飘飘丢下三个字，“狗东西。”

    秦景洲那些手下，恨不得自己是个聋子瞎子。

    一个个战战兢兢，看到二皇子受辱，他们还能活吗？

    秦景洲深吸了口气，忍下愤怒，快步追上苏黛。

    “我今日是有事找你，那鹰符为何——”

    “呀，原来你不知道么？”

    苏黛诧异地眨眨眼，狐眸含笑，“当然是因为，那鹰卫效忠的是苏家，而不是什么鹰符啦～”

    你，上当了哦！

