    杜少强和叶子离开了小二楼，骑着山地车去往砖瓦房方向。

    “我妈经常说，小二楼是混子和太妹聚集的地方，不让我来玩，少强，以后你也别来这里了。可东子在这里开着游戏厅呢，你会经常来。但是来了这里，你一定要注意安全，不要让谁伤害到了你。”

    “小二楼确实是有点乱，可就算来了这里，也不用怕了谁。”杜少强貌似傲娇。

    叶子笑得很甜美，这女孩纯真也睿智，时而孩子气，可她却能很好的规划自己的学业和事业。

    可前世叶子一直没得到幸福，因为青梅竹马的杜少强辜负了她。太过于在乎杜少强，于是叶子被情感拖累。

    “我家的彩电到家了吗？”

    一路上，叶子不停的问彩电到家了吗，不曾拥有过，所以十分的向往。

    杜少强一直耐心的回答，应该到家了。

    不远处就是叶子家，距离杜少强家也就八十米左右。

    “你听，谁在我家里唱歌？你总是心太软，心太软，独自一人流泪到天亮……”

    “叶子，你家里的大彩电在唱歌。”

    “我家里有彩电了！”

    叶子尖叫着从山地车后座跳下来，跑进了大门。

    “叶子，你慢点儿，等将来那些人说你是横空出世的奇才女子，你的智慧和学术惊艳了整个世界，一个彩电算什么？”

    杜少强这般想着，嘴角却露出了苦涩的笑，因为才华横溢的叶子又是那么可怜，从小到大不知道吃了多少苦。

    当杜少强骑着山地车进来，却看到叶子呆呆的站在那里，用双手捂着眼睛。

    砖瓦房里传来了大人们说话的声音，在调试电视机。

    “叶子，怎么啦？”

    看着用双手捂住眼睛的叶子，杜少强轻声问道。

    “我不敢看到家里的彩电，怕自己太幸福，呜呜……”

    叶子的泪水从指缝间流出，刺痛了杜少强的心。

    “叶子不哭，你是燕京市的理科状元，等将来你一定是了不起的女孩，赚到很多钱，家里日子越来越好。”

    杜少强轻轻挪开了叶子的双手，发现叶子哭成了泪人。

    杜少强拉着叶子的手，很有仪式感的朝着砖瓦房走去。

    三间上房，每间都不是很宽敞，合计也就六七十平米。

    红砖石灰外观，看起来很陈旧，走进去就更感觉到了陈旧，因为还是十几年前的装潢。

    泛黄的布艺沙发，磨破了棱角的茶几。

    前方老式带柜橱的电视柜上摆放着21寸的彩电，长虹牌彩电，质量还行。

    播放的是文艺节目，彩电一直在唱歌。

    “少强，你看啊，这是我家里的彩电，也能收到天龙八部。”

    “看到了，这是叶子家里的彩电，也能收到天龙八部，我妈和卫姨在调试电视机，让图像更清楚。”

    刘晴和卫蓝转身看过来。

    看到叶子哭成了泪人，卫蓝怎么可能不心疼？

    在电器城付了钱时，卫蓝就流泪了，是那种改善生活条件的感觉，幸福也心酸。

    此时卫蓝告诫自己不流泪，微笑道：“叶子不哭，彩电都到家了，今晚你看电视到半夜，妈也不说你。”

    “妈，现在是假期，我和少强就等燕京大学录取通知书了，明天也不用去上学，我看彩电到天亮。”

    叶子拉着卫蓝的手，开心的蹦啊蹦。

    “少强，快点坐到这边，看我家的彩电吧。”

    叶子抿嘴笑着，拉着杜少强的手朝着沙发走去。

    卫蓝几乎要控制不住自己的情感了，和刘晴走出了砖瓦房，站院子里小声说话。

    卫蓝抽泣的瞬间，刘晴立马就递来了纸巾，提醒她不要哭。

    卫蓝擦了眼泪，轻轻吸了吸鼻子，小声道：“你也看到了，家里有了彩电，我家叶子高兴成什么样子了，这日子过的，真不如别人。如果没有你和大舟护着，帮撑着，我和叶子早就没法过了。”

    “现在日子过的不如别人，可比学习成绩，别人都不如叶子。你是人民教师，容易理解燕京市的理科状元含金量有多高。”

    刘晴和卫蓝一直在院子里说话。

    杜少强和叶子看电视，叶子拿着遥控器，小心翼翼给自己家里的彩电换台。

    “少强，我家里不是有线电视，就能收到这么几个台，原来我家有个小锅，能给黑白电视接收信号，肯定也能给彩电接收信号，可社区里不让用电视锅，我妈把电视锅给卖掉了。”

    因为心里觉得遗憾，所以叶子很详细的说了，那个电视锅到底去了哪里。

    “有了彩电，肯定该办理有线电视了。”

    “那就又要花钱，一个月要十几二十元，也不知道我妈舍不舍得。其实有几个台就够了，我和妈妈最喜欢看燕京电视台。少强，这就是动力火车吗？”

    “是动力火车，这首歌叫《无情的情书》。”

    杜少强对叶子说话时，心也在滴血。

    前世在燕京大学读书时，叶子鼓足勇气给他写了情书，用稚气的钢笔字写了一千字的情书，回忆小时候，回忆中学时代，表达了对他的爱慕。

    可杜少强批评了叶子，提醒她，我和你就是一起长大的玩伴，我眼里你是妹妹，不是别的。

    “少强，求你啦，和我谈恋爱吧。”

    “那不可能，别烦我。”

    “少强，求你啦，娶了我，我等不起了。”

    “现在我家里负债累累，我爸在牢里，我配不上你，你的男朋友应该配得起你的优秀。”

    “我心里，你永远是最好的男孩，你可以一无所有，你可以每天在家里打游戏，我在大学教书养你。”

    前世，叶子不知道为了杜少强流了多少眼泪。

    前世，燕京大学最年轻的女教授叶子有个梦想，嫁给青梅竹马的男孩杜少强，她在大学教书养着杜少强。

    杜少强可以负债累累，可以没有自己的事业，甚至可以每天在家里打游戏，只要能和杜少强过日子，就是最好的生活。

    “少强，你知道吗，我很想给你生个小孩。我从小清贫，记忆里那么多好吃的，那么多的快乐，都是你给的。如果叶子不能和你一起生活，那就白活了。”

    “别说傻话，现在你都是燕京大学计算机系主任了，可我算什么，我什么都不是，什么都没有。”

    彼时杜少强已经对叶子有了感觉，他眼里叶子不只是邻家女孩，也是有着盛世容颜，魅力超凡的女子，可他早就配不上叶子了，害怕耽误了这位天之骄女。

    “少强，别人眼里你什么都不是，可叶子眼里，你是最好的男人，勇敢点，和我结婚！婚礼的钱我来出，我买房给你，买奔驰给你……”

    杜少强无言以对，他甚至不敢去看叶子的眼睛。

    杜少强跑走了，身后是叶子哭泣的声音……

    今生的今天。

    在叶子家里拥有彩电的日子里，杜少强忍不住泛起了泪光。

    “少强，你怎么啦？”

    “你家里有了彩电，我很激动。”

    “要不把我家21寸的新彩电给你家，把你家29寸的彩电搬过来？”叶子狡黠的笑着，脑袋也摇啊摇。

    “我看行。”

    “我看不行，我家里刚搬回来的新彩电，给金条都不能给换走了。”

    卫蓝心里，彩电比金条贵重，因为金条是没法播放天龙八部的，“今天中午就在我家里吃饭，捏饺子，弄几个好菜，等会也把大舟叫过来。”

