    林道然神色古怪，他捉鸡怎么就捉不到这么大的。

    但是，他自己的徒弟每一次出来，都可以捕猎到这么多。

    最主要的是，他好像就一个转身的功夫。

    这些弟子竟然就抓了这么多的动物。

    苏销石都是人傻了，站在了那里好半天。

    这帮人看起来可是惯犯啊。

    这些人都是被打包好了。

    “这次我们的食材，好像是挺丰富啊。”

    林道然忍不住感叹一句。

    “确实是啊，师傅，这一次我们可以说是满载而归呢。”

    荣兴嘴里的口水都是已经掉落了下来。

    苏销石的神色复杂，幸好他们这一族，还是铭记古训。

    要不然的话，自己的下场怕是跟这些人都是一样。

    “我们回去吧。”

    “这么多的食材，我都是准备好好做一顿了。”

    苏销石的眼皮子狂跳，多多少少还真是有些害怕的。

    林道然十分活跃，已经准备启程了。

    至于神域之上，实在是太过于安静了。

    甚至来说，没有人知道，神域到底是去了哪里。

    天庭确实是已经消失了。

    一时之间，人心惶惶不可度日。

    他们都是想要逃离这里，无尽的恐慌已经萦绕在了他们的心头。

    至于神域当中，一个行宫当中。

    “老祖，这个真的可以有效吗？”

    一个神王硬着头皮开口。

    坐在行宫正中心的老者，看着手里的本源，为数不多的牙齿，露出了一个笑容。

    他可以说是底蕴级别的存在，甚至来说，早就应该死了的人物。

    王大狗十分庆幸，不知道为什么，在自己家的地盘上边，出现了这样的一团本源。

    他们上上下下，都是被彻底的震惊住了。

    就是因为他们对于这个东西的威名，那可也以说是太过了解了。

    以至于他本来都是快要死了的人，都是直接走了出来，就是为了这个本源。

    他们还发现了一个古战场，当中有着很多实质化的尸体。

    王大狗就是猜测，想必这就是上一次战斗留下来了的。

    至于那些死去的应该就是那些诡雾生灵了。

    他最开始的打算，就是准备封印那个地方。

    不过，王大狗转念一想，还是准备吞噬。

    甚至来说，所有知道这个事情的人，都是彻底的灭口了。

    现在都是已经过去了一个月。

    他们当中的核心人物，都是在期待这个结果。

    王大狗叹了口气，开口道：“确实是，只是让人没有想到的就是，这个机缘竟然落入到了我们的手中。”

    他紧接着就是释/放出来了自己的气息。

    几个人都是直接跪倒在了地上，他们的额头出现了细密的汗珠。

    “老祖竟然成为了准帝？”

    他们都是有些意外。

    “确实是，不过没关系，这也只是一个开始罢了。”

    “这一次，我已经有信心了，我可以统治整个世界。”

    “哈哈哈哈。”

    “现在天庭都已经不在了，我倒是要看看，到底什么人才能阻拦我。”

    他的眼神当中，有着疯狂的渴/望。

    至于下边的几个人，都是一脸期待。

    “现在的这个阶段，我们已经可以让整个神域，彻底陷入恐慌当中。”

    “天庭不现，这就是我们的机会啊！”

    “至于我们才是乱世当中的真正赢家。”

    玄德神王开口道：“属下明白，这就是着手去办。”

    一时之间，还有一个家族发现了这些尸体。

    吴家家主吴龙神色凝重，开口道：“小心点，千万别惊动这个身子。”

    至于他的手下，都是点点头，对于这一切心领神会。

    这个尸体他们但凡要是触碰到一点，那他们都会直接身死道消。

    所以他们只能借用底下的这个地皮，然后达到修炼的目的。

    他们这些人刚准备动手，就是发现眼前出现了一个人。

    “你到底是什么人？”

    吴龙忍不住开口。

    不知道什么时候，他们刚准备移走地皮，把上边的尸体带走。

    竟然出现了一个老者。

    至于这个老者给人阴恻恻的感觉，一脸冷漠。

    “你要做什么？”

    一个人忍不住开口。

    甚至还有强者，已经发动了攻击。

    老者看了他们这些人一眼。

    下一刻，这个人就是直接死了，整个人都是变成了灰色的石头。

    现在所有人都是傻眼了。

    “他好可怕，该不会是什么诡异的生灵吧？”

    一时间，所有人都是疯狂的想要逃跑。

    吴龙人楞在了那里，刚准备想要逃跑，他可是知道一些事情的。

    他刚准备逃跑。

    没想到，这个老者就是直接给他抓回来了。

    吴龙头皮发麻，他可是明白，对方到底是什么东西。

    那可是诡雾生灵啊，那是真正的恐怖。

    但是没想到，他竟然现在见到了这么一个活的。

    这不是跟他开玩笑嘛。

    老者拎着他的脖领子，然后把那些尸体当中的灰雾，都是给吞噬了干净。

    “还真是差劲啊。”

    “这里已经所剩无几了。”

    他的目光看向了吴龙，开口道：“带我去找那些尸体。”

    吴龙没办法，只能在前边带路。

    至于祖殿当中。

    一个神王级别的人物，脸色恭敬，开口道：“老祖，现在的你钻研的如何？”

    这个老祖风烛残年，摇摇欲坠，给人的感觉怕是活不久了。

    他咧嘴一笑。

    “当然了。”

    “这就是最终的大道。”

    吴天哈哈一笑，开口道：“只是可惜了，这些尸体当中，并没有残存的本源。”

    “现在看来，说不定我只能用自己的命来试试了。”

    “要不是当年吴寒，非要跟那个越生私奔。”

    “我们说不定还可以跟轮往打底一脉进行联姻，到时候，得到帝者的本源都是有可能的啊。”

    “只不过，就算是没有他的话，那我也会走上这一条道路就是了。”

    “毕竟，这才是最终的唯一捷径。”

    这话一出，在场的人都是深以为然。

    不过下一刻，吴龙就是扯着嗓子，开口道：“老祖，有人见你。”

    吴天听见这话，开口道：“进来吧。”

    一个老者提着吴龙的脖领子就走了进来。

    本来吴天还古井无波的，但是见到这个老者，猛然脸色一变。

