    陆明表面左右逢源，实际阴险的连李斯文都暗叹佩服，不过他确实不是服软的人，所以只能淡定的拱拱手道：“陆老板的朋友我就不交了，各位不好意思，有机会再聊。”

    陆明阴冷的笑了一下，看着李斯文离开，还不忘讽刺道：“李总晚上如果睡不好可以来五楼找我，我房间很大的。”

    陆明说完，对着几人摆出一副无奈的模样，讽刺道：“像他这种人，也就只能住在二楼了，刚才的态度你们都看到了吧？这小子就是这么狂，我想着咱们杀杀他的锐气，如果有机会，带带晚辈也未尝不可，哎！”

    “行了，狂人自有天收，我今天把话撂这，齐州市场这辈子他都别想进来。”吴总咬牙切齿的道，声音很大，生怕李斯文听不见。

    然而就在这时，大厅内的音乐突然停了，二楼的围栏上出现了一位穿着女仆装的服务生，众人的目光几乎一瞬间便被吸引了过去。

    “这谁啊？”陆明好奇的问道。

    “应该是姜老板的下人，我曾经见过一面。”吴总抬着头说道。

    “姜老板？”

    “没错，就是这齐州大酒店的老板，叫姜篱，以前是齐州大哥刘天的女人，后来刘天死了，便把资产都留给她了，虽然这个姜篱如今做正经生意，但在齐州也是叱咤风云的人物。”吴总说着，突然压低了声音：“据说这二楼是姜篱的闺房，能上去的，也仅有省级的大人物，明白了吧？”

    陆明吸了口凉气，好信的道：“她今天不会出现吧？”

    “应该不会，自从刘天死后，姜篱很少露面，况且我们今天的活动和她也没太大的关系。”吴总道。

    “不一定。”这时候，一旁的楚瑜开口了。

    “什么意思？”吴总和陆明同时问道。

    “你们没听说么？今天有一伙人被安排进了总统套房，好像是姜老板亲自安排的。”楚瑜道。

    “真的假的？”吴总一惊：“之前不是说，这次活动不会有企业进入总统套房吗？毕竟大企业太多了。”

    “是啊，我也纳闷消息真伪，所以一直没和你们说。但现在的情况，好像有点蹊跷啊！”

    几人闲聊的同时，其他人也在议论纷纷，二楼上的服务员微笑着扫视着下方，好一会后突然开口道。

    “请问，哪一位是李斯文先生？”

    这一声询问，几乎所有人都愣了一下，不认识的自然是在考虑李斯文是谁，而认识李斯文的则惊骇不已。

    “我没听错吧？”

    “他找李斯文干什么？”

    “是不是刚刚那个李斯文？”

    询问的声音出现在陆明的耳中，此刻的他也是一脸懵逼，一分钟前他还不断的嘲讽李斯文，为何突然出现服务员却喊了对方的名字？到底发生了什么事？

    与其同时，陈洋等人也是看着二楼满脸的不解，甚至开始怀疑李斯文是不是惹上了不该惹的人。

    就在现场一片寂静时，李斯文抬起头问道：“有事吗？”

    “李先生你好，我们老板想要请您上来一趟，她很想见您一面。”美女服务员面带微笑的道。

    “见我？”李斯文眉毛挑了下，随后也没多想，迈着步子顺着弧形台阶向二楼走去。

    此时的李斯文只是觉得上楼见个人而已，想看看对方到底是什么事，但在一些齐州本地人眼里，惊讶的眼神早已按捺不住，甚至一些人已经开始议论了起来。

    尤其楚瑜和吴总，更是惊的下巴都快掉在地上了。

    “姜老板怎么会见他？这怎么可能？”

    “是啊，没看错吧？”

    看见两人惊讶的表情，陆明也皱起了眉头，有些疑惑的道：“楚老板，吴总，被叫上去也未必是好事吧？”

    “这我们就不清楚了，反正以前从未有过这种情况，我们这些商界人士，在这里举报大小宴会也不少次了，但却从未见人上过二楼，只是听说只有省级大人物才能上去。”吴总的目光已经离不开走上去的李斯文了，他的内心翻江倒海，一旁的楚瑜也是如此。

    说话间，陈洋突然窜到了陆明身旁，好奇的问道：“陆叔叔，李斯文怎么被叫上去了？他是不是得罪人家了？”

    “呃，这……我也不清楚。”陆明随口答道。

    “对了陆叔叔，谢谢你今天帮我们调房间。”陈洋没问出答案，转移了话题。

    “调房间？调什么房间？”陆明好奇的问道。

    “给我们调的总统套房啊。”陈洋微微一笑：“陆叔叔，我们都知道是您帮的忙，您就不要不好意思了，您放心，我们几个一定回去帮您美言。”

    “是啊陆叔叔，这次真的要谢谢你，否则的话我们几个就要被别人看笑话了。”方小桐也跟着说道。

    两人先后说的话钻进了陆明的耳膜，他的表情明显发生了翻天覆地的变化，甚至已经忘记思考美言不美言的事了，直接问道：“你们再说一遍？住总统套房的是你们？”

    “对啊？就……就是住的总统套房。”陈洋断断续续的回道，似乎突然回过味来，皱着眉头道：“陆叔叔，难道不是您帮忙调的房间？”

    “我……”话说到这份上，陆明也不好圆场，只能点头道：“确实不是我。”

    他说完，目光直接放到了二楼，陈洋等人也恍然大悟一般，一时间几人心中的惊骇，已经难以用言语形容。

    因为谁也不敢相信，这个来自曹州，这个被人笑了一路的李斯文，竟然有着让人捉摸不透的背景。

    不仅众人心情复杂，此时上了二楼的李斯文也不明白具体情况，他跟着服务员穿过一条走廊，然后打开了一扇卧室房门，刚一走进，便有一股玫瑰花的香味扑面而来。

    “李先生，你进去吧，老板在里面等你。”服务员说完，将卧室门直接关上了。

    卧室很大，比总统套房还要大，里面的装修也更为的豪华，李斯文刚刚走了两步，就听见一个动听的声音钻进了耳朵。

    “进来吧！”

