    

    苏氿正在屋中修炼，忽然间感受到一股强横的灵力波动在靠近！

    她猛然睁开眼，从窗外出去，翻上了屋顶。

    长夜寂寂，皓月当空。

    一道红光划破天际，朝着她的方向袭来！

    苏氿看到那道红光穿破苏府结界时，表情瞬间就凝滞了。

    山河令！！！

    与此同时，整个杏陵城都震惊地看向苏府的方向！

    那些为争夺山河令从空吟山脉追到杏陵城中之人，也都震惊地看着红光朝着苏府落去！

    君御离看到山河令落到了苏府后，深深地闭了闭眼。

    白宋看到山河令落入苏府的一幕也怔住了！

    他猛然朝着自家殿下看去，只见他眉头紧拧，面沉如墨。

    白宋瞬间就明白了。

    所以刚才，殿下是发现了山河令飞去的方向是苏府？

    所以殿下朝着这边飞来只是想要阻止山河令落入苏府，以免泠音郡主被卷入山河令之争？

    所以……殿下还是没有想要夺山河令？！

    白宋刚勾勒的美好幻想都瞬间幻灭了。

    白宋看着苏府的方向，又看了眼身旁灵力翻涌的殿下，叹气道：“山河令落入苏府，那么多双眼睛都看在眼里。泠音郡主怕是……要成众矢之的了。”

    白宋心情复杂。

    他也不知道该说泠音郡主这是幸还是不幸了。

    山河令，多少人求而不得的天下至宝，偏偏落到了苏府。这运气连他都羡慕。

    但这山河令明晃晃地落到苏府，全天下都知道山河令在苏氿手里……那是在逼苏氿与全天下为敌啊！

    此时苏府仙音阁屋顶上，苏氿眯眼看着对面一袭白衣清俊雅逸的容执：“我倒是没想到，容门主竟然还在杏陵城。”

    她以为妖兽潮一事败露，容执定然不会再出现在杏陵城中才是。

    而且照容执刚才那速度，明显就是一直在苏府旁守株待兔。

    是因为容执曾在空吟山脉亲眼见山河令朝她飞来，所以便猜测，山河令会再次朝她而来？

    容执那双修长如玉的手中正握着散着红光的山河令，他似笑非笑地看向苏氿，嗓音温凉清润：“郡主，空吟山脉妖兽潮之事，就此抵消了。”

    苏氿扬了扬眉。

    空吟山脉妖兽潮之事，的确是她坏了容执的好事。

    不过容执应当不知道她是寒音谷主。那容执指的应该是，她在金銮殿上揭发他一事。

    她让他野心暴露，让仙医门处于诸仙门讨伐的风尖浪口。

    他就让她当挡箭牌，让天下诸侯皆以为山河令落入了他手中，让她成为众矢之的。

    想必世人如她之前所想一般，觉得容执这时候不会出现在杏陵，而山河令又消失在苏府，那么所有人都会觉得山河令落到了她手中。

    届时她将百口莫辩，说出真相也不会有人相信。

    苏氿觉得无奈，山河令落到苏府，不管她给不给容执当挡箭牌，她都会被卷入山河令之争。

    只不过——

    “让本郡主当挡箭牌，也得看你有没有这个本事。”

    苏氿看着正要飞掠出苏府的容执，轻抬掌，一道火墙升起在了他的面前，拦住了他的去路。

