    “你的，说话算不算话？”

    一名身形粗壮满脸横肉的日军军曹惊悚的看了一眼楼面各处伸出的黑洞洞枪口，首先嘶哑着嗓子发话。

    “你们还有别的选择吗？”唐刀淡淡一笑。“我说话算不算话，不重要。”

    “八嘎！”另一名日军眼中凶光一闪，手猛然握紧。

    唐刀却怡然不惧，目光转向他：“首先，我是中国人，别拿你们日本人那一套低标准来衡量我；还有，如果你们能在你们最引以为傲的白刃战中赢了我，这里还活着的伤兵以及尸体，我代表我长官承诺允许你军派出医护队收走。”

    “你的，真正的武士！我佩服你！”日军军曹冲唐刀伸出大拇指。

    唐刀脸色淡然不置可否。

    这种夸奖，不过是溺水之人抓到了一根救命稻草后最正常的心理反应罢了。

    等你把他宰了，他保证就不会说佩服了。

    至此时，仓库内的守军们基本上都明白唐刀要干什么了。

    日军虽然大败，但他们依然不会服气，包括苏州河南岸租界的西方人，都会认为守军不过是仗着大楼坚固而且还因为背靠租界，使得日军无法使出全力所致。

    那唐刀，就要在两军阵前，那些西方媒体面前，用日军最引以为傲的白刃战击败他们。

    如果说，先前的惨败还不足以将日军士气打入谷底，那么现在，就将他们的骄傲踩在脚下，在中国的土地上摩擦。

    杀人诛心！

    现在的唐刀因为自己士兵的阵亡，是不仅要杀人，更要诛心。

    虽然听不见中国军人和从尸体堆上爬起来的四名己方士兵在说什么，但通过己方士兵互相靠拢形成枪阵对向中国军人的动作，日军官佐们大致也猜到了那名中国军人的意图。

    “八嘎！此人狂妄自大且心思恶毒，帝国断不能容忍其活着。”胁板次郎一张脸近乎扭曲着下令。“命令重机枪瞄准他，他若胜，射杀他！”

    “可是联队长阁下，那边好像还有不少我们的伤兵，他们还活着。”一边的中佐联队副闻言吃了一惊。“而且，中国人面对的可是我们四个人，他怎么可能赢？”

    “那些蠢货，他们既然选择了为帝国尽忠，那就尽忠到底吧！”胁板次郎无比冷酷的决定了日军伤兵们的结局。

    而至于说中佐所说的另一个问题，日军大佐却是没有回答。

    无数次战场的直觉告诉他，那个中国人既然敢走出来面对侥幸余生的己方四人，有着无与伦比的信心的同时，定然也足够强大。

    甚至强大到可以以一抵四。

    而且，不光是那一个中国人有信心，其他中国人也信心满满。

    否则，对面那位指挥艺术不俗的中方指挥官在刚获大胜之后、如何会允许出现这种不在自己掌握中的事情出现？

    换成是半小时之前，他或许不会愤怒只会嘲笑中国人狂妄自大至愚蠢，但现在，连失两阵的他自然不会这么认为了，对方至少是和他同级别的对手。

    虽然内心深处已经有了一种四名步兵必然会败亡的自觉，但就算是胁板次郎不能也不敢此时就下令重机枪火力点、将麾下的四名士兵和那个企图将整个帝国陆军骄傲打落尘埃的中国人一起射杀。

    如果他那样做了，才算是真的将整个帝国陆军钉上了耻辱柱。

    什么时候，大日本帝国陆军连面对挑战的勇气都没了？别说中国媒体和西方媒体会大肆渲染，就是军方和国内都不会放过他。

    日军大佐和第三师团部乃至淞沪派遣军司令部其实都已经明白，和仓库守军的这场战斗，其实已经和整个会战大局没有关系。

    说好听点儿，是中国政府努力挽回自己尊严的最后一搏。而若说直白点儿，那只不过是中国高层以这帮守军生命为代价在西方人和中国人面前做出的一场“秀”。

    他们想以此获得西方世界的同情来对两国战争态势进行调停，或者是寄希望日方失误丢上几颗炸弹到西方租界，从而把西方诸国拉进这场战争，打的也是一石数鸟的主意。

    只是日方就算知晓中方高层的意图，也只能硬着头皮陪他们玩儿，因为胜利者不允许自己有瑕疵，他们必须全歼这股守军，粉碎中国人可笑的希望。

    在这样的认知基础上，中国人又玩出这么一招，日军大佐就算洞悉其真实意图，也不得不捏着鼻子干看着。

    现在除了胜负，干出点儿啥出格的事，都会被那帮看热闹的西方人无限放大。

    日军大佐脑瓜子转的如此纷繁复杂的念头如果被唐刀知道，唐刀一定会特别真诚的告诉他：“你个瓜娃子想的都对，就是，没你想得那么复杂，老子不过是想替自己的兵报仇而已，光明正大的杀光你们。”

    是的，西方媒体的存在对日军来说是个掣肘，但对中国守军来说其实也是一柄双刃剑。

    就比如那些还没死绝以及装死的日军，就算再想宰了他们，也不能像在大楼里那样一刀一个杀个干净，那只会让天天嚷嚷着民主自由的西方人抓住把柄。

    但也不可能把这些货色全部抓入仓库，那不是给自己找不自在嘛！真以为血腥味儿和脏器的味道好闻呢！尸体都是臭烘烘的好不好？

    当然，更不可能放走。

    那就只有一个法子，继续作战，在战斗中杀了他们。

    所以，唐刀走出大楼，干他们，就是这么简单。

    当着日军一众官佐的面，将他们所谓的骄傲踩在脚下，不过是顺手而已。

    领头的日军军曹已经双手持枪、双腿微弓、上身前倾，摆好了战斗姿态。

    而另外三人则很懂规矩的在后面一排列好站直，那是打算来个车轮战的意思。

    唐刀却摆摆手，“不用那么麻烦，你们一起上好了。”

    “你的，确定！”日军军曹猛然睁大的眼中满是惊骇。

    但唐刀却知道，此人狡诈，不过是借此来掩饰自己内心的狂喜罢了。

    不为别的，只为他想活，哪怕只有万分之一的机会，而唐刀现在这种说辞已经把机会提高至百分之一了。

    只要能杀掉唐刀，剩下的百分之九十九就看其余的中国人能不能遵守承诺了。

    可惜，正如唐刀所说的，他没得选，只能赌，四人一起，干掉唐刀后才有资格上赌桌。

    日军有严格的拼刺阵型，一人居中两人分列两侧，这样的阵型既能保证进攻也能保证防守，正常情况下甚至能和中国一个步兵班白刃作战。

    所以，在唐刀夸下海口后，在日军军曹眼神的示意下，另外三名日军组成锋矢阵型，而他自己却是游离于阵型之外虎视眈眈的看着唐刀。

    “板载！”

    随着四名日军猛然爆出的吼声，三名日军手持着长枪发力向他们对面十米之外的唐刀冲锋。

    尤其是那成阵型的三人，步伐竟然出奇的一致，牛皮靴的铁钉在地面上的撞击声铿然有力，配合着阳光下刺刀乍起的森然刀锋，就像是三条噬向猎物的饿狼。

    哪怕隔着很远，人们都被这种狂暴的杀意刺激的寒毛直竖。

    日军对于自己白刃战无比骄傲并不是那么盲目的，他们有这个资格。

