    墨北冥他还是第一次遇到这种尴尬的事情，虽然他没有碰过女人，但天葵这种事情，他还是略有耳闻，所以也明白了那是什么意思。

    心里虽然觉得很丢人，但他更多的是生气，如果说刚才他在溪水里沐浴的时候，顺流而出的血，就是她的葵水？

    想到此，他也是一张俊脸阴沉的厉害。

    该死的女人，她到底都做了些什么？

    叶天心看着冥王这有趣回避的模样儿，灵动的大眼中也是闪过了一抹得逞之色。

    其实她也不过是在撒谎找借口而已，没想到这冥王他还真信了，不仅如此，她还是第一次见他如此尴尬的模样呢？

    她心里是在偷乐着，而这时墨北冥似乎也沉淀了好了情绪，他敛了敛神色，看了女人一眼道：“你弄好了吗？若是弄好了也该回去了。”

    叶天心听到这话，也是觉得有些好笑，看样子他应该是相信她了，这样最好不过了，总算是逃过了一劫。

    于是她也连忙答应道：“弄好了，我们回去吧！”

    叶天心这时也走到他的面前，将手中的水囊递给了他。

    墨北冥看着手中递来的东西，一时是神色阴沉的看了她一眼，“你这是做甚？”

    “劳烦冥王殿下帮我拿一下呗，这东西实在太沉了。”

    叶天心是故意对着他这么说道，目的也是无非想要让他帮她拿水壶。

    她可不像那些循规蹈矩的丫头，像这种事情，在她看来就应该叫男人去做，所以她也不会惯着他的。

    墨北冥双眼犹如利剑一般，直直的射向了眼前的女人，“你在命令本王？”

    她果然是好大的胆子！

    叶天心面对他的怒气，也丝毫未惧，随即就做出了一副可怜兮兮的样子说道：“那可没有，只是这东西实在太沉了，我有些拿不动。”

    墨北冥一脸质疑，“那你刚才是怎么拿来的，如果本王不出现在这里，你是不是就会独自拿回去？”

    他说着这话时，看着她那可怜兮兮的模样儿，不可置否心里也是有所动容，他剑眉紧皱着。

    叶天心听着他的话，心里在腹诽着，果然她就知道这个男人还是一如既往的犀利，不好忽悠。

    她咬了咬，故意伸手捂着肚子，“哎呀，我肚子疼，冥王殿下谁让你出现的实在太巧了，这都让你给撞见了，你简直就是我的救星啊！”

    艾玛，为了利用一下这个男人，她也是够拼的。

    她可不想就这么便宜了他，做男人就得要有男人的样子，像那种迂腐的老古董以及大男人主义这套在她面前最好别来。

    墨北冥听到她这番话，眉头皱的更紧了。

    “女人就是麻烦！”

    不知为何看到女人那单薄的身子，心里竟生出了一股怜惜之意，最终来到了她的身边，俯身伸手就将她给拦腰抱起，叶天心感受到他温软的怀抱时，整个人也是微微一惊，“啊，你在做什么？”

    “你不是肚子痛吗？”

    “……”叶天心也很无语，总不能告诉他，她其实是装的吧？大概也没有想到他竟然会用这种方式来帮助她，看样子他好像也并非那么冷漠无情，这不会是她的错觉吧？

    但事实却是如此。

    当二人再次回到了营帐的地方，黄灵儿依旧还在打盹儿，看来她真是累坏了。

    墨北冥到了就将叶天心给放下了，叶天心这时拿着取到的水，就继续开始捣鼓着手中的野味儿。

    先是将那些东西剖肠破肚处理干净，又用开水烫了拔毛。

    她的这些举动，一旁坐着的墨北冥都是看的一清二楚。

    他目光深深的盯着她，看着她这熟练的动作，心里是波澜涌动。

    叶天心自然是敏感的察觉到了他的视线，她当即就问着他道：“冥王殿下，你这么盯着我做什么？这么晚了还不去休息啊？”

    奇葩，总感觉这个男人老是阴魂不散的。

    连她做过这种事情都要盯着看个不停，真不知道是有什么好看的？

    墨北冥听到她的话，是目光幽深的看了她一眼，冷冷说道：“本王不乏，你不是肚子疼吗？”

    叶天心面对他的话，也是心虚不已，连忙说道：“唉，这你就不懂了吧，我们那个疼都是一阵一阵的。”

    说着这话时心里却在寻思着，他就算不乏了，也总不能这么盯着她看呀！

    看的她心里毛毛的。

    墨北冥闻言，冷峻的俊脸上也是浮上了一抹尴尬之色，不过稍纵即逝，他低沉的嗓音又再次响起，“你什么时候还会做这些了？”

    叶天心被他这么问起，是面色平静道：“这又不是什么难事儿，正所谓自己动手丰衣足食，这样也不会谁离了谁就活不了了。”

    她一向就比较独立，如果一个人无法独立生活，那真的是挺糟糕的。

    不过她的这话，却让墨北冥脸色微微一变，看向她的目光也变得有些复杂起来。

    他不傻，自然是可以理解她话中的意思，但是她这话却让他感到惊讶，她是想要告诉他，她可以独自生活吗？

    不喜欢受束缚于人是吗？

    就像现在的处境，她时时刻刻都想离开他。

    “叶天心别忘了你跟本王说过的话。”

    叶天心一脸无语的看着他，就知道他老是拿那件事来压制她？

    “我没有忘记过，但也希望你弄清楚状况，我们两个之间就是相互利用而已。”

    叶天心也不想跟他绕，干脆是直接挑明了说道，毕竟他现在还有求于她，所以她肯定不会受制于人。

    墨北冥闻言，脸色又冷冷一沉，“相互利用？”

    “没错，你别忘了，如果你真想救那个女人的话，就请你不要对我太多管束。”

    “你敢跟本王谈条件？”

    墨北冥就知道她真不是一般的女人，果然很不简单，敢一次又一次的挑衅他，甚至还跟她谈条件。

    “也不算是在谈条件吧，这本来就是事实，人和人之间本来都是相互尊重的，你若敬我一尺，我就敬你一仗，你若践踏我，那我也不会被你任意为之。”

    叶天心是一字一句的说着，铿锵有力，一想到他近来对她所做的种种，有些事情也应该说清楚了。

    墨北冥听到她这话时，脸色更是阴沉的厉害，他一双深邃的黑眸中也是寒光四射，“你倒是挺有骨气的？不过你说了这么多是在抗拒本王吗？”

    叶天心对上他的眸，是不卑不亢的道：“抗拒？也不是抗拒，只是希望你明白，凡事有个度，不要越距。”

