    “大哥，回头吧！”

    “是啊大长老，不要再执迷不悟了。”

    “现在收手还来得及……”

    眼看着大长老情绪即将失控之际，另外四个长老在一众弟子的簇拥下走进院中。

    “你们……”

    大长老猛地回头，有些不敢置信地看着一向对他俯首听命的几个长老。

    其实，今日之果早就开始酝酿了。

    慕容明俊身为家主，却几乎成了傀儡，一家之主的权力生生被大长老架空，又岂会心甘？

    包括几个长老在内，对于大长老的行径也早就心生不满。

    今日，陌子鸣不鸣则已，一鸣惊人。

    一招打败慕容白且不说，竟然还施展出龙影九式第九重境，全面压制了大长老的威风与煞气。

    如此难得的机会，慕容明俊与几个长老又岂能错过？

    这时，慕容明俊适时取出家主令牌，大声道：“本家主再次郑重宣布，鉴于慕容白品行不端，已不适合再担任慕容家少主之位，现予废除，罚其面壁思过十年。

    大长老慕容明泽德不配位，暂时取缔其长老之位……”

    “哈哈哈，好，很好，慕容明俊，你有种！”

    事已至此，大长老心知大势已去，不由怒极而笑，扔下一句场面话拂袖而去。

    毕竟众怒难犯。

    再闹下去，他将面对的是整个慕容家的怒火，那是他无法承担得起的后果。

    因为他心里很清楚慕容家的底蕴，他要是敢一意孤行，慕容明俊迫于形势，很可能会动用家主令请出隐居后山的那位老祖……

    一旦惊动老祖，他有十条命都不够。

    接下来，慕容明俊召集了一众长老及族中数十弟子举行了家族会议。

    经过一番商议与表决，最终宣布永久免去慕容明泽大长老一位，闭关思过三年。

    其实这个处罚算是比较轻的了，毕竟这老家伙差点将慕容家带入火坑。

    只不过，慕容明泽毕竟是长房，也算是给他一点面子。

    况且，经过此事之后，慕容明泽不可能再有机会翻身了。

    一来失去了长老的位置，从此之后再无权参与族中事务的决策。

    二来，其一手提拔起来的心腹也一一受到处罚。

    比如慕容白，不仅被废了少主之位，而且还被勒令到后山面壁思过十年。

    至于陌子鸣……

    毫无悬念，被族中一众长辈举荐，立其为新的少主。

    对于别的弟子来说，这是求之不得的事。

    但，陌子鸣却委婉地拒绝了，说是无心管理家族琐事，想要外出游历，寻求大道。

    对此，族中一众长辈虽然倍感遗憾，但也不好强留。

    再说他们也强留不住。

    闭门修炼了半个月之后，陌子鸣辞别了一众人，独自离开慕容山庄，一路向西，向着京城长安方向行进。

    这一次到长安，自然是先去完成第一个任务：指引刘晋元踏入修仙大道。

    对此，陌子鸣倒是颇有信心。

    毕竟刘晋元年仅二十多岁便能高中状元，脑瓜子自然远比一般人灵光的多。

    当然，这也并不一定代表他有修仙的天赋，关键还是要看其有没有灵根。

    对于修仙者来说，灵根才是最重要的。

    所谓灵根，这是一个玄之又玄的东西，与佛家常说的慧根有着异曲同工之妙。

    说白了，看不见摸不着，全凭感觉。

    三日后，陌子鸣便抵达了长安城，先随意转悠了一大圈，随后找了一家距离刘晋元家最近的客栈住了下来。

    一打听，店里的伙计说刘尚书家的公子刚刚大婚几天，结果又病倒了，连宫里的太医都束手无策。

    为了证实伙计的说法，当夜，陌子鸣悄然去了一趟尚书府查访。

    结果，刘晋元果然毒发，气若游丝，床榻边一个女子浑身散发着一缕彩光，正在利用自身的修为替刘晋元疗伤续命。

    这个女子正是蝶精彩依。

    她是以婢女的身份混入尚书府的。

    当时，刘晋元已然奄奄一息，刘尚书请遍了京中名医，其中还包括了御医，皆无力回天，让刘尚书节哀顺变，准备后事。

    结果，在彩依的精心照料之下，刘晋元的病情却有所好转。

    其母亲惊喜不已，为了给儿子冲喜，便作主让儿子迎娶彩依为妻。

    可惜，彩依想尽办法也解不了毒娘子的缠魂丝，令得刘晋元又一次陷入生死关头……

    确认了刘晋元的现状之后，陌子鸣没有惊动彩依，悄然离开。

    次日上午，陌子鸣一袭白衫，来到了尚书府门前。

    “敢问这位公子有何贵干？”

    门口的守卫眼见陌子鸣气度不凡，态度倒也算是恭敬，上前拱手相问。

    陌子鸣回了一礼：“听闻你家公子病危，在下略懂医术，故而前来看看症状。”

    “哦？”

    守卫皱了皱眉。

    随之应道：“行吧，你在外稍等片刻，容我去禀报一声。”

    “有劳了！”

    过了一会，守卫匆匆走了出来，抬手冲着陌子鸣示意道：“公子请！”

    “多谢！”

    在守卫带领之下，陌子鸣来到内里的西跨院。

    院中一个妇人急步迎了上来。

    她正是刘晋元的母亲，也就是尚书夫人。

    “在下慕容景，见过刘夫人！”

    陌子鸣上前见了一礼。

    这时，彩依也从房中走了出来，一见陌子鸣不由脸色一惊……毕竟，她有着近千年的修为，自然能够看出陌子鸣乃是修道中人。

    “彩依，快来见过慕容公子。”

    “是~”

    彩依收敛心神，盈步上前福了一礼：“妾身见过慕容公子。”

    “少夫人不必多礼。”

    陌子鸣拱手回了一礼。

    随后，陌子鸣进入厢房开始替刘晋元诊断病情。

    其实刘夫人几乎是没有抱什么希望的，毕竟都找遍京城名医了，此时完全就是一种死马当活马医的心态。

    至于彩依……她的心情有些复杂。

    如若陌子鸣只是普通郎中，她绝对不会抱予任何希望。

    因为她心里很清楚夫君的病根，凡人不可能治的好。

    只是，她隐隐感觉陌子鸣的修为不弱，而且她也相信对方一定可以看出她的底细，但却神情如常。

    如此一来，也令得彩依心中惴惴不安。

    她不知道陌子鸣的到来，是真的为夫君治疗还是为了她而来。

    诊断了一会，陌子鸣终于明白为何彩依都没有办法彻底根治刘晋元所中的毒。

    说起来，彩依虽然有千年的道行，但，相对而言蝶精一类先天弱势。

    也难怪她会败在只有五百年道行的蛛蛛精手里。

    刘晋所中的毒并非单纯的毒，更像是一种诅咒之术，不断地吞噬刘晋元的生命。

    如此一来，彩依就不得不损耗修为为刘晋元续命。

    包括陌子鸣目前也找不到妥善的法子，彻底解开毒娘子所下的缠魂丝。

    “慕容公子，我儿子的病情怎么样？有没有办法医治？”

    见到陌子鸣松开手，刘夫人便迫不及待地问。

    “这……刘夫人，令公子的病因很是奇怪，在下也没有十足的把握。

    不过，倒是可以摆下一个小小的法阵，以控制他的伤情继续恶化，然后再来想法子治疗。”

    “法阵？”刘夫人愣了愣：“这么说，上次那个道人说的是真的？”

    “哦？有道人替令公子看过？”

    刘夫人点了点头：“是的，有个道人曾经说过，晋元的病并非普通病，疑是妖邪所为。

    只是，他道法浅薄，没有办法解决。”

    “嗯，那个道人说的不无道理，令公子的病因的确像是妖邪所为。

    不过刘夫人不必担心，在下一定会想办法将他治好。”

    “太好了，多谢慕容公子！”

    刘夫人惊喜不已，赶紧揖了一礼。

    “这样，在下列个清单，夫人赶紧派人去准备。”

    “好，有劳慕容公子。”

    待到陌子鸣列好清单之后，刘夫人当即命人火速准备清单所列之物，随之又命人安排客房让陌子鸣暂且落脚。

    傍晚时分，清单所列之物全部备齐，陌子鸣当即动手，在刘晋元的房间内外布置了一番。

    对此，刘夫人寄予了极大的希望，而刘尚书却将信将疑，毕竟这年头江湖骗子着实太多。

    只不过，他同样也有一种死马当活马医的心态，哪怕被骗点钱也无所谓，有希望总比没有希望的好。

    入夜。

    彩依站在房间中，皱着眉头细细打量夫君。

    她惊讶地发现，夫君的气息平稳了许多，效果远甚于她往日里的努力。

    小小的一个法阵，效果真有这么好？

    还是说，只是一个障眼法？

    正当彩依思绪联翩之时，突然间眉头一动，身影瞬间从原地消失。

    下一刻，出现在后花园中。

    “果然是你！”

    看到陌子鸣负手立于假山旁，彩依倒没有一丝惊讶，语气平淡道。

    “呵呵，在下这点修行，自然是瞒不过少夫人的感知的。”

    陌子鸣微笑着回道。

    “你到底是什么人？到底想怎么样？”

    “在下慕容景，彩依姑娘不是早就知道了么？至于在下来此何为……彩依姑娘不也亲眼所见了么？”

    彩依不由皱了皱眉：“我不信你有那么好心，你很清楚我的身份，为什么还要帮我？”

    “呵呵，在下理解彩依姑娘的心情。今晚唤你过来，就是要当面把话讲清楚。

    在下知道，你是为了报恩而进入尚书府，甚至不惜损耗自身修为想要为刘晋元续命……”

    彩依脸色惊变：“你……你怎么知道这些事？”

    “在下知道的，远比你想像的还要多。在下还知道，刘晋元是被毒娘子所伤。”

    此话更是令彩依大吃一惊。

    “你……你……这些事你到底是如何知道的？难不成，是你推演出来的？”

    “彩依姑娘，你不必管在下是如何知晓的。总之请你相信，在下是特意来帮你们夫妇二人的。”

    “帮我们？可……可是晋元他……既然慕容公子知道晋元是被毒娘子所伤，那到底有没有办法彻底清除他所中的毒？”

    陌子鸣摇了摇头：“他所中的乃是缠魂丝，任何解毒药都起不了作用，因为缠魂丝伤的是灵魂，而非肉身。”

    “原来……原来公子真的什么都知道……”

    “彩依姑娘，在下知道你对刘公子已经不仅仅是感恩那么简单了，而是日久生情，故而不惜损耗一身的修为想替他续命。”

    闻言，彩依愣了愣，随之凄楚地点了点头：“没错，只要能救晋元，彩依就算死也无悔。”

    “唉，问世间情为何物！”

    陌子鸣不由长长叹息了一声。

    随之，又冲着彩依说道：“正所谓解铃还须系铃人，要救你家夫君，最好的办法就是找毒娘子。”

    彩依苦笑道：“其实，妾身已经找过毒娘子，她说她可以解除晋元所中的缠魂丝，但是……妾身必须自愿让她吞食。”

    “哦？”

    “之前，那毒娘子就是趁着妾身化身为蝶时用蛛网缠住，想要吞食妾身增涨其修为。

    所幸晋元正好路过，救下了妾身。

    那毒娘子一怒之下咬了他一口，这才令得晋元中了她的缠魂丝。

    其实妾身不怕死，只要晋元没事，妾身就算被那毒娘子吞噬也无所谓。

    只是，那毒娘子诡计多端，妾身担心她说话不算话，故而才犹豫不决，想再尝试一番看能否找到法子救治夫君的性命。”

    听到彩依所说，陌子鸣若有所思点了点头。

    沉吟了一会，不由道：“彩依姑娘，在下有一计可救你家夫君，不过，这需要你冒些风险，你是否愿意？”

    彩依没有一丝犹豫，一脸决绝的表情回道：“只要能救晋元，妾身万死不辞！”

    “好，明晚如此如此……”

    陌子鸣压低声音交待了一番。

    次日里，陌子鸣做了一番充分的准备，待到天黑时分，彩依依约来到后花园碰了面。

    随之，二人越墙而去，趁夜色来到了毒娘子修炼之处：黑森林。

    “毒娘子，你出来，你快出来！”

    进入黑森林之后，彩依便悲愤地大喝起来。

    过了一会，一个身着紧身黑衣，娇娆妩媚的女子突然出现。

    “哟，彩依姐姐，你终于舍得来找小妹了？”

    一出现，毒娘子便露出一副假悻悻的样子，不知道的还以为她俩是一对好姐妹。

    “毒娘子，你实在是太狠毒了。晋元只是个普通人，你竟然用缠魂丝对付他，就不怕遭天谴？”

    “啧啧啧，心疼了？无奈了？我真是想不通，他不过就一个小小的凡人，到底给你灌了什么迷魂汤？让你不顾一切想要救他？”

    彩依怒道：“那是因为你无情冷血，所以你永远也无法理解。”

    “哼，你少在这里说教。我劝你还是不要白费心机，与其浪费千年的修为，还不如让老娘一口吞了痛快。”

    “这么说，你真的不肯救晋元？”

    “你脑子是不是坏掉了？我就是要让那小子受尽折磨而死，你还想让老娘救他？做梦！”

    闻言，彩依不由凄楚地笑了笑：“那你到底要我怎么做才肯救人？”

    “很简单，除非你肯自愿让老娘吃了，老娘就救人，否则免谈！”

    “可我怎么才能相信你？”

    “哟？你还真的愿意？那个男人到底是怎么迷住你的？要说仅仅是报恩，老娘绝不会信。”

    “你当然不会信，因为你枉修了数百年，就算是化成了人形，也只是虚有其表……”

    这一厢，彩依按计划不停地与毒娘子对话，分散了其注意力。

    暗地里，陌子鸣也在按计划，在这黑森林中布置奇门之阵。

    一来可以克制毒娘子，二来，也能防止其逃走。

    毕竟，这缠魂丝必须要毒娘子亲手解，如若让她逃了，再想找她恐怕就难了。

    “行了，老娘懒的和你叽歪了，既然你主动送上门来，那就休怪老娘了……”

    毒娘子终于失去了耐心，露出狰狞的面目，张口一吐，想用蛛丝困住彩依。

    只是，彩依好歹也修炼了千余年，自然不会如此轻易被抓住。

    上一次是因为正好处于修炼关头，不得不变回蝴蝶原形，这才被毒娘子有机可趁。

    这一次有备而来，一时间倒也不落下风。

    但时间一长，彩依便有些顶不住了。

    虽说她比毒娘子多修炼了五百余年，但并不擅长打斗，不像毒娘子那般手段多端。

    而且这一次为了救治刘晋元，已经损耗了不少修为与精力，故而根本不是毒娘子的对手。

    眼见得彩依手忙脚乱，后继乏力，毒娘子不由得意而笑，更是加紧了攻势，想尽快结束战斗。

    一旦吞食了彩依，她相信自己的修为一定会突飞猛进。

    到了那时候，就不用再窝在这小小的黑森林，大可外出另闯一片天地。

    不久后，毒娘子终于得手，连续用了几张蛛丝将彩依困在其中。

    “放开我，放开我！”

    彩依悲怒地大喝着。

    毒娘子得意地狂笑：“哈哈哈，你叫啊，叫破喉咙也没人来救你！”

    “咕咕~”

    话音一落，场中突然出现了一只鸡。

    “嗯？”

    毒娘子不由皱了皱眉。

    大晚上的，鸡怎么会溜出来？而且看起来还挺精神的样子。

    不对头！

    这家伙绝对不是鸡！

    至少，不是普通的鸡。

    疑虑一生，毒娘子顾不上多想，张口便是一泡口水吐了过去。

    当然，她吐的也非普通的口水，瞬间便会凝会坚韧无比的蛛丝，刀剑难伤，水火难浸。

    连彩依都被困住了，更别说一只小小的公鸡。

    “唳~”

    结果，那只鸡却猛地腾空而起，避开了蛛丝，同时引颈长鸣，竟然发出了一声悠长的凤鸣。

    转瞬间，在半空中华丽蜕变，竟变成了一只形似凤凰的大鸟。

    不好！

    毒娘子心头一跳，抬手释放出一根蛛丝想将彩依拉到身边带走。

    “呼~”

    凤天疾掠而下，锋利的爪子直奔毒娘子的脸。

    “可恶！”

    毒娘子不由怒骂一声，再也顾不上彩依，急急退后，同时冲着凤天吐出一口毒雾。

    哪知，凤天丝毫无惧，竟直接穿过毒雾扑了下来。

    毒娘子不敢恋战，干脆掉头而逃。

    因为她不知道眼前出现的这只怪鸡背后是不是还有主人，在敌我不明的情况下，她必须保留实力，待摸清形势再说。

    结果令毒娘子惊魂的是，她竟然迷路了……

    没错，就是迷路了。

    她在这黑森林修炼了几百年，对这里的一草一木有谁比她更熟悉？

    怎么可能会迷路？

    唯一的可能就是……有人在暗中动了手脚。

    毒娘子也不笨，瞬间猜到了原委。

    难怪彩依会主动送上门来，而且故意拖延时间与她讲了半天，原来是为了分散她的注意力。

    想通了这一点，毒娘子羞怒不已，尖声喝骂道：“何方宵小，有种别躲着，出来！”

    “所你如愿！”

    林中响起了一道戏谑的声音。

    随之，陌子鸣便从一棵大树后缓步走了出来。

    毒娘子眯眼打量了一会，不由恶狠狠问：“你到底是谁？为何要坏老娘的事？”

    “我是谁不重要，重要的是，我知道你并未展露出你真正的实力。”

    “哦？”

    毒娘子眉头一皱，眼中掠过一丝惊疑之色。

    “当然，我说的实力并非你自己所修炼而来，而是你凭借了一件外物……”

    “你说什么？”

    毒娘子脸色惊变。

    见状，陌子鸣更是确认了自己的猜测。

    “怎么？非要我讲出来？你不就是依仗雷灵珠的力量么？”

    “你怎么知道？”

    震惊之下，毒娘子不由脱口惊呼。

    这，可以说是她最大的秘密。

    雷灵珠，乃是五灵珠之一，其余四颗分别为水灵珠、火灵珠、风灵珠、土灵珠。

    相传，五灵珠本是远古时期女娲娘娘补天遗下的彩石。

    一旦集齐五颗灵珠，那便是人间最强的力量。

    毒娘子原本只是黑森林中的一只普通蜘蛛，因机缘巧合在一个树洞中触碰到了雷灵珠，从而开启了灵智。

    后来修炼有成，便将雷灵珠占有己有，随时收藏在身边，并利于雷电珠的力量悟出了一些雷电之术。

    “这么说，雷电珠就在你身上？”

    陌子鸣瞟向毒娘子，饶有意味地问。

    “哼，既然你们知道了这个秘密，那就一个也别想活了！”

    ……

