    一个巨大的太极图在五色剑芒的交织下幽然成形，笼罩住唐浩然的身形。

    “太极五行剑阵，灭杀！”

    杨森一声大喝，太极图陡然光芒暴涨，将唐浩然和唐清曦的身形完全笼罩。

    唐浩然的脸上，现出一抹前所未有的凝重。

    “金钟罩！”

    他一声断喝，将毕生修为完全催动起来，化为一口巨大的金钟幻象，将自己和唐清曦完全笼罩起来。

    “轰——”

    一声巨响，金钟幻象的光芒陡然被压制下来。

    随即，金光破碎。

    唐浩然脚步踉跄，口吐鲜血，拉着唐清曦向后急退。

    “哈哈哈，唐浩然，你现在知道我们五行剑阵的厉害了吧！”

    鱼焱得意忘形，疯狂大笑。

    “剑王必胜！”

    金衣弟子齐声欢呼道。

    海溟冷着脸，道：“不要大意，唐浩然还没死呢！”

    白锋狞笑一声：“要杀他，还不简单？”

    “只要五行剑阵再催动三次，他必死无疑！”

    杨森喝道：“那还等什么，上！”

    五色剑芒再次暴涨，比上一次凝结的更加快捷，形成的太极图更加巨大。

    “唐浩然，你认命吧！”

    五行剑王齐声狞笑，催动绝招，向唐浩然痛下杀手。

    唐浩然面如死灰，长叹一声，对唐清曦说道：“清儿，是七叔太过自负，想不到太白神宗的五行剑阵如此厉害。”

    唐清曦急的眼泪直流，问道：“七叔，我们怎么办？”

    唐浩然黯然道：“我可以用毕生功力，给你开辟一条逃生的通道。”

    “你离开之后，隐姓埋名，再也不要姓唐了。”

    “咱们金蟾神宗，算是彻底完了！”

    唐清曦听他说出如此泄气的话，更是惊慌失措，大叫道：“七叔，我不要……”

    便在此时，太极图以迅雷不及掩耳之势压了下来。

    唐浩然猛提一口星力，仰天狂笑，手中天陨神铁熠熠生辉。

    “狗崽子，老夫跟你们拼了！”

    一声尖锐的剑鸣从天陨神铁上激发而出，向浑厚的太极图猛攻过去。

    就在此时，剑气森森的太极图忽然出现了一点破洞。

    “轰！”

    巨响爆发，浑圆的太极图四分五裂。

    电光漫天游走，狂风吼啸。

    江尘手执龙魂剑，衣袂临风，宛如天神一般，站在不远处。

    “是你小子？”

    唐浩然骤然见到江尘，不由得一阵错愕。

    唐清曦见到江尘，却是泪流满面，大叫道：“我就知道，你一定会来的！”

    五行剑王的剑阵被破，均是勃然大怒。

    “哪来的狗崽子，竟敢多管闲事！”

    杨森暴怒道。

    江尘一声冷笑，道：“你连我都不认识，真是瞎了你的狗眼！”

    白锋瞪着江尘，忽然眼中闪过一抹讶异。

    “这小兔崽子有点眼熟。”

    “咦，我想起来了！”

    “这小子就是上次的漏网之鱼，江尘！”

    江尘上次从天龙使手上逃走之后，被画下图形，全镜洲通缉，因此五行剑王中有人认出江尘，也毫不奇怪。

    “总算有个眼睛没瞎的！”

    江尘大笑一声，手中龙魂剑发出嗡嗡颤鸣。

    海溟怒道：“他娘的，不知死活！”

    “兄弟们，拿下这小子，可是大功一件，咱们上啊！”

    话音未落，五行剑王同时飞身而起，向江尘扑去。

    他们身法奇异，阵法又极为严谨，每个人的目标方位都十分明确。

    江尘刚才已经见识过他们五行剑阵的厉害，当然不想成为瓮中之鳖、网中之鱼，于是五行剑王身形展动之际，他也展开身法，向一旁跃出。

    人影交错，嗖嗖有声。

    五行剑王的方位固然没有半分差错，但江尘却早已不在他们的包围圈中。

    “想围住我？”

    江尘轻蔑一笑。

    唐浩然看看江尘，又看看五行剑王，兀自喘息未定。

    此刻，他对江尘的聪明才智，已然大为折服。

    五行剑阵唯一的弱点，在剑阵之外，只要不被剑阵包围，就能一一击破。

    这一点，唐浩然没有发现，却被江尘一眼看穿。

    “以前我骂这小子懦夫，可真是骂错了……”

    唐浩然一脸懊悔之色。

    “小杂种，有种别逃！”

    五行剑王接连数次变换方位，试图围住江尘。

    但他们每一次都失败了。

    江尘的身法至轻至灵，简直就像是鬼魅幻影一般，根本围不住。

    唐清曦破涕为笑，道：“你们自己没本事围住人家，却叫人家别逃，真是荒唐透顶！”

    白锋恼羞成怒，恶狠狠的说道：“闭嘴，你这个臭丫头！”

    江尘笑道：“想让我别逃，那也简单，你们也别追啊！我们一对一，公平较量，生死胜败，各安天命，你们看怎样？”

    言者无心，听者有意。

    杨森闻言，一摆手，停止五行剑阵的围剿。

    “小子，你要一对一，此话当真？”

    他目光锐利的打量着江尘，眼中透出几分轻视之意。

    在杨森看来，江尘年纪轻轻，纵然从娘胎里就开始修炼，也绝对不可能挡住他们五人中随便一个。

    刚才五行剑阵被破，完全是误打误撞而已。

    白锋、鱼焱、海溟和黄圭对视一眼，均是明白了杨森的意思，眼中同时露出阴森的狞笑之意。

    江尘笑道：“为什么不当真？江某讲话，向来一是一，二是二，从来不打马虎眼！”

    唐清曦忽然插嘴道：“你说谎！”

    江尘白了她一眼，道：“我什么时候说谎了？”

    唐清曦哼了一声，娇嗔道：“我们刚见面的时候，你答应好了，我带你去晋阳，你就送我回金蟾神宗，可是你却没有办到！”

    江尘被她当众拆台，无奈一笑，道：“我只答应你送你回去，却没有答应你什么时候送你回去，是不是？”

    “等救了你爹，我再送你回去好了！”

    唐清曦嘿嘿一笑，道：“这才像话！”

    杨森等人见江尘在自己面前和小姑娘打情骂俏，谈笑风生，分明没有将名震天下的五行剑王放在眼里，不由得气的七窍生烟。

    “小狗崽子，拔剑领死！”

    黄圭第一个站出来，挥舞着手中的黄剑，厉声喝道。

