    万船并排，议论声震撼，一片热火朝天。

    而终点试炼——朝圣九步行，仍然在如火如荼地进行着，但很多人都心知，这一次场面轰动的大考验，还没到顶峰的时候。

    因为，除去应刚、太史涛，还有少数几位英才之外，那些天榜前段武者，出场的可谓少之又少。

    特别是那些排行前一千、乃至前五百的天骄，都尚在观望当中，要等待一个绝佳的上场时机。

    毕竟，到了这般级数的超卓菁英，个个都有其骄傲和意志，而且心怀莫大的自信和魄力，他们并不是害怕失败，而是要赢得好看，胜得光彩！

    这时候，随着又一阵热议声响起，只见到又一名灵路武者，缓缓地迈入众人的焦点视线。

    所有人都不曾想，正是这突如其来的人物，为此次万众瞩目的道典试炼，正式拉开了帷幕。

    “哗哗哗……”

    海潮声盈耳，于全场的凝望中，却见一条醒目而豪华的紫金色龙舟，正徐徐地破浪而行，朝着石壁考场行驶而去。

    一名身穿大袖龙袍，头顶高冠，器宇轩昂的俊俏青年，负手站在龙舟之上，显得霸气而倜傥。

    如此从容淡定的姿态，以及这讲究的排场，当下就引起所有人的注视。

    “这好像是南域东夏国的六皇子。”

    “嗯？天榜皇龙夏承轩？”

    “听说这位皇族中人年纪轻轻，就攀入天人榜前段，修武天赋仅仅次于他的皇哥，非常厉害。”

    “你们的消息太片面了，虽说这位皇子，只是大概排行两千多名的天榜武者，但那是以前的事，现在观他浩瀚而内敛的气息，实力必然已经大有增进！”

    “何止，老夫知道东夏国的皇道龙脉，能赋予皇室后代一股皇道龙气，助他们提升境界作战，换而言之，此子与武王，能有一战之力！”

    “东夏大国，不愧是南域的翘楚，如此天榜皇龙，即使与东域的一些皇族比起来，都完全毫不逊色，甚至有过之而无不及啊！”

    众多武道界前辈议论纷纷，看着东夏六皇子暗叹连连。

    一些灵路武者见状，也是略微有些自惭形秽。

    纵然他们都是天榜武者，但比起一名含着金钥匙出生，又长得高大英俊的皇子，这般大差距，实在是难以弥补。

    “皇子殿下，看来收获了颇多的赞誉啊。”东鲸号上，司马德竖起耳朵听到周围的赞叹，着实感到倍有面子。

    “呵呵呵，皇弟他俊朗无双，天赋异禀，又有龙气加身，尽显君王气度，如今被众多前辈赏识，自然是意料中事。”旁边，夏舒莹慵懒地笑道，眸光微眯。

    “公主殿下所言甚是。”司马德谄媚地附和一句，旋即又望向考场，期待地说道：“今次皇子选择早早出战，看来是有极大的信心，能够树立一个令人难以企及的好成绩，进而力压群雄，扬我东夏之威啊，好极，好极！”

    听见这响亮的拍马屁声音，夏舒莹笑而不语，除了夏傲之外，她的五弟和六弟到底有多厉害，她自己自然知道得一清二楚。

    但旋即，四方又涌起一阵阵热议声，情况急转直下，却是令二人都当下一阵呆滞。

    “切，这个皇子，有什么了不起的，只是缩头乌龟而已。”

    “缩头乌龟？何解啊？”

    “道友你的消息未免太落后了吧，那艘肮脏的战船，就是东鲸号啊，之前与绯羽号对着干的。”

    “呵呵，你是说那一场逆天的赌战是吧？话说这皇子也是怂货一个，眼见那个楚云连胜两场，居然都不敢为船出战，还要派个排名跟他差不多的炮灰去应敌。”

    “哈哈哈！人家贵为皇子，要惜命啊，要是一个不留神被砍死，那可就冤了！什么荣华富贵、名誉地位、美色佳肴，还有那一副好皮囊，全都要化为乌有啊。”

    “说起来，这个怂货，现在居然还驾着龙舟出去，太得瑟了，别国的皇子，都没他那么装的。”

    ……

    此际，铺天盖地的热议声传出，让司马德和夏舒莹，都顿时面色发黑。

    没想到舆论，会如此转变！

    “司马德，你是怎么办事的？”夏舒莹的语气陡然一沉，非常不满。

    “微……微臣，已经按照公主您的意思，将此前的消息散播开去，而且避重就轻，绝口不提皇子不战的细节，只是不知为何……江湖上还流传着很多不尽不实的消息，在混淆视听！”司马德惶恐，连忙躬身回应。

    “平身吧，本公主不是怪你。”美眸闪过一抹精光，夏舒莹当下就明白了。

    有人一直都在暗中散播谣言，甚至要反戈一击，针对东鲸号进行口诛笔伐。

    故此，东鲸号可谓吃了个大大的暗亏，直观体现在夏承轩身上，让他颇受舆论的压力。

    与此同时。

    绯羽号的遥望台，青莲却露出了淡雅的笑容，越听越觉得美妙。

    她眯起美眸，柳眉弯弯，看向了东鲸号的方向，哼，贱女人，想捧杀少船主？虽然这已经阻止不了，但她也要这始作俑者，付出一点代价。

    而当漫天的辱骂声倾泻而下，原本高傲得意的夏承轩，便是额挂青筋，猛然咬牙，只觉得前所未有的难堪。

    “我是怂货？我怂？！”

    他气得胸膛起伏，万万没想到，此前的赞扬、向往和称颂，会变成现在的鄙夷、辱骂和蔑视。

    强如他天榜皇龙，在此时此刻，竟然被骂成了一条超怂的虫。

    “楚云！”

    心中怒骂一声，夏承轩回头，想要在茫茫的船队之中，找到那个当着他面击杀段阳的可恨之人。

    很快，他目如利刃，找出了正在绯羽号船头的楚云，当下狠狠地瞪了好几眼，仇恨之火腾升。

    “哎，皮皮兔，早叫你别到处游泳了，现在又要我帮你梳理柔毛，乖点不行吗？”但楚云无视，只是漫不经心地，与一脸惬意的兔子玩耍。

    “可恶！”夏承轩当下猛然握拳，这楚云，根本就没把他当做是一回事儿。

    在楚云眼中，他六皇子，只是垃圾。

    霎时间，夏承轩只感到自己有生以来的骄傲，又被一名天才狠狠击碎，他当下恼羞成怒，转而看向石壁考场，浑身战气狂飙。

    六皇子，要向世人证明，天榜皇龙，可不是浪得虚名！

    片刻，于所有人略带讥讽的目光中，夏承轩便是走下龙舟，来到石壁附近，眼前当下出现九个仙阶，而一位新的圣道残兵，也在古壁上稳稳而立。

    “嗯？原来是圣龙血脉继承者。”似是察觉到夏承轩的血脉，虚灵老者的话音不再淡漠，反而略有亲切地说道：“请你做好准备，道典试炼随时都可开始。”

    闻言，夏承轩微微点头，旋即便是目露凛然之色，调动天人真元，绽放强盛的气机。

    诸人顿时收敛话语，这东夏六皇子，气机甚是超凡！他能走到多少步？

    “砰！”

    电光火石间，雄浑的罡元暴发而起，众人只见夏承轩出击，单手并指如剑，绽放无量光霞，更如同紧握着风林火山，内蕴澎湃的攻杀之威。

    这是六皇子最熟悉的武学——炼罗劫指，已达到炉火纯青、出神入化的境界，堪比帝道武学。

    当初，正是这一式，远远化解了孤月仙子的决杀剑印，可见其威力和气劲，当真是犀利卓绝。

    “战！”

    一声沉喝，脑海浮现出楚云的样子，夏承轩战意大放，利用炼罗劫指，施展出各种道典奥义，接连跨步而出，与圣道残兵，进行势若奔雷的武学交锋！

    天空中，罡元激荡，能量翻涌，无字意象陆续横生！

    第一步，太初基点。

    第二步，太极阴阳。

    第三步，天地人象。

    第四步，四兽临空。

    第五步，五行化蕴。

    第六步，生肖盘旋。

    直到第六步的六合道界，夏承轩方才停下，可谓一气呵成，此前绝无停留。

    当圣道残兵收敛战势，再度闭上双目，诸人方才反应过来，都是一时看得目瞪口呆。

    “第六步？”

    “这东夏国的怂货六皇子，居然道学连出，一口气迈出了六步！”

    “天啊，他是今天第一个迈进第六步的武者！好犀利。”

    “看来此子的悟性和灵性，深得其父东夏大帝的遗传，那天榜皇龙之名，绝非虚名。”

    “就连天榜排行第1000多名的太史涛，都无法迈进第六步，这东夏皇子竟然做到了！”

    “莫非他的真正实力，比太史涛还要高吗？！”

    一时间，各方灵路武者、武道前辈、皇室教授和宗门导师，乃至船队武将，都对夏承轩这新高的成绩，进行层出不穷的热议，可谓无比的喧沸。

    诸人心潮澎湃，第六步这坚固的壁垒，始终还是被打破了。

    缔造者，就是天榜皇龙夏承轩！

    要知道，此前有些很出名的英才，例如太史涛，面对这第六步，都只能铩羽而归，饮恨六合。

    而夏承轩，能做到！

    此时，听见那铺天盖地的赞赏声，以及接触到众人火热的视线，无论是夏承轩本人，还是东鲸号上的夏舒莹、司马德，乃至普通的英才，都觉得脸上写满光彩！

    此乃一荣俱荣。

    “哼。”满意一笑，夏承轩回头，享受着如雷鸣般的轰动，眼见自己创造了新高的成绩，自然高兴非常，自傲无比。

    旋即，他就耻高气扬地远远瞥向绯羽号，就像示威一般，望向船头的楚云。

    然而，六皇子却讶异地看见，楚云仍然是一脸淡定和无视的神色，甚至乎，连他旁边的大块头和一个捧着饭碗吃饭的短发男子，都是镇定从容。

    这是一种无形的轻蔑。

    夏承轩，感受到了！

    “岂有此理！”

    六皇子当下觉得自尊心被践踏，猛然紧握双拳，目绽怒火！

    难道，他这行云流水的六步之威，在楚云眼中，竟是不值一提？！

    无可能！

