    ...

    “恩？”

    青子衿眉头微挑，心中有些激动。

    自己虽然强大，但是招法过于单一，获得了永夜降临这个异能量值高达20个黑洞量级能够直接湮灭一方小千宇宙的招法也算是多了一个底蕴。

    其次更让青子衿开心的事，距离他突破玄冥之棺的封印又提前了8500年。。

    只要四万年他就能突破封印了。。

    这个神级触发系统，虽然说有点神经质。。。

    但是真正发起奖励来却实不含糊。。

    这也更让青子衿注意到聊天裙的重要性。。

    现在的他除了接触聊天裙以及执行类似小龙女所在世界的任务，才能够触发事件。

    只有触发事件，神级触发系统才能启动。

    就是这个道理。

    青子衿同样明确了自己未来的道路该如何前行。

    多给裙员讲哲理，多执行裙任务。

    能够有几率触发事件的事情他都做，这就对了。。

    .....

    此间事了。

    随着裙直播的画面一转。

    又来到了小龙女所在的地方。

    重阳宫殿外。

    演武场。。

    全真七子震撼的看着小龙女前面的一团黑色的灰烬。

    要是没有亲身经历，没亲眼看到，谁知道这团灰烬就是无尘真人。

    全真派所有弟子包括无尘真人手下的霍都，在场的众人无比惊愕。

    全都愣住了。。

    气氛无比的凝重。

    这个白衣若雪，登场宛若九天之上的仙子临尘的小龙女，就这么把无尘真人秒杀了？？

    这根本不是人吧。。。

    这是仙神还是妖魔。。

    要知道无尘真人实力并不差，在蒙古，除了那个天阳真人之外，就算是金轮法王亦是略逊一筹。

    金轮法王何许人也，即便是面对全真七子合力攻击，亦是能够应对。

    可是这等强者。

    被面前的这个女子瞪了一眼，然后就被宛若是地狱业火一般的黑暗火焰烧成了灰烬。

    霍都最快反应的过来。

    浑身汗毛倒数。

    脑子里只有一个想法。

    “跑！！”

    不然会死，而且死的很惨。

    他想都没想，转头就跑，连无尘真人都化成灰烬了，他什么都不算。。

    .....

    到了生死危急的时刻，霍都的本性又显露出来了，他连伙伴以及跟随蒙古士兵看都不看一眼。

    逃得飞快。

    在众人还在震撼的时候，他已经跑出了重阳宫门，朝着山下跑去了。。

    .....

    小龙女神情淡然，就仿佛刚才碾死了一只蚂蚁一样。

    脚踏虚空，朝着后山的方向飘然离去。

    只留下懵比的全真教众人以及滞留的蒙古士兵。

    看着小龙女如同谪仙一般的身影。

    谭处端看向马钰道：“师兄，这......”

    孙不二，丘处机以及其他的全真七子皆看向马钰这个代掌门。。

    马钰面色有些苦楚，纠结了片刻，随后眼神变成一抹坚定。

    “以前如何，现在亦是如何，不做任何改变！”

    ...

    “我等谨遵掌教师兄指令。”

    虽然嘴上这么说。。

    但是他们的心里却是思绪纷飞。

    作为重阳真人的弟子，他们知道师傅和林朝英的事情。

    自然也知道古墓派。。

    如今古墓派竟然出了一个如同仙人一般，甚至超越了重阳祖师的存在。

    他们不知道未来的事情如何发展。

    就刚刚小龙女那一手天照。

    他们简直是闻所未闻，见所未见。

    瞳术竟然能达到如此境界。

    而且其施展时候那诡异的变化，以及凌驾于内力与真气的能量。

    就如同道藏里面描述的仙法或魔功一样。

    但是无论如何，小龙女这如同仙神一般的手段，完全超出了他们的概念认知。

    甚至他们觉得再往前数500年，都没有能够和这位女子抗衡的存在。

    包括他们的师尊，王重阳。。

    .....

    聊天裙内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，小龙女姐姐的样子太高冷了，我好爱~~”

    郡主赵敏：“是的，受到冥王大佬的教育之后，小龙女妹妹真是越来越有范了，爱了爱了~”

    弟控-宇智波鼬：“啧啧，这个道士太惨了，被烧得之声灰烬了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这不是你的天照吗~~鼬哥哥。。”

    弟控-宇智波鼬：“咳，大人聊天，小姑娘别插嘴。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哼~就插，就插，就插！！！略略略╭(╯^╰)╮~“

    郡主赵敏：“咳，我不对劲。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...”

    弟控-宇智波鼬：“知道就好，别说出来，六花酱还小，怪尴尬的~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“喂，你们在说什么啊！！”

    郡主赵敏：“没......没什么。。六花妹妹别多想~~”

    全能全知的群主大大：“咳，不说这个话题了，这个所谓的无尘真人只不过是个道貌岸然的家伙，根本不配为道门中人。”

    .....

    冰清玉洁-小龙女：“@全能全知的群主大大，群主大大，内个无尘真人已经化成灰烬了，终南山应该没事了~~”

    不过域外邪魔还没有出现，是不是冥王大佬和防火女小姐姐还要待一段时间。

    全能全知的群主大大：“恩，应该是的~~”

    .....

    超兽冥王：“既然终南山暂时安全了，那么本尊就带着防火女小姑娘出去转转吧。。”

    等域外邪魔出现的时候，记得在裙你通知我们一下。。

    .....

    青子衿确实想看看外面的壮丽山河了。。

    憋了整整五万年了，当然要出去透透气了。

    古墓这个阴暗密闭的地方绝对不是青子衿想要待的。。

    至于防火女小姐姐，自然是跟着青子衿。。

    在她的眼里，只有跟着冥王大佬，才能够绝对的安全。

    虽然说青子衿给她加持了一层玄冥之衣。

    但是她还是想要跟着青子衿。。

    重要的是，她也想看看异世界的大好山河和风光。

    聊天群内。

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，冥王大佬憋了五万年，出来透透气也是挺好的~~”

    弟控-宇智波鼬：“非常的合理，在下很认同。。”

    郡主赵敏：“emmmmmm，有什么好说的，冥王大佬的这个要求完全不过分！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，冥王大佬要玩的开心呀~~”

    全能全知的群主大大：“冥王道友玩的开心~”

    。。。

    看着裙里欢快的氛围。

    小龙女有些懵比。

    但是又无法反驳。

    冥王大佬和防火女小姐姐明明是帮自己做任务的，万一域外邪魔突然出现把自己秒了，算谁的。。

    不过她有没有办法反驳，冥王大佬被封印了五万年，出来透透气怎么了~~

