    王蓉珍在家等着女儿下午茶办得成功的好消息。

    然而她还没等到女儿开心满足的笑脸，就先看到源源不断的糕点送进乔家。

    “这、这是怎么回事？”王蓉珍看到金色年华大酒店的包装盒，有些不解。

    难道是楚楚特意让酒店给她送的下午茶点？

    一定是这样！

    她的脑中浮现出楚楚与各位嫡小姐们相谈甚欢的场景，然后在嫡小姐羡慕的目光中，十分优越地定了许多茶点送到乔家给她吃。

    仿佛她们母女俩一直都是过这样的生活，吃金色年华的下午茶是件稀松平常的事。

    她想要的生活，就是这样的。

    就在她沉浸在这美好的想象中时，乔元翰气急败坏地回来了。

    她立刻带着笑说道：“元翰，你看楚楚让金色年华送来的下午茶糕点。”

    看到这些糕点，乔元翰更加恼火，这是耻辱，他被羞辱了。

    他二话不说，抬起手冲王蓉珍那张笑脸狠狠地搧去。

    还有脸笑？他要把这脸给撕掉。

    以前乔元翰并没有向妻子动手的习惯，但是原来王蓉珍一直都是非常合他心思的，并没有这么大矛盾产生。

    这种事有第一次，后面就有无数次。

    一旦他在这上面解恨了，以后只会越打越厉害。

    王蓉珍嗷嗷叫，一边躲一边问他怎么回事。

    乔元翰并不想解释，只是下狠手打她，居然想毁他最有希望的黛黛，害不成了把自己女儿都给害了。

    这个恶毒的娘们！

    乔楚楚没能哄住程翊轩，想回家和妈妈商量策略，结果一进门就看到这样刺激的一幕。

    她尖叫着立刻去拽父亲、拦妈妈，场面一度混乱成一团。

    乔黛心情不错地到了殷家庄园，躲在小楼里忙着做西装。

    今天就可以做完了。

    殷权凛到的时候，看见的就是她身姿笔直地坐在椅子上缝袖扣的景象。

    夕阳淡淡地洒在她的身上，他站在窗外，看着窗内的她，无比温暖，仿佛为丈夫做衣服等待丈夫归家的一位贤妻。

    他走进门，乔黛刚剪了线，看见他开心地说：“你回来的刚好，试一下。”

    殷权凛拿过西装，走到别的房间，他这才发现，她不只是做了件西装，而是一件锦绣作品。

    与乔黛曾经穿过的妈妈做的黑色旗袍一样，这是低调的锦绣，黑色的西装绣着黑色的暗花，只有在特定的光线下，才会折射出耀眼的光彩。

    他一向不爱花哨，她这样的处理，迎合了他的品味，那对蓝宝石袖扣，放在上面相得益彰。

    他换上了西装走回绣室，乔黛不由得眼前一亮。

    太帅了！

    锦绣让他那俊美无俦的脸更加贵气，这副太过出色的皮囊，让乔黛一间移不开目光。

    殷权凛看着她，眸光深沉，清了清嗓子。

    乔黛瞬间脸红了，她刚才干嘛呢？

    花痴什么呢？

    看男人差点流口水，简直太丢人了。

    “我看看还要改。”乔黛说着，让他抬起手臂继续精确数据。

    量完上身，她半蹲在他面前给他量裤长。

    殷权凛垂眸看她，脑子突然“嗡”地一声，上头了。

    他立刻移开目光，那双深沉似海的眸，一深再深，压抑着某种情绪，最终古井无波。

    乔黛详细记录好数据，低着头说了一句，“果然还要改呀！”

    声音闷闷的，显然第一次做高定，让她有点受打击。

    理论是一回事，实践又是另一回事。

    殷权凛换下衣服后，她开始忙忙碌碌，和衣服较着劲。

    他看时间不早，低声说她：“明天再改吧！”

    乔黛没有理他，有点受打击了，就这手艺，她什么时候才能实现理想？

    放画的那里，其实是有做衣服的相关资料的，前世她只是随意翻了翻，因为没打算做衣服所以也没有细看。

    今世她一直不敢去那里，生怕被人发现。

    现在他有了殷权凛这个盟友，她能完全信任他吗？

    想到这里，她转过头，深深地看他一眼。

    “怎么了？”殷权凛感觉她的目光有些不同。

    “没事。”乔黛收回目光，低头继续死磕西装。

    今天就算休息了，折腾几个小时才把西装改好，他重新让殷权凛换上西装，手在他的腰间等处检查尺寸。

    终于多一分则肥、少一分则瘦。

    高定，所差的，其实就是那一两厘米。

    “总算好了！”乔黛长长地呼出一口气。

    殷权凛眸光深深地看着她说：“去吃晚餐。”

    “不吃了，我先回去了。”乔黛现在没有一点胃口，做衣服也是件体力活儿，现在她累得浑身酸痛，只想睡觉。

    殷权凛看着她软哒哒的往外走，整个人像是被抽去了精气，钻进车里，趴到了后座上。

    车子驶离。

    他低下头，看着自己身上这件华贵的西装。

    她还沮丧？

    她到底知不知道这件衣服的价值？

    乔黛回到家的时候，乔家静悄悄的。

    客厅虽然仍旧整洁干净，但是少了两个瓷瓶，还有家具上新添的划痕，都表明刚才发生过激烈的事情。

    她轻步走进厨房，看到金色年华的糕点都在冰箱里放着，没人动过。

    想必他都没胃口，看到这些就堵心。

    乔黛笑了笑，拿了几块准备回房填填肚子。

    路过乔楚楚房间的时候，她偷听了一下，里面有声音，但是听不清说的是什么。

    她干脆回房间去休息。

    王蓉珍今天和乔楚楚也备受打击，两人躲在房间里商量对策。

    王蓉珍颇为狼狈，脸上肿的像猪头，恨恨地说：“平日里没少请那几个老妖婆，现在竟然一点口风都不给我露！”

    今天孙太太骂乔楚楚，居然没有一个人露给王蓉珍，都在看她的笑话。

    “妈，程翊轩今天很生气，我哄他，可是他没理我就走了，这可怎么办啊！”乔楚楚一脸焦急地问。

    “他生气才是对的，反正他现在不解除婚约，已经不是为了你这个人，放心吧！很快他就会来跪舔你，到时候姿态拿高一点懂吗？”王蓉珍看着女儿说。

    “真的？”乔楚楚眼前一亮。

    “哼！这次老娘非得让他们怎么欺负的，就怎么给他们还回去！”王蓉珍狠狠地说。

