    “哦？这样的话可就有意思了！”

    听到洪龙的话，墨海的脸上露出一道笑容。

    “能够摧毁天狗小队，抵挡原核弹爆炸还能安然无恙逃走的人，他们的实力肯定不一般。”

    哪怕是墨海他们，在战舰没有开启光盾的情况下，也都不敢硬抗下原核弹的攻击。

    “告辞。”

    红星星主洪龙对黑岩星星主墨海并没有什么好印象，随便说了一句之后，就操纵着红星战舰空间跳跃离开了。

    墨海看着洪龙的离开，嘴角扯出一道冷笑。

    “这个家伙，一看到便宜都被别人捡了，就不管剩下的事情了。”

    说完，黑岩战舰同时也是打开一道空间豁口，离开了这片星空废墟。

    星空再次变得安静下来，周围的星球如同没有圆形的齿轮一样在不停转动，至于空中遗留下的东西，就只能永远遗留在外。

    ……

    时间过去七十二小时，伽蓝星的雇佣兵集合地上，一个空间豁口打开，紧接着一艘山包大小的小战舰跳跃出现。

    “终于回来了！”

    王磊坐在龟龟战舰当中，看着伽蓝星上湛蓝无比的天空，嘴角不免露出了笑容。

    在星空废墟待了好几天，看惯了周围的黑暗，还不如让他看着伽蓝星的天空心情会更好一些。

    这几天时间，王磊在别的星空废墟可没有白呆着，比起他一开始通过时空门进去的那片星空废墟，其他地方的星空废墟的虫族可是多的很。

    这也是王磊第一次见识到虫族有多厉害，因为别的星空废墟有雇佣兵的关系，所以王磊并没有驾驶变色龙战舰，只是坐着龟龟战舰行动。

    幸好的是王磊的实力已经达到了七百多倍重力，对付那些螳蛛虫，几乎可以说是一拳就能砸死一个。

    而王磊的龟龟战舰看着也是伤痕累累，毕竟是最低级的战舰，还能够飞行就已经相当不错了。

    现在在王磊手上纳戒里头的，估计虫核都能有个五六百头了，其中还包括了他从天狗小队那里得来的虫核。

    猛哥回到雇佣兵集合地之后，就不敢和王磊说话，只能“嘤嘤嘤”地叫着，拉着王磊的衣服让他赶紧去买伽蓝石。

    王磊把身上穿着的太空服扯下来说道。

    “知道了知道了，等我把这些虫核交上去，马上就去给你买。”

    说完，他直接把天狗小队送给自己的两件太空服都给扔出了龟龟战舰，要不是因为这太空服，他们也不会被天狗小队的人给追踪到。

    处理完太空服的事情之后，王磊才抱着猛哥走出了龟龟战舰，当看到他们出现的时候，一些从星空废墟回来的雇佣兵马上投来惊讶的眼神。

    “我的天，你们看，那小子居然开着龟龟战舰从星空废墟回来了诶！”

    “看他那艘战舰这么多划痕，估计是碰到了不少虫子，能够活下来可真厉害！”

    “说不定是他们进去了一片并没有多少虫子的星空废墟，所以才能活下来，运气好而已。”

    “没错，听说天狗小队在星空废墟中可是全军覆没了，甚至使用了原核弹都没活下来。”

    集合地里头的雇佣兵议论纷纷，都对王磊一个人能够安全从星空废墟中回来感到惊奇。

    同样惊奇的，还有一架圆形飞碟战舰上的一个人。

    “巴门说的那个小子，居然安全从星空废墟中回来了？”

    轮盘小队的队长铁血站在自己的战舰之上，看着王磊从龟龟战舰中走出来，平静的眼神当中同样出现一丝惊讶。

    虽然知道天狗小队全军覆没了，可是铁血根本没有放在心上，在宇宙中每天都有人会死，天狗小队死了也正常。

    不过铁血感到奇怪的是，天狗小队都死了，可是为什么王磊一个人居然还能够活下来？

    “难道这家伙，身上真的有……”

    看着王磊手上抱着的食铁兽，铁血的眉头慢慢皱了起来。

    与此同时，王磊已经来到了雇佣兵集合地的人族联邦报告点，他的脸上还带着笑容。

    “你好，我是来提交虫核的。”

    王磊笑着说道。

    “嗯？怎么是你？”

    负责记录的人赫然还是之前王磊报名时候碰到的那个二星星士，他一看到王磊居然安然无恙地回来了，脸色马上变得惊讶。

    不仅如此，从王磊的身上，他还能够感觉到一股山岳一般的压力，仿佛王磊的实力已经超过了自己一样。

    “呵呵，这些是我要提交的虫核，不知道能够获得多少奖励？”

    王磊从纳戒当中骨碌碌地就倒出来了一堆泛绿色的虫核，这纳戒是之前通山使用的，不过现在被他拿来用了。

    “居然这么多虫核？”

    当看到王磊拿出几百颗虫核的时候，记录员的脸色变得更加震惊，这才过去几天时间而已，王磊就获得了这么多虫核。

    “嘿嘿，我只不过是碰巧碰到了一堆聚集在一起的螳蛛虫而已，然后开了一发聚能火炮，就把它们全灭了。”

    王磊笑着说道。

    像这样的事情并不少见，因为虫族智商低，只听从上级命令行动的关系，所以在星空废墟之中也有不少人会利用它们群居的习性进行偷袭攻击。

    虽然要是被发现的话会被虫子围攻，可要是没被发现，那可就赚大了。

    “星空废墟果然不愧是刷钱的好地方，要不是我怕死，我也得去那边杀虫子。”

    记录员暗道一声，稍微平静下来了自己的心情，然后就开始给王磊记录他获得的虫核。

    “虫核583颗，魔核13颗，能核26颗。”

    这些虫核除了从天狗小队那边获得的之外，王磊自己也获得了三百多虫核的，还有两颗能核，其他的魔核和能核也都是天狗小队的东西。

    “这些魔核和能核都是我在星空废墟上战斗得来的，似乎这次除了虫族，魔族和机械族的人也入侵了。”

    王磊解释说道。

    “不要紧，每次异族入侵都会有其他种族混进来想要捞好处。”

    记录员并没有在意他的话，随便地应了一句说道。

    听到记录员的话，王磊松了一口气，他还以为记录员会怀疑他的魔核和能核是怎么来的呢。

