    凉城西北方向，山林中一个不大的小村庄。

    此时正当晌午，太阳高悬，土路两旁的田地里全都种着青色的玉米，四处都是虫儿的叫声，一片安宁和谐的景象。

    人们此时正在家中吃饭，谁也没有注意到入村的土路上走着一个步伐踉跄的身影，着身影全身被一张不知道从哪里搞来的毛毯紧紧包裹，她每一步走的仿佛都很吃力，那踩踏地面的脚掌，竟然乌黑泛红，如果能近距离看，一定能看见着脚掌露出的白骨，还有那被电火焚烧过的肌肉。

    “沈天，想不到吧？呵呵，本魔尊还活着，我……我一定要杀了你！”

    冬丽此时完全没有了活人的样子，她躲在毛毯之中，心里怨毒的自言自语。

    她不知道走了多久，更不知道这是什么地方，她只是凭着本能寻找，想要找到一副替代她残躯的身体，虽然现在她还没有死透，但是这副僵硬的身体，留给她的时间已经不多了。

    “大牛，干嘛呀？这大中午的，要是被人看见，我……我可怎么跟我爹说呀~！”

    就在冬丽意识逐渐消散之际，她突然听见不远处的玉米地里传来了一个女人娇滴滴的声音，冬丽转头顺着声音看去，只见那诺大的玉米地中，有几排玉米杆子正在剧烈摇晃，里面好似有两个人影，一个穿着蓝布褂子的男人，还有一个穿着花衬衫的女人。

    “嘿嘿，小芳，我都想死你了。你说咱们这偷偷摸摸的也不算个事呀，下个月你就十八了，我都给我爹说好了，等你十八了，我爹就上你们家提亲去。”

    玉米地中，男人拉着姑娘的手，脸上的表情很是兴奋。

    坐在他旁边的姑娘有些羞涩，她看着周围遮挡阳光的玉米杆子，小脸一红，有些期待，又有些害怕的对身旁的男人问道：“大牛，你就这么着急呀？你……你都说下个月来我们家提亲了，你就……你就差这一个月吗？”

    “不行小芳，我都等不及了，你看大黄和他媳妇，两个人没结婚十六七就在一起住了，我这不是想要早点得到你吗，这么漂亮的一个媳妇，万一跑了可咋整呀？”

    “切，谁跑呀？人家又不嫌弃你~！”

    随着男人女人的耳语声，玉米地里传出了沙沙的响声。

    就在男人露着说话的姑娘准备躺在地上的时候，突然那半推半就的姑娘一声尖叫，仿佛看到了鬼一般，全身抽搐的指向男人的背后。

    “呵呵，小小年纪，真着急呀，这皮囊生的还可以，今天真是运气！”

    在男人的背后，一个全身焦炭壮的人影发出了沙哑的怪笑。

    听见这道小声，正准备做坏事的男人吓得一激灵。

    他满脸惊恐的转头向后看去，本想看看是谁坏自己的好事，结果一回头，男人愣住了，只见在阴暗的玉米地中，一个全身焦糊血肉模糊的脑袋缓缓向他靠近，那森白的牙齿，都落在了萎缩的嘴唇外面。

    “我靠！！鬼鬼鬼……鬼呀！！啊！！”

    男人看到了身后坏笑的冬丽，嘴里发出了见鬼一般的吼声，可惜不等这声音传远，随即戛然而止。

    男人瞪着惊恐的眼睛不可置信的看向自己的胸口，那里又一只全是骨头的手，仿佛如刀子一般，直接刺穿了他的胸口！

    “救命！！救命！！你到底是什么人，救命呀！！”

    男人被一击毙命，女人吓得在地里连滚带爬，随着男人的死去，冬丽的脸上露出了玩味的笑容。

    她就像个活着的僵尸一般，一步步向着女人靠近，她把女人逼到了一个土坑里，伸着全是骨头的手掌捏住她的下巴，在女人惊恐的目光中，冬丽竟是用另一只手拿出了自己的心脏，一把塞进了女人的嘴里！

    “我就是你呀，小姑娘，你长得真漂亮，哈哈哈！”

    在冬丽的笑声下，女人仿佛过电一般哆嗦个不停，她嘴里的心脏泛着绿油油的光芒，片刻之后，女人和冬丽同时倒地，也不知道过了多久，冬丽的那副烧焦的身体竟是缓缓化为灰烬，而地上晕死过去的女人，嘴角却是露出了一副邪恶的笑容。

    “真是个好天气，虽然仓促了点，但总算赶上了，呵呵，不满十八岁的身体，真是水嫩如玉呀~！”

    冬丽将自己的灵魂和法力转嫁到了女人的身体里，她躺在地上缓缓睁开双眼，看着玉米地外蓝色的天空，开始笑眯眯的检查自己这副新换的身躯……

    另一边沈天遇见了将死的吴启功，他从吴启功的口中得到了想要的信息，盯着死去的吴启功良久，沈天叹着气，收走了鱼龙宝甲，和吴启功剩余的一把弯刀，将吴启功的尸体就地埋进了沙子里。

    做好了这些后，沈天苦笑摇头，他也抬头看着天空，思考着人类真是一种奇特的动物，但愿吴启功下辈子做个好人吧，不过也真是怪了，沈天风竟然没有吞噬吴启功的灵魂，难道是看见自己来了，那家伙吓跑了？

    沈天心里琢磨着，此时没时间考虑沈天风的事情。

    他看着地上汽车开过留下的痕迹，想着那整整一车的灵石原料，随即催动脚下的雷光，继续向前方追去……

    再说凉城市中心繁华地段中，一个豪华KTV的顶楼办公室里。

    那个被人称作凉城一姐的红婷，此时正笑眯眯的坐在松软的沙发上，她今天穿了一身好看的红裙子，雪白的小腿露在外面，脚下亮闪闪的红色高跟鞋，将她白皙的双腿衬托的完美无比，这一身红色的装扮，如果穿在别的女人身上一定非常的俗气，而穿在红婷的身上，却是让她又一种说不出的耀眼美丽。

    “老板，前方无人机侦查到了影响，沈天风重伤，吴启功死亡，那个叫冬丽的女人消失不见了，沈天好像还在追查那车玉石原料的方向。”

    “纠正一下，不是玉石，是灵石。”

    红婷正在笑眯眯的给腿上涂抹润肤霜，听见声旁一个穿白大褂男人的话，当下笑眯眯的抬头看向她。

    红婷的脸长得太漂亮，尤其是那红唇，嘴角微微上翘，还有那齐耳的蓬松短发，让这个女人身上仿佛充满了魔力一般。

    穿着白大褂的男人看了红婷一眼，不由脸上有些热，红婷玩味的笑笑，继续翘着脚丫往腿上涂抹润肤霜，过了片刻之后，她又对身旁的男人说道：“把兰保、张豹、还有老妖那三个家伙给我找来，吃了我这么久的粮食，也是时候让他们干点活了，呵呵，那个张豹不是每天吵着要报仇吗，现在的时机……刚刚好~！”

    红婷说完，继续摆弄自己的腿。

    她身旁穿着白大褂的男人面露一丝犹豫，谨慎的对她说道：“老板，现在让张豹和兰保出面，恐怖不太好吧，他们体内的变异基因还不稳定，那个张豹，时不时的还会发狂，很难处理的。”

    “不能为我所用，那我养着他们干嘛？呵呵，照我的话去做吧，死的活的，都是他们的命。”

    红婷说完，嘴角的笑容不变，她美滋滋的欣赏了一会自己嫩白的腿，这才抬头向着一旁的笔记本电脑看去。

    那电脑的画面上，正是沈天和沈天风，还有山崎宫本三人的监控画面，此时已经恢复了人类模样的沈天风疲惫的跑在树林里，他健壮的身体上全都是刀伤，正用手捂着肚子，一路上滴落着鲜血，看起来狼狈不堪。

