    “烧粮？”

    朱祁钰微微一笑，做得更端正了一些：“通县数百万石的存粮乃是文皇帝、仁宗皇帝、宣宗皇帝三代人给朕、给大明攒下来的。”

    “若是轻易烧毁，岂不让三代人之努力，付诸一炬？”

    徐有贞冷笑一声，躬身下去，以免被人发现脸上的表情，道：“那么如此说来，陛下是有办法了？”

    说完，四十余名在京朝臣纷纷将目光投射过来。

    在他们看来，这个问题实在无解。

    除非烧掉，否则运送粮食非常危险，唯一的办法就是派兵保护，可现在京师九门的防御兵力都不够，哪有多余的兵力保护运粮队。

    徐永贞也是这么想的，他想看这位新上任的景泰皇帝当众出丑，他并不觉得能有任何办法解决目前的困境。

    这个二五仔的想法，朱祁钰就算猜不出来，也能大概知道个七七八八，当即说道：

    “解决办法很简单，眼下各地兵马奉诏入京，让他们从通州过就行了。”

    徐永贞嗤笑一声，还以为是什么好办法，下意识道：“陛下所言，太过轻松了吧，勤王兵马从通州入京便能…”

    说着，他意识到什么，声音戛然而止。

    “徐大人怎么不继续说了？”朱祁钰嘴角噙着笑容，朝众人道：“想必徐大人已经知道了朕的办法，朕正是想让各地到京的勤王兵马运粮。”

    “勤王兵马从通州过的时候，兵士可以各自取粮，顺路运到京城，如此便解决了诸卿所说的征夫运粮过于危险的问题。”

    “诸卿以为呢，朕所说的办法是否可行？”

    朱祁钰坐在位子上，十分自信，这没什么不可行的。

    历史上的于谦就是用这个办法运粮的，只不过这话让自己提前说了出来而已。

    现在刚继位，有些话，还是自己来说比较好。

    于谦站在原地，思索着朱祁钰的方才的话，不断点头，很快便率先说道：“陛下所言，与臣不谋而合。”

    “陛下才思之敏捷，臣汗颜也。”

    汗颜的该是自己吧？

    朱祁钰脸上挂着笑容，实际上心里是有些尴尬的，毕竟历史上这办法应该是老于提出来的，让自己给抢答了。

    这就好像穿越者在李白面前，高调的吟了一首床前明月光。

    不过皇帝虽然才当了几天，朱祁钰便已经知道为帝王者不能轻易显露真实情感的道理，这还要感谢垂帘听政的孙太后。

    朱祁钰还是监国的时候，孙太后的所作所为无异于现场教学。

    粮食的问题得以解决，压在众人心头的一块大石头总算是落了下来，在土木堡之变的消息传来半个多月后，朝堂上总算是再一次出现了些许的欣慰之声。

    朝议散去，朱祁钰伸了个懒腰，从御座上站起身，刚走出华盖殿，就听见身后有一道轻轻的呼唤之声。

    “陛下，陛下…”

    “你是…？”朱祁钰看见这个人的第一眼，记忆中就蹦出来个名字，兴安。

    王振在的时候，金英和兴安是内廷的另外两位大裆，现在王振挂了，内廷就是这两位的天下了。

    王振集团倒台以后，兴安在内廷的势力，还是要稍弱于金英的。

    前不久朱祁钰还在琢磨，自己是皇帝了，按理说太监们不该来捧自己的臭脚吗，怎么几天下来连个影子也没见到。

    这倒也不怪兴安，这是朱祁钰登基以后这一系列的蜜汁操作让人觉得不太靠谱。

    朱祁钰前后两辈子也是第一回做皇帝这么高深的职业，还是被迫的，所以根本没想那么多。

    住在王府就是因为住着安全，之所以和汪皇后分居，那就是因为看她不爽，仅此而已。

    但现在朱祁钰是皇帝，一举一动都会有人去左三遍、右三遍的分析，兴安就是其中一个。

    从洪武建国至今，也没见过一个皇帝登基以后还住在原来王府的，而且连牌匾都不摘。

    这一系列的操作，实在很怪异，兴安摸不透这位景泰皇帝的心思，所以一直在偷偷窥屏。

    当然，现在的京师是外有瓦剌咄咄逼人，内有隐形的风暴在酝酿，窥屏的绝不止兴安一个。

    汪皇后背后有士族在撑腰，汪氏原本就是家财亿万的全国著名大家族，如今又成为皇亲，权势更是大得很。

    更加主要的是，汪皇后自打进宫，便与前任朱叫门的皇后钱太上皇后、孙太后特别的亲近。

    对，原本朱叫门的皇后钱氏，在朱祁钰登基那天已经自动升级为“太上皇后”了。

    而钱太上皇后、孙太后背后的钱氏、孙氏也都是当今有名的士族，孙氏更是全国的士族之首。

    这些大家族根连着根，错综复杂。

    汪皇后站到孙太后那边去了以后，宫里、官场里大部分都和他们有点关系，势力可以说是相当庞大了。

    朱祁钰这么一搬走，任是谁都会觉得，皇帝是和皇后闹了别扭故意分的家，这就等同于皇帝和孙太后走到了对立面。

    兴安一个太监就看出来这么多，其他的官员难道全都是傻子，没一个看出来的？

    非也，这帮混迹官场多年的，没有绝对的好人，能混到朝堂上来的，更绝非是等闲之辈。

    除了本身精的跟个猴儿一样，谁背后还没点小势力了？

    要是真的说谁没有势力支撑，那就只有朱祁钰了。

    朱祁钰的生母吴贤妃，现在虽然也被尊为皇太后，名义上与孙太后平起平坐，但由于出身汉王府罪籍，为封建礼制所束缚，到现在连皇宫都住不进去。

    也就是说，吴贤妃这个太后就只是个虚名，背后没有任何亲族支持，没有亲族的太后是没有人在乎的。

    那么朱祁钰这个当了十天不到的景泰皇帝呢？更可怜，除了吴贤妃相依为命以外，没有任何势力帮忙。

    华盖殿那四十几个朝臣，没有一个人是绝对的皇党！

    金英是个聪明人，一早就站到太后那边，取代了之前曹吉祥的位置，兴安也是摇摆不定。

    这个时候站在皇帝这头，明显是一场豪赌。

    今日看见朱祁钰的这一番表现，兴安这才下定决心来搭个话，其一是试探这位皇帝有没有心思搞个皇党，其二也是给自己留条后路。

