    第124章 英雄主义

    风狼幼崽们浩浩荡荡的向传说中的素食杀去。

    翻山又越岭，等他们看到眼前的食物时，直接惊呆了！

    你见过一个山谷里，盛开着的全是白色的反射着太阳光芒的小花吗？

    花香氤氲，内含浓郁的致幻物质让狼崽子在一瞬间迷失自我。

    先不说食物的事儿，单单是这片花海，就让他们惊叹的合不上嘴。

    狼崽子们全都在张大嘴猛吸，生怕别人比自己多呼吸上那么一两口。

    冯喆的眼睛中闪烁着光芒。

    一双狼爪在一株百花的根茎旁开始挖掘。

    拨开浅浅的土层，和成年人拳头一般大的块根就出现在他的眼前。

    这家伙的长相，和马铃薯差不多，一身黑色的点子，丑陋但有异香。

    “快，快看，这就是狼神赐予我们的食物！”

    冯喆双眼放光，惊喜的喊道。

    所有沉迷在花香中的狼崽子龇牙咧嘴看向冯喆。似乎是在责怪冯喆惊到了他们的花香。

    不过，等他们将这种特殊的马铃薯挖出，放进嘴里品尝之后。

    就将刚刚的不满全都抛到了九霄云外。

    这种土地里长出来的东西，简直比两脚羊的肉还要美味。

    不，这要比所有食物的肉要美味的多。

    口腹之欲，往往最能俘获幼小的心灵。

    能让他们自内心里生出强烈的满足感。再加上这些食物是他们自己找到的。

    所以，伴随肚子里的满足感同时到来的，还有心中的成就感。

    这种自力更生的成就感和他们在抚养基地内寄人篱下的感觉形成了鲜明的对比。

    因为万物有灵，他们都希望能够通过自己的努力来改变自己的生存状况。

    现在，他们做到了！

    “好吃！香！”

    冯喆手里捧着一块特质土豆，心里也生出一种满足感。

    这种土豆的出现，就是他们改造风狼部落的第一把剪刀。

    而后，在这片土地上还会有很多很多新奇的事情发生。

    “这件事，我们需要保密吗？”

    冯喆沉思了一下，而后回答这只幼崽的问题。

    “我想，我们遇到好的事物就不能藏私，要拿出来和大家分享！”

    这次一起来的，只有抚养基地内的800只风狼幼崽。

    这800只风狼幼崽，不过是偌大的抚养基地里的一个小组。

    冯喆要做的，是影响整个幼崽基地！

    “可是，我们把这么好吃的食物分享给他们，属于我们的食物不就少了吗？

    我们，会吃不饱吗？”

    这是另一只风狼幼崽担心的问题。

    不得不说一下，任何一条生命从诞生意识开始，就意味着他的存在是自私的。

    他在索取着他眼中最美好的事物。

    没见到土豆时，他们贪婪口鼻中的花香。

    见到土豆时，他们迷恋这种特殊食物的味道。

    自私的基因，造就了物竞天择，适者生存的自然法则。却也成为所有生灵从诞生开始就具备的弱点。

    你想要食物，就必须奋斗。

    你想要足够多的食物，那你就必须自私！

    冯喆咧嘴一笑，成为浊世间最清澈的泉。

    “可能是会变少的。但是我认为，不藏私乐意分享是我们的行事准则。”

    在冯喆说完之后，现场的气氛开始变的尴尬。

    因为这些风狼幼崽都不是纯善的生物，他们的阵营分成了两派。

    一派和冯喆一样，想要把这些食物分享给其他人。

    另一派则是想要把此处的食物占为己有。

    一样米养百样人，到了这个时候冯喆开始理解父神的伟大。

    早在自己离开之前，父神就预料到了自己未来将要面对的场景。

    更是用一句话告诉自己一个深刻的道理。

    自己刚开始的时候并不懂，但他现在懂了。

    “嗯，我准备在基地周围找一下新的食物然后分享给大家，有想要和我一起去的吗？”

    冯喆环顾，眼神有些失落。

    这次举手的狼崽子数量和最初出发时相比明显差了一大截。

    有人举起手有放下，有人把放下的手又举起来。

    足足过了十分钟，举手的人数才确定下来。

    冯喆瞥了一眼决定留下来的狼崽子轻轻叹了口气。

    “好了，每一条生命都有做出选择的权利，刚刚举手的，咱们出发！”

    冯喆的脸上，尽量流露出和善的笑容。

    但碰上这种事情，他的心里又非常的不和善。

    这是一种阵营的对立，等自己在风狼部落内有足够强大的力量了。

    一定要把这群自私的家伙给干掉！

    因为自私的人，进不了他心中的理想国。

    又翻过了两个山头，他们才再次看到盛开的白花。

    浓郁的香气扑鼻，让他们热泪盈眶。贪婪的吸上两口，就开始了他们的工作。

    在行走的路上，冯喆已经把话说的清清楚楚。

    他们已经吃饱了，再找到新的地块的话，他们要尽可能的把食物带回去分享给其他的狼崽子。

    有好东西就应该分享。

    健硕的前爪插进泥土里，轻轻松松的带出一块新鲜的土豆。

    尽管馋的口水直流，他们还在尽可能的控制自己的私欲。

    想要控制这种上瘾一样的欲望，根本就不是一件易事。

    很快，就又有人把持不住了。

    他们在田地里大快朵颐，口水流了一地。

    而且这种情况像是传染一样，在人群中快速蔓延。

    为了带回去更多的食物，冯喆只好再次改变政策：“允许这些人吃掉一些食物，但带回去的食物数量不能减少！”

    这是冯喆的最后底线。

    浓郁的花香弥漫，大家都没有心思欣赏了。

    等到天快黑的时候，他们的身后已经堆砌起了小山。

    冯喆带头用木头制成了筏子，然后他们一起拉着筏子回基地。

    在路上，冯喆为他们讲了很多关于英雄的故事。

    其中的内容，主要是英雄帮助他人之后获得被帮助的人的感谢的事情。

    有了英雄的光环之后，他们拉筏子更卖力气了。

    因为在每一具幼小的躯体内，都装着一个扬名立万的灵魂。

    寒窗苦读的学生们是，因为寒窗十年无人问，一举成名天下知。

    现在的狼崽子们也是，只要他们把食物带回去，他们就能成为人们敬仰的英雄。

    ?  ?到周末了，周末愉快。

    ?  

    ????  

    (本章完)

