    梁联合道：“张扬，我相信这件事跟你没有关系，作为朋友，我必须要提醒你，如果柳丹晨出事，很可能会牵累到你，根据目前掌握到的情况来看，对你有些不利啊。”

    张扬点了点头：“就算这件事情跟我没关系，作为朋友，我也一定要尽快找到她。”

    梁联合道：“目前还不能完全确定她一定是被人绑架，可是有一点我能够断定，这件事会带给你不小的麻烦。”他拍了拍张扬的肩头道：“早作准备，想好应对之策。”

    张扬笑道：“多谢了！”

    梁联合又道：“还有，你近期可能要滞留在京城了。”

    张扬道：“我本来就没打算走，对了，你帮我转告周志坚，让他以后最好离我远点儿，真要是再惹我生气，嘿嘿，我不会再讲任何人的面子。”

    梁联合道：“其实以你和周兴国的关系，这件事只要他出面说一声，我看周志坚就不会紧盯着你不放。”

    张扬道：“说起这事儿我也有些纳闷，你说我和周志坚往日无怨近日无仇的，这混蛋始终盯着我干什么？”

    梁联合道：“我要是能看透，也不至于不惑之年还只是当一个小捕头了，不过周志坚和傅海潮走得很近。”

    有道是说曹操曹操就到，两人正谈着周志坚的时候，周志坚就来了，他是过来找梁联合的，同时也找京剧院的那帮人了解一下其他的情况，希望能够再有所发现。

    周志坚的警车前脚刚到，傅海潮开着他的那辆黑色路虎也到了。

    梁联合看到他们来了，向张扬低声道：“你先回去吧，事情如果有什么进展我第一时间通知你，他是不想张扬和这两位当面发生冲突。”

    张大官人却没有离开的意思，远远望着这两位。

    傅海潮先跟梁联合打了个招呼，然后来到张扬面前：“张扬，我有几句话想对你说。”

    张大官人原本对傅海潮就没多少好感，自从知道柳丹晨怀孕之后。看到这厮更是讨厌。心中暗骂，麻痹的，老子还没下手，倒是被你抢了先，人在感情方面都是自私的，张大官人尤其如此，他皮笑肉不笑道：“我跟你很熟吗？”

    傅海潮道：“不熟。不过我想我们都很关心柳丹晨。”

    张扬道：“我可攀不起您，你跟她什么关系，你关不关心她，我也没什么兴趣。”

    傅海潮道：“张扬，我知道你对我抱有成见，可柳丹晨是无辜的。”

    张大官人笑道：“傅海潮。这话就没劲了，如果不是你串通了周家小子阴我，我压根就不知道有你这号人物，柳丹晨是自己走得也罢，是被人绑架也罢，我在这件事上不需要承担任何责任，再说了，你也不是警察。我也没义务向你交代。至于柳丹晨为什么会突然消失。我想你更应该从自己身上找原因。”张大官人说完扬长而去。

    傅海潮一头雾水地站在那里，他实在有些想不透张扬所说的要他从自己身上找原因是为什么？他和柳丹晨之间根本没有什么。

    周志坚来到傅海潮身边。顺着他的目光看到张扬远去的车影，低声道：“海潮哥，他跟你说什么？”

    傅海潮道：“还能说什么，无非是竭力撇开自己和柳丹晨失踪案的关系。”

    周志坚道：“依我看，这件案子肯定和他有关，刚才我问过，昨天的确是他把柳丹晨送回去的，钱院长在他们走后曾经多次打电话给柳丹晨，柳丹晨的手机都处于无人接听状态。”

    傅海潮道：“如果这件事真的是他做的，我不会放过他！”

    柳丹晨从昏睡中醒来，首先看到悬挂在头顶岩壁上的灯火，她强迫自己镇定下来，小心翼翼道：“有人吗？”她的声音惊起了一群蝙蝠，忽闪着翅膀从她的身边飞掠而过，吓得柳丹晨大声尖叫起来。

    黑衣女人悄声无息地出现在她的面前，苍白的面孔毫无表情，双目木然望着柳丹晨道：“你醒了？”

    柳丹晨道：“你是谁？为什么要抓我来这里？”她向前迈出一步，听到脚下发出呛啷一声，低头望去，却见一根细细的银色金属链将她的双脚缚住。

    黑衣女人道：“不要试图逃走，我已经废去了你体内那点浅薄的内力，缚住你双脚的是特种金属锻造的脚链，虽然很细，但是极其坚韧，即使是钢锯对它也无能为力，你如果挣扎受罪的只能是你自己。不要妄想有人来救你，这个世界上没有人想到绑架你的人会是我。”

    柳丹晨咬了咬樱唇，俏脸之上流露出楚楚可怜的神情，即使是女人看到也会心动，可是却没有引起面前黑衣女人丝毫的恻隐之心。柳丹晨道：“你想要什么？如果想要钱，我可以把我的所有银行卡和密码都交给你。”

    黑衣女人摇了摇头道：“你根本不了解我，我把你弄到这里来，并不是因为我和你有仇，更不是因为我图谋你什么，而是因为一个人。”

    柳丹晨颤声道：“谁？”

    “张扬！”

    柳丹晨有些痛苦地闭上双眸：“为什么会是他？我和他根本没有任何关系！”

    黑衣女人冷冷道：“有没有关系并不重要，关键是他很重视你，而且更有趣的是，你怀孕了。”

    柳丹晨一双美眸之中流露出惊恐的光芒，被她视为内心中最深的秘密居然被这黑衣女子一眼识破。

    黑衣女子淡然道：“你不用表现出这样惊奇的表情，我既然能够通过你的脉相发现这件事，以张扬的医术自然也会发现。如果我没猜错，这孩子一定是张扬的孽种！”

    柳丹晨拼命摇头否认道：“不是，我和他没有任何关系！你抓错人了，你根本就是抓错人了！”

    黑衣女人道：“武功修炼到一定的境界，对方的呼吸心跳全都掌握之中，只要你稍加留意就能够知道对方哪句话是真，哪句话是假，我抓你的初衷不是因为你腹中的孽种。”她向前走了一步，一双千古寒潭般的眼睛盯住柳丹晨，看得柳丹晨不寒而栗，只觉得这女子目光极具穿透性，似乎可以一直看到自己的内心深处。

    黑衣女子道：“没想到你这么年轻，一手下蛊的技能却是出神入化，张扬武功盖世，居然着了你的道儿，也难怪，他如此好色，也只有你这种女人才可以找到他的缺点。”

    柳丹晨被对方揭穿内心秘密，心头一阵慌乱：“我都不明白你在说什么。”

    黑衣女子道：“你和张扬之间的恩怨本来和我没有任何关系，可是你既然成功在他体内下蛊，就有了控制之道，人生真是奇妙，我奈何不了他，你却有了克制他的方法，控制了你，就等于掌握了他的弱点，你现在是不是已经明白，我为什么要抓你来了？”

    柳丹晨暗暗叫苦，不用问眼前的黑衣女人是张扬的大仇人，言语之间流露出对张扬的刻骨仇恨，张扬这个混球为什么要得罪那么多的敌人？清楚了对方的目的柳丹晨反而安定下来，她叹了口气道：“你未免高看了我在张扬心中的地位，拿我去要挟他，根本不会有任何的用处。”

    黑衣女子道：“或许你对他没那么的重要，但是你腹中的孽种就不一样了，还有，你既然和他有了夫妻之实，却为何还能忍心对他下蛊？”

    柳丹晨道：“他若一心一意对我，这一生一世都会平安无事。”

    黑衣女子呵呵笑道：“我想这就是情蛊吧！”

    柳丹晨心中暗道，种蛊之术变化万千，你一个外人如何懂得，不过她目前身陷囹圄，想要脱身只怕难于登天。柳丹晨道：“你究竟把我关在哪里？”

    黑衣女子道：“地下！”她张开手臂，原地转了一圈：“很少有人知道这里会有一座地下洞穴，张扬知道，不过他也不会想到你会被藏在这里。”

    柳丹晨道：“你想怎样对我？”

    黑衣女子道：“你不用害怕，我会让你好端端活着，只要我得到了我想要的东西，自然会放你出去。”

    柳丹晨道：“你想要什么？”

    黑衣女子双目精芒闪烁，她摇了摇头：“知道的越多，人就会越短命，这么简单的道理难道你都不懂的吗？”

    张大官人虽然在人前否认自己和柳丹晨失踪一事有任何关系，可是他对柳丹晨还是非常关心的，思前想后，他只能求助于邢朝晖。

    邢朝晖身体已经康复，刚刚结束了疗养，听说张扬遇到了麻烦事，约定当晚在老东门涮肉馆和他见面。

    张大官人心急火燎，比约定的时间早了二十分钟到了地方。邢朝晖来到的时候，张扬已经点好了菜。

    邢朝晖看到满满一桌菜，不由得笑道：“你还是改不了铺张浪费的毛病，吃公款也不能这样啊！”

    张大官人显然没有调侃的心情，叹了口气道：“你知道我从占公家便宜，头儿，这次我遇到大麻烦了。”

    邢朝晖坐下道：“你的麻烦的确不小，说来听听，看看咱们所说的麻烦是不是同一件事。”(未完待续。)<!--over-->

