    严元仪左手捂胸，右手使另一绝技春秋大刀。

    春秋大刀，就是关羽用的那口大刀，重八十斤，一般人舞不动，也不实用，但这套刀法使好了，丢掉大刀，化为手刀，就是很厉害的斩，砍功夫。

    面对严元仪猛斩猛砍的手刀，陆谦也及时变招，他运用飞灵柔骨身，这套功夫能将身体练得软如棉絮，还能以柔克刚。

    严元仪没有占到便宜，想要再次变招，陆谦抓住她变招的间隙，一招猴偷桃，攻她下盘。

    “无耻！”严元仪急忙护住下盘。

    陆谦眼睛一亮，闪电般换招，手臂如龙蛇，一招龙出大海，双拳硬捣严元仪饱满胸膛。

    严元仪瞳孔一缩，急忙伸手阻挡，但为时已晚。

    砰！砰！

    胸膛被结结实实打中，不过陆谦觉得入手有些硬，暗轻一吐，严元仪身体被震倒跌出去，摔在七米开外。

    当啷！

    两片金属护胸掉在地上，上面有着两个明显的拳印。

    “我说怎么硬棒棒的，原来是假的！”陆谦感觉可惜，就差一点点要了她的命。

    “给我开枪！开枪！杀死他！”严元仪被暗劲震的浑身发软起不了身，躺在地上大喊。

    那三名手下当即掏出手枪射击。

    一杆枪陆谦还好应付，三杆枪就危险了。

    “疯女人！”

    陆谦一个前扑，冲出二十米远，单手抄起温彩的柳腰，再次一扑，两人冲进围观的人群之中。

    刚进去，子弹就打进人群，顿时场面大乱。

    冲出码头，拦了一辆出租车，二人坐车离开。

    一个小时后，台岛的车站码头开始戒严，通缉码头开枪的凶手，二人不得不在台岛停了下来。

    三天后，风声稍过，陆谦与温彩乘坐飞机离开台岛。

    南洋的天气比东方要温热许多，一身小马哥的行头换上当地特色汗衫，戴着墨镜，抽着大雪茄，无比惬意。

    唐紫尘这个白富美并非浪得虚名，一出机场，便安排宾利车来接送。

    在一栋海景别墅后院，陆谦见到了唐紫尘。

    唐紫尘正在一块三寸厚，光滑整洁的石碑上写字。

    就像那刻墓碑的人，写着什么“故显考公老大人某某之墓”。

    不过唐紫写字的姿势很奇怪，太极的无极式站着，一手拖腰，悬腕书写，身随笔走，就像舞剑一样，似乎所有精气神都灌注在了笔尖，笔如游龙，完全是笔势在带动着人的身体。

    陆谦一看就知道，这是一种练功的方法，便在旁边看着，没有打扰。

    书法，文字都能陶冶人的性情，配合上拳术的锻炼，强身健体，能收到很大成效。

    “一周不见，你竟然步入化劲，如果你不是少年身，我都要怀疑你是老古董转世，觉醒了前世记忆。”

    唐紫尘说话时也不抬头，眼睛始终瞄着笔尖。

    “嘿嘿，你猜对了，我真是老古董转世。”陆谦认真道。

    “我不是王超，你就别吹牛骗我了，你看我写的碑文。”唐紫尘道。

    陆谦走上前去。

    石碑上只写了八个字，但个个字的线条都很古朴，有笔画似蚯蚓弯曲，有的笔直锋利如剑，有笔画飘渺如云，有的笔画虽然只是一点，但高高悬于天上，大气磅礴。

    这八个字的神韵，似飞龙神鸟，好像天地王者，其中还蕴含某种意境，很直观的充塞进胸膛。

    最令陆谦震惊的是，石碑的背面，竟然清晰的出现八字的反体。

    这是唐紫尘的笔力，直接渗透过石碑。

    “传闻古时王羲之写字，入木三分，你这八个字渗透石料，书法技艺堪比书圣，佩服！佩服！”

    陆谦吐了口烟圈，“你有钱，有军队，有文化，相貌如同仙女下凡，拳术又高的离谱，以后谁娶了你，就可以躺平了。”

    唐紫尘横了陆谦一眼。

    “这八个字为受命于天，既寿永昌。书法如练拳，我这运笔手法是八卦门中最高层次的锻炼身体和陶冶心情，养内在气质的心法，又叫内壮神力八段锦，你要不要学？”

    “内壮？当然要学！”

    陆谦搓了搓双手。

    他现在是第六重气息境，下一个境界便是第七重内壮，但如何‘内’，自己也没有半点门路。

    这与身体，力量无关，完全要自己去领悟。

    领悟很玄妙，也许一刹那，也许数年，甚至，永远都不行。

    “不免费教，拿功夫来换。”唐紫尘道。

    “就知道你惦记我那两门功夫，你就不能等到我教了王超，你再向他学嘛，你是不是担心跟王超学了，身份发生变化，成为我徒弟？”陆谦笑道。

    “你到底换不换？”

    “换！为什么不换！”

    “我这两门功夫分别是飞灵柔骨身和龙形飞虎步。”

    陆谦吐个眼圈，道：“前者能把全身锻炼得柔弱无骨，软如丝绵，后者是一种极其玄奥的步法，练至顶点，大概率不惧怕任何单兵枪械，我用龙形飞虎步和你换，不过你得亲自教我练八段锦和写字。”

    “成交！”

    一大一小两只手掌握在一起。

    “这次在台岛遇到你的老对手。”陆谦将遭遇严元仪的事情说了。

    “真是越活越回去了，连一个毛头小子都打不过。”唐紫尘听了撇撇嘴。

    “那疯女人叫我小屁孩，你叫我毛头小子，你俩是商量好的吧？”陆谦哼道：“真是没良心，白白为你出气了。”

    唐紫尘抿嘴一笑：“告诉你一件事情，严元仪心眼很小，她一定会再找你，像胶水一样黏着你不放，直到把你打败。”

    “那她也得找得到我。”陆谦耸耸肩。

    接下来，陆谦终于可以平静生活，安心修练。

    有唐紫尘这个良师亲自教授，仅用了三天，他便把八段锦和写字练得入门。

    八段锦是一套纯养气质，练体，易筋，锻内，凝髓，固精，腾神的功法，与技击没有关系，唐紫尘说，她全凭八段锦进入至诚之道。

    至诚之道，可以前知！

    若在永生世界，唐紫尘完全可以进入神通秘境，修出法力，将来步入长生都不在话下。

    陆谦把大半心思放在八段锦上，每天都有不少收获。

