
击杀完这一小队的Y型鹰身女妖丧尸后，沈进刚要让队伍再次前进，

“且慢！”

蒙三一脸正色地喊道。

沈进露出疑惑的目光，

然后只见蒙三队伍的人跟着他冲进了刚才Y型丧尸盘踞的小工厂，

说是工厂也不算恰当，就是个做香油的小作坊，

市里的一些老街区经常有这种传承了多年的手工作坊，没有注册的商标，但味道很地道，离了这个地方就再也吃不到，

主要是服务于周边的居民，

既然这里有大量的畸变丧尸盘旋，里面大概率没有被搜刮过，

蒙三带着队伍的人冲了进去，

超凡者们的武器早就放在了腰间，换上了精致的【铁·镐】，眼里闪烁着兴奋地光芒，

沈进很熟悉这种目光，那是囤囤鼠找到资源的反应，

其他队长也不甘示弱，

佟真：“走，跟我去旁边写字楼看看，搬点家具”

吴勇：“俺们队的人一起把周围的建筑材料收一收”

齐彤：“绿化带的花草可都是好东西，都收走做咱们的公园去”

李哲：“来来来，帮忙把这几个丧尸的尸体收起来，老大说了这可都是好材料”

以前众人外出的战利品只拿一些有用且方便携带的物资，比如食物和衣服，

现在有了【匠魂背包】，储存将不会再是问题，

有了镐、锹、斧、扳手，拆也变得简单起来，只要是肉眼能看见的基本上都能拆掉，

半晌...

众人如同蝗虫过境一般，走过的地方片甲不留，

沈进看着没有被丧尸完全破坏的城市，在自己人的手里被拆的光秃秃一片，

一阵咂舌，

“我这是带了一支什么队伍啊......”

不过一想到这些东西最终还会在一号家园内呈现出来，沈进舒服了很多，

物质守恒定律，这里越光秃，一号家园越丰富。

沈进的人不生产建筑材料，他们只是大自然的搬运工。

于是，

这20公里左右的路，走的格外的漫长......

走到一半的路程的时候，沈进突然说道：

“停！”

声音用的是异能扩充出去，穿透力极强，400多人的队伍瞬间停下，

“戒备！”

众人武器放于胸前，看向周边，

杨奥在空中有些纳闷，

“进哥...怎么说？我这边看着一切都正常啊，没什么特殊的，都是些普通的进化丧尸”

沈进比划了个“嘘”的手势，“仔细听...”

商倩也警觉起来，她感受到了一股来自同源的空间波动，

前面空无一尸的街道上，突然一片紫色的粉尘洒出，

一只身长10多米的紫色巨型丧尸突兀的出现在这里，

它身体上筋肉纠缠着被拉长，上面长满了紫色的毛，如果仔细看的话还带着某种特殊的符号，

身躯周围发出淡淡的微光，长手长臂，右手拿着个带有绿色草皮的泥土块，

“末影人丧尸！”

沈进看到这玩意的第一眼就确定了，这就是肖兵所说的能进行空间传送的末影人丧尸，

极具压迫力的身躯比沈进想象中的还要震撼，这玩意的力量绝对大的离谱！

那一条条肌肉就裸露在外面，紫色毛发也掩盖不住它爆炸的力量，

最关键的是...这是正牌二阶丧尸！

和生育体那种身躯庞大，能量用来孕育后代的二阶丧尸不同，

这可是会空间穿梭，集能量为自身所用的正牌二阶丧尸，

沈进从气势上就能感受到末影人丧尸和生育体丧尸之间的巨大差距。

“所有人小心，这丧尸会空间移动！队长们嗑药，戴翅膀，准备战斗！”

沈进投掷出6颗食物，分别给到各个队长，

现在，每个人的异能食物已经固定，都是自己最擅长的领域，

杨奥、蒙三→增加巨力和防御力的大香肠

佟真、苗舒白、吴勇、齐彤→增加异能强度的胡萝卜

李哲→增加柔韧性和橡胶力的大香蕉

沈进自己是服用象拔蚌，获得水系异能，从而获得远程攻击的能力，作为多年的法师选手，沈进最看重的是什么？

是强到爆炸的输出吗？

不是！

是扭转乾坤的控制吗？

不是！

是对法爷的忠实信仰吗？

也不是！

是因为......法师可以站在后面输出，别人根本打不到自己！

前面战士死亡了，一个闪烁脱离战场，舒服惹~

末影人丧尸还没攻击众人，它似乎在寻找目标。

这给了众人准备的时间，随着各个队长服用下食物，

气势节节攀升，身体也开始产生变化，

二阶超凡！

庞光羡慕地看着众队长变身战神，看了眼自己手里的短弓，他其实...还不能完全发挥出这把弓的威力，

欠缺一点力量，

要是我也能获得异能食物就好了...

“庞光，接着！”

沈进扔下一颗满药力的大香蕉，庞光的箭法精妙，能在战斗中起到很大的帮助，不输于各个队长，沈进决定让他也加入这种级别的战斗，

庞光眼睛一亮，服用下大香蕉，全身的肌肉瞬间变得灵活柔韧，一股橡胶力出现，

他握住短弓，感觉自己已经完全可以驾驭，发出威力比之前强一半的爆裂箭！

卢代真跟沈进一样坐在战车上，她闭着眼仔细感受着末影人丧尸的心声，

“它逐渐愤怒，正在寻找攻击的对象...”

米小粒双手结印，一道漆黑色的光芒射出，直直打到末影人丧尸身上，它却没有丝毫察觉，

“我这是虚弱诅咒，可以降低它的力气和能量”

他抬手又是两道黑色光芒打出，末影人丧尸依然没有察觉，它的身体上附上了三道纠缠的黑芒，

“这是反噬诅咒和气运诅咒，当它使用能量的时候会被自己身体的能量反噬，它的运气也变差了，很可能会做一些蠢事......”

沈进这是第一次见米小粒出手，三道诅咒看起来消耗了他不少的异能，人都有点发虚，

“攻击！”

沈进一声令下，天上飞行的30人先手拉开了序幕，

30道颜色各异的元素攻击凶猛地扑向街道中央的二阶末影人丧尸，

“哈！”

苗舒白使用自己最拿手的空气力场企图控制住末影人丧尸，如今她已经达到二阶超凡的强度，

力场之强，就算是L1丧尸也根本打不破，

末影人丧尸的身躯被身边压缩的空气挤压的有些变形，

佟真的土元素从地下钻了出来，一把抓住末影人丧尸的脚，

齐彤的光剑、吴勇的机关雕像都同时出手，

杨奥、蒙三、李哲三人急速奔跑，接近末影人丧尸，

庞光身心放空，弓弦拉满，气机锁定末影人丧尸，他要等一个机会，末影人丧尸出手的时候，就是他出箭的时候，

如今浑身澎湃的橡胶力，让他感觉就算是二阶丧尸，也抵不住自己一记爆裂箭。

“呼~”

庞光突然失去了目标，

在所有的攻击到达的前一瞬，末影人丧尸消失了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67275337"  chaptername="第二十七章：二阶末影人丧尸拦路">加入书签</a>
</div>
