    “李营长，特别行动队培训基地到了。”

    军用越野车停在了一座训练场门口，司机叫醒了正在闭目养神的李衍。

    大涅槃之后，随着怪兽的进化，科技武器对怪兽越来越无力，人类之中的进化者——武者的重要性便被人类所发觉，在后世之中只有准武者才能见到的五心向天基因原能修炼法，在这个时代，几乎每一个战斗人员都有一份。

    每个人都在祈求自己能够变强，成为武者。

    同样，国家对觉醒武者的搜集与利用也有一套完整的体系，李衍在吸收完第一次基因原能之后，便上报上级，表示自己已经成为了武者。

    在经过简单的确认后，李衍便被送到了武者基础培训基地。

    大涅槃时期的武者培训与后世温情脉脉的武者培训不一样，后世的武者可以在成为武者之前尽情磨练自己的刀法、枪法等技能，能够在真正与怪兽厮杀之前，提前与最弱的怪兽战斗来弥补战斗经验……但现在不一样。

    特别行动队，也就是武者小队，培训的时间只有一个月。

    教授的内容只有与怪兽作战的技巧，武者修行的方法，以及传授引导术、剑法等知识。

    其目的是让原本只是普通人的武者，在经过基础的培训后适应暴增的力量，成为一个合格的战士。

    “这就是基础训练营吗？看起来也没有什么特殊的地方。”李衍拎着包走进某体育馆改造的训练营。

    大略扫了一眼后，发现并没有什么特殊的地方。

    他还以为这里会有一些从古文明遗迹之中发掘出来的外星黑科技，现在看来，是他想多了。

    在送他前来的那位司机的带领下，李衍很快办好了进入这个训练基地的手续。

    没等他歇息，一个独臂青年便找到了他。

    “你就是刚到的学员？”

    李衍看着这面相刚毅的青年，点了点头，“是的，我叫李衍，不知该如何称呼？”

    那独臂青年语气平淡的说道：“既然是，就跟着我去训练场吧，我是你这一个月的教官，姓王，你在这里只有一个月的时间，这一个月你学到的东西决定着你在战场上是生还是死。

    “我接受的资料里，你曾经是军人，关于基因原能、引导术之类的基础已经不需要我给你解释了，按照训练营的规则，在入营的时候你可以选择一本引导术进行修炼，加速细胞消化宇宙能量。”

    说到这，独臂青年从怀里掏出一块平板电脑，点击几下之后，说道：“这是特别行动小组自大涅槃开发的十二种引导术以及配套的战斗秘籍。”

    李衍大致浏览了一遍。

    在他眼中，这十二套引导术都谈不上优秀，远远没能开发人类身体的潜能。

    他想了想，挑选了一本枪法秘籍，准备用来当做借鉴。

    不得不说，这武者基础培训基地训练的东西真的非常基础。

    所教导的东西包括了如何修行、怎么发力、如何隐匿气息、怎么借助地形逃跑……

    这个培训基地之中，教官与学员之间是一对一辅导。

    李衍在第二天就发现，整个基地之中的教官大多数都是伤残人士，他们都是和怪兽战斗过无数次的强者，在与怪兽的战斗中受到重伤后，无法回到战场，才会在这里当教官。

    在严重缺少武者的大涅槃时期，每个武者都超负荷的战斗。

    受到重伤的人数不胜数，但每个月觉醒成为武者的人却没有那么多。

    即便是一对一培训，也不会缺少教官。

    这个基地，缺少的是学员！

    李衍在这个训练营之中的活动非常规律。

    每天六个小时吸收基因原能，三个小时训练基础枪法，三个小时训练在不同环境下的高速移动能力，三个小时训练心性，其中包括训练对巨兽的勇气，训练对血腥污垢的忍耐等等……

    一个月时间下来，李衍没能从这个基地之中学到多少东西，但这一个月的空闲时间让他将神雕世界之中的收获完全消化掉。

    这一个月中，李衍本体每天修行基因原能都能得到五百公斤以上的进步。

    算上第一次吸收基因原能时候的增长，现在他拳力达到两万四千公斤，单纯力量达到中级战将级别。

    李衍在神雕世界之中以降龙十八掌，开发出多重发力模式，研究了十几年后，他已经可以打出十五重暗劲，爆发出八倍的力量

    而他神雕世界的分身进步也相当惊人。

    那具身体摆脱了神雕世界的限制后，进步速度同样不慢，那具身体专心吸收基因原能，不需要为其他事情浪费时间，每日进步的力量超过一千公斤，此时那具分身的力量达到了二十五万公斤，堪堪达到高等战神的门槛。

    “李衍，你的进步太快了！”

    王教官赞叹到：“实际上半个月前我已经没有什么可以教你了，像你这种资质的人，上级一定会把你派到最强大的特别行动小组之中。”

    在这个训练基地之中，每隔一天都会进行一次身体测试。

    李衍的进步有目共睹。

    成为武者的第一个月就能进步到中级战将级武者，每一个人都看得出来，这人只要不死在怪兽手中，迟早会成为一名战神。

    “最强大的行动小组吗？”李衍捧着平板电脑，迅速的刷新着屏幕之中的信息。

    脑海之中却是回忆起当初贾谊在怪兽群之中大杀特杀的场景。

    现在他眼界比当初观战时候高太多了，凭着回忆之中的画面，李衍便判断出，贾谊力量已经是高级战神了，考虑到他当时身受重伤还能发挥出如此强大的战斗力，恐怕他在高级战神之中也快要无敌了，距离行星级只差一点点了。

    “如果我没记错的话，最强的行动小组是贾谊战神带领的华山小队吧。”

    那王教官大笑一声：“哈哈……没错，当初我就是贾谊战神的麾下，当初要不是贾谊战神保护了我，我失去的可就不是一条胳膊了。

    “不过，我要提醒你一句，最强大的小队，也是会面对最危险敌人的小队，就算天才如你，也会面对无数次的生死危机！”

    李衍轻笑一声，道：“有些事情，我早就做好了准备。”

    李衍没有在训练基地之中等待多久。

    在训练期满之后，加入华山特别行动小组的任命传到了李衍的手中。

