    青山书院跟鹤山书院的论战进行了两个月之后，凭借报纸所占据的舆论优势，压得鹤山书院喘不上气。

    论战是诛心，全方位地否定对方学说的基本观点，认定对方学说的漏洞和不合理，把对方从头到尾贬得一无是处，让秉持这番理论的学者动摇信心，改弦更张。

    至于秉持这种观点的死硬分子，是不可能通过几篇雄文就能改变其思想的。

    也正是如此，这些学者一旦发现论战中的文章直指他们文气基础奥义上的漏洞，破绽，无法自洽的部分后，他们都会怀疑自己的学问是否经得起考验，可能学了个错误的东西。

    这种想法一旦出现，便是超凡力量失控的征兆。一旦尝试解决问题，自洽逻辑不成，自救不得，哪怕不失控，超凡序列也无法再次提升，甚至可能会文气自燃，轻则序列降低，重便失控成怪物，或者直接死去。

    文人杀人不用刀，说的便是这个道理。

    鹤山书院学说的浅信者，被《青山日报》文章的轮番轰炸后，基本对所谓的“凝神格物”一套有了根本性的怀疑，那些死硬派则文气不稳，只有极少数造诣深厚的学者，稳住心神，在新办的《儒林日报》撰文回应。

    只可惜他们呕心沥血撰写的雄文，却只能在末版位置极差的地方发表，若不是有心寻找，根本发现不了他们的存在。而在日报的头版显眼部位，要么是青山书院的文章，要么便是其他要事，在整个儒林系统里，鹤山书院已经被边缘处理。

    《儒林日报》中的待遇已是如此，就更不用提《百家正论》这家新发行的报纸了。

    为了显示公正，《百家正论》基本不理会青山书院跟鹤山书院的投稿，基本没有两家论战的消息和文章。

    但这种公平公正的本身，就是在配合青山书院打压鹤山书院。

    朱愍自然心知肚明，却无可奈何。

    一段时间以来，他门下弟子出现失控迹象的已有七八人，都是儒家序列三的君子，鹤山书院的中流砥柱，除此之外，还有两名朱愍的师弟，序列四的儒士也出现问题，朱愍也无应对之法，只能让他们不要再看《青山日报》，甚至《儒林日报》也不让弟子看。可这样一来，就只有他和几位书院宿老亲自批阅批判的文章，还得亲自撰文回应。

    要知道，青山书院那边，出面撰写文章的几乎是钱浩然的弟子，甚至是再传弟子，他们的文章质量谈不上多好，学问根底也很一般，可却有组织有数量，加上有一大份报纸的版面作为工具，自然让鹤山书院疲于应对。

    钱浩然只有十天八天抛出一篇文章，为弟子们提纲掣领，指导弟子们进攻程子学说的要害。

    “这匹夫……是找死啊！”

    朱愍越想越气，将手里的毛笔狠狠地往桌面上一摁：“来人，备坐骑，我要进山！”

    既然嘴皮子吵不过钱浩然，那就只能用其他办法解决钱浩然，解决青山书院了！

    不多时，鹤山书院后一条常年被云雾缭绕的山谷深处，响起了朱愍的哭声：“老祖宗，有人要绝我理学的根基，您可不能不管哇！”

    ……

    桃夭只用了不到三个月，便将轮转式印报机给鼓捣出来。还在河边架设起了水车，连接到了印报机上，随着河水推动风车，印报机便能快速印刷出报纸。

    只要做一些小改动，印报机也能变成印刷机，印刷书籍。

    若河流枯竭，也可以让工人或者牲畜转动轮转维系印刷，工序很是简单。

    还有就是建造动力阵法，利用阵法的力量驱动，但这样一来，成本就会提升数倍，苏文自然不会采纳。

    而桃夭在阵法方面的造诣也差一些，还得求助阴阳家帮忙。苏文也就只认识颜朵这一位阴阳家的超凡者，可最近一段时间，内厂风声鹤唳，草木皆兵，日夜戒备，颜朵根本没有这个闲工夫帮忙。

    内厂的紧张气氛，还跟青山书院有关。

    南宫不知从哪里得到消息，近期鹤山书院可能会主动找青山书院的晦气，可能会有一场超凡者的大规模厮杀在武宁城展开。

    一般惯例，内厂是不能卷入超凡者的斗争中去的，只能恪守中立。

    同样的，保护普通人不被超凡者所害，也是内厂的职责，南宫为此是伤透了脑筋，青山书院就在武宁城城外，一旦鹤山书院选择青山书院为主战场，序列五大佬若不顾生死，将真正的实力展现出来，整座武宁城被破坏、被污染的可能性很大。

    可让全城人转移，这不现实。毕竟这场儒家内战会不会真的出现，真不好说，什么时候开始，更说不准。为了这么一件子虚乌有的事情，转移武宁城数十万人……这会激起多大的民怨？真做出这样的事，别说老皇帝保不住他，甚至老皇帝都要亲自下场撕了他。

    所以南宫只能围着武宁城，不断地加固防御阵法，两个月下来，也只勉强地构筑了一道可以抵御超凡者失控后精神溢出污染的阵法。

    南宫不指望这样的阵法可以抵挡住序列五临死拉人垫背的力量，但好歹能支撑一段时间，让强援能够到来解围。

    “这群疯子……最好不要打起来啊！”

    放下手中的《青山日报》，南宫心惊肉跳。看着上面的文章，已经从骂朱愍转到攻讦程子胡乱篡改儒家途径的序列名，导致数百年来无一大儒晋升。到了这时，傻子也应该知道，钱浩然目的不在朱愍，而是程子，是儒家正统，是要为儒家序列正名！

    这是要动亚圣程子的根基！

    这是找死！

    南宫跟钱浩然一样是序列五，那也意味着，序列五的战力几许，他大致清楚，哪怕钱浩然有压箱底的本事，也很难去挑战序列六！那可是冠以亚圣名头的存在！也代表着该途径的绝对真理，钱浩然根本没有胜算！

    而且……就算钱浩然赢了又怎么样？

    钱浩然未必能够借此机会晋升序列六，可儒家却会损失一个亚圣，儒家也很在很长一段时间里，无法再统一各支派学说的观点，将会在很长的时间里陷入内乱，将会被削弱。

    其他学派不会让儒家缓过这一口气，必然会趁着这个机会，穷追猛打，到那时，儒家被剔除正统学说也不是不可能。

    “钱浩然……该不会是其他学派的卧底吧？”

    南宫悚然想着，可很快他就把这个荒谬的想法从脑海里驱赶出去。

    “谁？”

    这时，房间里灯火摇曳，南宫望向墙角，看到了一个影子正颤巍巍地站了起来。

    ……

    “没错，印刷机就是这个样子……”

    苏文放下手中的图纸，又看了身前的几份报纸。

    《青山日报》、《儒林日报》和《百家正论》。

    又看了看手边厚厚的一卷《墨经》。墨经上有他的注解，他的注解也很简单，每一篇上都只有简单的几个字。

    ……“修身”、“所染”、“尚同”、“兼爱”、“非攻”……

    都是墨经篇幅中的精华字句，也是文篇的精华所在。

    心中默诵了一遍墨经，用心体会了其中奥义，在桃夭的注视之下，苏文拿起身前的小瓶子，仰头将里面的秘药一口灌入嘴里。

    “呕……”

    秘药入口，一股说不出的辛酸之味充斥了他所有味觉，刹那之间，他险些就把口中的秘药吐了出来。

    桃夭等的就是这时候，她手轻轻一点，苏文便感觉嘴巴被贴上了一条封条，嘴里的秘药根本吐不出来！然后一股蛮横的力量，将秘药推送入腹。

    苏文感觉从食道到胃部，有烈火在燃烧。

    “安静，开始冥想。”

    桃夭的声音在一旁传来。

    “冥想个死人头啊！”

    苏文幽幽想着。

    他本就不是很想搞所谓的“儒墨双修”，可桃夭却告诉他，他读墨经累积的文气已经足够，可以尝试开辟另一条文脉，儒墨双修了！

    可桃夭可不是讲道理的人，加上之前青松、董知章和钱浩然的一些明示暗示，苏文也觉得，自己的确应应该海纳百川，博采众长。

    然后以绘制出印刷机的图纸作为墨家途径的仪式，服用秘药，晋升墨家序列一：工匠！

    “轰！”

    伴随着身体的痛感，苏文也感觉脑子有裂开的感觉。

    可一道黑色闪电，此时却掠过脑海。

    “兼爱非攻。道之所在。死不旋踵。”

    一个苍老的声音在伴随黑色的闪电在他脑海响起，随后他观想到一位骨瘦如柴的老人，麻衣，赤脚，手持规矩、墨斗于虚空之中行走。身后，无数衣衫褴褛的墨者，奋力冲锋。

    他身前有黑影重重，无尽黑影之间，又有无尽繁星围绕。

    “墨家序列二：商贩。仪式：在生死之间服用秘药，做成一笔转危为安的买卖。”

    “秘药材料：赊刀人头发三根烧成灰，儒家序列三墨迹灰烬一份，黑蛟角一钱，墨汁半两，文气草三份，灵灯草一份，心灯草一份，无根水调和内服。”

    “……”

    “醒来！”

    伴随着苍老声音在耳边暴喝，苏文睁开双眼。

    他双眼漆黑如墨，看不到眼白。

    “咦，这都能失控？”

    桃夭一巴掌就要往苏文脑壳拍下去,可拍下瞬间，苏文眼神恢复正常，一脸茫然地看着桃夭。

    “你要干什么？”

    看到拍向脑门的巴掌，苏文大惊失色。

    PS：嗯，推荐票。

