    “我在听。”

    江宝宝猛的回神，急忙答应了一声。

    柳心爱这才继续往下道：“我刚才说的这些，只是我的猜测，但是可以肯定的是，一定有专门的人在研发这种药物，只是不知道陆家和他们是什么关系，还有一个好消息……”

    柳心爱话锋一转，突然变得轻松了些道：“既然知道了具体成分，那我也可以试着针对性的研制一下解药，只要成昊停药，不再继续服用，再加上其他药物的调理，说不定真的可以恢复……”

    “真的吗？”江宝宝瞬间眼神一亮。

    “真的，你相信我，我……我比任何人都希望能治好他！”柳心爱的语气也有些激动。

    江宝宝立刻回答：“那我等着你的好消息！还有……如果陆家真的做了什么，我一定会想办法找到证据！”

    “好，我们先把成昊治好，你一定要小心，做什么事之前和我商量一下。”柳心爱有些不放心江宝宝。

    两个人又说了几句，这才挂断了电话。

    江宝宝却有些开心的不得了，一想到江成昊有了恢复的可能，甚至连眼眶都有些发酸。

    她突然想到了什么，急忙给江老太太打了一个电话。

    电话很快被接通。

    “喂？奶奶，告诉您一个好消息！”

    江宝宝一上来就急忙说道。

    江老太太立刻预感到了什么，激动的反问：“怎么了？是不是上次拿去的药有结果了？成昊能被治好了？”

    “是！”江宝宝立刻回答，把柳心爱刚才给自己说的话，讲给了江老太太听。

    江老太太听完却陷入了沉默。

    “陆家……他们真的敢做这种生产违法药物的事？”

    江老太太的声音，有些颤抖。

    江宝宝的语气也变得凝重：“奶奶，这件事只是我们的推论，一切还需要证据，但是，小叔叔已经有了治愈的希望，我和心爱姐会尽全力让他恢复过来，也不会放过陆家的所有人！”

    江老太太没有说话。

    沉思了几秒，突然压低了嗓音，开口道：“宝宝，你需要什么样的证据？还需要之前的药物吗？或者是其他的东西？奶奶现在就住在这里，能帮上你的忙，只要拿到证据，你就能尽快掀翻陆家……”

    “奶奶，您别冲动！”江宝宝被老太太的想法吓了一跳，急忙劝阻道。

    “这些事情交给我来做就可以了，您现在唯一的任务就是照顾好小叔叔，不要让他再吃任何陆家人给的药，还有您也要多注意身体，本来心脏就不好……”

    “我那是老毛病了，已经很多年没有犯过了。”江老太太叹了口气，无奈的开口道：“你小叔叔这副样子，我怎么敢不照顾好自己，把他一个人丢下呢……”

    江宝宝闻言，眼眶突然又有些湿润。

    “奶奶，我一定会尽快查清这件事，您等我的消息，千万不要轻举妄动，只要小叔叔有了起色，我们就立刻调查陆家，到时候把您从那里接出来……”

    “好，奶奶等着你……”

    江老太太的声音十分欣慰。

    两个人又说了几句，这才挂断电话。

    江宝宝却没有了工作的心情，一个人坐在椅子上沉思。

    不能轻举妄动。

    如果被陆家发现了自己的私下调查，那奶奶和小叔叔都会有危险。

    陆家随时可能会反咬一口。

    要先确定小叔叔的病情，能不能够恢复。

    如果真的能恢复，甚至能记起当年的蛛丝马迹，那将会是最有力的证据！

    而且，除了那瓶药……

    自己现在也根本就没有线索……

    江宝想着，脑海中突然猛的闪过一条信息，瞬间瞪大了眼睛。

    对了！

    那家理疗馆！

    之前自己和小糖，偶然碰到陆清儿和小叔叔的那家店！

    江宝宝一瞬间，好像抓到了什么思绪，思索两秒，她直接拿起了手机。

    原本打算再也不管那些事的，可现在……

    似乎不找他们也不行了……

    “喂？哪位？”

    电话很快被人接通。

    江宝宝淡淡回答：“我。”

    只一个字，就让电话那头的人，愣在了原地。

    对方迟疑了半晌，这才不确定的问道：“老大？”

    “除了我还有谁？不过……怎么还叫老大？”江宝宝没好气的反问了一句。

    下一秒就听到对方，立刻大声反驳：“当然是老大了！你当年的英勇事迹，在我们这里，已经是传说级别的存在了！有不少人都想跟你切磋一下呢！你可终于想起来我们了！我还以为，你真的不管了呢！把“迷雾”一扔给我，就是两三年，打游戏有什么好玩的！要不是怕你发火，我们几个都想黑进那个游戏的服务器，找你聊天了，你都不知道……”

    “停！”江宝宝知道对方说起来就没个完，急忙打断，无奈的解释道：“我今天不是来找你叙旧的，是有事想请你们帮忙……”

    “这是哪里的话？你是我们迷雾的老大，我们当然都听你的了，什么帮不帮忙的……”

    “好好好，你先听我说！”江宝宝再次打断对方：“找人帮我盯一家店！有任何风吹草动，立刻告诉我！地址一会儿我发给你！”

    “收到！保证完成任务！”电话那头的人立刻答应。

    挂断电话，江宝宝笑着摇了摇头，把手机扔到了一边，神色有些惆怅。

    没想到……自己终究还是动用了“迷雾”，她亲手成立的黑客组织。

    她最初只是觉得有这样一个组织，很好玩。

    可后来因为要照顾墨白和甜甜，又加上战队的事物，便逐渐淡出了组织，将它交给了信任的人之后，便彻底没了联系。

    原本以为这些麻烦自己就能解决。

    可是现在，事情已经完全不一样了。

    她要动用一切能够动用的手段，揪住陆家露出来的小辫子，彻底把他们击垮！

    ……

    第二天——

    柳心爱同样心情激动了一整晚。

    她一大早就飞快的收拾了一番，打算直接去朋友的研究所。

    可没想到刚一下楼，却刚好撞上正要上楼的秦亦言。

    “这么早？我记得你们医院，是九点上班。”

    他意有所指的看了看客厅的挂钟，指针分明还不到八点。

