
　　烈日炎炎风儿带着一丝燥热，知了在柳树上青舟走到湖边，先跳了下去夏日的天气，湖水依旧温热，但包裹着全身，轻轻柔柔，比在岸上要舒服太多他在水里如鱼儿一般游动了一圈，然后抬头看着岸边的少女道：“你看，没什么可怕的人在水里是可以很轻松地悬浮起来的，快下来吧，姑爷教你玩水，很好玩的”

　　夏站在岸边，握紧手里的剑，看着荡起的湖水，中露出了一抹和迟青舟抬头看着她，并未催促，轻声道：“，没事的，姑爷会保护你的”

　　刚说完，他突然睁大了眼睛岸边的少女，向前几步，靠近了湖边，随即握着剑，穿着衣服，整个身子突然僵硬地向前倒下，“通”一声，脑袋先入水，一头栽落了下来，整个身子笔直地插入了水中！

　　水花四，四散水面上，只剩下了两只穿着鞋子的小脚尖，蹦的笔直，在荡的水浪中，若隐若现…

　　指南青舟呆了一下，慌忙扑过去，沉入了水水底少女脑袋向下，没入泥，整个身子直挺挺子睁的大大的，茫然而惊恐，一动不动她的手里，依旧紧紧握着那柄剑，淡绿色的补青舟快速游了过去，一把把她抱了起来，“笨蛋”

　　他忍不住轻骂了一句，帮她把脑袋上的泥巴消身子道：“放松，别怕，全身都松下来，慢慢住的说完，试着松开了她谁知刚松开，她那僵硬的身子直挺挺的，又向后仰倒青舟无语，只得一把扶住，摇晃了一下她的身子道：“，听到我说的话没夏大眼睛，目光呆，全身紧，一动不动，一言不发，仿佛一个精致而惊恐的娃娃青舟低下头，轻声喊道：“醒醒，我们上岸了，没有在水里了”

　　夏的目光终于有了聚焦，盯着他迷茫地看了一会儿，又低下头，看向了湖水，然后身子一软，又向下倒去青舟连忙抱紧她这一次，她不再是全身僵硬，而是全身软绵绵的，倒在了他的怀里，浑身上下，几平没有了一丝的力气不过那柄剑，依旧握在她的手里“好吧，咱们不玩水了，姑爷带你去下面玩”

　　青舟叹了一口气，放弃了教她玩水，提醒她深呼吸一口气，然后抱着她，沉入了水底，快速向着地底暗道的入口游去夏浑身软地被他抱在怀里，睁大眼睛，嘴里冒着泡泡，随着他一路向前游去丽的小脸上满是呆呆傻傻的表情“………”

　　她嘴里鼻子里都开始出着泡泡，然后开始灌着湖水青舟看了一眼她呆傻的小模样，忍住了亲着她的小嘴吹一口气的白行为，“哗”地一声向前去，钻进了地底通道两人终于脱离了湖水可是怀里的少女，依旧浑身软绵绵的，仿佛被抽去了筋骨，一动不动地软在他的身上青舟横抱着她，进了那间宽敞的石室然后把她放在地上，过去点燃了之前带下来的油灯低头看去，那两只小白兔已经无声无息地咬在他的鞋子上了，不过脑袋却是歪着四只灵动的眼睛都看着地上那名生的人类女孩“,醒醒！”

　　青舟过去喊了一声，从储物袋里拿出了自己的衣服，放在旁边道：“衣服脱掉,换上姑爷的衣服”

　　少女眼珠动了动，可是依旧没有力气起来青舟帮她脱掉了鞋袜，又帮她解开了纤腰间的衣带，正准备帮她脱掉外衣时少女的小手突然抓住了他的手指，颤声道：“不，不要……”

　　青舟看了她一眼，把她扶了起来，道：“没事吧？”

　　少女呆了一会儿，突然“”地吐出一口湖水，随即胸口起伏，大口大口地喘息着她终于清醒了过来青舟没敢吐槽，起身道：“我去里面看看，你快些把身上的湿衣服脱掉，穿着很不舒服的”

　　正要离开，他看了一眼她那雪白纤秀的小脚，犹了一下，从储物袋里拿出了那双红色罗袜，放在了地上的衣服上，道：“待会儿记得把袜子穿上，这里全是锋利的石唇，别把脚割破了说完，离开石室，进了中间那条通道两只小白兔，依旧一边一个，咬着他的鞋子，被他拖着离开被在地上拖了这么久，两个小家伙的皮毛依旧雪白青舟怀疑它们每天晚上，可能会去湖水里洗澡，至于为何没有离开这里，估计是胆小石室里，安静下来少女坐在那里，呆了好一会儿，方转过头，看向了地上的衣服，和衣服上那双红色的小罗袜空间塌了青舟刚走到靠近出口的地方，便发现前面已经没有任何空间了出口外面的路，已经被无数的岩石堵死那处墓地空间，已经彻底塌同时，也堵死了其他空间轮换的可能青舟走到近处，敲了敲那些岩石，想了想，后退几步，在旁边站定，神魂出神魂向着那些岩石飘了过去，但却并没有穿透过去像是曾经神魂想要钻入地面一样，突然被一股无形的力量阻碍着，不得前进半他只得神魂归，又看着被堵的空间感叹了一会儿，方转身返回回到石室夏已经穿上了他的宽大袍，纤细单薄的身子被包裹在宽松的袍中，显得更加纤美，楚楚动人不过那雪白的玉足，依旧露在外面青舟看向了地上，除了她湿透的衣裙以外，那双红色的小罗袜依旧放在那里他走过去捡了起来，看着她道：“袜袜怎么不穿上，会把脚割破的”23sK.com

　　夏湿湿的发丝在脸的脸上，双冷冷地看着他，并未回答青舟走近她，把红色小罗袜递到她的面前道：“这是姑爷专门给买的，是新的，你是不是误会什么了？”

　　夏闻言微，目光重新看向了他手里的罗袜，呆了一下，又看着他道：“真的,吗？

　　青舟点头，一脸认真地道：“当然是真的，姑爷刚刚说带你下来玩，没有骗你吧？姑爷刚刚在水里也没有趁机欺负你吧？你不该怀疑姑爷的夏了，微微低头，又看向了他手里的红色小罗袜，沉默下来青舟在她面前蹲了下来，抱起她的纤秀小脚道：“来，姑爷帮你穿上”

　　夏迟疑了一下，没有挣扎，脸上悄悄染上了两抹浅浅的红晕青舟趁机摸了几下她雪白可爱的纤秀小脚，帮她把两只红色小罗袜都穿了上去夏握紧手里的剑，红着小脸，双冷冷地看着他青舟起身，举起手里的一只小白兔道：“看，，姑爷给你抓了什么好玩的东西？”

　　夏中的冰冷，先是一，随即间融化“兔，兔兔…”

　　她脸上冰冷的神情，也突然变得温柔起来，漆黑的子里亮起了光芒，伸手把小兔子抱了过去大宝被她抱在怀里，立刻剧烈挣扎起来，随即突然对着她的小手咬了一口夏小手一颤，秀眉微微了一下，并未惊呼，也并未放手，依旧温柔地抱着人青舟见她手背上出了一丝鲜血，顿时气不打一处出，一把抓住那只小兔子的耳朵，狠狠地从她怀里扯了出来，随即举起另一只拳头，“轰”地一拳把它打飞了出去！

　　“敢咬我家小，找死！”

　　青舟咬牙切齿，无比愤怒他都没舍得咬的，这小畜生竟一见面就下了口，这怎么能忍？

　　夏睁大眼睛，在原地呆了一下，慌忙要跑去看看那只小白兔的生死青舟突然又拿出另一只可爱的小白兔，递到了她的面前，道：“，不用管它，还有一只”

　　夏地看着他手里的小白兔，又看向了角落里那只躺在地上生死不知的小白“拿着吧，这只脾气温和一些，不敢咬你青舟说完，握住拳头，在一宝的脑袋上了几下，警告道：“你要是敢咬，脑袋给你爆！

　　二宝惊恐地大了眼睛，竟突然摇了摇头青舟把它塞进了少女的怀里，转身走过去，抓起了角落里的软绵绵的那只小白兔，握着拳头，又对着它的脑袋了几下，道：“再装死，把你皮扒了做成拖鞋！

　　话刚说完，大宝身子一挺，活了过来，睁开眼睛，开始剧烈扭动挣扎起来，却不敢咬他青舟直接把它扔在了地上，看向抱着二宝满脸呆的少女道：“这两只小兔子皮厚肉，不管你怎么暴打，它们都没事,不信你试试？”

　　被她抱在怀里的二宝，闻言慌忙摇头，然后伸出粉嫩的小舌头，开始讨好巴结地着她手背上的伤口夏呆了呆，也跟着摇了摇头：“不，不要青舟看了看自己的拳头，手背上的伤口竟然好的差不多了晋升到了武师境界，恢复力和修复力自然也大大增强，只要不是太严重的伤口，就愈合的很快他没再浪费时间，道：“，你在这里跟大宝二宝玩，我去打石头了”

　　他准备继续去开辟右侧的那条通道夏突然弱弱地道：“难……难听”

　　青舟停下脚步，了一下，反应过来：“你是说大宝二宝这两个名字吗？

　　夏微微点头青舟不禁笑道：“那你帮它们取个名字，想取什么名字都可以，它们不敢不从大宝一听，恶狠狠地扑向了他，又准备去咬他的鞋子“!”

　　青舟一脚把它给飞了出去，随即快步离开大宝狼地摔落在了地上，了一下，突然又冲向了那两只穿着红色小罗袜的纤秀小脚夏一见，慌忙小步后退：“别…别咬…”

　　大宝住了脚步，抬起头了她一眼，突然调转方向，冲向了她脱下的那双鞋子立刻扑上去，咬住了其中一只鞋子，然后躺在那里，一动不动夏正在发时，她怀里的二宝也突然挣扎着从她怀里跳了下去，扑向了她的另一只鞋子，咬了上去，然后跟大宝一样，也躺在了那里，一动不动夏：“…”

　　“轰！”

　　“轰！轰！轰！”

　　外面突然传来了打拳的轰隆声和石头破裂的声音夏了，想要走出去看看，但低头看了一眼脚上的干净小罗袜，又看了一眼脏脏的地面，只得又停下了脚步她犹了一下，弯下腰，把脚上的两只红色小罗袜都脱了下来，小心翼翼地叠好,又目光温柔地又看了一会儿，抚摸了一会儿，方装进了身上袍的口袋里然后，她赤着一双雪白娇嫩的小脚，小心翼翼地走了出去地上果然有好多锋利尖锐的石屑但是她不怕她宁愿自己的脚被划破，也绝对不要把他送给她的袜袜给弄脏弄破这上面有他的味道呢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第296章 与婵婵一起下水免费阅读。https://xs.23sk.com 