    最近这些天公孙度的日子很不好过！

    他不似二袁有四世三公的袁家为靠山，也不像董卓有逆天的机缘，又不如孙坚那样有强横的武力。

    随着平州军日益猖狂的“越境剿匪”，乐浪郡中暗潮涌动，不少官员对公孙度的命令阳奉阴违，尤其是在公孙度组织了一场地下对抗惨败而归之后，他的威望再次受到致命打击。

    不少地区已经公然打出了迎接平州牧亲政乐浪的口号。

    可以说，公孙度对乐浪的统治已经到了岌岌可危的地步。而到底什么时候被推翻，并不取决于公孙度的坚持，而是在于商戢什么时候下定决心出兵。

    自己无力对抗平州，这点自知之明公孙度还是有的！

    然而清楚归清楚，但投降这个决心可不是那么好下的！

    宁为鸡头不为凤尾，这是很多人的观点。另外，根据异人的说法，自己会称霸辽东，最后公孙家族甚至在辽东建立了燕国。

    任何人都有侥幸心理，公孙度也不例外，他想再拖延一段时间，等等看事情会不会有转机。

    这次商戢大婚，当然也给公孙度发了请柬，不过公孙度托病，派了手下前来祝贺。而自己则乔装打扮，以平民的身份秘密来到襄平，打算趁机好好了解了解平州，为更持久的对抗做准备。

    而让公孙度没有想到的是，商戢大婚竟然引动了一系列的祥瑞，最后甚至天将异象，赐福整个襄平城。

    这成了压垮公孙度心理防线的最后一根稻草，几经纠结之后，公孙度选择了投诚！

    “公孙太守身体康复了？这可真是可喜可贺啊！”

    验明正身之后，守卫立即前去向商戢汇报。虽然有点意外公孙度就在襄平城中，但商戢还是下令请他过来。

    “使君恕罪，度年老昏聩，德薄才鄙，不足以肩负牧守一方之重任。为乐浪百姓计，还请使君另选贤才，出任乐浪太守！”

    公孙度不出声则以，一出声就惊呆了好大一片人！

    “好胆！”

    人群之中，张绣突然爆喝一声，怒视公孙度：“官职乃朝廷亲授，岂容尔等私相授受？”

    宽泛的讲，公孙度是董卓的人，如今当着天下诸侯的面，挑明了向商戢投降，这令董卓的面子往哪放？

    “放肆，襄平城中岂容你大呼小叫！”

    太史慈上前一步，杀气凛然的盯着张绣，黄忠、典韦、郭彪等襄平众将也面色不善的盯着张绣。

    “退下！”

    商戢轻喝一声，瞟了眼张绣，又看了看贾诩，愠声道：“文和先生就是这样管束下属的？”

    “你……”

    “好了，佑维将军，我们是客人，岂可对主人无礼？还不快向商将军道歉！”贾诩笑了笑，面色不变的说道。

    很显然，贾诩在张绣心中威望甚高，虽然不忿商戢的轻视，但还是强忍着怒意向商戢躬身致歉！

    上前两步，商戢扶起公孙度，弹了弹衣服上的尘土，温和道：“升济（公孙度字）言重了，升济之才能，本将还是了解的，也一直渴望与升济见上一面。只是之前升济一直抱病，未能得偿所愿，此乃憾事。如今升济痊愈，自当大展拳脚，开阔乐浪，怎么轻易言退？乐浪还需多多仰仗升济，致仕之言勿复多言！”

    公孙度在天下诸侯面前主动跑来归降，这确实令商戢很爽，同时也大大增长了商戢的威望。然而，商戢是不可能直接按公孙度的要求，重新任命一个郡守的！

    正如刚才张济所言，郡守这官职可非同小可。商戢要是敢自行任免，那就是与董卓撕破脸，同时也成了那个破坏潜规则之人，被天下诸侯所敌视！

    之前商戢整顿玄菟、辽西等郡，也只是消减了部分郡守的权势，并没有换人！

    另外，不知是巧合还是有意，公孙度选的时间实在是太巧了。

    前有近千万鲜卑集体归义，后有公孙度投诚，这令商戢有些分身乏术。商戢不得不把乐浪郡先且放下，专心处理鲜卑问题。

    最后，作为第一个，同时还是当着天下诸侯的面投诚的势力领袖，商戢不可能过分苛责公孙度，甚至为了千金买马骨的效应，还得优待公孙度！

    听闻商戢所言，公孙度悬着的心也算放下了，他虽然下定了决心要归附，但并没不打算就这样去职归隐啊！

    公孙度才刚刚四十岁，正是年富力强的时候，即使投降了商戢，却也打算在商戢麾下干一番大事业呢。商戢要是真的顺势罢免了他的官职，把他赶回家养老，那他可就傻眼了。

    “使君有命，度不敢不从！”公孙度顺势借坡下驴，顿了顿又道：“启禀使君，毗邻高句丽、扶余、韩濊，郡中叵测之辈甚多，度年迈体弱，不堪征伐，还请使君遣一良将，率精兵，进驻乐浪震慑宵小！”

    公孙度很有魄力，归降就是归降，不搞什么三心二意骑墙看戏的把戏，免得招商戢厌烦，直接请求商戢派兵进驻乐浪。

    不待商戢说话，公孙度又道：“度有一子，名曰康，仰慕使君威名，愿在使君麾下任持刀爪牙，以护卫将军！”

    商戢诧异的看了眼公孙度，没想道这人这么大魄力，请求商戢往乐浪驻军就算了，竟然还把公孙康派来做质子。

    “令郎之威名本将早有耳闻，做一卫士岂不大材小用？这样吧，东部鲜卑归义，前方正缺少人手，就让令郎去赵云将军麾下做一任校尉历练历练吧！至于派兵协助升济震慑宵小，我们回头再议!”

    商戢这话倒不是客套，这公孙康还真能勉强称得上一声雄主。历史上公孙度去世后，公孙康继任了辽东太守之位，凭借着公孙度的积累以及自己的励精图治，将辽东建设成一方乐土。

    同时还率师远征大破高句丽，陷其国都，并讨伐韩濊，恢复西汉武帝年间设置的带方郡。这样的人勉强也可以称得上一代雄主了，至少比所谓的十八路诸侯中的大部分都强！

    至于在乐浪驻军，这是必须的，非但如此，等商戢腾出手来还得还将乐浪进行全面的改革整顿。乐浪郡的情况非常复杂，异族、豪强关系错综复杂，非一时半会能搞清楚。这也是商戢为何允许公孙度暂时续任乐浪郡守的原因之一。

    不过一时半会儿商戢还真有点找不出合适的领军人选，只能等下与手下商议商议。

    公孙度听闻这话非常高兴，给商戢当侍卫和在赵云麾下当校尉理论上都是质子，但其中的意义截然不同。后者表明商戢不打算特殊对待公孙家，他们完全可以凭借能力在商戢军中建功立业。

    前者虽然肯定地位会更尊崇一些，但上限已经定死，也几乎不可能再掌握实权！这对雄心正盛的公孙家而言是完全不可接受的。

    商戢挽着公孙度的手，在天下诸侯苦涩的眼神中步入宴厅！

    折腾了这么久，总算是开宴了！

    面对香气扑鼻的珠米，琳琅满目的美食，很多诸侯却如同嚼蜡一般，心思显然不在美食之上。

    可以预料到，商戢成婚的盛况肯定会在极短的时间内传遍天下，而商戢的个人声望也必将节节攀升，甚至一举盖过董卓这个天字第一号大权臣！

    这对天下诸侯而言可不是什么好消息，丁原代表张扬更是脸都快黑成墨了！丁原与商戢之前就有些小间隙，刚才他又第一个开口讽刺商戢。如今公孙度归附，鲜卑归义，平州后方彻底安定，商戢下一步扩张对象就剩下幽州了。幽州刺史丁原首当其冲，直面平州军锋芒！

    说实话，张扬真的没信心能抗住平州军的进攻。他与吕布交情还不错，清楚知道吕布以及他麾下并州狼骑的战力。而据张扬所知，吕布对商戢非常推崇，在不同场合公开表示赞誉。

    其他诸侯心情也没好到那里去，尤其是袁绍、孔融、公孙瓒等距离商戢比较近的势力。倒是袁术、孙坚等距离比较远的南方诸侯没啥感觉，还一个劲的称赞这珠米味道美味。

    公孙度作为刚归附的势力领袖，当然得超规格招待。他就被安排到商戢的下手，对面的则是容落落与贾诩！

    容落落是在场众人中吃的最香的，呜啊呜啊的大口吃着准备的美食，这劲头甚至对旁边的贾诩造成了点影响，他胃口也不自觉的好了许多。

    商戢目光在平州各将身上滑过，最后停在了柳毅身上。在旁边的柳氏耳边低语两声，柳氏眼中露出一丝诧异的神色，看了看公孙度，又瞅了瞅柳毅，最后缓缓点了点头。

    “咳，升济！”

    “属下在！”公孙度刚刚归附，哪有心思用餐啊？心神全部集中在商戢身上，听到商戢呼唤，立即起身答道。

    “坐坐坐，升济坐下说！”商戢摆摆手，示意公孙度坐下。

    “济生可识我的义兄？”商戢悄悄指了指柳毅，对公孙度问道。

    “柳将军威名震慑天下，何人不知何人不晓？”

    公孙度这明显是在拍马屁，柳毅虽然是平州军中毫无疑问的第二人，但论起在外界的知名度却远不如赵云、黄忠等人，更何论震慑天下了！

    不过商戢也不在意，微微笑道：“我打算派遣义兄领兵去乐浪，协助升济震慑乐浪宵小，升济觉得如何？”

    “好极好极，有柳将军在，乐浪当稳如泰山！”公孙度连犹豫都没犹豫，立即恭声答道。

    商戢点了点头，又问道：“升济，你观我这义兄如何？”

    公孙度一愣，瞅了瞅正襟危坐豪不知情的柳毅，组织了下语言：“柳将军雄姿英发，文韬武略，乃当时豪杰！”

    “余闻升济还有一女，貌美如花贤良淑德，还正待字闺中，不如许配给我这义兄如何？”

    “啊？！”

    公孙度一愣，随即狂喜，涨红着脸疯狂点头！

