 关于青龙摆尾手法他经常在古籍上看到，由于手法失传了，使得古籍上并没有记载该如何使用，每当看到关于青龙摆尾知识的时候，他就只能暗自咂舌，如今也会，也算是了却了一桩心愿。

秦山学的很快，很快便掌握了。

孟凡也算是轻呼了口气，接下来他再给陈老爷子施针两次，后续的治疗秦山能完美的接手。

相较于秦山，秦雨学习的就比较慢，到底是经验没有秦山丰富，许多东西不能一点就通。

孟凡亲自指导了许久，秦雨也只是学了个皮毛。

时间一晃又是一个小时，秦雨咬着嘴唇，拍了拍自己的头，不好意思的抬头：“对不起，我……”孟凡交了她这么久她都没学会，简直，她都快被自己气死了！孟凡笑了声，倒是无所谓，秦雨本就经验少，而且他给秦雨制定的计划是两天内学会，如今才过了两三个小时，没学会也很正常。

不过接下来孟凡并没有继续教秦雨青龙摆尾，而是将回阳九针教给了秦山。

秦山经验丰富，学东西快，只要秦山学会了，到时候再教给秦雨，目的是一样的。

随后孟凡就将回阳九针仔细的演示了便。

悬壶居这边如火如荼的学习着，冯老爷子怒气腾腾的回去，冯少天正抱着个冰袋给自己敷脸，心里计划着如何报复孟凡，并且将秦雨和沈欣搞到手。

冯少天想得出神，一不小心手上的力便使重了，疼得他倒抽口凉气。

“玛德，疼死本少爷了！”

“不行，我就不信那孟凡那么能打！”

他老爹不给他报仇，那他就自己来！总之这个仇必须报，不然他咽不下这口气。

“呼——这次得轻点了，本少爷这张脸，可不能毁容了！”

这么些年，冯少天身边源源不断地有女人靠近，一是因为他是冯家最受宠爱的少爷，二则是因为冯少天长相还算清秀，和一个有钱又有颜的人上、床，总比和一个大腹便便的秃头在一起强吧。

此时的冯少天并不知道，冯老爷子急匆匆地往回赶，就是为了给他一顿好看！冯少天敷了好一会儿，脸上的红肿总算没那么严重了，正准备找人给孟凡好看时，冯老爷子正好回来了。

只见冯老爷子谁都没理，直接进屋拿着一根棍子，冲到冯少天面前。

“臭小子，你给老子过来！”

“咋了爸？”

冯少天一脸懵逼，尽管冯老爷子宠着，他也经常仗着冯老爷子的宠爱为所欲为，但冯老爷子发脾气的时候，冯少天就瞬间变焉。

这不，冯少天颤巍巍的走过去。

刚一过去就挨了一顿毒打。

冯老爷子拿着棒子追着冯少天打个不停，“你个小兔崽子，老子警告你多少次了，不准碰秦雨，你这小兔崽子倒好，还用钱威胁人家！”

“哼，你这小兔崽子，还好老夫没听你的，帮你这混小子报仇，不然得罪了孟凡老夫还不知道去哪里哭的！”

“把你心里的那些小九九收起来，以后不准再去找悬壶居的麻烦，更不准找孟凡的麻烦，不然你这小兔崽子，就等着死吧！”

“哼！”

冯老爷子冷哼一声，算是给冯少天警告。

冯少天不傻，不然也不会一开始去调查孟凡的背景在出手了，只是孟凡的背景他看了几遍，明明就是一个毫无背景之人，不然他也不会带领品宣会所的保镖过去找麻烦。

“不对啊，孟凡不就是一个毫无背景的穷小子嘛，找他麻烦怎么了？

难不成他还有背景不成？”

冯少天一脸疑惑。

冯老爷子瞪了冯少天一眼，“背景不知道，但孟凡绝不是普通人，何况他的医术出神入化，已经将老夫的老毛病治好了，算是我们冯家的恩人，你若是再去招惹他，看我不打断你的腿！”

“什么！爸你的手治好了？”

冯少天也震惊了，他老爹的情况他是知道的，双臂一到晚上就钻心的疼，为此他大哥二哥一直在想办法治疗，但苦寻这么多年一直没有找到办法救治。

没想到竟被孟凡治好了！眼下，冯少天心里报复的心思消失的一干二净，他敢肯定他要是再去找悬壶居以及孟凡的麻烦，老头定然不会心软，指不定真的会打断他的腿。

一想到这里，冯少天所有心思都消失的一干二净。

只要他不彻底惹怒老头子，那他就还是冯家最受宠爱的三少爷。

相较于冯家这边，陈家一片喜意，毕竟陈老爷子的病有救了，自然是皆大欢喜。

冯少天和冯老爷子之间的对话孟凡并不清楚。

孟凡此时正专心的教秦山回阳九针，直到晚上七天，几人出去解决了晚饭，才作罢。

回阳九针学起来比青龙摆尾难，绕是秦山这样经验丰富的老中医也只掌握了一些皮毛。

晚上，夜深人静。

孟凡继续打坐修炼。

后天就将出发去帝都，他必须尽快将实力提上去。

九个丹田对应九张图，孟凡按照第一张图，先是修炼脑袋上的丹田。

时间一点点过去，转眼便到了第二天早上。

早上八点悬壶居开始营业，八点的时候陈老爷子就在悬壶居外面等着了。

悬壶居一开门陈老爷子便进来请求孟凡施针。

孟凡丝毫不含糊，快速的给陈老爷子施针，陈老爷子感受着胸口越发的轻松，心里是由衷的欢喜。

等施针结束，他的血管问题治好，再也不用以药续命了！第二天同样如此，孟凡快速的给陈老爷子施针完毕，再次嘱咐了些注意事项，又亲眼看了眼秦山对于青龙摆尾的掌握，见秦山已经能熟练的运用青龙摆尾这才放心下来。

两天的时间，回阳九针秦山也掌握的七七八八了，孟凡将之前拿来写要点的本子递过去，交于秦山保管。

秦雨两天时间内也按照孟凡设想的学会了青龙摆尾，至于回阳九针只学会了皮毛，不过有他留下来的要点本子，想必按照秦山和秦雨的悟性，自己琢磨，用不了多久也能全部掌握。

下午一点便同沈欣一起踏上去帝都的飞机。

 