    触发了隐龙禁忌。

    听到陆天龙略显低沉的声音，旁边影的脸色也是有些无奈。

    脑海之中情不自禁想起之前和陆天龙在仙龙潭之中的情景。

    原本是报着必死之心的，没曾想掉进仙龙潭之中后……

    影努力回想，但是当脑海中闪过前些天她和陆天龙在仙龙潭底的清醒时，脑袋里面却突然一声巨响。

    就像是鞭炮炸开了一般，让她感觉到一股难忍的疼痛，额头上的冷汗瞬间就流淌了下来。

    “影，不要再想那些。”

    旁边陆天龙发现她的异样，快速开口道！

    “仙龙潭底发生的那些事儿，属于是隐龙禁忌，你不是隐龙的人，体内也没有隐龙传承之力。”

    “所以有神奇的力量已经封印了你的记忆，随意出发，就会受到反噬。”

    陆天龙快速开口道，一边伸手贴在了影的后背上，体内已经恢复的隐龙传承之力渗透到她的身体之中，影这才慢慢的恢复过来。

    “真没想到，隐龙远远比我们想象的更神秘，更复杂。”

    影原本苍白的小脸儿慢慢恢复红润，想到刚才那让人毛骨悚然的痛苦，心有余悸开口道。

    “是！”

    “我也没想到，里面还有这么多的事儿。”

    “算了，这件事暂时不要对别人提起，等我能够彻底掌握这股力量的时候再说。”

    陆天龙把手从影的后背拿下来，轻吐一口气道。

    想到刚才能量爆发轰杀那黑衣人的场面，陆天龙正了正脸色，道：“影，我必须还要说一遍，刚才你也看到了，发疯以后的我，根本控制不住。”

    “你继续呆在我身边的话，会非常的危险，所以你……”

    陆天龙想要劝说影离开。

    现在他体内的能量狂暴邪恶，不知道什么时候便会被触发。

    就像是电视里面演的走火入魔差不多，这时候是根本没有理智的，会变得六亲不认。

    这也是他这些天始终呆在仙龙潭之中的原因，仙龙潭之中有特殊的能量，能够对他的这种魔性起到压制的作用。

    但影留在身边，毕竟有危险，说不定什么时候一爆发，就会误伤到影。

    “老大你不要说了，来仙龙山之前，我曾经跟温天豪他们承诺过，一定会好好照顾你，但是我却食言了。”

    “如果现在我把你丢在这里，连我自己都不会原谅自己。”

    “再说，有我在你身边，如果真的发生什么意外，最起码还能有人照顾。”

    影的态度同样坚决，无论发生任何的事儿，无论有什么样的危险，她都要守在陆天龙的身边。

    “好吧。”

    陆天龙也知道再劝说也没什么用，只能点头答应。

    但是两人现在的处境就比较尴尬了。

    外面疯传两人已死，却不能去澄清，一是因为陆天龙现在还不能完全控制自己的能量，如果消息传出，肯定有很多人过来，闹不好就要出大事儿。

    另一个，仙龙潭之中的秘密，陆天龙也还没有完全摸清，消息一旦走漏，也将会产生不可掌控的影响。

    古族灾难即将来临，那么多人绞尽脑汁想要寻找破解之术。

    如果让他们知道这些，定会让他们陷入疯狂的。

    “可以留下，但是在我不清醒状态下，千万不要靠近，如果要有危险，你也必须首先保证你的安全，听到了没有？”

    陆天龙很认真的警告道。

    “我知道了老大。”影也知道这是陆天龙允许她陪在身边的底线，略一犹豫之后，点头答应。

    接下来，两个人又稍微讨论了今晚上发生的事儿。

    他们知道一个叫项少羽的家伙来到了仙龙村，应该是项小樱的哥哥。

    但是项少羽的真正身份，因为现在没和李玲珑等人取得联络，所以暂时还不知晓。

    另外，刚才斩杀的那家伙，因为陆天龙在失去理智状态下将之直接斩杀，同样也没闹清楚他的身份。

    因此两人决定，暂时以关注仙龙村的情况为主，暂时不轻举妄动，但若是有人敢对苏凌月或者其他人意图不轨，到时候再另作打算。

    仙龙山开发项目仍然在继续。

    接下来两天时间里，苏凌月仍然是跟往常一样，坚持呆在工地的第一线。

    表情平淡，看上去和平常没有什么两样。

    但是就这两天时间，她却一连接受了很多不利于苏氏集团的信息。

    首先是西门家族为首的那些人，给出的三天撤资期限已经到期。

    他们说的很明确，如果三天时间一到，苏氏集团不能将资金返还给他们，那他们就讲采用法律手段，申请将他们之前投资的项目冻结。

    以保全他们投入的资金。

    这一招太狠，一旦项目真的被冻结，那前期所有投入几乎完全作废。

    苏氏集团势必面临更大的麻烦。

    “凌月姐，我哥哥说昨天跟你谈过，想要跟你共同开发仙龙山项目，但是却被你拒绝了？”

    项小樱小心翼翼跟在苏凌月后面，一手毛巾一手水杯，表现的特殷勤。

    实在是前两天好心办坏事，惹怒了苏凌月，让她觉得心里特别的内疚，总觉得自己当时考虑欠妥，伤害了苏凌月。

    “是，仙龙山开发项目，是陆天龙最后的愿望。”

    “你哥哥是个商人，我不想让这件事掺杂太多其他的东西。”

    苏凌月轻声说道，说的有些含蓄，但是意思却也挺明显。

    就是这个项目不想让别人插手，更不想让这事儿沾染上铜臭的味道。

    “可是我听项目组的不少人说，现在资金方面遇到了麻烦，项目很有可能都会停止的。”

    项小樱很担忧的开口，道：“凌月姐，要不然我去跟我哥说，让他给这个项目投入资金，但是不参与这个项目。”

    “那些钱就当是借给你的，你觉得怎么样？”

    这丫头也是够拼的，这么大的项目，需要的资金是一个天文数字，最近因为西门等家族折腾，行业之中对于苏氏集团的处境也都很担忧。

    甚至连之前一些关系很好的银行，也逐步收紧了对苏氏集团的支持力度。

    毕竟稍有不慎，便会产生巨大的损失。

    “小樱，你……”

    苏凌月明白项小樱的好心，轻叹一口气，正要开口，却听远处传来一阵嘈杂的脚步声。

    “苏总，有人找你，好像，好像是西门家族的人……”

    项目组副组长，也就是苏氏集团的一个副总快步带人跑了过来。

    对着苏凌月这边喊了一声，然后就见在他们身后不远的地方，二十几个衣冠楚楚的家伙正缓缓朝着这边走过来。

    最前面是一张轮椅，上面坐着的，赫然就是西门家族族长西门不惑的儿子西门易！

    提到这个西门易，苏凌月嘴角闪过一丝讥讽。

    这家伙当初和小岛国的人联手，想要跟苏氏集团争夺北方的一个项目。

    后来明争不成，就采用各种阴险手段，中间还曾经试图绑架苏凌月，暗中对她下手。

    结果陆天龙和董强等人出手，打断了两条腿，削掉了一只耳朵，还曾经在大庭广众之下，被董强直接将他按在了他自己的尿渍之中。

    当初华夏上层名流谈起西门易的时候，都会调侃着说一句，今天你喝了吗？

    这让华夏顶尖大少西门易名声扫地，将近半年多的时间里，再没有出现在众人的视线之中。

    但是今天这家伙又出现了。

    看样子之前被砸的粉碎性骨折的腿还没有恢复，仍然得坐在轮椅上。

    当初被董强削掉的耳朵，现在应该是弄了一个假体装上了，惟妙惟肖，如果不仔细看的话，还真看不出是假的。

    半年多时间，或许是没怎么见到阳光的事儿，整个人看上去比以前白了不少，却也更加消瘦。

    换成别人遇到那些事儿，估计早就一泡尿淹死自己了，他过的这些日子，也不知道是如果的疯狂和崩溃呢。

    “苏凌月，我们又见面了。”

    坐在轮椅上的西门易被人推到了苏凌月的面前。

    仇人相见分外眼红，更别提西门易对苏凌月那是恨之入骨。

    这半年多来，每次想到苏凌月，西门易都恨得牙根痒痒，做梦都想有一天能够将之前所受的屈辱全都还回来。

    看他现在的眼神，阴冷，仇恨，屈辱，所有一切全都体现的淋漓尽致。

    让旁边人看着都感觉都有心悸。

    这小眼神儿实在太吓人。

    “是呀，我们又见面了。”苏凌月倒是面无表情。

    目光从西门易身上挪开，在他身后扫了一眼，除了他之外，其余那些人大多也都认识。

    都是华夏都比较有名气的家族中人，或者是一些大企业的老总。

    这些人看向苏凌月的眼神，有的是幸灾乐祸，有的则是不敢跟她对视，目光闪躲，明显有些心虚。

    “恩，以前见你的时候，你是一副高高在上的模样，现在，仍然想要用这种姿态来面对我妈？”

    见苏凌月似乎根本没有把自己放在眼里，也没有表现出任何的胆怯或者其他情绪，西门易咬牙切齿道。

    他就是来折磨苏凌月的，就是要当着那么多人的面，让苏凌月出丑，丢人，下不来台！

    要让所有人知道，他西门易曾经丢失的东西，现在要亲手拿回来！

