
　　17

　　熊熊燃烧的青色火焰很快就引起了巡逻的青龙卫的注意。

　　很快就有一个小队冲向了这里。

　　“苏齐，怎么回事？”

　　为首的青龙卫看见苏齐后，连忙询问。

　　此时，苏齐早已经做好了应付的准备，华伦天弩被他藏进了系统空间，他手中拿的只是普通的青龙卫专属工具——青龙神弩。

　　听到对方询问，他连忙把编好的谎言说了一遍：“我半夜起来，正要上茅房呢，迷迷糊糊之间，好像看见一个黑影朝白灵这儿过来，所以我连忙拿了神弩追了过来，来到这里的时候，刚好看见这个家伙和白灵在拼杀，不过白灵不是对手，很快就被打晕了，我就趁对方不注意之际，朝他后心射了几箭，哪儿知道，这个家伙的身上忽然冒出了青色火焰，一下就燃烧起来了。”

　　几个值夜的青龙卫听了，倒是没有怀疑。

　　苏齐的境界的确不高，不过神弩倒是用得十分娴熟，甚至比大多数人都要精妙。

　　神弩的可怕，就是那些大魔头也都谈之色变，何况一个小小的刺客。

　　尤其是偷袭之下，一个炼体境的青龙卫，要干掉一个炼气境的修行者，也是轻松至极。M.23sk.com

　　所以大家并不怀疑。

　　大家只是脸色凝重地看着那一堆灰烬。

　　“这种青色火焰....好像是修魔之人才会用？青龙卫这是被修魔者盯上了么？”

　　大家的心中，感觉都很不好。

　　呆了一会儿，苏齐似乎才回过神来，连忙道：“糟糕，不知道白灵怎么样了？”

　　一群人连忙冲进了里面。

　　此时，白灵恰好悠悠醒转过来。

　　“你怎么样？没事吧？”

　　白灵急忙到处看了看，很快就放松了下来：“哈哈，没事！”

　　这一幕逗得大家都忍俊不禁，忍不住笑了起来。

　　没一会儿，房子里就只剩下苏齐和白灵了，其他的青龙卫都出去处理那个黑影的事情了。

　　“不是告诉过你要小心吗？怎么还这么大意？”苏齐有些埋怨。

　　“我哪儿知道你说的是真的？我还以为你开玩笑呢？”她有些不好意思地挠了挠头，随后，她眼睛一亮：“苏齐，原来你真的会预言啊？”

　　“预言？苏齐，你还会预言？”

　　门口，一个温润的嗓音飘了进来，却是陈凡。

　　他也闻讯赶了过来。

　　苏齐看了看白灵，然后又看了看陈凡：“我也不知道这算不算预言？就是有时候忽然会有一种感觉，好像心慌得厉害，好像会遇到危险一样！”

　　“这就是预言！苏齐，你要发达了，你也许可以成为预言师！”

　　“对，这就是预言！”陈凡的心中，也兴奋不已。

　　苏齐是预言师，那么毫无疑问，他以后就可以跟着苏齐沾不少光了，他的未来，不可限量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第17章 苏齐是预言师？免费阅读。https://xs.23sk.com 