    “真是可恶！”

    叶青平日里，虽然很平静，但在这个时候，也是无法压抑内心的怒火。

    “这一次，虽然双方停止了交战，但肯定不会就此作罢，对方很快就会再次发起进攻！”

    徐坤的口中，凝重的沉声说道。

    “嗯，确实如此！”

    此时此刻，有一名神态苍老的老者开口说道，在他的身旁，还有另外两名老者，全都是实力非凡。

    他们三个老者，正是那云火宗的烈焰三老！

    他们三人的战斗力，与那梦轩、龙云等人，都是差不了多少。

    不过，这个时候，在他们的身上，同样也是受了一些伤势，神态略显疲倦。

    在一番交谈之后。

    秦风也总算是，对弥元之域现在的情况，差不多有了清楚的了解。

    虽然，整体看上去，乃是双方大域之间在较量，可事实上，却是内部势力在互相抗争。

    因为，弥元之域里面，那些实力不错的大势力，都没有选择帮忙对付清澜域的高手。

    当然，清澜域的情况，也同样是如此。

    秦风相信，清澜域里面，同样有不少的势力，没有选择对弥元之域进行开战。

    而且，秦风一直就觉得，清澜域突然全面进攻弥元之域，肯定是别有原因。

    “究竟是什么原因呢？”

    关于这一点，秦风着实是无比的疑惑，忍不住皱起了眉头。

    隐约之间，秦风察觉到了这件事情，绝对没有表面的那么简单。

    “轰隆隆！”

    就在一行人，还在交谈的时候。

    突然之间，外面却是爆发出，一道道十分凶狠的轰隆声响。

    “杀！”

    一声咆哮，冲天而起。

    刹那之间，在这一刻，苍穹之上，轰击出了一道道可怖的厉害。

    “可恶，这些家伙又开始攻击了！”

    “这么快又开始了？”

    谁也没料到，这才刚刚撤退回去，那清澜域的人竟然又选择了进攻。

    “简直欺人太甚！”

    即便是洛水，在这时候，脸上都是浮现出了一抹冷漠的怒色。

    “嗖嗖！”

    虚空之上。

    开始浮现出，一道道身影，每一个身上的气息，都无比强大。

    只见到，炽火尊者、裂风尊者二人，脸上怒火万丈，目光里充满了凌冽的杀意。

    周身释放出来的气息，极其惊人！

    “炽火、裂风，你们两个，别太过分了！”

    洛水的冰冷的声音，逐渐的响起，分明是充满了愤怒之火。

    “哼！我们过分？”

    “洛水，你们炼丹盟的人，竟然把我的晚辈，身体给直接废掉！”

    “此番，如果你不给我一个解释，我一定会让你们炼丹盟，付出惨重的代价！”

    看着洛水，裂风尊者的脸上，更是阴沉至极，愤怒的咆哮道。

    裂风尊者，乃是那林风羽的先祖。

    这一次前来，明显就是为了替那林风羽，讨教一个说法。

    当初，在那禁魔殿里面，秦风原本是要将林风羽给击杀掉，但最后关头，却被对方身上一道灵魂意念，给强行救走了。

    不过，虽说林风羽被对方给救走了灵魂，但林风羽的身体，却是直接被废。

