    罗非的突然逃走，让剑尘和云无锋两人都有些猝不及防，不过一位混元境五重天的强者如果一心想逃，饶是以云无锋这位六重天强者，也是很难拦截下来。

    仅仅一个呼吸都不到的时间，前一刻还身在月神殿中的罗非，其身影便已经消失在茫茫天地的尽头。

    “罗长老，你怎能......”罗非的突然逃窜，让月无光又惊又怒，他瞪着一双眼发出愤恨的怒吼声，但仅仅才错处几个字，便发现罗非已经消失的无影无踪。

    月无光脸色急速变化着，就在不久前，他还和林中正，罗非二人准备通过幽冥鬼藤追踪云无锋的踪迹，打算一鼓作气的将云无锋斩杀，永绝后患。

    却不料云无锋二人不仅主动杀上门来，并且双方更是在这交战的短短时间内，作为月神殿内顶梁柱的罗非和林中正这两大太上长老，便是一死一逃。

    这般戏剧性的结果，既让月无光万万无法料到，同时也有些难以接受。

    按理说以他们三大太上长老的实力，对付云无锋是完全绰绰有余，可最终，却是落得一番惨败的结局。

    月无光目光死死的盯着那名依然还伪装成六长老，至今都不知其真实身份的神秘强者，心中的恨意之强，就犹如翻江怒浪似得，恨不得淹没整片苍穹。

    他们月神殿之所以会陷入今日这般败局，一切都是因为那名不知身份的神秘强者。

    “阁下究竟是谁，我们月神殿究竟在哪里招惹到阁下。”月无光咬牙切齿的说道，这名神秘强者为何会插手月神殿的事，他心中至今都还是一团迷雾，完全不知内情。

    剑尘没有说话，不过云无锋却忍不住大笑了起来，道：“月无光，当年你跟着南破天背叛月神殿时，可有想过当年月神可有哪里对不住你？可有在什么地方招惹到了你。还有当年你们肆意处决月神殿众多无辜的弟子时，可有想过那些死在你们手中的月神殿弟子，在什么地方得罪了你们？”

    “当年你们处决月神殿众多无辜弟子以及长老时，是那般的狠辣无情，残害了多少无辜之人，可曾有过一个理由？可是现在，你月无光堂堂太上长老之首，竟然站在月神殿内问出这样的话，哈哈哈哈，月无光，你竟然也会有这样的下场......”

    “月无光，当年你背叛月神殿时，估计你永远也不会想到，有一天你会落到这般田地......”云无锋大笑道，他情不自禁的回忆起当年的往事，曾经所发生的一幕幕令人心碎的画面，似深深的刺激到了他，使得他看上去有些疯狂。

    “月无光，今日，老夫要让你血债血偿。”猛然间，云无锋一声大喝，身上气势暴涨，杀意冲天，他手持一柄长剑带着一往无前之势，骤然杀向月无光。

    “云无锋，就凭你，还没资格杀老夫，哪怕是老夫身受重创，你也不可能是老夫的对手。”月无光冷声说道，眼中露出决然之色。

    下一刻，他施展某种禁术，体内的五脏六腑自行燃烧了起来，全身的所有经脉，都在这一刹那间尽数溶解，连同他的血肉也都消失了一部分，似得他的身躯看上去，愈发的干枯了起来。

    他施展禁术，以自损为代价，燃烧自己的五脏六腑，燃烧自己的大小经脉以及部分血肉之躯从而获得强大的力量。

    不仅如此，他的双眼，也是在这一刻突然爆裂，不过在失去了双眼之后，他身上的气势也明显更强了一分。

    在如此的如此惨重的代价之后，使得月无光，暂时性的回到了混元始境七重天的巅峰战力。

    随后，他避开了气势汹汹杀来的云无锋，那双不停留着鲜血，已经变得空洞的双眼凝望向剑尘的方向，带着一股滔天之恨冲向剑尘。

    顿时间，一股强大的威压迎面而来，犹如一座大山似得紧紧压在剑尘身上，令的剑尘身躯都是为之一紧。

    属于混元境七重天的强大气势，已经死死锁定了剑尘，已经变得皮包骨头的右手掌仿佛化为了一只来自厉鬼的鬼爪，带着冷冽的杀意抓向剑尘的头盖骨。

    月无光心中是恨极了剑尘，因此此番出手，不仅是他凝聚全身力量发出的惊天的一击，将空间都抓的龟裂，并且出手的速度也是非常之快，几乎是瞬息而至。

    只是月无光虽快，但剑尘却比他更快，因为剑尘动用玄剑气时，完全是一个念头的事。

    一念之间，玄剑气便可出世。

    只见在那股让月无光记忆深刻的滔天剑意之中，剑尘的第二道玄剑气已经射出。

    玄剑气的速度世间无人能及，它能完全突破空间的距离限制刹那间而至。

    “他....他竟然还能施展......”感受着玄剑气出世的那股气息，月无光忍不住心灵震颤，这一刻的他，心中不由的生出了一个大大的问号，那就是这类的元神攻击，剑尘究竟能施展几次。

    只是可惜，他虽然感受到了玄剑气的出现，但是却根本无法躲避，并且玄剑气又无视他的一切防护手段，因此哪怕是他在身体周围布下重重能量防护，哪怕是身穿神器级战甲，在玄剑气面前也是形同虚设，起不到任何作用。

    结果自然不例外，玄剑气后发先至，再一次重创了月无光的元神。

    月无光虽然施展秘法，以自损为代价使自己暂时性恢复到混元始境七重天的战力，可他元神上的伤势却是没有恢复。

    他元神本就被重创过，如今再次受到玄剑气的攻击，无疑使得他伤上加伤。并且新伤旧伤加起来，对他造成的伤害之大，差一点就让他的元神承受不住，直接就崩溃掉了。

    一旦完全崩溃，那几乎也就意味着形神俱灭。

    月无光发出一声惨叫，凝聚在他身上的滔天能量瞬间变得混乱了起来，他双手死死抱着自己的脑袋，满脸痛苦的跪倒在地。

    与此同时，云无锋也折身而返，目光冷冽无比，手中的神剑瞬间从月无光后背刺出，贯穿了整个胸膛，锋利的剑尖从月无光胸前冒出，鲜血一滴滴的滴落。

    月无光发出一声低沉的怒吼，他双手忽然死死的抓住从胸前贯穿出来的神剑，旋即他身子瞬间朝前冲去，挣脱了云无锋的长剑，然后不再恋战，将自身的所有力量都用来赶路，以最快的速度朝着外面逃窜。

    “追，月无光的威胁远大于罗非，不能让他跑了。”云无锋一声低喝，立即和剑尘二人追出了月神殿。

