
　　“不用管他，大家族比更多人更讲利益、而且到了现在、我们在一起没必要担心任何势力”听得文红锦传音询问萧沙微微摇摇头传音让她安心。

　　慕容家和另外三家联手又如何？

　　这件事本身性质不算特别严重，并不是自己几个和赢家那种因为涉及某些秘密不死不休的矛盾，自己和董天乐几个这次来这里就没打算把慕容家当做赢家对待，他也相信慕容家应该也不至于真要和大家死磕、不管双方矛盾里面有什么内幕、现阶段双方都还在试探接触。

　　这时候他的这句话如果被别的人听见恐怕会大吃一惊！

　　因为他言语里面对慕容、孔、南宫、天下等四家似乎带着几分轻蔑的自信，就凭这一句就绝对是这几百年来极为少见的存在，但是他就有这个自信说这句话，因为他到现在已经是真正的炼窍巅峰境界了。

　　没错，三百六十五窍圆满的巅峰！

　　在不开薪火狂意的情况下的炼窍境界巅峰！

　　蚩王、烈王那样、甚至比他们强了不少的巅峰，也是现阶段当今天下触及天人合一之境以下的最顶峰。

　　因为有这样的境界修为所以他不惧四家联盟、也因为身上有一块天地罡灵玉同样不惧半步天人合一的高手，而这四家中仅仅有天下、和南宫两家的老祖在绝世榜上却并非前十五、慕容和孔家则没有、高手都停留在英豪榜上、而且在他之下。

　　这几天在太常郡等候文红锦处理长风堂事情的他并不是真正的无所事事，起码每晚在客栈休息的时候都在将兑换出来的天材地宝服食炼化、短短几天功力就推进到了曾经太平时期天下最顶峰的程度。

　　这一次为了等慕容家的事情解决回不动城看大哥大嫂苏云云等人，除了创刀以外他兑换的资源很多、大部分都是增长功力的，短期内把自己修为推进到巅峰对他来说根本不难。

　　当然，他这么说也不仅仅是因为功力增长！

　　此时赢家除了那两位还具备威胁外、其余已经不成气候，他却更加渴望压力和战斗来实现自己这几天琢磨创刀精义所得。

　　这是对武道的探索，虽然他已经是招式圆满近战无敌、创刀中的那些精义却和《明气武典》可为‘气’中始祖一样仿佛穷尽刀中极致、这几天三招精义参悟让他颇有所得，很有种拿对手试刀的冲动。

　　文红锦不懂他的具体想法、只是觉得他说话说得硬气自信让人佩服，当即微微一笑不说话，和他一起继续往前走边走边看，似乎想找个人打听一下风波楼的方向，隔着斗笠上垂下的面纱古胜看不到萧沙的表情觉得无趣、当即也抱着同样的心思。

　　还不等他们行动，一个看起来像是普通游侠一样的陌生家伙从后赶到三人身边，仿佛认识文红锦一样几步窜到三人身前、在唯一没有带斗笠的文红锦面前一抱拳：“敢红锦可是小姐？在下万古行风于天颖、想请红锦小姐到风波楼彩云阁一叙不知可否？”

　　这么快？

　　萧沙微微一愣停步看向这人稍微有些意外，万古是董家宫卫中的一个堂、行风则是此堂下的一个香，这人这么说身份很明显了，看起来死胖子没说谎、当真可以做到自己几个一进城就会被发现。

　　“好，你前面带路”

　　古胜掩面是不想让人看到他和萧沙几个在一起给农家惹麻烦、萧沙也是！

　　文红锦这个长期在不动城中，外界江湖几乎没人知道她和大家关系的却不用，入城的时候故意露出面容就是想让董天乐的宫卫省下点功夫，如今目地达到她微微颌首。

　　当即这人向三人恭敬抱拳，随后转身在前带路朝风波楼而去，很快就把三人带到了大燕城内最豪华、最气派、一般情况下非达官贵人不能入内的风波楼门口。

　　……

　　……

　　风波楼位于大燕城北门边缘，同为大家族捞金的奢侈地却和咸阳的烟雨楼不同、说是楼就是楼、不似烟雨楼那样名为楼却是个美轮美奂的林园。

　　只是这楼非常高、起码在神州世界很难找出能与其比肩的！ŴŴŴ.23sk.com

　　足有十三层楼这么高、且无论内外装修得既有品位又不失豪华风气！

　　整整把方圆两三里的地方围成一圈的高楼全为古风建筑，顶部琉璃玉瓦屋檐突出令其庞大的体积看起来似一只巨大的怪兽，人站在下面很有种站在一个遮天蔽日的巨兽面前的感觉、让人望而生畏。

　　最起码对普通人来说无论是其中的消费价格、还是这栋楼本身足够令人敬畏、然后绕开，因为光是看一看几乎脑子正常一点的人都知道这种地方不是自己能消费得起的。

　　不过不管是对如今的萧沙还是文红锦来说、这里再怎么样也吓不到他们，在跟着这人来这里后全都不以为意、因为他们的见识早已经超出普通的江湖人、身份也是，三人中唯有古胜眼中闪过一丝眼热、只是被斗笠上垂下的黑色面纱遮掩让人看不真切，否则搞不好可能会被人说一声土包子。

　　入风波楼需要三种牌、宾客玉牌、邀请牌、以及价格昂贵且需要实名登记的常驻牌。

　　萧沙几个来此是被董天乐邀请来的，自然早已经给他们准备了不需要实名登记的邀请牌、且早有董家宫卫在门口等候，一见他们来到便接过引路那人的活计把牌子给他们，然后带着他们前往董天乐几个的包间去。

　　……

　　董天乐是个会享受的人、而且因为萧沙的缘故很有钱、所以包下来的房间也属于风波楼中最贵最豪华的、吃的用的也是一样。

　　他这几天时间和寒雨、蓝月、许罡、杨善几个已经把风波楼里面的各种花样玩了个遍，顺带也已经让宫卫把这个慕容家驻地基本情况摸了个底、更有空余和大家一起把武神空间的任务和萧沙与慕容家这件事也稍微分析了一下。

　　值得一提的是，同样兑换了不少资源的他们在消化完各自兑换的天材地宝后，功力就这短短时间也有大幅度的提升。

　　再次见面，寒雨已经从原本的一百三十二窍的术力增长到一百五十一窍、加上青天宝杖的幅增和术法本身战力的诡异和威力，已经初步能有和三百窍左右武者对抗的能力，体内充斥在各处经脉中的术力也开始如孔雀一般隐隐往丹田聚集、似乎真要形成萧沙想象中的‘金丹’。

　　董天乐也从之前的一百五十七窍增长到了一百九十三窍之强，因为不需要兑换更强武功、大量元点用来兑换资源令他修为增长的很快，而且这还是兑换了许多重复的资源打算以后给长风堂弟子、董家宫卫以及家属用的情况下、否则必然更为惊人。

　　楚问心修为从原本的二百二十四窍增长到二百六十一窍，功力幅增不算多、但《紫阳玄日神功》的完全兑换让他有了更多的本钱，后续只需要资源堆砌就能不断往上精进，同时战力也更为可观。

　　杨善幅增十分喜人，功力被大量的天材地宝从一百二十六窍推进到了一百七十七窍、作为一名后来者只差二十来窍就能追上董天乐，这让董天乐再一次被大家鄙视了一把。

　　不只是他，许罡的增进虽然没有他们这么夸张却也从原本的一百一十二窍到了一百四十九窍的程度，修为增长不是特别多、可配上更加强大的圣灵剑法战力却不见得比杨善弱、甚至犹有过之。尤其是其湛卢剑剑灵快要养成的情况下更是潜力巨大，一旦剑灵诞生认主、他的功力搞不好还能大幅度提升一番。

　　蓝月也是如此，原本一百零五窍的她在大家一群人里面已经算是偏弱、几天不见利用资源呼内力境界也精进到一百六十五窍的层次，要说幅增、她算是这次进步最大的人之一，毕竟兑换的许多资源都是她自己用。

　　除此以外、方途也从一百零四窍增进到了一百五十二窍的程度，虽然和大家若即若离却也没有落下许罡、杨善多少。

　　古胜这几天也没闲着、从五十四窍增进到了整整六十窍，进步是不大甚至比起其他人可以说很小、貌似兑换的武功也等阶也不高，不过作为新人、他的元点也不多，这个没办法。

　　……

　　当然，同为武神空间的老人、萧沙和大家都有进步，文红锦自然也不例外！

　　这几天她虽然忙里忙外，实际上也不是没有时间使用兑换的天材地宝！

　　到萧沙带着她和古胜过来的时候，她原本一百三十窍的修为也到了一百八十五窍、幅增之大在这次的增进中可谓名列前茅，让再次见到他的董天乐笑得合不拢嘴的同时又被大家鄙视了一番，因为只差十几窍文红锦可就赶上他了。

　　这方面，萧沙几个一直都觉得他就是活该被鄙视！

　　作为一个老人都快被新人赶上萧沙几个都不知道说他什么好，毕竟当年开明世界的时候他可是仅次于凤翎的整个武神空间第二高手。

　　再看看现在……先是有寒雨后来者居上压过他、萧沙和楚问心又先后突飞猛进、凤翎更是一刻不停，曾经的第二高手都被甩出了几条街，就算是关系很铁他这进步速度也着实让大家着急。

　　不过真要计较起来这也没什么好说的！

　　一直以来大家看好他的地方不是他本身修为、而是三元归一功力翻倍的特性，就以他此时的修为来说翻倍以后倒是绝对够强了，能够直接从这个修为翻到萧沙的这个层次。

　　这也是胖子最近都不怎么用资源堆砌的原因，毕竟如果到了两三百窍再练成三分归元气到达顶峰，对于资源来说确实是一种浪费，有了萧沙的薪火狂意这个前车之鉴、功力突破到巅峰后在天人合一的门槛会发生什么大家多多少少都能遇见。

　　……

　　功力的提升自然让大家都高兴，但是相比起接下来的事情也只能算是旁枝末节，因为大家都知道这一次大家面临的问题除了武神空间和本身可能极为特殊的空间任务、还有神州世界的各种情况。

　　这是个大问题，以前大家做任务因为在异界都没有多大顾忌，在神州世界却不大一样，高手太多、势力太多、地图太大、牵绊太多，很多事情都能导致大家放不开手脚大干一场。

　　因为种种原因、再次见面大家除了相互问问修为，无论是萧沙还是董天乐、或者初次和他们一起做事有些感觉新奇和兴奋的古胜都一样，大门一关寒雨施法封锁了整个房间，关于这次任务和慕容家方面的布计正式开始。

　　“我先来说吧，反正也一样”

　　寒雨刚施法完毕，董天乐大脚直接往桌子上一搭，看似随意面色却显得十分认真的对萧沙道：“两个问题，一个慕容家一个任务方面，这次既然来了这里自然是先解决这里的问题、所以先说，慕容家这个”

　　他看着萧沙道：“这个问题之前我们这几天想过了，现在老沙你的名头如日中天、想来慕容家也不至于明知道是误会却还强硬到底，我们这次的主要目地还是要看看当初下令对你下手的那些人的资料和一些可疑的地方，作为受害者你得和他们要点好处。”

　　“如果他们愿意让步，这件事情就好解决了！如果非要死皮赖脸耍赖就算是他们和其它三家结盟我们背后毕竟也有二叔和你师娘、我家叶叔、还有本少爷、甚至整个董家撑腰、甚至你和寒雨还是朝廷的侯爷。我们完全可以来个君子之约比武决定这件事情的最终结果，这算是快刀斩乱麻直接解决这件事，你看怎么样？”

　　一番话说完董天乐和寒雨几个看着他！

　　老实说慕容家这件事如果是个人行为这么解决倒是不错，但是经历了这么多事情大家都能感觉到这背后肯定有一些势力插手了、而且还不是一般的小势力、否则也不可能在强大的慕容家核心人物里面埋下暗桩。

　　不过就现在的情况来看，大家任务在身没时间和慕容家的人纠缠，快刀斩乱麻确实也是一个不错的办法，至于后续对方还会不会出手的问题暂时只能走一步看一步了，现在唯一的问题就是萧沙答不答应。

　　这方面虽然寒雨他们知道萧沙的性格提前心里就有答案，却也需要他认可才行，是以董天乐说完就全都看着萧沙。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1400章 风波楼·修为大增免费阅读。https://xs.23sk.com 