    “放心吧，我明天就找个借口出一趟远门，避开这高风险时间段。”

    对于杨宇的担忧，余健焕深以为然的点头，并且说出了自己的应对方案。

    “你们两在那里嘀嘀咕咕什么呢？”

    麦慧怡有些好奇的走到了两人的身边。

    “没什么，在和你家余健焕讲一下场上比赛的事情。”

    一直留意对方有没有靠近过来的杨宇，早就想好了说辞。

    而老江湖的余健焕就更加不用说了，眉头微微一皱，有些不满意的嘟囔着。

    “这比赛怎么还没结束？要不我和慧怡先去吃饭吧。”

    那语气、那微表情管理，杨宇觉得对方都可以直接出道做明星了。

    “走吧走吧，我们就不打扰你们的二人世界了。”

    杨宇装出一副嫌弃的神情，摆了摆手，直接就让他们离开。

    “杨宇，其实我觉得你可以考虑一下我们宿舍的小朱，而且她看起来很喜欢你.......”

    看到杨宇的这副模样，麦慧怡想了想，对杨宇提出了个建议。

    “咳，这事以后再说吧，你们倒是快点去吃饭啊，待会下课人就多了。”

    杨宇听到朱梓琪这个名字就有些无奈，看了一眼手机上的时间，提醒了两人一句。

    “我们走吧.......”

    余健焕多激灵，立刻就站出来给杨宇解围了。

    就连杨宇有时候都在想，他是不是应该和余健焕合作一下，这样一来他们就可以化身大学校园里效率最高的木耳收割机。

    ........

    看着一高一矮、充满校园气息的两个人离开。

    杨宇重新拿起了手机，想了想在之前为了方便管理公司建立起的微信群里发送了一条消息。

    杨宇：@全体成员，还有两天就放国庆假期了，你们组织一下公司的成员收拾好自己一下自己的东西，我们提前两天放国庆假期，假期回来以后我们就要搬办公场地了。

    杨宇的这条消息发出去几秒，就有人回复了。

    第一个回复的是华烛传媒的郭总经理。

    郭富强：杨总，我们是要搬在一起吗？

    第二个回复的是华烛传媒的于副总经理

    于贤：杨总，我们新的办公场地在什么地方？

    后面又陆陆续续有许多人询问，他们的问题都和郭富强与于贤的问题大同小异。

    .......

    一开始在看到这两人几乎是秒回的回应速度，杨宇甚至都有些怀疑这两人上班的时候摸鱼了，在看到后面的人也很快回复后，才算是打消了疑虑。

    杨宇：没错，分开办公有些麻烦，新的办公场地在鹏城平安国际金融中心，第九十八层到第一百层都被我买下来了，假期回来就可以使用。

    杨宇忽然想到华烛娱乐的练习生似乎需要使用到训练场地，于是又对郭富强和于贤说道。

    杨宇：@郭富强@于贤，你们两个明天过去看看练习生们的训练场地应该怎么安排，然后在假期期间找人搞好，尽量在假期回来后可以正常使用.......

    杨宇一点一点的交待着事情，他这可是活了两辈子第一次做老板，然后好巧不巧又遇上了这种麻烦事。

    杨宇：行了，大概就只有这么多了，还有什么事的话我会通知李秘书，到时候她会通知你们的。

    说道最后，杨宇果断选择把锅甩给李灵林。

    他发现，他这个老板只适合控制大方向，细节上的事情还是让专业的人去做比较好。

    就在杨宇刚刚把锅甩出去的时候，杨宇的手机响了起来。

    杨宇看了一眼上面的备注，正是李灵林。

    此情此景对方打电话给自己，杨宇用屁股想都知道对方找自己是为了什么。

    多半是问自己什么时候买的写字楼，或是为什么甩锅给她之类的话。

    “喂？有什么事吗？”

    杨宇接通电话，摸了摸自己的鼻子，有些不好意思的开口询问。

    “嗯，晚上回来吃饭吧，我给你煲了汤。”

    出乎杨宇意料的，李灵林并没有直接询问那些事情，而是让杨宇今晚回去吃饭。

    李灵林是在那个公司群里面的，但她是个聪明的女人，对于杨宇的一些事情，杨宇不说，她就不会去问，一直以来都是这样。

    “好，你现在在家吗？我待会就回去。”

    杨宇虽然有些意外，但还是第一时间回复对方。

    简单的聊了几句，杨宇就把电话给挂断了，还没等杨宇把手机放下，又一个陌生电话打了进来。

    杨宇看着上面那重来没有见过的电话号码，就打算把对方当成是骚扰电话直接挂断。

    系统：这是家族办公室经理刘昇的电话，请宿主不要挂断。

    在杨宇准备挂断电话的前一刻，系统的提示声响了起来，杨宇翻了翻白眼，倒也没有说什么，用手划了一下接通了这个电话。

    “喂，杨先生，您之前让我们购买的鹏城平安国际金融中心的三个楼层已经买好了，不知道您还有什么吩咐吗？”

    电话接通后，对面就传来了一道非常恭敬的中年男性声音，声音很有磁性，听起来给人一种如沐春风的感觉。

    “唔.......”

    突然被这么一问，杨宇一时间也不知道让对方做些什么了，想了一分钟他才开口说道。

    “你们这几天就搬到大厦的一百层吧，然后让人给我在一百层弄一个办公室，还有就是鹏城湾一号T2-26层的屋子都给我买下来，待会我会打一笔钱款进入公司账户的，剩下的钱留下一亿米金作为流动资金，剩下的你们往看着做短线投资吧。”

    在杨宇说话的时候，他可以清晰的听到对方翻笔尖在纸上划过的声音，想必是在记录杨宇的话。

    “好的，杨先生，你的需求我都记下来了，待会我们就会进行操作，要是有什么事情的话可以随时联系我，我们将竭诚为您服务。”

    在记录好杨宇所要做的事情后，又对杨宇说道。

    “好的。”

    杨宇点点头，主动挂断了对方的电话。

    看着挂断的电话，杨宇忍不住感慨，这种管家式的服务真的很棒啊，有了他以后做事就不需要自己跑来跑去了。

