    江南家。

    客厅里。

    十几号人坐满两桌。

    此刻正大眼瞪小眼，十分尴尬。

    最终。

    还是二中代表罗庆之率先开口，朝楚英方诚和蓝浦钱大有，以及四五六七八中的老师道：“老方，老钱，还有你们各位……”

    “正所谓先来后到，我来的最早，要不你们先回去，让我跟江南父母聊聊？”

    “……”

    “呵！”

    “先来后到用在这不恰当吧？”

    “要我说，既然大家都到齐了，不如打开天窗说亮话，咱直接把好处摆出来，看看江南父母，最终选择那所学校，如何？”

    方诚意味深长的开口。

    钱大有：“老方说的没错，同台竞价，价高者得，就看谁的资本雄厚了。”

    “你们……”

    罗庆之不由得气急。

    他是最早来的，原本最有优势。

    结果四五六七八中也来掺和一脚，以至于耽搁了很多时间。

    江南父母一直忙着招待。

    他根本没开口的机会。

    当然！

    他并不担心四五六七八中跟自己抢人。

    毕竟……

    他二中名声在外。

    实力远超四五六七八中。

    他有充分的自信，只要江南父母不傻，那首选的绝对是他二中。

    但……

    当楚英和蓝浦到来。

    他可就坐不住了。

    这两学校虽然只是私立学校，但实力也就仅次于二中罢了。

    而且人家被称之为贵族学校，有的是钱，这点可不是二中能比的。

    也就幸好一中的陈泽没进门就被赶了出去，不然他压力更大。

    “好好好！”

    “既然你们一定要争。”

    “那咱们当场争一争就是了。”

    罗庆之深吸口气，朝江南父母道：“想必两位也知道我们来意了。”

    “你们的儿子江南非常优秀，优秀到三中根本没他施展拳脚的地方。”

    “毕竟……”

    “三中无论是师资力量，还是教学环境，亦或者其它，在江城都只是普通。”

    “但我们二中不一样。”

    “在任何一个方面，二中都足以吊打三中，所以我希望你们儿子能来二中就读。”

    “我可以给他提供最好的老师，最好的学习环境和食宿，你们觉得如何？”

    “……”

    “呵！”

    “仅是如此么？”

    方诚冷笑一声，朝江南父母道：“两位，江南去二中远不如来我楚英。”

    “你们应该都知道，我楚英是江南最好的私立学校，也是贵族学校。”

    “无论是教学环境，还是食宿，比起二中都有过之而无不及。”

    “除此之外，我们还会给江南发奖学金，一年一万，你们觉得如何？”

    “……”

    “呵！”

    “我觉得不如何！”

    “谁告诉你楚英是江城最好的贵族学校呢？明明我蓝浦才是第一。”

    没等江南父母回答，钱大有便率先站了出来，朝江高远和周秀琴道：“两位，楚英能够提供的条件，我蓝浦一样可以。”

    “而他们才一万的奖学金，我蓝浦出一万五，你们就让江南来蓝浦就读吧！”

    “……”

    “我二中出两万奖学金。”

    罗庆之伸出两根手指，咬牙怒吼。

    “我楚英两万五。”

    “我蓝浦出三万。”

    罗庆之：“我二中出三万五，而且我特意给江南买了个一万的手机，但江南还没有回来，就请两位先帮忙收下。

    话说着，罗庆之拿出个装有新版水果手机的盒子递给江南父母。

    这是之前二中校长顾宏毅交代的。

    本来他想等江南回来再给。

    但现在被方诚和钱大有逼得太紧，他不得不提前拿出来，收买人心。

    总之！

    他这次来。

    必须拿下江南父母。

    而只要江南父母答应了。

    那江南也就没问题了。

    且三中也将无话可说。

    唯有楚英和蓝浦是个麻烦。

    另一边。

    江南父母本来还很淡定。

    但听到罗庆之，方诚和钱大有三人连连竞价，把奖学金涨到三万五。

    瞬间。

    两人都淡定不了了。

    虽然他们也不是见钱眼开之人。

    但三万五可相当于他们大半年的工资，更别说还有个一万的手机。

    啧啧！

    别人家的孩子读书。

    不仅要交学费，学杂费等等，而且每年还要大几千的生活费。

    可自家的孩子，学校不仅免除一切，还直接给三万五的奖学金。

    而且江城最好的几所学校，都亲自登门拜访，为自己儿子争得头破血流。

    嘿嘿！

    这自豪感可真是满满。

    怎一个爽字了得。

    不过……

    更爽的还在后面。

    “老罗，你可真是有备而来啊！”

    方诚两眼冒着绿光，不甘示弱道：“但我楚英也不是吃素的，江南父母，只要让江南来我楚英，我们每年奖学金给五万。”

    钱大有咬了咬牙：“我蓝浦给七万。”

    方诚：“七万五！”

    钱大有：“八万！”

    “八万五！”

    “十万……我蓝浦给十万！”

    钱大有直接拍了桌子，仰天咆哮。

    方诚：“……”

    罗庆之：“……”

    两人都皱紧眉头，熄声也好。

    虽然他们都对江南势在必得。

    但十万奖学金。

    这数额不可谓不大。

    当然！

    并不是学校拿不出来，而是他们没法做主，得请示了上面人才可以。

    几乎心有灵犀的，两人都连忙起身走到一边，摸出手机打电话。

    与之同时。

    江高远和周秀琴都两腿发软了。

    尼玛！

    十万块啊！

    这都比得上他们一年收入了。

    而且是两个人的那种。

    可结果……

    江南一年奖学金就有这么多？

    就是可惜。

    江南已经高三了，最多也就拿一次，要是还在高一，能拿三次就更好了。

    另一边，来自四五六七八中的几位老师都大眼瞪小眼，面面相觑。

    虽然他们早就知道。

    自己应该是争不过一二中，楚英和蓝浦，无非是抱着一丝希望来碰运气。

    但……

    到了现场才发现。

    别说一丝希望。

    特么根本就是绝望。

    他们完全成了空气，插不上话的那种，只感觉二中，楚英和蓝浦都特么疯了。

    是！

    江南是很厉害。

    但再厉害。

    也不至于动辄十万奖学金啊！

    要知道这可是高中，而不是大学。

    即便是大学，如清北那样的名校，一年最高奖学金也不过五万吧！

    （ps：这也是他们没钱的缘故，实力落后的高中学校都穷。

    如果他们有钱，也是愿意掏出十万块，把江南抢过来的。

    现在纯属是……

    吃不着葡萄就想葡萄酸）。

