    武魂城！

    位于两大帝国交界，两大帝国对它没有所属权，而且武魂城中的斗罗殿乃是整个魂师界中所有魂师梦寐以求的地方。

    今天的教皇殿很热闹，当今教皇与两大封号斗罗也立于教皇殿之上，看着正在场中斗魂的诸多学员。

    这些学员大部分都是一些孤儿，或者平民天才，被武魂殿收拢起来，统一培养。

    虽然顶级武魂的天才依旧在上三宗与下四宗手中，但是平民魂师中的天才也绝对不少，而且又有武魂殿中的各种高级魂师教导，这也是为什么武魂殿可以发展成大陆第一势力的原因。

    武魂殿掌握着“民心”！

    一开始，大陆中的各个贵族与宗门对于平民魂师是很不屑的，直到武魂殿将这些平民魂师收拢起来，组成势力，这些贵族与宗门也看到了平民魂师的力量。

    当这些贵族与宗门想要收拢平民魂师之时，大部分的平民魂师都已经投靠了武魂殿！

    “教皇冕下，这一届的学员有一个极为亮眼的存在！”

    封号为菊的菊斗罗月关恭敬的开口道，这个“极为亮眼的存在”就是他发现的，而且是他亲自招揽来的。

    “哦？比之列娜如何？”

    比比东挑了挑眉，有些好奇的问道。

    如今能够勾起她兴趣的事情已经不多了，而且武魂殿的“天才”实在太多太多，所谓的“天才”已经无法入她法眼了。

    “第一魂环与第二魂环，甚至第三魂环，皆为万年！”

    菊斗罗月关勾唇一笑，配上那张雌雄莫辨的脸，实在是有点......尴尬。

    闻言，比比东转头看了菊斗罗月关一眼，而在她身边的鬼斗罗鬼魅则是开始怀疑自己的老朋友是不是中了什么环境魂技......

    “现在那个人在哪里？”

    比比东微微眯起眸子，缓缓开口问道。

    万年第一魂环与万年第二魂环在别人看来是如此不切实际，但在她这个获得了罗刹神传承的神选者来说，并非不可能。

    “他名叫宇智波鼬，来自海外的一个小岛，因为家族被仇家覆灭，便逃到了大陆之中，他身无分文，只能去天斗皇城的武魂殿中注册魂师，恰好被萨......被我发现了掩饰他魂环颜色的幻术魂技，因此我便邀请他加入武魂殿，开始他还有些抗拒，但被我晓之以情，动之以理的劝服......”

    菊斗罗解释道，但还没有说完，就看到比比东的神色已经开始不耐烦了。

    “他现在就在底下的斗魂之中，如今他已经是八强了，但那些人连他的武魂都没有逼出来，教皇冕下请看，就是他！”

    非常从心的菊斗罗伸手指向了底下正在斗魂的一个少年......孩子！

    那孩子看上去不过一米三五左右，身上披着一件破旧的长袍，一头长发被他简单的扎在脑后，俊美的脸颊上有两道法令纹，但那法令纹并没有破坏那孩子本身的俊美，反而为他那张冷峻的脸，平添一份威严。

    在那孩子的面前，有着一个看上去十六七岁的少年，身上有着两道黄色魂环闪闪发耀。

    “李展！武魂疾风狼！二十七级战魂大师！”

    那名叫李展的少年十分紧张的开口道，随后瞬间武魂附体，背后出现了一匹疾风狼的虚影。

    他知道这个看上去十分威严的孩子，被菊斗罗大人带来，并且一路连胜，而且这个孩子的对手都是被一个眼神秒杀，甚至连这个孩子的武魂都没有逼出来。

    “写轮眼！”

    鼬心中默念一句，随后眼中闪过一抹红光。

    “噗通！”

    李展瞬间扑倒在鼬的面前，随后开始鼾声如雷。

    鼬转身下台，动作一气呵成，根本没有任何的挑战性。

    此时，在台上的教皇比比东微微眯起狭长的妹子，对于这个看上去还不到十二岁的孩子，有了一个大致的评价。

    看上去不到十二岁，就已经突破了魂尊......哪怕是列娜现在快要十三岁了，也不过二十九级而已。

    “让列娜去试试他......详细说说他的信息。”

    比比东开口道，她对于这个孩子有了一些兴趣。

    “是！”

    “我在天斗城的武魂殿中见到他的时候，他的模样十分狼狈，甚至还被守门的守卫们嫌弃，如果不是他亮出那被环境魂技掩盖住的魂环，他可能都进不了武魂殿。”

    “他是本体武魂眼睛，他称呼自己的眼睛为写轮眼，是宇智波一族的家传武魂，属于顶级武魂的一种，可以瞬间释放幻术......”

    菊斗罗先是躬身抚胸施礼，随后开始介绍起了宇智波鼬。

    比比东听的很认真，鬼斗罗鬼魅也是如此，他觉得自己的老伙计应该不会蠢到去欺骗教皇，也不至于蠢到被一个小孩子欺骗。

    “海外......我们武魂殿现在可没有将手伸到海外的势力......”

    比比东喃喃道，其中蕴含的意味不言而喻。

    武魂殿并非什么人都收，也并非什么人都信任。

    闻言，鬼斗罗与菊斗罗瞬间明白了比比东的意思。

    “那......有没有可能是其他宗门派来的间谍呢？”

    鬼斗罗开口道，紧皱着眉。

    “不可能！没有任何一个势力舍得将一个三个魂环全是万年级别的天才魂师送到别处当间谍！”

    菊斗罗摇了摇头，看向鬼斗罗的眼神中带着许些怜悯。

    怜悯老鬼的智商堪忧。

    “不管他有什么目的，武魂殿统统接下了！”

    比比东如此说道，她可不是一个瞻前顾后，优柔寡断的人，她刚刚那句话只是对宇智波鼬的来历表示怀疑而已。

    如果菊斗罗说的是真的，那即使是间谍，她也要收下。

    毕竟万年第一环......就连万年第四环都没有听说过，除非这个孩子和她一样，都是神选者！

    只是不知道是那个神选择了这个孩子......

    哪怕是十万年魂兽化形，也不可能拥有万年第一环！

    再除非......是那些万年魂兽主动向那个孩子献祭.......比起这个，比比东更愿意相信那个名叫宇智波鼬的孩子和她一样，是神选者！

