    ‘我都这么说了你也该像以前那般和我相处了吧？’

    赵错面不改色地看着面前的这团朦胧白雾，里边的人儿似乎陷入了沉默，好半晌都没有对他的话给出相应的回答。

    其实他说这些话，只是希望楚国师不要再躲着自己，至于撇清关系什么他没这么想。

    小别枝这样温和的女子肯定也不会非要和他划清界限。

    “你能这么想再好不过。”

    楚别枝安静了一会后终于开口了。

    她的语气已经没了刚才的冷漠。

    稚嫩的嗓音有种别扭的柔和。

    “国师大人请坐。”

    赵小公爷见她态度软化，连忙乘胜追击，想让国师大人与他一起留在马车里。

    他对于枝枝的疏远毫不奇怪，若她只是因为那七天而动了心，那才是咄咄怪事。

    楚别枝不只是作风正派的道宗人仙，更是焰儿的师尊，如今自然是不可能接受他的。

    “知道了……”

    小国师轻声回应同时在赵错对面坐了下来。

    这是他说了不会有非分之想的成果。

    不然她指定还是会隐匿起来。

    “国师大人今后也还请不要躲着我。”

    赵错眼神温和地看着还是藏身于白雾间的楚别枝。

    “我在广平府那段时间确实是倾慕于您，但您若是不愿我也不会强求，以我们共患难的情谊还是能继续深交的吧？”

    “倾慕……”

    楚别枝顿时一怔。

    “关于这方面我不说国师大人你也知道吧？”

    赵小公爷眨了下眼睛的说道。

    他承认自己在那七个冰冷而又温暖的夜里被小别枝所吸引。

    一位谪仙子般美丽的女孩，在他面前为了一府百姓而舍命斩龙，事后又像是一只小奶猫一般在他怀中展现着柔弱……

    “我不知道！”

    国师大人忽然又炸毛似的冷硬道。

    “是我失言了。”

    赵错轻点了下头没有再说下去。

    不过枝枝可能会不知道他的心意吗？

    在那最后一天他甚至抱着小国师说过近乎山盟海誓的话。

    “我之前还说想要和国师大人您一同游江南，现在看来是要食言了，您不怪罪我就好。”

    他好似随意地提了一句，接着不等楚别枝回话，又将桌案上装满晶莹的冰糖葫芦的食盒向她推去。

    “国师大人喜欢这甜食对吧，我专门让人去给您买的，小小心意不成敬意。”

    小别枝忽然又陷入了沉默对他的话不理不睬。

    赵小公爷一向是个识趣的人。

    他自顾自地闭目打坐。

    ‘喜欢甜口的东西这点倒是符合小孩子外表嘛。’

    赵错右眼睁开一条缝，看到了白雾中伸出了一只幼嫩的玉手，她轻巧地拿起了一串糖葫芦后迅速把小手缩了回去。

    “好吃吗？”

    他忍不住再次出声搭话。

    “又不是你做的。”

    小国师用稚嫩的嗓音刺了他一句。

    “楚国师您喜欢就好。”

    赵小公爷自然也不介意她不客气的话语。

    “给你。”

    一只酒壶忽然从浓雾中抛了出来。

    “礼尚往来。”

    楚别枝平静地说着。

    “我留着回京之后再喝吧。”

    赵错笑着接过酒壶后直接收了起来。

    “本座以后又不是不给你了……”

    谷奮

    她有些纳闷地小声呢喃。

    “我知道。”

    赵钦差轻点了下头后说道。

    “此去宁国，说大了就是事关朝廷生死存亡，容不得我半点马虎。”

    “有我在你怕什么？”

    她平静道。

    “如今天下大势瞬息万变，怕的就是计划跟不上时局，若是带不回宁王可就麻烦了。”

    赵错脸色沉重地摇头。

    “嗯……”

    楚别枝放轻了声音。

    “本座只负责护你无恙。”

    “说起来那位宁王也是国师大人的嫡亲兄弟吧？”

    他忽然小心地询问道，朝廷的这次行动要对付的是七王，而他们全都是楚家人。

    同样身为宗室的楚国师巴不得楚姓藩王打到京城夺回江山吧？

    之前冻河狩猎上她刺杀太后也是为了楚室。

    “本座不曾见过宁王。”

    楚别枝的语气依然平淡。

    “是我说了多余的话了勿怪。”

    赵错不担心小国师会向着七王。

    太后娘娘都安排她来做自己的护卫了。

    光凭这一点他就可以完全地信任楚别枝了。

    “我虽然没见过宁王，不过却也听说过宁王妃的艳名，此番事成她就该落入你手了。”

    “何出此言？”

    赵错听到她的话一时间反应不过来。

    “你这好他人之妻的恶徒会放过艳冠群芳的宁王妃。”

    国师大人的语气带着一丝嫌弃。

    “国师怎的凭空污人清白？”

    他可不接受污蔑。

    “你不仅夺了我兄长的皇后，连妃子都不放过，我不觉得他的弟媳能逃出你的魔掌。”

    楚别枝的话有理有据使人信服。

    “不是……”

    赵错差点绝倒。

    “我与先帝无怨无仇，怎么被你说得好像是不共戴天了一般？依照国师大人这种说法我是不是也该对你下手了啊？”

    “你不就是这么做的吗？”

    楚国师听完他的话后幽然说道。

    “我又不是因为您是先帝的妹妹才对你……”

    他下意识地说出了这句话，反应过来小别枝并不喜欢听这些后又打住了，转移话题地道：

    “我都没见过那宁王妃，能有什么想法？我也不是什么女人都可以的。”

    赵小公爷在几天前还是冰清玉洁的呢。

    “本座不想和你谈论这些。”

    她忽然冷淡地说道。

    ‘这就是你挑起的话题好吧？’

    赵错心里这么嘟囔着但还是闭上了嘴。

    二人安静下来之后马车内就只能听到马蹄声了。

    他其实特别想再次看到国师大人的容颜，但是又不能要求她收去白雾，所以只能闭上眼睛努力不让自己去想。

    ‘要把精力放在大事上……’

    他索性沉下心开始修炼，入定之后果然不再胡思乱想，而坐在对面的楚国师将糖葫芦吃完后似乎也在打坐。

    如此在马车上的五天匆匆而过，他们也进入了大虞的西南地带，这里常年是干旱少雨。

    再有两日的路程就能到宁王的封国了。

    “赵钦差！”

    入夜之后，随着马车逐渐慢了下来，季鸣的声音在赵错耳边响起。

