    徐忠年说完，并不在意其他人看向自己的眼神，只是盯着孙荣。

    他看得很清楚，这朝堂上，不管是惠王还是昌王，没有一个比得上太子。

    加上之前徐忠年和太子有过合作，又有徐谓那层关系，他上次替太子说话以后，大家都默认他是太子一党。

    既然如此，就真的投靠太子又如何？

    这投名状，自然是惠王在刑部安插的这颗最大的钉子，刑部侍郎孙荣。

    孙荣脸色一白，强辩道：“臣不过是心忧国体，误信小人，诬告者分明是那郡吏才对，臣固然失察，也都是一心为公啊，陛下明察！”

    “不错。”

    王睿这时候终于反应过来，虽然孙荣蠢，但他毕竟在刑部地位举足轻重，如果轻易放弃，等于他不仅丢了淮阳郡，还会丢掉刑部。

    绝对不行！

    王睿咬紧牙关，膝行上前道：“父皇，孙侍郎所作所为虽然不当，但初衷为国为民，只是一时失察，何必反坐这样重罚。”

    “哦，以你看应该如何处置啊？”炎帝不带喜怒地看向惠王，淡淡道。

    王睿振起精神：“孙侍郎有失察之罪，不如罚俸三月，以儆效尤，至于那诬告的郡吏，便按反坐论处。”

    炎帝意味不明地笑了一声，眼神扫过瑟瑟发抖的孙荣，暗自叹息一声，意兴阑珊地摆摆手：“罢了，就按你说的吧，朕乏了，你们且散了吧。至于太子的嘉奖和淮阳郡的处置，之后再议。”

    说罢，炎帝头也不回地上了车辇，转身离去。

    张征和徐忠年对视一眼，各自暗叹一声，无奈摇摇头。

    “陛下用心良苦啊。”

    贾希言扶起号称不适在一旁休息的杨羡，长叹一声。

    杨羡点点头：“是啊，若是陛下严厉处置此事，定会引起反弹，陛下不怕百官，可太子殿下就成了靶子了。”

    两个官场老油条感叹地看着炎帝离去的背影，半晌才异口同声道：“晚上一起喝酒？”

    “喝！去你家，叫你孙子作陪。”

    “走走走。”

    贾希言和杨羡二人结伴离去，丝毫不在乎仍然徘徊在正阳门前的太学生和官员们。

    太学生哆嗦着从地上站起来，想起之前的情形，都有些心有余悸和羞愧难当。

    “惠王殿下……”

    太学生领袖走到惠王面前行礼，面露尴尬之色。

    之前有多雄心壮志，现在他们就有多尴尬。

    不仅是自以为正义之士却被现实狠狠打脸，更因为他们之前在张澜面前夸下海口，结果却在满朝文武面前丢了大人……

    单是想一想，太学生们就恨不得钻进地里把自己埋起来。

    看到太学生，王睿眼角抽抽，他想起了张澜。

    他这个二表哥每次办关于太子的差事总是不顺利，莫非真的有什么忌讳不成？

    “咳，无事，你们回去好好休息，今日之事.....就当没发生过吧。”

    王睿勉强笑了笑，看着太学生行礼离去，他眼中划过一丝阴霾。

    太子连这一招都能防住，是他又一次低估了太子的手段。

    在太子手中不停吃亏，王睿已经碰壁得都快习惯了。

    但终究不过小聪明罢了！

    如果不是父皇相护……

    王睿脸上嫉恨之色一闪而过，深吸一口气，捏紧拳头，沉声道：“孙大人。”

    “殿、殿下……”

    孙荣知道到了清算他的时候，硬着头皮凑了上来，哭丧着脸。

    “摆出这副表情做什么，你还没丢官帽呢。”王睿瞥了他一眼，阴沉道，“本王也还没输。”

    说完，王睿见孙荣一副不开窍的模样，点拨道：“虽然淮阳郡抄家一事被太子糊弄过去了，但李太奇谋反的原因，太子可没解释。”

    “不错不错，殿下英明。”孙荣恍然大悟道，“李太奇固然有罪，但也不至于反，定是太子逼反。”

    孙荣不知道李太奇秘密投靠惠王的事，顿时十分振奋，积极道：“殿下，臣一定好好调查，必定查出李太奇反叛的原因。”

    你要真能调查出来才有鬼。

    王睿腹诽，面上十分和蔼地拍拍孙荣的肩膀：“自然，孙大人可是本王最信任的人，本王还指望大人替我守好刑部。”

    “微臣定当竭尽全力为殿下效忠！”孙荣赶紧表忠心。

    王睿又笑着勉励了孙荣几句，便转身离去了。

    大皇兄啊大皇兄，本王也只有先对不起你了。

    他看了看昌王府的方向，心中暗道。

    不过，大家本就是敌非友，各凭本事，也怪不得我了！

    王睿眼中闪过狠戾之色。

    “走，回府！”

    徐怀之坐在马车中，看着惠王离去的背影，眸光闪烁，放下了马车帘子。

    “去昌王府。”

    马车夫应了一声，驾驶着马车朝昌王府的方向行驶而去。

    “欺人太甚！”

    徐怀之刚靠近昌王书房，就听见昌王怒吼声，他心里咯噔一声，连忙请安进去。

    “殿下何故发这么大的火，莫非是因今日之失利？”

    徐怀之目光从昌王阴沉的脸色扫过，捋了捋胡须，看向昌王的神色越发恭敬。

    王瀚脸上布满阴霾，摇摇头，将手上的信封递给徐怀之：“今日情形已经不重要了，你弟弟刚寄过来的密信，你看看吧。”

    不重要了？

    虽然殿下也有后手，不过那可是殿下辛辛苦苦安排的戏码……

    徐怀之略一怔忪，双手接过信，翻开一看，顿时一惊。

    “这、这……李太奇叛乱竟是惠王策划？而且惠王还想将此事栽赃给殿下您……”

    “终日打雀竟叫雀啄了眼，实在可恨！”王瀚一锤书桌，眼中火焰熊熊。

    “不过，除去太子之后，殿下和惠王才是最大的敌人，惠王如此行事，倒也并不意外。”

    徐怀之冷静下来一想，仔细分析道。

    “本王也知道。”

    王瀚严肃起来，脸部绷紧，显得威严稳重，他咬牙切齿道：“本王最气的是赵元的背叛！”

    “这个赵元，究竟是什么人？”

    徐怀之有些茫然，疑惑不解道。

    “微臣从未听殿下提起过此人。”

    “你不知道也很正常。”王瀚忍住怒火，眼神幽暗，“这个赵元，原本是本王为王睿准备的反间啊……”

