    岛屿内，一处升起了袅袅炊烟的村落中，一个男人从村落中缓缓走出。

    这个本应该拥有人气的村落，此时显得寂静无声。

    “快了，快要结束了...”

    男人的声音呢喃而出，听起来有些苍老。

    刷！

    他刚迈出脚步的瞬间，一道金色的斩击宛如撕破了天空一般，极快的从天空上降落，将这男人给吞没下去。

    那斩击，已经刺破了他的皮肤，直接斩断了他的手臂。

    “找到你了！”

    天空中，一道金色身影猛然下落。

    库洛握着秋水，咬着雪茄：“果然啊，刚才还能感应到生命气息，这下子全都没了，这是你干的吧。”

    “海军吗？”

    那斩击所激起的烟尘中，突然响起了声音。

    只见一个须发皆白，一脸严肃的老者走了出来，他穿着一身极具未来色彩的黑色皮衣，头发梳的一丝不苟，双手插在风衣兜内。

    双手？

    库洛一愣，没记错的话，刚才那一道斩击，明明砍断了他的手才对。

    为什么现在看起来毫发无损。

    “库洛先生！”

    身后，克洛和莉达带着海军赶到，一见库洛拔刀，克洛连忙一招手，海军们就将这男人团团包围住。

    “库洛先生，这个男人就是消失恶魔吗？看着也...”

    克洛盯着这个老者，突然一愣，“也...”

    他张了张嘴，瞳孔直接缩紧，声音有些颤，“库洛先生...”

    “怎么了？你认识？”库洛不由疑道。

    “是，这张脸，不会错的，大海贼，‘隐人’勃列克斯·菲尔特！”

    克洛凝神道：“库洛先生，这是二十多年前就闻名的大海贼，当年的悬赏金，就已经超过了三亿，本来以为他已经死了...没想到会出现在这里！”

    “哦？有人认识老朽吗？我还以为，我已经被大海遗忘了呢。”

    菲尔特嘴角勾起，“那么，知道了我的威名，那就退下吧，我无意与你们海军为敌，哪怕你们曾经抓住了我，把我关在因佩尔顿。”

    “所以说...”

    库洛吐了口烟雾，“你特么是从第六层跑出来的？”

    他上下打量了眼菲尔特，道：“老头，你看起来七十多了吧，好不容易逃出来的话，养老不行吗，又在这搞什么幺蛾子，这里的人，你把他们干什么了？”

    “老朽可不是七十多，老朽今年八十六了。”

    菲尔特看了眼那个村落，道：“至于老朽要干什么，和你们好像没关系吧。”

    嗖！

    他话音刚落，库洛整个身躯就消失，只见一道黑光猛劈了过来。

    当！

    一只呈现武装色的手臂，挡住了库洛的黑刀。

    库洛一刀劈砍下去，冷道：“我是海军，你是海贼，你做的事，能和我没关系吗？”

    “想来也是。”

    菲尔特点点头，扫了眼被他挡住的黑刀，便是一愣：“秋水？这把刀，不是和之国的国宝吗？你是和之国人？我和你们的九里大名，很熟悉啊。”

    砰！

    库洛一刀将菲尔特的手臂荡的飞起，刀刃顺滑过去，一刀劈下。

    嗤！

    一团火花出现在菲尔特的胸口上，他倒退一步，低头看着自己被破开的衣物，霸气渐渐消退开。

    他眯起眼睛，看着库洛道：“你叫什么名字。”

    “老子叫什么关你什么事，我也不是和之国人。”

    库洛昂起头道：“怎么，老头，你要跟我叙旧？我可没什么家系给你眼熟的。”

    “只是问一问罢了。”菲尔特盯着库洛：“你这张脸，稍微有点眼熟。”

    “库洛，你认识他吗？”莉达好奇问道。

    “我从哪认识这么个七老八十的人？”

    库洛盯着菲尔特：“老头，你认识我家祖先？不会啊...鲁西鲁家族往上三代都是东海农民来着。”

    “库洛？鲁西鲁？”

    这话，倒是让菲尔特浑身一震，他带着不可置信的眼色直看库洛，而后又看向了一旁的莉达，恍然道：“白色的...是了，原来如此，原来如此啊！”

    “哈哈哈哈！”

    像是发现了什么极为好笑的笑话，大声笑了起来：“太可笑了，那个家伙，那个家伙，居然有个海军...哈哈哈，有意思，真有意思！”

    “老头，你怪笑什么？”

    库洛有些不爽，这个老头，怕不是神经病？

    “很有意思罢了，可惜，我不能回去了，否则，我一定要好好的笑笑那个男人。”

    菲尔特露出笑意：“难怪那个家伙会如此的强大，找到原因了。”

    他的笑容，带着一种亲切感，让库洛觉得很莫名其妙。

    这种感觉，就跟你明明不认识他，但是他好像能把你的事情翻出来说，又特别熟悉的那种感觉。

    就像是...

    老子也是剧情人物的怪异感。

    这个老头，处处充满着怪异。

    “不管怎么样，先把你抓了再说。”

    库洛握紧秋水，金色的电流，从刀刃上闪烁而出。

    “这个是...”

    菲尔特瞪大眼睛，“最高级的霸气吗，也是，你这样的男人，肯定是能做到的，老朽不是你的对手，也不想和你打，就先走了。”

    “你要往哪跑呢！”

    库洛一刀就劈了过去。

    黑金光华闪烁，刀刃直接到达菲尔特的脖颈，一丝鲜血在这锋芒之下，直接流露而出。

    然而就在这时，库洛一刀划过，直接砍了个空。

    眼前之人，完全消失不见。

    隐形？

    不，不对，附近感应不到他的生命气息，就像是从没出现过一样。

    “喂，卡尔蒙，吃饭了！”

    这时，村落当中，突然响起了声音。

    库洛瞪大眼睛，不可置信的转身。

    只见这本来应该空无一人的村落，逐渐多了生命气息。

    一栋建筑的门口处，一名妇人对着门口奔跑的一个小孩叫着。

    人气，逐渐出现在库洛的眼瞳和感知中。

    “诶？海军？”

    那妇人叫唤完自己的孩子后，也看到了在村落前方的一群海军，愣了一下，“为什么会有海军？之前没看到啊...”

    “怎么回事...”

    库洛眼瞳中再次闪现红芒，见闻色铺盖而去。

    那个菲尔特的气息，此时已不在这座岛，而是出现在了这群岛的另一座，这座小岛的前方。

    瞬移？

    不可能，瞬移也没有这么大的距离。

    作为对瞬移十分了解的库洛，他知道瞬移的局限。

    就算是最快的老爷子，也不可能在这一瞬间从这座岛到达另一座岛。

    那个叫菲尔特的人，为什么会突然的出现在那里？

    而这里的人，又算怎么回事？

