    第136章改姓了

    严启越的脸色格外难看。

    两只大玩偶都落到了他们手里，想要从他们手里卖到，基本上是不可能的了。

    抱着大熊往外走，出了这边的热闹。

    严渺就听见身后有谁哇的一下哭出声。

    她看着走在自己身边的小团子，其实还有些反应不过来。

    但莫名的——好爽啊。

    她好坏啊。

    但好快乐啊！！

    ——

    回到了家，严渺将大熊放在自己床头，扑进了大熊里。

    没有多久，她快乐的站起身来，往外跑。

    “妈妈！妈妈！”

    江月明正坐在沙发上，手中拿着平板电脑，跟江姥爷讨论最近公司上的一些事情。

    听见自己女儿的声音，她抬手推了推眼镜：“怎么了？”

    就被严渺从背后抱住了。

    “妈妈，我要改名！我要姓江！”

    她已经有了大熊了。

    谁还会去稀罕小熊啊？

    ***

    小团子房间。

    这是周六的下午。

    唐文钰又从学校回了家。

    此刻正懒懒散散的躺在小团子房间内一堆柔软靠枕上。

    玉肤绯唇，微微凌乱的发，眼尾自然泛红的狐狸眼，手臂托着下巴，露出分明的骨骼曲线。

    倦怠昳丽，倨傲又魅惑。

    整个人又软的像是没有骨头一样瘫在那边，绯唇泛着点红润，居然还有点香艳。

    要是之前。

    这小团子估计早就眼巴巴的趴在他旁边问他有什么需求了，是不是要亲亲抱抱摸摸脸。

    但此刻——

    小小只的团子嘴里哼着轻快的不知名小调，给一只巨大的破毛绒兔子安排位置。

    那柔软的兔耳朵耷拉下来，被小团子时不时拽上一下。

    小团子满意极了，恨不得在这毛绒兔子的怀抱中打滚。

    昳丽少年眯了眯自己魅惑的狐狸眼。

    缓缓撑起身子，看那只破兔子怎么看怎么不顺眼。

    他已经挪到了床边。

    忽的一个翻身，一手撑着枕边，一边将自家小臭宝按住，居高临下的看着她，表情有点凶，像是只被忽略了而不满跳脚的狐狸。

    “……臭宝。”

    慵懒沙哑的声音不紧不慢。

    “哥哥之前跟你怎么说的？”

    小奶今：？

    你是在指心怀天下，你自愿改名为唐天下那一出吗？

    白软的团子小脸冷静，慢慢鼓起腮帮子，忽的探身，啾咪一口。

    唐文钰一愣。

    但显然这更随母亲的狐狸精不如爸爸和亲哥好糊弄。

    得了便宜。

    他感受着着香软的气息，还得寸进尺，又低头。

    “再亲一口。”

    再亲完一口还不够。

    他起身，试图将小团子抱起来。

    “去找老爹，我们当着他的面亲。”

    小奶今：？

    当着爸爸的面亲哥哥，爸爸也要亲，到时候妈妈也要亲亲，大哥也要亲亲，爷爷也要——

    掰着指头算了半天。

    小奶今累了，倦了，哄不动了，软在床上。

    “哥哥，你是个坏蛋。”

    正好张枝从门外进来。

    就听见小奶团子格外悲愤的这一句。

    张枝慢慢的眯起眼睛。

    唐文钰：……

    唐文钰：？

    唐文钰：！！！

    “不，不是，我没……”

    “你又闹腾你妹妹了？”

    张枝看了看软在床上再起不能的小奶团。

    “过来，妈妈要跟你交流一下美好的人生，首先，健康的一天，要从运动开始。”

    唐文钰生无可恋被带走。

    “妈，妈，你慢点。”

    ***

    容英辉被两次截胡，有点心酸，加上暂且见不到严渺，跟小团子联系的倒是勤快了些。

    倒也功夫不负有心人，得知在几天之后，小团子还接了严渺的生意。

    仓库里面那些东西收拾出来了。

    不少还是上了年份的，有了之前香炉的教训。

    他们也不敢随便处理这些东西，干脆想着整理好了让小团子来一一看一看。

    能摆上的就摆上，不能摆上的就找个合适的办法处理掉。

    所以在明天下午，小团子还要到江家去一趟。

    容英辉自告奋勇要做司机。

    已经这么多次了，唐家和容家最近生意上也开始有了比较密切的接触。

    倒没人不放心容英辉去看孩子。

    好歹也是高材生，早就成年了，看着外表好似和善温和，实际上自己在外面待了那么多年，要是没点能力那肯定是待不住的。

    总体来说他还是很可靠的。

    -

    “这张桌子的位置调一下。”

    小团子一一看过，指着那张红木的大桌。

    “在这里阳宅风水不好，容易漏财——还有这个大瓷瓶，上面是雕花龙纹，可以镇宅，放在那边有些可惜了，往进门那间屋子的东边角放。”

    江姥姥可喜欢这个小不点。

    江姥爷虽然面上不显，也向来慢热，在很多小辈眼里并不和善。

    但面对免于他们家破人亡的小团子，也是带着最大的耐心，带着家里的帮佣一起挪动着屋内的设施。

    一群人倒是有意识的忽略掉了容英辉和严渺。

    容英辉平时其实并不接触女孩子。

    智商是很高，但跟女孩子相处的经验几乎为零。

    还是严渺先开口。

    “我改姓了，我现在不姓严了，我以后跟着妈妈姓，我姓江，以后就叫江缈。”

    (本章完)

