 “站住，军中重地，擅闯者杀无赦！”

    林海刚一靠近，立刻有守卫军士，气势汹汹拦住了林海的去路。林

    海赶忙停下，朝着军士一抱拳，急急道。

    “在下是红毛蟹将手下，第三十八巡逻队的巡逻卫士黑拐子。”“

    奉红毛蟹将之令，有紧急军情向龟丞相汇报！”

    军士闻听一愣，随后带着一丝疑惑，看了林海一眼。“

    什么紧急军情？”

    林海顿时脸色一变，带着一丝怒容，冷哼一声。“

    说了是紧急军情，自然属于高度机密，岂是你一个军士可以过问的！”“

    我警告你，若是耽误了军情，造成重大后果，由你一力承担！”军

    士顿时心头一跳，有些虚了，回头朝着一旁的伙伴，投去询问的目光。“

    让他过去吧，都是咱们水族的，还能有假不成？”“

    再说，他只不过一个二劫散仙，就算让他进去，怕什么！”两

    个军士耳语了一番，随后朝着林海一摆手。“

    进去吧，龟丞相就在中军。”“

    一路上注意规矩，不许喧哗，不许随意张望！”

    “多谢了！”林海道一声谢，装出焦急的样子，冲进了军中。

    “哈哈哈，这傻鱼，居然这么容易就被骗了！”林海内心一阵欣喜。

    本来，他还担心军士要验证身份，或者带着自己去龟丞相那里。真

    若这样，应对起来还真不是容易的事情。

    可没想到，这军士竟然如此大条，让自己单独行动，去找龟丞相。

    找他个鬼！

    林海一路急匆匆，尽量避开中心位置，沿着边缘直奔弯月峡。

    十几分钟后。

    “那是……弯月峡！”林

    海的瞳孔一缩，看着前方犹如弯月般被湖水包围的一块陆地，心脏骤然急速的跳动起来。

    只见这弯月峡，占地极为狭窄，也就相当于凡间界的岛国一般大小。

    弯月峡的上空，隐隐有着一层明亮的光晕，散发着恐怖的气息，将这片陆地笼罩其中。

    陆地的边缘之处，密密麻麻站满了人类修行者，各个目光警惕，戒备着四周。而

    弯月峡通往湖岸的通道处，却是站满了水族的妖兽，将出口完全的堵死。

    此时的弯月峡，就如同一个被封了口的口袋，将人类修行者，困住了其中。

    林海见此情形，顿时心头一紧，眉头紧紧的皱起。

    看来，人类修行者面临的形势，比自己想象的还要严峻的多。幸

    亏这弯月峡的上空，似乎被某种强大的阵法护住，使水族不容易攻陷。否

    则，这样一番局面，恐怕人类修行者早被水族吞没了！

    “时间不多了，必须赶紧进入弯月峡，先见小明城主再说！”

    想到此，林海加快步伐，朝着弯月峡的通道口冲去！“

    站住！”林

    海刚一靠近，立刻有水族军士，大喝一声拦住了林海的去路。

    “你是谁，干什么的？”

    一群军士冲过来，将林海围在了当中，一脸警惕的问道。“

    各位，自己人，我是红毛蟹将手下，第三十八巡逻队的巡逻卫士黑拐子。”

    “巡逻队的？”军士首领上下打量了林海一番，当看到林海腰间的令牌后，心中的警惕放松下来。“

    你巡逻队的不好好巡逻，跑到军中干什么？”林

    海咧嘴一笑，满脸谦卑的说道。“

    军爷，实不相瞒，在下不想混巡逻队了，那多没前途啊！”

    “所以，就通过我八大叔的小姨子的儿子的三女婿的舅老爷，找了咱们龟丞相走了个后门。”

    “龟丞相说，这峡口处是最好立功的地方，让我来这里立个功，回去就提大将军，我这不就来了嘛！”军

    士首领被林海一番话，直接给绕蒙圈了。

    什么大姨子小舅子的，这都是什么绕弯弯的亲戚啊。不

    过有句话，军士首领却听清楚了。

    面前这个巡逻卫士，是他么走的龟丞相的门路，有可能要当大将军的啊！

    不由得，军士们立刻面带笑容，对林海无比的客气起来。“

    哎呀，原来是未来的黑将军啊，多有得罪，勿怪勿怪！”军

    士首领赶忙朝着林海抱了抱拳，满脸的随和。

    毕竟，林海一旦成为大将军，那可不是他能够惹得起的。更

    别说，林海的背后，可是还有个龟丞相呢！

    “哈哈哈，好说好说！”林海也笑着敷衍道。

    可是内心，却越发的焦急起来。因

    为，一刻钟的时间，马上就要过去，魔化万千要失效了。若

    是再不走，恐怕就要露馅了。“

    那啥，这位大哥，咱们回头再续啊。”“

    我来到阵前，不能丢了龟丞相的脸啊。”

    “我先去立个功，完事请你喝酒！”

    说完，林海不等军士首领答话，朝着前方就冲了过去。“

    唉，黑大将军，你急什么，我话还没说完呢！”林

    海哪还顾得上听他说话，再不走恐怕马上就要露出真身了。

    到时候，还不得让这群水族，把自己给活剥了。

    “到了，马上就到了！”眼

    看着就要冲到了峡口的边缘处，林海的内心总算松了口气。

    轰轰轰！

    而前方，剧烈的轰鸣声，也逐渐传入了林海的耳中。

    林海抬头望去，却见最前方，一排水族妖兽并肩而立，朝着弯月峡人类修行者的阵法，不停的轰击者。“

    全是天仙！”

    林海才看了一眼，顿时倒吸一口冷气，满脸骇然。他

    做梦都没想到，水族妖兽的天仙，竟然有如此之多。这

    一字排开，朝着人类修行者的阵法狂轰猛炸，恐怕至少上百人吧？上

    百个天仙，你麻痹啊！

    林海想想都觉得后脊梁骨冒凉气。水

    族的实力，也太强悍了吧？好

    在，人类修行者这边的阵法，不知道是何人布下，当真了得。

    被这群天仙水族轮番轰炸，虽然光芒黯淡，颤抖不止，却稳固如山，没有一丝被击破的迹象。林

    海这才松了口气，若非如此，人类修行者恐怕早就完了。“

    怎么进去呢？”

    阵法护卫人类修行者安全的同时，也屏蔽了出入，根本无法进入弯月峡。

    好在林海习得太上老君的百阵图，乃是阵法大家。瞳

    孔微缩，对阵法一番观察后，林海眼前猛然一亮。

    “阵眼在那里！”发

    现了阵眼，想要进入阵法之中，对林海来说就轻而易举了！嗖

    ！

    林海身影一闪，就到了阵眼前方，驻足停下。“

    你是什么人！”正

    在轰击阵法的那名天仙，吓得一跳，回过头朝着林海呵斥道。林

    海则是两眼一眯，朝着那天仙，玩味的一笑。

    “仙君，我是来助你立功的！” 