    第190章娱乐圈：海王游戏（12）

    她把手里的相机对准了两人:“请问苏小姐，据说今天活动的名单上原本是有你的名字的，而你现在也确实出现在了这里。可是，为什么你最终没有来参加这场商务活动呢？是有什么隐情吗？”

    苏湄儿愣了一会儿，等反应过来后想到那件事，登时一阵火冒三丈。为什么？还不是因为盛娇阳那个贱人困住了她！

    可是等她才站到记者面前想要说话，廷挽却突然以守护者的姿态挡在了她的面前。苏媚儿愣了一会儿，心中无限感动。

    廷挽...果然，还是在意她的吧。

    上辈子，如果也有这样一个男人的存在，愿意像他这样不顾一切地挡在自己身前，想她也不会落得那样凄凉的下场。

    陆廷挽挡在苏湄儿的面前，不让相机有一丝一毫拍到她的可能，他对着相机，殷红色的薄唇讥诮地微勾：“苏小姐一直和我待在一起，你们有什么意见吗？”

    记者的脸僵住，强行压制着怒火，默默地录制视频，没有说什么。

    苏湄儿的脸色一僵，刚刚就要落下的眼泪生生地收了回去。

    后来想到廷挽可能以为是她的原因，现在他是在庇护自己。

    可事实不是这样的，是盛娇阳把自己关在了化妆间里，她出不来，所以才没办法参加这次活动。

    苏湄儿心底一急，关系到是非黑白这件事可马虎不得。她正打算解释，可陆廷挽一把又将她拉回了自己身后，不肯叫她露面哪怕半个头。

    “我在。”陆廷挽低声地安慰。

    苏湄儿并没有觉得感动，她现在心急如焚，又能忤逆陆总担心惹他不高兴，更不可能反驳他的话。她急得如热锅上的蚂蚁却又不知道自己该怎么办。

    “你们要是因此对她有什么意见，尽管就说，”陆廷挽面对着镜头脸色阴沉，一言一行尽显对苏媚儿的宠爱与纵容，“反正我的女人我自己会养，只要我还在一天，行业内就不缺她的戏拍！”

    这句话一出，苏媚儿脸色彻底泛白。

    完了...

    之后果然如她所料，这段视频对外放了出去。一时间网友们群情激奋，他们不能拿陆廷挽怎么样，但对苏媚儿的作品则一律抵制！

    不缺她的戏拍又如何，他们要她的戏拍一部糊一部！于是在网络上，藏匿在各个角落里的正义人士都冒了头，所谓惩奸除恶，想要打压这些资本家的嚣张气焰，就从他们的女人开始动手！

    一时间自诩正义的网络游民与邪恶资本家之间的拉锯战，由数不胜数的网络侠客们拉开了序幕。

    【苏媚儿滚出娱乐圈！】

    【垃圾苏某某一生糊！】

    苏湄儿咬着牙，在床上气得发抖。

    没关系...没关系，盛娇阳你这次走运混淆了视听又如何。廷挽的心可是偏着她的...对，她还有廷挽。

    苏湄儿眼底生出希望，想到那天廷挽对自己的维护。虽然他好心办了坏事，但他对自己的真心绝不会出差错。

    他不会不管她的……

    苏媚儿慌乱地捡回自己的手机，拨通了那个号码打过去，等待了许久，却只等来了对方无情的挂断。她愣了愣，不信邪地继续打了个过去，这回没几秒就被挂断了。

    她又打了第三个、第四个...直到最后也没打通。

    苏媚儿脸色僵硬地放下手机，像个死人一样愣了好久，才反应过来安慰自己廷挽现在可能有事。

    不过...陆总他现在到底着干嘛？

    ?  ?苑苑今天超级难受，吃了午饭后肚子痛到现在，还一直泛恶心。到了晚上才稍微好一点，勉强可以坐下来安安静静码字，再加上新位面没怎么准备就开了，今天只写了四章，苑苑万分抱歉QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

