
2014年，霉霉推出了一张全新的专辑，《1989》。

这是一张让无数人大跌眼镜后连声赞叹的专辑。

与她之前任何一张专辑的风格都不同，各种类型的音乐都在里面演绎出别样的华彩，她不再只是那个怀抱吉他吟唱青春的女孩了。

连去健身房都非常注意妆容形象的她，突然就那么素颜的出现在了MV里，笨拙的舞蹈着，但笑容，却比以往的任何一个镜头里，都真实灿烂。

从这天开始，也再没有人能用“乡村女歌手”这个标签来定义她了，她属于所有音符，她属于整个世界。

也是从这天开始，她踏上了寻求至高音乐荣耀的道路。

专辑中，她与各个流派的音乐天才们合作，并尝试用自己的方式去触摸，去表达。

但里面只有唯一的那么一首，是她坚持独立完成的，从写词作曲，到后期制作。

尽管这首歌在整个专辑中，并不是多么惊艳。但乐评人还是纷纷给出了极高的评价。

他们认为，这首歌才是霉霉对自己最大的突破。

好像也是在讲述一段爱情，与她以前的许多作品一样，但这首歌里，却几乎全然没有焦虑、懊恼、悔恨、犹疑那些她常用的旋律和词汇。

她独立完成的这首曲子，竟然演绎出了迷幻福音的味道，细听每个小节，都美的几乎不真实。

这对习惯用词曲来写实爱情的霉霉来说，简直是个奇迹。

因为这歌里的画面，根本就像是个少女的迷梦。

多年以后，很多人都还能想起，她在世界巡演中深情演唱这首《THIS  LOVE》时的样子。

似缅怀，又似期盼，但她的眼睛里，有着满满的幸福。

“海水清澈，潮起潮落。

你，随浪而来。

而我，从此为你守候。

天际黑暗，有你的记忆，随泪流干。

因为你，飘然而去。

再无力的呐喊，再疯狂的梦，都不曾梦及这样的离别。

这份爱如此美好，这份爱如此忧伤。

这份爱曾让我浴火重生。

就在放开手的刹那。

我已再次爱上了你。

辗转难眠的夜里，总在问自己。

是否该重新寻觅。

但只要烛光亮起，却发现心里永远只是你。

而你，已飘然而去。

为何，每次我如沉船般迷失。

你的身影就及时浮现。

这份爱如此美好，这份爱如此忧伤。

这份爱曾让我浴火重生。

就在放开手的刹那。

我已再次爱上了你。

这爱再难磨灭。

这爱划破黑夜。

就在放开手的刹那。

我已再次爱上了你。

这是爱，这是爱，这是爱，这是爱。

你亲吻道别，我遥遥目送。

你的微笑带走我的灵魂，我只能无力跪地。

你还年轻，你还要奔跑追寻。

但你终会回去的，回到你想去的地方

。。。

这是爱，这是爱，这就爱，这是爱啊。

就在放开手的刹那。

我已再次爱上了你。。。”

。。。。。。。。。。

而2013年的某个夏夜，南方正急吼吼的狂奔出电梯。

要不是这时段酒店大堂里已经没什么人在流连了，肯定能吸引来一大波的关注。

懊恼啊，悔恨啊，这该死的倒时差啊，刚才一觉醒过来，才发现时间已经是午夜十二点半了。

我那火辣的巴西辣妹天使，会不会还在那里等着我么？不是说痴女等大鸟咩？

很明显，巴西辣妹是天使，而不是痴女。

待南方一路跑到约定的礁石处时，那里已空无一人。

他还能怎么办，只能扶着膝盖摇头苦笑啊。毕竟要真说起来，还是他放了人家的鸽子呢。

唉，可惜啊，本来今晚还想巩固一下亚非拉同志之间的革命友谊呢，南方遗憾的咂咂嘴，直起身来。

不过说到亚非拉友谊......今天特意转身朝我撅屁股的那颗黑珍珠也不错啊，身材比例超好的说，那双超级大长腿啊......啧啧啧......要不，明天约下？

嗯，南方倒是个乐天的**，遗憾来得快去得更快，丫已经开始在盘算明天的拍档了。

想到那双黝黑健美的大长腿盘上自己腰间的情景，他狠狠咽了口口水。

喵的，刚刚睡饱，又尽想这些刺激的，心里好像有点躁动啊。

回房间去麻烦五姑娘？不好吧，多凄凉，不符合我万人迷的身份嘛。

眼前的海水不错啊，挺清澈的，要不，游个夜泳降降火？

反正闲着也是闲着，根本也不用怎么考虑，南方顿了顿，便褪下了T恤和沙滩裤，踢开拖鞋，一步步的向海水里走去。

虽已入夜，但海水并不寒冷，还带着白天日光里的暖意，浸泡的每个毛孔都在呻吟。

南方欢快的轻呼了一声，便一个猛子扎进了碧波深处，海面被激出水花几朵。

......不知道畅游了多久，他终于也有些疲惫了。

甩了甩发间的水珠，南方开始寻找可以上岸小憩的地方。

离岸已经有些距离了，但远远望去，仍能看见那块原来准备作为私会处的大礁石。

好，那就已那块礁石为坐标吧，南方洒然一笑，又埋头潜入水里。

。。。。。。。。。。

霉霉不知道为什么会在夜深人静时，独自来到这里。

她只是莫名的心烦，最近发生的事情，实在太多了，积压在心头，竟然她在噩梦中惊醒了过来。

上午早早签完约量完尺寸之后，她就躲进了自己的房间，一步都再未走出过门，连用餐都是叫的客房服务。

而偏偏这样的午夜时分，惊醒之后，她竟突然有了出去走走的心思。

酒店的外面，就有很清澈的海，很细的沙。

沿着沙滩走了没多久，她看见了那块巨大的礁石。

绕到礁石临海的那面，遮挡住背后阑珊的灯光，她靠着石头坐下，想在礁石后面独自躲藏一会儿，看看海浪能不能带走些许烦恼。

海浪温柔翻涌，用亘古的节奏拍击着岸，却与她的心事无碍。

许久，她开始无声抽泣。

于是，一如童话的场景，当善良的女孩在海边哭泣祷告，海神就会为她送上安慰的礼物。

伴着一阵突兀的水响，霉霉抬头，然后诧异的睁大了双眼。

漫天的星光，扫在那个男人雄壮的身躯上，他从浪花里浮起身，由远及近，一步步向自己走来。

南方也看见她了，那个苍白憔悴的女孩，一点都没印象中棱角分明的样子。

她就那样无助的抱膝坐着，眼角有未干的泪痕。

海风漫卷起她漂亮的金发，让人想起田间幸福的麦浪。

如果故事里的小王子也拥有这样的金色麦浪，那她，会是那个小公主么？

而此刻让她忧伤的，又会是谁？狐狸，还是玫瑰？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242084"  chaptername="第八十四章  小公主">加入书签</a>
</div>
