    “你吃饱了就好，我其实怕你找不到吃的，只好吃我。”柳平开玩笑道。

    小女孩咯咯咯的笑起来。

    她睁着血色眼瞳，上下打量柳平道：“你的琴声很好听，况且我也不能白吃你的，这个灵魂还给你。”

    只见她随手一抛，虚空中顿时出现了一名女子的虚影。

    “这是？”柳平问。

    “刚才那身躯的真正灵魂，我把控制她的怪物吃掉了，灵魂还给你。”小女孩道。

    柳平怔了数息。

    只见那女修的灵魂慢慢醒过来，睁眼望着柳平，目光中露出哀求之色。

    柳平慢慢握起双手，捏了个诀。

    术成！

    一道灵光从他手上飞出去，快速笼向那道灵魂。

    这时却有异变发生——

    只见那灵魂仿佛被什么扯住了一样，呼的一声冲天而起，迅速飞入黑暗的天穹深处，再也看不见。

    柳平怔住。

    “你刚才耽搁的时间太久，她的灵魂被收回去了。”小女孩叹息道。

    小女孩望向夜空，神情忽然一动。

    “她又被放回去了，但这次没有人跟着她……”

    小女孩轻声呢喃着，目光投向西荒大营。

    柳平道：“慢着，我本来要用一种邪术暂时拘住她的魂，可她的灵魂怎么跑了？去了哪里？”

    小女孩目光更是复杂，忽而笑道：

    “算了，别管那灵魂的事，不如我教你一种吃灵魂的法子，能帮你变得强大。”

    “只要给我一点时间，强大是很简单的事，不必吃别人的灵魂。”柳平说道。

    小女孩盯着他。

    他脸上的神情自然而恳切，仿佛在说着一件极其平淡的事。

    小女孩不知想到什么，沉默了好一会儿。

    “你看到这次的天坠了吗？”她问。

    “看到了。”柳平道。

    “它不是自然形成的天坠……”

    “那是什么？”

    “是因为剧情出现了崩溃，从而引起的连锁反应。”

    小女孩轻声道：“回去吧，这件事很恐怖，不是你能参与的，等以后再说。”

    “我想去看看那金刚杵。”柳平道。

    序列和自己都需要去研究那根金刚杵——

    那可是上界坠落下来的兵器！

    小女孩摇摇头，叹息道：“我告诉你一件非常重要的事。”

    “什么？”柳平问。

    “天坠是完全独立于剧情外的事，它本身是带着极大凶险而来的，以你的实力去这种天坠现场，就等于寻死。”小女孩道。

    “那你呢？”

    “我也没想到剧情崩溃会带来这种程度的天坠……”

    “原来如此，看来这才是死亡世界发生怪物暴动的真正原因，不是吗？”柳平道。

    “当然，亡者们都有点不安……”小女孩道。

    一行行燃烧的小字忽然出现在柳平眼前。

    “注意。”

    “追踪者已被真红之主吃掉。”

    “审判者察觉到了追踪者的死亡，它即将前来！”

    “审判者即将前来！”

    “本序列建议你立刻逃离死亡世界！”

    柳平无语道：“你不是冬眠了吗？”

    又一行燃烧小字浮现：

    “是的，为了防止被发现，序列已经冬眠，你现在看到的是应急管理机制的自动留言。”

    柳平露出无奈之色。

    这家伙怎么说都有道理，但就是不肯出力。

    ……算了，不指望它。

    起风了。

    黑夜中，寒冷的风呼啸而来，猛然吹起小女孩的长发。

    她突然惊醒起来，仰头望向厚厚的铅云，仿佛目光能穿透过去，看见云层后面的景象。

    “……被盯上了吗？”小女孩喃喃道。

    “是不是吃了那个怪物之后，给你带来了一些麻烦？”柳平问道。

    “没事，我正要看看那家伙的实力。”小女孩道。

    她想了数秒，喃喃道：“对了……我好像说过让你看看这个世界的真相。”

    “是的，你说过。”柳平道。

    “战斗太危险，你不要呆在这里，先回营帐看看——我猜你可能会感兴趣。”

    小女孩伸出手，在柳平眉间轻轻点了一下，而后又在他身后法阵上轻轻划开一道口子。

    只见小女孩轻轻一推，柳平便退回法阵内。

    “抱歉，你们的战争大阵非常强大……但我对于屏障类的东西，有一种可以穿过去的能力。”

    她最后说道。

    ……

    营地内。

    柳平站在大阵内侧的边缘，一阵沉默。

    ——混蛋！

    一副可怜巴巴的样子，口口声声说进不了人族营地。

    结果转眼就在大型法阵上划开一道口子，把自己推了进来。

    想到刚才的事，柳平就一肚子火。

    他转身便走，速度越来越快，一路穿过坊市——

    脚步却慢了下来。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快显现：

    “注意，对方在你身上释放了一种未知的术法。”

    “你已受到该术法的影响。”

    “——你的眼瞳正在承受此术。”

    “我们即将看到此术带来的效果，倒数：”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    原本柳平在人群之中站定，面带戒备之色，忽然——

    他微微露出吃惊的表情。

    几秒之后。

    柳平的眼神变得多了几分惘然。

    他迈开脚步，一边走，一边茫然的观察着四周的修行者们。

    “你是想让我看这个吗？”

    他轻声呢喃道。

    ——在他眼中，世界已经与往常不一样。

    所有的修行者们，每一个人的背后都有着一根长长的、散发着淡淡光晕的线。

    每个人都有这样一根线！

    这根线连接在他们的后背脊柱顶端，另一端高高扬起，通往黑暗的天穹深处，看不到尽头。

    可是大家都一无所觉。

    他们仿佛处于某种梦境之中，按照固定的剧本进行着手上的事情，却不知为何要这样忙碌。

    柳平忍不住朝自己后背望去。

    没有。

    自己没有这根线。

    他走向一人，从对方背后掠过，顺便抬手伸了个懒腰。

    ——手臂穿过了细线，对它没有造成任何影响。

    不知想起了什么，柳平加快脚步，朝着众门派的方向走去。

    他一路穿过重重营帐，终于抵达了目的地。

    天音阁营帐！

    “这位公子，你可有事？”一名男修站在营帐门口，问道。

    “我找怜雨道友。”柳平道。

    那男修上下打量着他，忽然看见他的那块腰牌。

    太微宫。

    他微微点头，掀开帘子，朝里面唤道：“怜雨师妹，有人找你。”

    一道声音遥遥传来：

    “来了，是谁？”

    在柳平期待的目光中，一名女子徐徐走出营帐，满脸疑惑的望向他。

    正是怜雨。

    “这位道友，我似乎没有见过你。”怜雨迟疑道。

    柳平看着她，说不出话来。

    在怜雨的背后，也有着一根长长的线，一直通往黑暗的天穹深处。

    她又获得了一具身躯，并复活了过来。

    柳平望向她头顶。

    一行小字显现在那里：

    “金丹境。”

    ——没有“怪物”两个字了。

    所以刚才被小女孩吃掉的，其实是那个怪物？

    小女孩的名号为真红之主。

    “拥有此名号之存在，以一切魔鬼为食，统御世间万毒。”

    ……那个怪物，便是魔鬼。

    “确实没见过，我只是在外面听过你的曲子，为之折服，故此前来赞叹一声。”柳平抱拳道。

    怜雨为之恍然，有些不好意思的笑了。

    最近很多人前来搭话，就连这位——

    咦？

    细细一看，他可比其他人都帅多了。

    而且还是太微宫弟子。

    年纪不大。

    ……是喜欢的类型。

    “你若想听曲，随时可来找姐姐，姐姐不会收你灵石的。”怜雨冲他笑道，顺手递过去一张传讯符。

    “多谢，下次一定。”柳平道。

    他与对方略微寒暄几句，然后告辞，转身离去。

    路上，每个人的背后都有着那根线。

    数不清的线在夜空中交织，一直深入云层之中，无法看清其究竟的去向。

    柳平抬头看了一会儿，脸上露出复杂之色。

    这根线的背后究竟是什么？

    不管怎样。

    修行者们一直在扮演着自己原本的角色，就算死去，也会被收走灵魂，以便于随时会复生、重来、再次加入整个推演过程。

    ——而他们自身却对一切茫然不知。

    “真是让人不爽啊……我辈修士一心超脱轮回，却落得如此下场……”

    柳平眯着眼，缓缓握紧拳头。

    又过了一会儿。

    依附在柳平眼瞳上的术法渐渐消歇，那些线缓缓从他眼前消失了。

    一行行燃烧的小字悄然浮现：

    “你看到了一种前所未见的众生操控之术。”

    “这是一件极其罕见的秘密。”

    “你的戏份增加了些许。”

    “当前戏份7/10。”

    “当你的戏份达到10点，你将获得新的神秘系能力。”

    “请继续努力。”

