    话音一落，那绿衣女子低头连忙应了一声

    “是。”

    话音一落，绿衣女子跟在那帽纱女子身后走到了角落处。

    等着看完了菜单，掌柜的喜滋滋的拿着菜单离开，绿衣女子小声道

    “宫主，咱们只为了这一张桌子却交了能包一整个馆子的银钱实在是有些不值。”

    帽檐女子淡声道

    “不过百两银钱罢了，不要紧。”

    话音落下，那绿衣女子也不知想到了什么跟着点了点头。

    这两人的说话，被远处的玄武听了去。

    他侧头，扫了那坐在角落处的两人一眼。

    随后单手撑着下巴，另外一只手去捏金乌的脸颊一下一下逗弄着。

    金乌趴在桌子上一边吃牛肉，乌溜溜的眼睛一个劲儿的往那个带着帽檐的女子身上看。

    玄武疑惑

    “在看什么？”

    话音一落，一旁的薛蓉忽而放下了手里的小丸子，凑到玄武跟前，小声嘀咕一句

    “她会不会是苏叶假扮的呀”

    跟着，金乌手里抓着牛肉一下举起来，奶声奶气

    “香香的！”

    说着的时候，金乌忍不住又看向角落处的那两个人。

    嗯，香香的，想吃掉。

    玄武抬起筷子夹了一块牛肉塞到金乌的嘴里。

    跟着轻笑一声

    “她是不是苏叶，你们俩察觉不出来？”

    话音一落，薛蓉又慢吞吞的绕回了自己的位置上继续吃了起来。

    其实是知道那个女子不是苏叶的。

    毕竟都跟苏叶契约了，当然能分辨的出来。

    奈何，那个女子身上，有一股很香的气息。

    不是那种人类经常涂抹在脸上的脂粉香。

    是那种，薛蓉绞尽脑汁也想不出什么词语，反正就是很香，很像是苏叶身上的那种香。

    角落处，绿衣女子在听到金乌几个小孩吵闹的声音的时候，拧了拧眉

    “这是谁家的孩子，如此大呼小叫，真是没什么教养。”

    帽纱之下的女子在喝了一口茶之后，淡声道

    “绿桃，不可无礼。”

    话音落，那绿衣女子一下子没了声音，不敢再多嘴说些什么。

    寂静之后，帽纱之下的女子又再次开口

    “此次来皇城，是神师约见我，待到处理完了便离开继续去闭关。”

    绿桃连忙应了一声

    “是。”

    话音落下之后，绿桃不知道想到了什么，又道

    “宫主，您为何确定当年给了您含灵石救了您的人就是那个神师？”

    只是，绿桃迟迟都没等到回答，她知道，宫主不打算说什么了。

    绿桃跟随她多年，很快察觉到了她紧绷的情绪。

    绿桃安慰道

    “宫主，您拥有如此特殊的能力，又能修炼到如此地步，已经是非常厉害了。宫主不必太过忧心。”

    这样的安慰，似乎起了一点作用。

    听着帽纱之下的女子淡淡应了一声

    “嗯”

    很快的菜上齐了，这对主仆便再没了声音。

    薛蓉插着面前的小丸子，一串又一串，等着都吃完了，她开口

    “我要去找南南！”

    反正那条蛇的病已经好了，她已经不用再给苏叶哭小珍珠了。

    而且，这么久不见南南，很想他~

