    仿佛被天雷从天灵盖劈下来，连带脚指头都蜷缩了起来。

    苏悦薇瞳孔睁大，眼中满是惶恐和震惊。

    元随君他知道了！他居然猜到他们要做的事情！可是他们只是想想而已，又没有成功。他未免也做得太过分了。

    她紧紧咬着下唇，再看张家紧闭的大门。现在最要紧的还是得解开成望对她的误会。她清清白白一个好女人，决不能背负污名。

    【我要休了你！】

    她脑海中不断回放丈夫刚才的话，即使知道那只是气话，依旧让她心如刀割，忍不住泪如雨下。为什么成望就不能把对前妻的信任分一点给她呢？

    顾丽娘都抛弃他了，他却还是为她找理由，舍不得责怪她。

    而她才是真正爱他的人，他却看不到她的一腔真心，因为外人的挑拨离间就要休了她。

    他太残忍了。

    她拖着沉重的身体，想要推开门，进去给成望好好解释。

    门却纹丝不动。

    苏悦薇如遭雷劈，他们把门给反锁了？

    他真的要休了她吗？

    苏悦薇大受打击，脸上的血色一寸寸褪去，神情惶恐又无助，一颗心仿佛被藤蔓紧紧捆住，疼得她呼吸都觉得难受。眼泪如同掉了线的珠子不断地流了下来。

    苏悦薇知道他们都在屋里，但没人愿意给她开门。

    她心中浮现出决然，最后跪在门口。她决定还是要赌一把，赌一把成望对她的感情。

    她都顶着太阳跪在门口了，他忍心让她一直跪下去吗？

    今天的太阳好大啊，晒得她不由眯起了眼睛，眼前仿佛也开始出现了星星。

    ……

    元家。

    苏悦灵已经指示元宝姝给她重新泡上普洱茶，又让元随风去城里买新鲜出炉的点心。

    等一切准备齐全后，她捧着热茶，面前摆放着点心和元宝姝做的牛肉干，眼睛亮闪闪地看着元随君。

    元随君只想叹息，她还真把整件事当话本故事了？她到底有没有自己是受害者的自觉啊？但凡苏悦灵稍微信任苏家大房，她这回就很可能被推入万劫不复之地。

    “你不难过吗？”话一出口，他便有些后悔，这不是勾起苏悦灵的伤心事了吗？

    难过啥？

    苏悦灵歪了歪头，说道：“也还好，大概是因为我没对他们抱过期待吧，所以知道他们无论做出什么事都有可能。”

    她本来就没将大房的人当做亲人。事实上，苏悦灵一直都记得，自己并非这个世界的人，和这世界始终隔着一层。

    她垂着眼睑，再一次怀念起了现代。现代的这时候，她应该是躺在家里，享受着她的团队精细到脚指甲的护理服务，吃着空运过来的珍稀食材，穿的高定从不会超过三次。

    什么时候才能回家呢？

    元随君见苏悦灵嘴上说着不难过，神色却流露出淡淡的郁色。

    她这性子，果然就算受了委屈，也不会表现出来。

    “不是说想听我说张家的事情吗？”

    以元随君的性子，也说不来太多安慰的话，他只能转移话题。

    苏悦灵情绪来得快，去得也快。人可不能一直沉浸在过去，得放眼未来。

    她再次打起精神，“快说！”

    元随君说故事的本事的确强了元宝姝和元随风不知道多少，无论是张成望还是苏悦薇，从他嘴里出来，寥寥数语，便分外形象生动。

    哇啊，苏悦灵还真没想到元随君这回蛇打七寸，直接精准拿捏住苏悦薇最看重的名声名节。而且从头到尾，他可都没说黄谎话，说的每一件事都是真实的，最后却引向了他所希望的方向。

    就算事后苏悦薇澄清了，也怪不到他头上。毕竟他也没说错。

    苏悦灵就不明白了，她呆在元家好好过她的日子，平时都懒得搭理苏悦薇，苏悦薇怎么就非要同她过不去呢？

    当然了，这事并不仅仅只是苏悦薇一个人的问题。苏家二老和吴修明一样恶心，可以说是全员恶人了。

    苏悦灵敲了敲脑袋中的系统。

    【系统，现在就把身娇体软丹下在吴修明身上。】

    【现在吗？】

    【对！】

    【好的！】

    系统马上安排了起来。等听到了系统欢呼说成功了后，苏悦灵才弯了弯眉。

    “吴修明那边，你也不用担心。”

    苏悦灵有些好奇元随君要怎么报复吴修明。虽然他是秀才没错，但想要拥有一定地位，怎么也得是举人才可以。现在想要报复吴家少爷的话，好像难度有点大？

    只是见元随君没有要说的样子，苏悦灵只能放弃了。

    “那好吧，等他倒霉了，一定要跟我说啊。”

    苏悦灵一扭头就对元随风说道：“你这几天多往县城跑，看看有没有热闹可以看。”吃瓜让她快乐。

    “好。”元随风一口应了下来，他本来就需要一天进县城三回，毕竟他还得盯着苏大山喝药呢。

    元宝姝跑门外看了看后，很快就回来了。

    “张家嫂子现在跪在门外呢，我听说已经跪了好一会儿。成望哥这回是真的气到了，到现在都没给她开门。”

    虽然苏悦薇现在看起来很可怜，但只要一想到她对嫂子的设计，元宝姝就生不出同情心，反而有些解气。她自己只是和吴修明扯上关系，就要死要活的，却能够毫不犹豫推别人入火坑。

    嫂子可没招惹她。

    苏悦薇倒霉，苏悦灵当仁不让得去看热闹。直到她不好，她就开心了。

    她马上起身穿过院子到大门口。

    苏悦薇果然还跪在那边，纤细的身子摇摇欲坠的，她跪的地方没有遮阴的地方，现在又是日头最大的时候，整个人脸上布满了汗，嘴唇都是白的。

    苏悦灵尽管十分厌恶她，也和她三观不合，但也不得不承认，她的确是一个豁得出去的人。

    张成望也是够狠心的，还真就让她继续跪下去。

    站了一会儿，苏悦灵脚有点酸，便准备回去。

    她抬头看了看天，天空中比起刚才多了几朵大大的乌云。

    她再看了一下系统右下角的天气预报——天气晴，午后有雷阵雨。

    要下雨了！让大雨来得更猛烈些吧。

