    斯凯勒的古御作架在甚平脖子上...姑且说是脖子吧，毕竟下巴一下，肩膀以上，说是脖子应该没有问题。

    甚平则是指着斯凯勒胸前的项链，周围，他的队友此刻也紧张了起来，而努尔基奇等人见斯凯勒拔刀，也是快速下船，站到了斯凯勒身后。

    “项...项链，哪里来的？”

    甚平默默收回手指，问道，斯凯勒低头，看了一下脖子上的贝壳项链，说道：“一个金鱼人鱼小女孩送的。”

    “原理如此。”

    甚平连手也一并收回，不顾脖子上的刀刃，直接朝着斯凯勒鞠了一躬，斯凯勒也是适时将古御作归鞘，一脸疑惑的看着甚平。

    “在下甚平！龙宫尼普顿军队第三巡逻队队长！阁下是？”

    甚平直起身，看着斯凯勒，斯凯勒脸上有着一丝恍然，她一直觉得眼前这个蓝胖子很眼熟，此时经他自己解释，斯凯勒也是联系起来了。

    斯凯勒露出了笑容，她还是挺喜欢甚平这个角色的，毕竟“区区四皇”这种话，可不是谁都敢说，也不是谁说出来都那么有张力的。

    “斯凯勒·格蕾，海军本部少将！”斯凯勒做了一个自我介绍，随后将项链摘下，拿在手中，说道：“这项链就是前两天一个小女孩做来送给我的，有什么意义吗？”

    甚平摇了摇头，说道：“没什么意义。”

    “......”

    斯凯勒面露无语，甚平见状，连忙解释道：“什么样的项链都没关系，但是这项链中间的鳞片，却是友谊的象征。

    如果是在主人未允许的情况下拔下，鱼鳞会充血，因此，制作者一定是抱着友善，自己拔下鱼鳞送给您的...等等！

    您刚刚说前两天？”

    甚平看向军舰，问道：“莫非那位人鱼小女孩，正在阁下的船上？”

    斯凯勒点了点头，说道：“七十几个，人鱼、鱼人都有，我都给你们送来了。”

    “？？？”

    甚平都在内心脑补了一出一个恰巧好心的人类，拯救了一个人鱼的故事，但是...七十几个？那是怎么一回事？

    “在下...不明白。”

    甚平说道，斯凯勒看着收敛了敌意，变得憨憨的蓝胖子，心情也不错，解释道：“我们海军剿灭了几个贩卖奴隶的海贼团，找到了不少人鱼和鱼人。

    顺路就把他们送回来了，你们谁来对接一下？你可以做主吗？”

    斯凯勒挥了挥手，军舰上，海军们也将那些被抓去的人鱼和鱼人带出了船舱，不少人鱼、鱼人看到鱼人岛景色，瞬间泪崩。

    甚至有几个，直接抱着身边的海军嚎啕大哭，海军们的反应则各不相同，有被人鱼小姐姐抱住的海军，脸上露出了温暖的笑容。

    也有被鲨鱼鱼人壮汉抱住，动都不敢动，脸色比鱼人们还悲伤的海军。

    甚平经过斯凯勒的同意，登上军舰，询问一番之后，再度来到斯凯勒面前时，脸色已经涨得通红，甚至看不出原来蓝色本色。

    甚平再度一鞠躬，说道：“多谢您，斯凯勒·格蕾少将！”

    “嚯唉～噜！！”

    此时，远处一条鲸鱼由来，鲸鱼还有两个人，见甚平朝着斯凯勒鞠躬，一个人鱼壮汉从鲸鱼背上跃下，来到甚平身边，看着斯凯勒，又看看军舰，最后用眼神示意甚平。

    甚平点点头，介绍道：“尼普顿王，这位是海军本部少将斯凯勒·格蕾。斯凯勒·格蕾少将，这位是我们的尼普顿王。”

    斯凯勒抬头看着尼普顿，尼普顿足够十几米高，哪怕此刻尾巴弯曲，也实在是太高了，两人根本没办法打招呼。

    “你好，格蕾少将。”

    此时，一个比斯凯勒高一个头的女性人鱼出现，斯凯勒打量了一眼，问道：“这位是乙姬王妃？”

    “是的。”

    甚平点了点头，乙姬王妃看了看军舰上的场景，她大概已经猜出来了，主动上前，捧起斯凯勒的双手，说道：

    “格蕾少将，请到龙宫一叙，好让我们表达一下感激之情。”

    “斯凯勒，我习惯别人喊我斯凯勒。”

    斯凯勒点了点头，顺势抽离自己的双手，说道：“龙宫我就不去了，公务在身，您让人安排一下交接，我就走了。”

    乙姬摇了摇头，随后说道：“这么多年来，我一直想要找到人类与鱼人能够和平共处，互相扶持的方法，我想向您请教一些人类的事情。”

    乙姬说着，又再度拉起了斯凯勒的双手，这一次，斯凯勒如果再将手抽回来，就显得有些不懂事了，她有些尴尬，但却不知道怎么办。

    尼普顿此时看着斯凯勒，也终于回想起来她是谁，毕竟白胡子上一次来，还带着手下大船团一起来镀膜，就是为了这个人类。

    作为白胡子的朋友以及盟友，尼普顿不应该和斯凯勒交际，但是...白胡子谈论起这个人类时，却又是一脸的笑容。

    尼普顿也不知道该邀请，还是不该邀请了，乙姬见尼普顿一直不出声，有些疑惑，毕竟尼普顿如果以王的身份邀请，斯凯勒是无法拒绝的。

    终于，尼普顿下定了决心，他和白胡子是朋友，深知白胡子的为人，白胡子不可能因为他邀请斯凯勒，就迁怒于他，因此开口说道：

    “斯凯勒·格蕾少将，我以龙宫王国国王的身份，邀请您，以及诸位海军，前往龙宫一叙。”

    尼普顿开口，斯凯勒无法拒绝，虽然她不怎么想去龙宫，但这毕竟是一个台阶，过去吃顿饭的功夫总是有的。

    “那我便代表我的支队，接受尼普顿王的邀请。”

    接受邀请，甚平便屁颠儿屁颠儿的去准备交通工具，一个多小时后，斯凯勒进入了龙宫之中，看到了豪华雄伟的建筑，以及有些不可思议的采光和种植物。

    乙姬不断介绍着她的梦想，或许是她以为斯凯勒和她是同道中人，斯凯勒也一直应付着。

    但斯凯勒不知道，乙姬天生强大的见闻色霸气能够察觉到她的不上心，但她之所以说下去，是因为乙姬从斯凯勒身上感受到了一丝丝敬佩的情绪。

    这是乙姬坚持着，和斯凯勒聊天的原因，她不是想让斯凯勒更加敬佩她，只是...她希望能得到斯凯勒的回应，毕竟...斯凯勒已经是最支持她的人类了。

    终于，乙姬在带领斯凯勒经过餐厅的时候，察觉斯凯勒的心情似乎高昂了一点，询问道：“斯凯勒少将，您觉得人类与鱼人之间，和平共处最大的障碍是什么？”

    “......”斯凯勒的思绪被打断，下意识说道：“弱小且稀缺是原罪。”

    闻言，尼普顿、甚平、乙姬都同时停下，沉默不语。

