    江城重症治疗中心，景楚媛回来上班可让整个重症中心上下更加松了一口气。

    现在的景楚媛更不一样了，身份亮明，又参加了抗炎药的研究，在身份地位上是肯定不会有人说三道四了，更不用说她现在还是周萧的徒弟，凭着这两层身份是不用有人在怀疑她了。

    李松自然是最高兴的。

    不过，对景楚媛已经不再是像以前那样缠着了，已经把目标转向别的方向了，毕竟像他这样的优质男人可不缺少女人追。

    “……就是这样了。”李松说话轻柔，一点一点介绍着医院最近的情况。

    一下来了两个祖宗，有个景楚媛也就算了，再添上一个林雨露，又要忙活起来了。

    “这样好了，我和师姐今天先去急诊帮忙，重症这边还是你盯着。”景楚媛进入了工作状态。

    医院现在还是缺人，先前医院关门的时候走了不少人，最近虽然也在招人，但还没到完全能补充上的地步，很多部门都出现了忙碌少人的情况，尤其是急诊。

    最近真的很奇怪，来急诊的人特别多。

    李松看向林雨露，看她没有说话，不禁松了口气，他真怕两个人因为这种事情吵起来。

    看起来，两个人的关系似乎变好了。

    整天住在一个屋檐下，与其说关系变好了，还不如说相互都学会了忍耐，尽量避免了无意义的争吵。

    急诊这边忙得脚不沾地，从护士到医生就没有停下来的时候，两个大美女医生从门口进来居然都没有人关注，前台的护士都忙着接待新来的病人，先给他们安排在某处休息，谁让最近来的病人都是这种的，让人不得不怀疑这是不是传染病什么的。

    景楚媛更是敏锐，一进急诊就闻到了一股腐臭的味道，平时让人心安的消毒水的味道居然是消失得无影无踪了。

    这里是急诊，又不是停尸间，怎么会有这么重的腐臭味道，简直就好像大厅里有很多尸体一样。

    “护士长。”林雨露已经出声喊人了。

    忙活的护士长看到二人，犹如久旱逢甘霖，激动得直接从桌子上爬了过来，“林医生，景主任，你们……你们什么时候到的！”

    “刚到，这不就来帮忙了。”林雨露笑了笑道。

    “护士长，这什么味儿啊，怎么这么臭，消毒工作做得一点都不到位。”景楚媛微微皱眉道。

    “这个一时半会儿也说不清楚，二位跟我来，我带你们去看看。”

    护士长擦了擦汗，前方引路。

    人太多了。

    吵嚷声也很多。

    本来就不安静的急诊，现在像是一个人员复杂的菜市场。

    跟着护士长到了一个临时布置的安置区域，一进门，腐臭味好像潮水一样汹涌袭来，差点儿没让景楚媛和林雨露吐出来，她们也算久经沙场了，可这腐臭味实在是太恶心了。

    景楚媛微微蹙眉，先看向了最近的一名病人，病人躺在简易病床上已经睡了过去，家属倒是在旁边，但实在是忍受不了这种恶臭，看脸色蜡黄的样子，估计连中午饭都没吃。

    “阿姨。”林雨露轻轻拍了拍家属的肩膀。

    家属回神，看到是林雨露，眼前一亮道：“林医生！”

    “您认识我？”林雨露挺惊讶的。

    家属笑道：“您忘了，以前我和我儿子来过，我就住在您隔壁的那个小区。”

    这医院一天不知道多少病人，忘了也是正常。

    林雨露笑了笑，看床上的病人道：“这是您丈夫？”

    “嗯。”

    “这是怎么了？”林雨露这话是在问家属，也是在问护士长。

    家属掀开腿上盖着的一块白布，微微撩起裤腿，只见腿上的伤口已经化脓发炎，但这还不是最恐怖的，最恐怖的是整个脚踝处都已经病变，如果这么发展下去，很可能会导致整条腿都出问题。

    “赶快安排手术。”林雨露发话。

    护士长却为难，苦笑道：“林医生，这近百号人都是这个毛病，甚至还有比这个还要严重的，我们是想尽快安排，可手上的药品不够也没办法啊，而且不只是我们药品不够，整个江城的药品全部告急。”

    说着，她长叹了一口气。

    声音落下，患者家属们纷纷涌了过来。

    药品告急不是没有，医院这边现在是把重症的和非重症的全部分开了，先让比较重的先行治疗，这种没有重病的倒是可以先挨一段时间。

    “找到原因了吗？”景楚媛十分理智。

    这样大规模的病变绝对不会是突然出现的，很可能是因为某些原因引起的，找到原因根除祸端才能更加有效地遏制住场面，否则只会一直陷入循环。

    “您看这个。”护士长早准备好了，将手里的病历表递了过去。

    景楚媛接过，林雨露也凑过来看。

    第一页。

    第二页。

    第三页。

    ……

    越看越心惊。

    病历上写得清清楚楚，他们会有这个毛病完全是因为使用了远景集团售出的金疮药，因为看身边人的使用效果都非常好，就跟着使用这种来治伤，没想到的是用上之后反而更加麻烦了，明明做好了各种防范措施，可还是出现了感染、化脓、发炎等一系列情况。

    “你怎么看？”林雨露看向她，明知故问道。

    “绝对是药的问题。”景楚媛更清楚金疮药是怎么到了景家手里的。

    绝对不会是周萧的药出了问题，而是景家擅自减少了药的剂量，因为剂量不够而导致金疮药失去了原本的效用，而且不只是失去了效用，甚至还加大了感染的风险。

    景楚媛拿着手中的病历单，心里对景家的最后一丝好感都没了，能为了赚钱彻底让一种药失去作用的，这种事情可不是谁都能做得出来的。

    “先安排一些情况比较严重的去重症，对了，护士长，咱医院有这种金疮药吗？”景楚媛问。

    “没有。”

    景楚媛微微点头，快步离开了急诊。

    护士长没拦着。

    林雨露跟上，道：“不干活了？”

    “不急，先去买金疮药看看效果。”景楚媛已经脱下了白大褂，找了名护士帮忙送回去，她直奔外面的药房了。

    林雨露也是。

