    叶悠然的脸色非常难看，双眼下面是又青又紫的黑眼圈，眼窝还有点凹陷。

    脸上的伤原本要好了，不知道怎么搞的，现在又红肿起来。

    主要是整个人的精神状态看起来很差，神经兮兮的，像是撞邪那样。

    她一进来首先看到的是霍彦西，立马走向他，一把抓住他的手：“姐夫，你千万不能订婚，她会来找你，她说了，会来找你的……”

    霍彦西瞧着眼前神神叨叨的叶悠然，甩开她的手：“你怎么搞的？不是说有人借地方给你住了吗？怎么把自己弄成这副样子？”他说这话的时候瞥一眼伊莎贝拉。

    叶如歌没想到叶悠然今天会来，状似很惊讶的问道：“你怎么了？是不是病了？还是在我那房子里住得不好？”

    叶悠然却像是没听到他们的话，再次抓住霍彦西的手，一个劲的说：“姐夫，她说找了我，接下来就是找你和姚蔓，你要当心了。”

    霍彦西这次没有立即掰开她的手了，疑惑的蹙眉审视她：“你到底在说什么？谁要找我？”

    叶悠然的情绪倏然激动起来：“你说还有谁？当然是她啊……叶如歌啊，我的好姐姐你的前妻啊！”

    霍彦西瞳孔骤然一凝，俊容亦是沉冷了几分：“你撞邪了？”

    叶如歌垂下眼眸，只是吓一吓，叶悠然就变成这样了？

    相较于她和万春芳对她母亲下的毒手，这根本算不上什么。

    叶悠然呼吸都急促起来：“我见到她了，她不准你和别人结婚，姐夫，你千万不要订婚不要结婚，不然她晚上一定来找你！”

    霍彦西盯着她好一会才沉声问：“真的？你真看到她了？”为什么这么多年，他都没见到过她？

    叶悠然忙不迭点头：“我发誓，一到晚上她就出来了！”

    “她说要来找我？”霍彦西接着问。

    “是，她亲口跟我说的，所以你马上取消订婚吧。”叶悠然一个劲劝他。

    然而霍彦西脸上出现了一种兴奋的神色：“她真的要来找我？什么时候？今天晚上吗？”

    叶悠然：“我不知道，但她说一定会去找你。”

    霍彦西眼里竟浮起一丝期待：“好，那你跟她说，我等她，她一定要来找我！”

    叶悠然这才发现他不对劲：“姐夫，我没有骗你，她找你是要索命，她要报仇！”

    一旁的叶如歌也看着他，奇怪他怎么那么希望叶如歌的‘鬼魂’去找他？

    他那么想死？还是想见鬼？

    霍彦西眸光暗了又暗：“那就让她来！”他只怕她不肯来，死都不肯再来见他一面。

    他话落抬步离开，完全不害怕叶悠然说的那些。

    叶悠然追出去还要继续劝：“姐夫……”

    严蕾皱皱眉，也准备离开，叶如歌却对她道：“你听到了，连他的前妻都不肯放过他，你还要继续嫁给他？”

    严蕾转头对上她的目光，那么坚定的回答：“是。”说完立即往外走。

    叶如歌摇摇头，为什么不听劝呢？

    想到霍彦西刚才那些话，他就那么想见叶如歌的‘鬼魂’？

    但是，他不配。

    霍彦西竟相信了叶悠然的鬼话，接下来每天晚上都在等叶如歌的鬼魂来找他索命……

