    　　曲风时而悲惨，时而开心。

    　　时而委婉，时而激昂。

    　　众人的情绪，随着曲风起伏，连那些灵仙境，此刻都沉寂其中。

    　　一首曲子，可以改变一个人的心境，甚至能改变一个人的一生。

    　　柳无邪面前的视线一点点模糊，仿佛无数只触手，在他面前不断地抚摸。

    　　像是母亲在朝他招手，父亲流露出慈祥的笑容。

    　　天道神书一动，面前的所有景象全部消失，四周恢复清明。

    　　这只是曲目第一段而已，就造成如此强大的幻境，柳无邪脸上流露出一丝凝重。

    　　一老一少继续弹奏，双手速度，要比刚才快了半拍。

    　　曲风一变！

    　　无尽的杀伐之气，从四种涌来，沉迷于幻想中的那些修士，开始挥舞着双手，朝四周拍打。

    　　他们面前，出现一个个怪物，想要将他们吞噬撕碎。

    　　阵阵铁蹄声在柳无邪耳边响起。

    　　此刻的柳无邪，处于战场中心地带，面对铁蹄的践踏，随时都能卷入铁蹄之下。

    　　躲避，终究不是办法，柳无邪必须要反击。

    　　无名之殇，音律平缓，却直指人心。

    　　不少玄仙境脸上流露出一丝动容，运起神识，抵挡无名之殇的冲击。

    　　“咣！”

    　　饮血刀撞击在铁笼上，发出金属般的冲击。

    　　没有任何规律可言。

    　　严格来说，这是一种噪音，柳无邪通过噪音，成功化解了第二段曲律的攻击。

    　　音律交战，未必两人都是奏乐。

    　　可以通过打断对方的节奏，来扰乱他们的心神。

    　　每一篇乐律，跟杀人武技一样，有自己的破绽。

    　　柳无邪准确找到无名之殇的破绽，利用噪音将其打断。

    　　一滴鲜血，顺着那名年纪较小的男子口中溢出。

    　　柳无邪蕴含魂力攻击，竟然造成了对方反噬。

    　　曲风还在变化，这次变得高亢，嘹亮，不少人跟着起舞。

    　　空中出现一道道寒芒，像是牛毛细针，漂浮在柳无邪面前。

    　　这些牛毛细针铺天盖地，将柳无邪笼罩其中。

    　　每一根牛毛细针，都是音律的变化，可以轻易洞穿人的元神。

    　　柳无邪闭上了眼睛，对周围的一切充耳不闻。

    　　仿若进入另外一个世界。

    　　饮血刀举起，当音律进入高亢的那一刻，突然拍下。

    　　“咣当！”

    　　这一次的声音要比刚才还要强烈，正要刺下来的牛毛细针，全部炸开，化为一团魂力消失在天地之中。

    　　没有兵器撞击，没有招式比拼。

    　　所有人都清楚，音律较量，要比武技搏斗，更加的凶险万分。

    　　稍有不慎，连死都不知道怎么死的。

    　　在场出了他们之外，也有不少人精通乐律，虽不如他们三人，却也不可小觑。

    　　“这个小子连续两次，都找到对方音律的弱点，到底是巧合，还是他的音律更高人一筹。”

    　　一名灵仙境开口说道。

    　　柳无邪两次拍打铁笼，成功化解危机。

    　　仅仅是巧合那么简单吗？

    　　没有人知道。

    　　叶凌寒同样是一头雾水，以她对柳无邪的了解，只是阵法术厉害而已。

    　　没想到他的音律，竟如此高超。

    　　每个人都看出来了，两次破解音律冲击，绝不是巧合那么简单，柳无邪必定是琴道高手。

    　　进入传说中的第三曲律，这么多年，能坚持到第三曲律寥寥无几，最终都死于他们琴术之下。

    　　柳无邪依旧是紧闭双眼，周围的一切，充耳不闻。

    　　琴音时而激昂，时而沸腾，时而狂风，时而骤雨。

    　　地面上飞沙走石，铁笼里面的青石早已炸开，化为无数碎片，漂浮在半空之中。

    　　柳无邪单手拿着饮血刀，这一次没有敲击铁笼，而是将饮血刀轻轻敲击地面。

    　　开始的时候速度很慢，听不出什么节奏，只能听到哒哒哒的声音，像是在敲击木鱼。

    　　随着时间的流逝，敲击声越来越快，地面上的青石竟然没有破裂，却能发出清脆的声音。

    　　节奏时快时慢，时而清脆，时而沉闷。

    　　“砰砰砰！”

    　　漂浮在空中的青石，一个接着一个炸开。

    　　交锋，这才正式开始。

    　　虚空上出现一团风暴，盘旋在铁笼上面，你来我往，风暴一会吹向柳无邪，一会吹向那一老一少。

    　　双方僵持住了，饮血刀敲击的速度还在加快。

    　　两人双手全部放在琴弦之上，那名年纪较小的男子，突然站起来，右手扣住两根琴弦，陡然拨动。

    　　“锵锵！”

    　　两道锵锵声传出，犹如战马奔腾，化为两条灰色蛟龙，穿梭于风暴之中。

    　　蛟龙盘旋，张开血盆大口，仰天一声咆哮，随后冲向柳无邪。

    　　周围那些人看的如痴如醉，从未见过如此精彩纷呈的战斗。

    　　尤其是那些修为较低的修士，柳无邪成功将他们从幻境当中拉回来，对柳无邪投射过来感激的眼神。

    　　支持柳无邪的人越来越多，这让阴阳二老脸色很不好看。

    　　就算他们胜了，也胜之不武，地下拳场的声誉，将一落千丈。

    　　蛟蟒栖身而下，盘旋在柳无邪的头顶上，随时能将柳无邪吞噬掉。

    　　饮血刀继续敲击，这个时候，柳无邪的左手拿起一块石头，敲击身旁的铁笼子。

    　　右手饮血刀敲击地面上的青石，左手拿起石头敲击身旁的铁笼子。

    　　两种截然不同的音律，让人听得莫名其妙。

    　　但是对面的老者，眼眸一变。

    　　一心二用，柳无邪竟然可以同时操控两种音律。

    　　普通人并不知道柳无邪在做什么，但是对于音律大师来说，柳无邪的举动，已经颠覆了他们的认知。

    　　两柄神弓出现在虚空上，上面出现两枚骨箭。

    　　骨箭瞄准两头蛟蟒，随着乐律的变化，神弓不断调整形态。

    　　越来越大，神弓拉满弦，犹如一道弯月。

    　　“咻咻！”

    　　两枚骨箭爆射而出，直接洞穿了蛟蟒的脑袋。

    　　虚空传来一阵晃动，没有太强的气浪涌动，这是魂力的较量。

    　　蛟蟒四分五裂，论魂力，他们两个远不及柳无邪。

    　　虽然柳无邪魂力还无法达到真仙三重境，但是他有天道神书相助。

    　　又是两枚骨箭，架在神弓之上，这次瞄准对面一老一少。

    　　场面顿时紧张起来，阴阳二老相互看了一眼，要不要出手杀了柳无邪。

    　　叶凌寒一直暗中蓄力，他们两个要是敢对柳无邪出手，她会毫不犹豫阻截。

    　　弓弦拉满，刚才所有人都见识到了神弓的厉害之处，如果射中他们两个，可能会造成他们重伤。

    　　就在这个时候，那名老者站起来，突然咬住自己左手的小指。

    　　“咔嚓！”

    　　小指突然断裂，鲜血染红了古琴。

    　　吸收鲜血之后，古琴释放出妖异的光泽。

    　　这一幕，让所有人骇然大惊，不明白老者到底在搞什么鬼。

    　　“以血为引，以命为琴，以魂为曲，以身为律。”

    　　柳无邪吐出十六个字，每一个字，充满着沧桑之气。

    　　“你很懂琴，可惜我们之间注定不能共存。”

    　　听到柳无邪说出这十六个字，老者竟然笑了，小指从他嘴里吐出来。

    　　失去一根手指头，丝毫不影响他弹琴，相反要比刚才更加的急促。

    　　琴弦之上，沾染着大量的血液。

    　　琴身上，那些血液渗透进去后，释放出妖异的光泽。

    　　老者已经抱着破釜沉舟的打算了，用生命化为古琴，用灵魂化为曲子，用身体化为音律，用鲜血浇筑琴身，只有疯子才会这么做。

    　　年轻男子双手放在古琴上，轻轻撩拨琴弦，进入第四段曲律。

    　　老者主攻，青年主守，一攻一守，两人配合的天衣无缝。

    　　“当！”

    　　老者波动琴弦，天地陡然一荡，用特殊材料打造的铁笼，出现密密麻麻的裂痕。

    　　铿锵有力，音律到了空中之后，不断的幻化，开始是一柄长剑，到了柳无邪面前的时候，化为一枚银针。

    　　穿透力极强，柳无邪的护身真气，根本无法抵挡。

    　　银针越来越近，已经逼近柳无邪的瞳孔。

    　　看似实质，却是虚幻的。

    　　贸然用兵器去格挡，只会死的更快，因为银针无形物质，就算你用兵器去撞击，也会轻松穿透你的兵器。

    　　叶凌寒的心都要跳出来了，当老者咬断手指的那一刻，不少人都吓到了。

    　　“真正的音律之道，是淳朴，是质感，是善良，是柔和，是导人向善，是圣人之声。”

    　　柳无邪突然叹息一声，流露出一丝可惜之色。

    　　面前这两人音律天赋极高，可惜他们太执着了。

    　　将所有的音律，执着于杀人，却忽略了最本质的东西。

    　　乐律除了能杀人之外，还可以导人向善，还能劝人善良。

    　　从一开始，柳无邪就没有施展最精妙的音律，一直是破解。

    　　既然他们求死，那就成全他们。

    　　不杀柳无邪，两人决不罢休，他们已经将生命，跟曲子绑定在了一起。

    　　一荣俱荣，一损俱损。

    　　饮血刀敲击地面的速度不紧不慢，手中的石头继续敲击铁笼。

    　　极其的有规律，不少人竟然跟着柳无邪的节奏，开始欢快的舞蹈。

    　　爆射而至的银针，漂浮在柳无邪面前，竟然无法穿透过去。

    　　在柳无邪周围，出现一股无形的磁场，任何东西，都无法逼近磁场深处。

    　　这就是音律的妙用，可以随意的改变。

    　　漂浮在空中的两柄神弓并未消散，一直对准他们两人。

    　　那名年轻男子，双手连续拨动十次琴弦，虚空上再次出现两头蛟蟒，这次要比刚才还要恐怖几分。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪不愿意跟他们继续纠缠下去，结束这一场，活口挑战结束。

