    第2175章

    纳兰英奇身为生父，居然丝毫不念亲生，当场就要格杀纳兰嫣，这一瞬间纳兰嫣心如死灰，闭上了眼睛。

    然而，过了许久，她依然好好地站在原地。睁眼一看，只见吴东已经站到了纳兰英奇对面，一只手扼住了他的脖子。

    这一下，纳兰英奇无论如何也不能出手，他瞪大了眼睛，死死盯着吴东，眼睛里写满惊怖。

    “自己的亲生女儿也要杀，你还是人吗？”吴东冷冷问。

    纳兰英奇心头骇然，他身为三星武学探索者，竟然完全不是面前之人的对手！他到底是何人？

    “你是谁？”他大声问。

    吴东哼了一声：“纳兰嫣是我的女人，你要不是她的父亲，我早把你打死！”

    纳兰英奇闭上眼：“知道你在做什么吗？知道我纳兰家有多么强大吗？”

    吴东冷冷道：“你若惹我不高兴，我会踏平纳兰世家！”

    纳兰英奇摇头：“我纳兰家就算不是你对手，可大夫人的背后是青云家，青云家在整个日月神世界排名第五，你觉得你惹得起？”

    吴东冷笑：“排名第五？不久前，我才打得神机世家跪在乞饶。相比神机家，这什么青云家又算得了什么？”

    纳兰英奇浑身一震：“什么？你曾与神机家为敌？”

    纳兰嫣道：“没错！在日月神界，吴东守护者之下无敌！”

    纳兰英奇浑身一震，守护者之下无敌？他当真有这么强？

    他深吸一口气，转而对纳兰嫣道：“嫣儿，方才为父只是一时激怒。你可知，大夫人背后的青云家是武道世家中的第一世家！青云世家的掌控的青云武道院网罗天下奇才，若论影响力，青云世家一点不比排名前三的世家差。”

    纳兰嫣自然不再相信他的话，从他悍然出手的那一刻开始，她与纳兰英奇之间已然没有了父女之情。

    她冷冷道：“纳兰英奇，你便有一千万个理由，也不能杀自己的女儿，折磨自己的结发妻子！方才你动手时，心里可有一丝一毫的亲情？”

    纳兰英奇长长一叹，道：“嫣儿，手中的权力越大，做事情就越身不由己。你以为，我愿意伤害自己的女儿？我愿意让一个我不喜欢的女人做大夫人？这都是无奈之举......”

    “够了！”纳兰嫣呵止他，“从现在开始，你我之间一刀两断，再无瓜葛！”

    吴东道：“嫣儿，你这样做是对的，眼不见，心不烦，咱们走吧。”

    纳兰嫣点点头，她带上母亲，便与吴东一起离开纳兰城。

    出城不久，纳兰嫣忽道：“东哥，纳兰英奇所言不虚，青云世家的确是武道第一世家。不如，我们去一趟青云城？”

    吴东笑问：“为何去青云城？”

    纳兰嫣：“青云城有一座青云武道院，那里的武学圣殿有历代武学大贤的武学心得，青云家便是借此强势崛起的。东哥，你这么厉害，一定可以从中收获。”

    吴东心中一动：“这武学圣殿是什么存在？青云武道院建立的？”

