
　　布莱克这一晚睡得并不好。

　　自己的黑暗智慧罕见的出错了，这让他感觉到自己很失败，当然更重要的原因是，他在思考一个很奇特的问题。

　　如果说安纳瑞斯和理拉斯的说法是真的，莉莉丝·月郡对小奶狗理拉斯一见钟情的话，那么就说明莉莉丝很可能是个可耻的颜值党！

　　但在莉莉丝·月郡见到理拉斯的一年多前，她就见过自己的.

　　如果承认了真爱的说法的话，那岂不就说明在莉莉丝·月郡眼中，自己并不如理拉斯·风行者那么英俊潇酒？

　　这怎么可能？

　　自己可是被颜值党艾露恩女士吸收为月神神选预备役的酷盖呀！

　　是全身上下充满男人味，走颓废黑暗路线的酷海盗！

　　自己甚至征服了高傲的典狱长玛维，让一个没有感情的虚空精粹为他倾倒，让自己已经是灵体的大副龙主动奉上爱意。

　　甚至连自己的笨蛋姐姐都抵挡不了自己狂野的魅力。

　　怎么可能连理拉斯都比不上呢？

　　你说这是精灵的审美观和人类不同也不对呀，芬娜就是精灵啊，还是精灵里审美观出了名苛刻的奎尔多雷精灵。

　　这肯定不是自己的问题！

　　这绝对是莉莉丝·月郡的问题。

　　或许月郡小姐就喜欢百依百顺的小奶狗类型的？

　　唔，这样一来就说的通了。

　　这就和正常男人都喜欢成熟的大姐姐，不正常的男人会对青涩的合法萝莉感兴趣，但总有一部分该被人道毁灭的改造家伙喜欢对着触手娘发情一样。

　　XP这东西，向是自由的嘛。

　　嗯…

　　这样一想心里就舒服多了。

　　在船长室里辗转反侧的布莱克感觉自己终于可以丢下这个问题，安心的入睡了。

　　他打了个哈欠，舒舒服服的伸了个懒腰，翻了个身，然后，一缕阳光从窗外正好照在他脸上，让布莱克的所有睡意都在一瞬间消散不见。

　　干！

　　自己居然在做完试卷，又学习了魔法之后，又想了一晚上这个问题。

　　自己堕落了呀。

　　这个黑历史可千万不能被其他人知道。

　　布莱克脸色木然的从床上坐起来。

　　他想到，一旦被其他人知道自己会因为这种无聊的事情思考这么久，自己可就当不成酷盖，只能去当个翻盖了。

　　那样的未来简直太可怕了。

　　“哈哈哈哈”

　　在他耳边，萨拉塔斯发出了一阵抱着肚子打滚笑的大笑声，虚空精粹能感觉到臭海盗的情绪与思维波动，布莱克思考了一夜的问题可瞒不过她。

　　她是真没想到，一向冷酷的玩弄世界的臭海盗，居然还有这么孩子气的一面。

　　她大笑着说：

　　“小主人你思考这问题时的样子真可爱啊，看你娜愉悦的皱眉变成失望的笑容的过程我百看不腻。

　　其实吧，这个问题很好解决了啦。

　　尽管在我心里，小主人是这个可悲世界里唯一的闪光，但其他人估计不这么看，他们缺少发现美的眼睛。

　　所以我们把他们的眼睛戳瞎就好了。

　　如果这样太麻烦的话，我们可以选择更简单的方式，把那些别人认为比小主人你更帅的家伙，比如理拉斯·风行者干掉！

　　把他们的脸蛋划花！

　　这样你就是无尽之海上最帅的海盗宝贝蛋了。“

　　“免了。”

　　布莱克跳下床，在窗外的阳光中活动了一下肩膀，他对萨拉塔斯说：

　　“那样也太麻烦了，我又不是靠颜值吃饭的家伙，何必和其他人比呢？我要思考的可是更严肃的问题。

　　世界秩序，天下和平，懂不懂？”

　　“这些问题有什么值得思考的？“

　　萨拉塔斯反驳到：

　　“小主人真想要世界和平那可太简单不过了，你把自己关进某个囚笼里，这个世界上的混乱顷刻间就能少三分之一。

　　你若是选择自我了断，艾泽拉斯立刻就能进入一个善良美丽的时代。

　　但那样的世界可太无聊了。

　　所以，我的小主人，今天我们要去骗谁？”

　　“不好说。“

　　海盗抽出一瓶酒，扭开盖子咕嘟咕嘟的涮了嘴。

　　他看了一眼窗外远方的凄凉之地，说：

　　“今天先去凯恩的部落里看一看，我不是从他那里接了委托，要帮他摆平他部落里的‘异见分子’吗？

　　虽然他拿不出什么好东西给我当报酬。

　　但考虑到我麾下还真是缺少既是高端萨满，又是人渣恶棍这样的人才，所以，

　　不如我们先去看看那位让凯恩无比头疼的战争老妪到底是个什么角色吧。“

　　布莱克打了个响指，在金色阳光洒下的阴影中，语气愉悦的说：

　　“只要她有凯恩形容的一半难缠和疯狂，我觉得她就有资格成为不死舰队的一份子啦，我们毕竟是个他人口中的邪恶势力嘛。

　　总得有点排面，不能什么乱七八糟的人都要“

　　海盗的话还没说完，就看到小鱼人带着一群欢乐的脑子缺根弦的鱼人海盗们在清晨的眼光中，快乐又傻缺的冲过纳格法尔号的甲板，嘈杂欢呼着跳入海中做早起运动。

　　这个滑稽的场面不知道什么时候开始，已经成为了纳格法尔号上的“保留节目”…

　　“啪”

　　布莱克绝望的伸手拍在了眼睛上，他用一种生无可恋的语气说：

　　“算了，当我没说。“

　　十几分钟之后，臭海盗用过了大副龙亲自端来的早餐，一边擦着嘴，一边带着自己的“邪恶势力”，大摇大摆的离开了幽灵船踏上了凄凉之地的海岸。

　　在这片一眼扫去几乎看不到任何绿色的贫瘠大地的海岸边，穿着至高岭祭司长袍的灵魂行者黑角正在晨光中举行着不明觉厉的仪式。

　　看到布莱克走过来，黑角本想打个招呼。

　　但又想到了玛维女士的警告，便假装没看到布莱克，把那张黑色的牛脸往旁边一扭，来了个“眼不见为净”。

　　这姿态让海盗气不打一处来。

　　好你个黑角！

　　搁这给我装瞎眼牛头人是吧？

　　信不信我用一个虚空魔法震碎你可耻的黑龙伪装，大家都别混啦。

　　“那头鹿角黑牛好奇怪啊。”

　　笨蛋芬娜在布莱克身后和小星星咬着耳朵，她盯着黑角，对小星星说：

　　“我总觉得那个牛头人怪怪的，他给我一种很别扭的感觉，肯定不是什么正经牛头人，没准是邪恶之物伪装的。

　　你去试试他。“

　　“凭什么让我去？“

　　小星星哼了一声，骄傲的说：

　　“我可是高贵的蓝龙公主，低贱的牛头人什么的，别想靠近我！”

　　“你们两个够了！”

　　穿着心爱衣服，打着洋伞的塞菲尔低声呵道：

　　“凯恩带着他的族人们过来了，都严肃点，别给船长丢人。“

　　这话说出来，海盗身后的大副，二副和水手长立刻抬头挺胸，做出威严姿态。

　　跟在她们身后的施法长萨奇尔和他的新跟班术士三人组也挺起腰杆，拉下兜帽，努力展现出一副黑暗势力应有的邪恶感。

　　但这些举动相比盾女首领赫雅摩拳擦掌的暴力动作而言，简直毫无威慑力。

　　至于术士三人组为什么又跑来给萨奇尔当跟班，那就是个悲惨的故事了。

　　他们已经从自己的渠道知道，自己好不容易抱上的大腿纳格法尔大小姐很快就要跟着蓝月院长学习了。

　　这个金灿灿的大腿已经没有价值了。

　　他们必须找到新的靠山。

　　而同为术士，实力强大又很乐于分享知识的启迪者，显然是个很不错的追随对象，他们知道萨奇尔老大爷和船长关系好到穿一条裤子。

　　被萨奇尔看重，也就意味着他们会成为船长麾下重要的施法力量。

　　说来也惨。

　　纳格法尔要去上学的消息，除了纳格法尔自己不知道外，其他人基本都已经知道了，就连一向只关心战斗的盾女们和忙着斗蜗牛的鱼人们都知道了。

　　但大家齐心协力的瞒着这个“好消息”，准备在开学日，给尊敬又傻乎乎的可爱船灵大小姐一个“惊喜”。

　　呵呵，全员恶人，名不虚传。

　　“布莱克阁下，这位是烈日行者部族的德兹科·逐晨者酋长，也是血蹄氏族最重要的分支盟友，他们都是太阳神安舍信仰下诞生的圣武士。

　　我已经将我们在旅程中发现的消息分享给了他。“

　　凯恩血蹄大步走来，在贫瘠的海岸上向布莱克介绍着身边一位高大健壮，背着闪耀金光的钻石大战锤，沉默中带着一丝苦修气质的棕黑色牛头人酋长。

　　这头牛和凯恩一样强壮。

　　但和凯恩那外放的战士气质不同的是，他的力量是内敛的，尽管在表现形式上有些略微的区别，但布莱克能从眼前的逐晨者酋长身上感受到和圣光教会的大骑士们很相似的气息。

　　尤其是这头穿着皮甲的“太阳牛”行走时，在周身之外时隐时现的金色光环，

　　代表着他所践行的同样是一条光明之路。

　　嗯。

　　这棕黑色的圣光牛，和法奥老头一定会有很多共同语言。

　　“你好，逐晨者酋长。“

　　布莱克对眼前打量他的牛头人烈日行者点了点头，轻声说：

　　“太阳神安舍暂时还不接受信徒的朝圣，他肩负着神灵的使命，但我严密关注着那片凡人无法踏足的大沙漠的情况。

　　一旦得到许可，我会立刻送你们前去觐见他。”

　　“嗯。"

　　沉默的牛头人圣武士点了点头。

　　他似乎对布莱克的承诺并不怀疑，但下一秒就有另一个人表达了不满。

　　在凯恩准备继续向布莱克价绍自己的智囊和亲密战友，亲若兄弟一样的萨满祭司哈缪尔·符文图腾时，一个苍老又阴冷的声音从凯恩身后的牛群中传来。

　　“又一个信口雌黄的外来者，他肆意点评我们古老的信仰，他对于这片大地毫无尊重，他把自己的邪恶仆从冠以盟友的名义，派遣他们堂而皇之的踏上血蹄氏族的大地。

　　我从他眼中除了黑暗之外，什么都没看到。

　　凯恩，你认为自己带回了朋友，但在我看来，你或许过于乐观了！

　　你的朋友和半人马是一路货色，他在邪恶之力的运用上还要比蛮族青出于蓝，

　　他是出类拔萃的劫掠者，有冷漠黑暗的心。

　　任由他们参与到氏族的事务中，或许会给我们的族人带来更可怕的灾难。“

　　这个说话的家伙根本不避讳其他人。

　　她甚至没有打算隐瞒自己的存在。

　　随着布莱克的目光越过凯恩高大的肩膀，很快就看到了一头皮肤购黑，身材高大，双眼明亮但却带着满满敌意的母牛。

　　玛加萨恐怖图腾。

　　血蹄氏族的“战争老妪”。

　　呢，这只是个在牛头人部落里一个很古老的敬称，就和“先知”的含义相同，

　　并不代表着玛加萨真的很苍老。

　　实际上，她正值壮年，比凯恩也大不了几岁。

　　这母黑牛留着垂下肩膀的双发辫，在她牛一样的鼻子两侧用白色的颜料涂抹着战纹，这会正用一种敌视的目光看着布莱克和他背后的“邪恶势力”。

　　“你这狂妄的母牛说什么呢？“

　　布莱克还没什么表示，术士三人组先愤怒聒噪起来，他们就像是最合格的恶犬，朝着玛加萨咆哮到：

　　“道歉！立刻道歉！无礼的母牛！“

　　“向我们至高无上又万恶无比的船长道歉！你在羞辱整个不死舰队！“

　　“快跪下！否则就撕斯烂你的嘴！”

　　“呵呵，玩弄邪恶力量的狗腿子。”

　　玛加萨对三个术士的狂言不屑一顾，她拄着一根造型古朴的黑石法杖，冷笑着说：

　　“来啊，看看大地母亲更青睐谁。“

　　“退下。”

　　布莱克摆了摆手指，愤怒的术士三人组瞬间乖巧下来，让已经暖好场的舞台交给了他们邪恶的船长。

　　臭海盗对有些担忧的凯恩微微点头，示意他不必担心。

　　他看向满脸敌意的玛加萨，说：

　　“凯恩在黄沙中和名为暮光之锤的邪教徒作战，他很担心你把血蹄氏族那些狂热又好战又愚蠢的年轻人送入不归之路。

　　但我知道他的担忧是多余的。

　　玛加萨恐怖图腾，你绝对是个不能让人放心的野心家和阴谋者，但你对于大地母亲和元素力量的忠诚是无可挑剔的。

　　你看不上那些与堕落虚空为伍的渣滓。

　　你没有把忠诚于你的牛头人们送入暮光之锤，你只是把他们偷偷送去了千针石林，把族人的精华力量保护起来用作危机之时的翻盘力量。

　　我说的再准确一点，他们现在就在黑云峰。“

　　布莱克嗤笑了一声，看着眼前脸色大变的战争老妪。

　　他哼了一声，以先知的神棍语气说：

　　“你自己也知道，血蹄氏族留在凄凉之地只是死路一条，你反对凯恩是因为你觉得凯恩懦弱而无能，但你也不希望自己的氏族毁于半人马之手。

　　你或许只是在用自己的方式，保护自己的族人。

　　你深信你父亲临死前告诉你的预言，先祖之魂在午夜的恸哭印证了这一点，大地母亲痛苦的啤吟让你深信自己所作所为都是正确的。

　　外来者将带来灾难！“

　　布莱克用牛头人语说出了深藏于玛加萨心灵深处，由她最崇拜的父亲告诉她的预言，仅仅是这一点就足以让玛加萨心神震动。

　　因为她从没有把自己坚信的预言告诉给任何人。

　　眼前这个家伙.

　　有点本事！

　　但布莱克可不是“有点本事”这么简单。

　　他盯着玛加萨有些闪避的眼睛，虽然只说了几句话，但却在气势上完全压过了她，臭海盗咳嗽了几声，对玛加萨说：

　　“我和一直容忍你的凯恩不一样，我这个人没有那么多同情给其他人，我没剩下多少同情了，那也绝对不是留给你的。

　　我也很熟悉怎么和恶棍打交道，所以咱们免去那些繁文缛节。

　　我给你一个条件，而你给我一个回答。

　　我要打开深岩之洲的封印，释放出元素君主石母。我需要一个传奇萨满帮忙，

　　有两个当然更好，霜狼氏族的德雷克塔尔长者已经在我的安排下去了长矛谷。

　　你！

　　玛加萨恐怖图腾。

　　你要么乖乖去帮忙，等到这事完了之后我会在我的舰队里给你一份新工作，永远离开血蹄氏族别给我的朋友再添麻烦。

　　要么，就做好准备给你藏在黑云峰的那群牛头人收尸吧，从希利苏斯大沙漠诞生出的恐怖之物已经包围了他们。

　　只要你对我说一声不，他们美味多汁的牛肉就会成为虫子的口粮。

　　怎么样？

　　我这个要求是不是很合理呀？”

　　海盗含蓄的笑了笑，他摸出一块海盗怀表看了看，又在玛加萨眼前晃了晃，

　　说：

　　“滴答滴答，你有十分钟的时间做出回答。

　　“倒计时，开始！”**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，190.凯恩：我找到了臭海盗的正确用法免费阅读。https://xs.23sk.com 