    齐鹜飞扛着端木薇狂奔，感觉法力消耗极大，虽然嗑了一通小还丹，但药效没那么快见效。

    他正想把王寡妇给的大还丹拿出来，忽觉身后能量波动，知道花面狸出手了。

    花面狸的双爪，一爪去抓齐鹜飞，一爪伸向端木薇。

    还未触及二人，端木薇身上突然迸发出道道金光，形成一张光网，挡住了花面狸的一击。

    花面狸使出的不到两成法力，对它来说，要杀齐鹜飞这样弱小的修行人，两成法力已经绰绰有余了。

    但端木薇的金光护身符是她爷爷端木博文用天材异宝炼制，就算普通人佩戴，也能挡住四品地仙全力一击。

    花面狸被金光挡住，怪叫一声，眼露凶光。

    它正要再次发动攻击，一道白光忽然从树林里射来。

    花面狸伸抓轻轻一拨，那白光便落在了地上，原来是一把弯刀。

    弯刀落地，地下忽然伸出一只手，抓住了弯刀。

    一个人影从土里钻出，身形拔地而起，手起刀落，一刀劈向花面狸。

    齐鹜飞用眼角的余光看清，那正是张启月。

    擦，居然会土遁！

    果然是二队最强的追踪高手。

    “兄弟，靠你了！”

    “劈它！劈死它！”

    齐鹜飞嘴里喊着，脚下却不停，继续跑路。

    张启月这一刀十分凌厉，但齐鹜飞可不认为张启月能挡住花面狸。

    果然，花面狸几乎不加理会，眼里盯着齐鹜飞肩上的端木薇，只用前爪轻轻一挡，就继续追了上去。

    齐鹜飞回头看了一眼，我擦，这是盯上我了！

    张启月连人带刀飞了出去，重重地撞在一棵树上，口吐鲜血，沿着树干慢慢滑下，再无力发动攻击，只能眼看着齐鹜飞陷入险境。

    齐鹜飞知道这样是绝对跑不掉的。

    此时小还丹的药力开始起效，法力恢复的速度加快。

    他决定先用潜龙勿用脱身。

    至于端木薇，身上有护身符，一下子死不了。

    此时不是做护花傻逼的时候，总得先保住命，再想其它办法。

    齐鹜飞猛然转身，把端木薇放下。

    他怕隐身的时候，端木薇从自己肩上摔下来。

    也不知道隐身能不能扛着一个人跑。

    不过即便能扛，也不能那么干，那么干的话，是个傻子都看出来你隐身了。

    端木薇已经恢复了很多，除了法力暂时用不出来，心浮气躁的感觉已经没有了。

    她落了地，听见齐鹜飞说：“我一会儿来救你。”

    这时，花面狸已经扑了上来。

    端木薇佩戴的护身符从她的衣领里飘了出来，浮在空中，绽放出万道金光。

    金光耀眼，密密麻麻，形成了一张光盾。

    于此同时，齐鹜飞默念了一声：

    “潜龙勿用！”

    他的身体顷刻消失在金光后。

    远处树林里三道剑光疾驰而来。

    柳钰踏着飞剑在前，李云冲紧随其后，朱太春落在后面，但也不太远。

    三人赶到时，正看到齐鹜飞放下端木薇，花面狸撞上金光盾的一幕。

    从远处看，看上去就好像是齐鹜飞在跑路，花面狸追击，齐鹜飞为了保命转身用端木薇当盾牌挡住了花面狸的攻击。

    花面狸合身撞在金光盾上，金光四散分裂，向林子外面射去。

    朱太春怒叫道：“齐鹜飞，你个卑鄙小人！”

    ……

    立在外围山头上的端木成看到金光，大惊道：“糟了！薇儿有危险！”

    说罢身形化作一点乌光，疾射而起。

    跟在他身后的人吹了一声唿哨，密林中便有十几条人影跃起，紧随其后，朝出事的方向飞去了。

    ……

    柳钰率先赶到，本想救人，却来不及了。

    金光符碎裂，端木薇并没有受伤，但身体一软，瘫坐在了地上。

    而齐鹜飞却不见了。

    柳钰身形浮空，剑指一指，脚下飞剑化作疾光，朝花面狸飞去。

    花面狸显然也看出，来的这人比刚才那两个要强上很多，不敢大意，前爪张开，长长的指甲射出几道黑气，缠绕住了飞剑。

    李云冲也祭出了飞剑，同样被花面狸的另一只爪子缠住。

    柳钰看清了花面狸的样子，一皱眉，面色变得极其凝重。

    “怎么是四尾？”

    朱太春冲到端木薇近前，把她扶起来，关心地问：“端木小姐，你没事吧？”

    端木薇惊恐之余，发现齐鹜飞不见了，大惊道：“他……他人呢？”

    朱太春说：“修为太低，八成是被刚才的金光化作灰了。”

    端木薇泣声道：“都是因为我……都是因为我……”

    朱太春气呼呼地说：“这种卑鄙小人，死了活该！”

    柳钰大喝道：“蠢猪！你在干什么，还不快过来布阵！”

    朱太春这才发现那边斗得正激烈，柳钰和李云冲明显不敌。

    他挥剑加入，却也扭转不了战局。

    张启月靠在树边，吞下一颗丹药，深吸一口气，再次人刀合一，加入了战斗。

    柳钰稍得喘息，指挥李云冲和朱太春布阵。

    三人三剑，连成三才剑阵，加上张启月凌厉的刀法在阵中游走，攻击比刚才加强了不少。

    花面狸却并没有把他们太当回事，施展黑气与剑气缠斗，头却扭向一边，一直看着端木薇。

    柳钰心急如焚，他很清楚，凭他们四个，根本打不过这四条尾巴的妖怪。

    这时，十几条黑影从微弱的辰光中飞来，落在林中。

    柳钰松了一口气，终于来了！

    “摆阵伏妖！”

    端木成一声令下，端木家的人便围了上去。

    他自己却一把抱起了端木薇，朝远处飞遁而去了。

    柳钰心中暗骂：“端木老贼，你不加入，留下一堆废物有什么用！”

    果然，即便多了十几个人，花面狸也一点都不惊慌。

    它的十道指甲黑气继续与剑阵对抗，身后忽然翘起一根尾巴。

    那尾巴急剧变大，尾上的毛尖如刺，根根坚如钢针，呼地一扫，就把端木家的人扫飞一大半，只剩下一个三品高手带着几个二品绕着尾巴飞来飞去。

    端木家人勉强布成一阵，但见尾巴摇来摆去，玄气萦绕，毛针飞舞，无从近身。

    这里的打斗很快惊动了外围仙盾局的人。

    数十道光芒好似流星雨一般，快速飞来。

    ……

    齐鹜飞隐身之后，看到柳钰挡住了花面狸，端木薇暂时没事，就放下心来。

    他知道端木家的人很快就会来，而且这里的打斗也必然会惊动仙盾局。

    只要柳钰不被花面狸秒杀，局面就算控制住了。

    可是齐鹜飞心里总觉得不踏实。

    刚才的卦象显示的大凶之兆似乎不在此处。

    既然端木薇安全了，他就没必要留在此地。

    此时不走，更待何时！

    齐鹜飞把腿就跑，找了个隐秘的地方躲起来，盘腿打坐，进入太极池中。

    镜中无岁月，不过片刻，他就恢复了法力出来了。

    但就在这时，镜子又嗡嗡地震颤了几下。

    齐鹜飞又感觉到了危险。

    他往山谷深处望去，那里迷雾蒙蒙，什么也看不清。

    当他神识锁定胸前的镜子，通过镜面反射，神识居然放到了很远的地方。

    他看见一双墨绿色的眼睛，在蒙蒙的雾气后的虚空之中，正在盯着他看。

    