    他们震撼，呆滞，惊惑！

    他们在这一刻，却没有敢，多说一个字！

    萧叶一步步，朝着苏家内门，走了过去，他们没有人敢在这一刻，阻拦一下！

    墨家四代家主，在这一刻，看着萧叶，眼睛也呆滞了一下。

    “核电站？”

    “他身体之中，不可能拥有这么多的雷电之力，就算有，他也不可能，在这个时候，就直接肆无忌惮的狂暴施展。

    他在刚刚，控制释放的是核电站之中，储蓄的无尽电能？”

    “不对！”

    “就算他修炼的有雷电法则，就算他收走了动用的那一座超级核电站，可是，他是怎么控制核电之中的电能释放的？

    这需要对雷电法则，有多么恐怖的理解，才能对一座核电站之中的能量，收放自如？

    他是怎么做到的？

    就算是灌顶，灌输的也仅仅只是雷电法则与惊世内劲能量，灌顶，是不可能将自己对法则的理解，一起灌输的。

    那需要灌顶者，自己领悟！

    他，他怎么可能，在这么短的时间里，将雷电法则，理解到这一步？”

    墨家四代墨主，在萧叶这一击之中，赫然也看出了更多的东西！

    她的眸子，波澜更胜！

    她发现，这才短短不到两分钟的时间里，萧叶从出手，到现在，只身闯入苏家内门，就已经给他带来了无尽震撼。

    他今天，难道真的能带走苏云溪？

    墨家四代家主，脑海里，甚至忽然闪现出了这个念头。

    不可能！

    只是，她在这个念头，刚刚出现的时候，就又狠狠的摇了摇自己的头。

    萧叶，绝对不可能，将苏云溪带走的！

    这里，可是苏家总部！

    赵家，赵天鸿，和无尽恐怖强者，可是都在这里的！

    无论是赵天鸿，还是苏家无尽底蕴的恐怖强者，都不可能，让萧叶带走苏云溪！

    唰！

    墨家四代墨主，看着萧叶似乎在明知不可能的情况下，也一步步朝着苏家门内走去，她忽然感觉，这一副画面，有些似曾相识。

    她猛地看向了苏长河。

    苏长河已经起身。

    他的目光，则看向了萧叶的背影。

    “他，你……”

    墨家四代家主，一字一句开口。

    似曾相识吗？

    这场景，并不是似曾相识，可这种画面的感觉，却是真正的似曾相识。

    在先秦时期，这种所有人都感觉不可能做的事情，有人做过！

    年少轻狂青衫薄，我命由我不由天！

    这种事情，先秦时期的苏长河，赫然也曾做过！

    她想起了，当年苏长河那一身傲骨！

    啪！

    苏长河似乎没有看到，墨家四代墨主的目光，他看着萧叶的身影，他眼神之中，也像是缅怀着一些什么。

    他一步，忽然也朝着苏家内门之中走入。

    他的目光，在这一刻，也朝着苏家那一尊老一代强者身上，看了一眼。

    他在那一刻，像是看透了一些什么，但是，他却没有开口。

    “前方的路，可能是死路。”

    “你往前走，你可能会死，你还可能，累积到你的家人。”

    苏长河一步走入，忽然淡淡说了一句。

    “那是因为，你当年还不够强大。”

    萧叶在这一刻，停顿了一下。

    萧叶说了一句话，然后，朝着前方，继续走去。

    嗡！

    苏长河身体，无声一震。

    他呆滞！

    千年之前，沉沦麻痹自己的苏长河，在这一刻，从萧叶这一句话之中，似乎陡然之间，想明白了什么。

    他的身体，无声颤动。

    咔嚓嚓！

    他身体之中，像是有恐怖的锁链，在这一刻，幽然之间破碎！

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    他在苏家门前，忽然之间狂笑！

    轰！

    他身体之中，无尽恐怖的内劲和法则，犹如雷暴一般，开始惊世运转，他整个人身上的气息，也刹那之间，爆发到了一个极致。

    他看着萧叶的背影，又猛地朝着天穹之上看了过去。

    他的笑声，更加肆无忌惮，也更加苍凉透彻！

    轰隆！

    两秒之后，他身上的气息，像是达到了一个极限，但是，他身上的这一股气息，在达到了一个极限之后，却没有停下。

    那一道积蓄了不知道多少年的气息，在这一刻，像是直接突破了某种屏障。

    他整个人身上的气息，也像是打开了某个极限！

    他往前一步迈出，天地轰鸣！

    他整个人身上的状态，都忽然变了一下。

    他这一步迈出，他整个人，都像是年轻了十岁，他像是一把利剑，在这一刻陡然之间出鞘！

    剑出，肆无忌惮的张扬！

    剑出，朝着前方，砍落一切羁绊！

    “破镜？”

    “心魔，破了？！他，心魔，破了？！”

    轰！

    赵家那个上一辈的强者，身上还在滴落着殷红的鲜血，他的目光，却在这一刻，猛地看向了苏长河。

    他眼神之中的震撼，也猛地爆发。

    在刚刚那一击之中，他并未遭遇，像是表面上看到的这么恐怖的攻击。

    因为！

    在刚刚那一击之中，很多人并未看出，他与萧叶交手，都并未真正动用恐怖的灭杀！

    那一击，是只分胜负，不分生死。

    他对于赵家那极为嚣张的气焰，也早已经无法忍受。

    只不过，他作为苏家的人，在苏家现在这种情况之下，他必须强行忍耐。

    刚刚他与萧叶那一击，真正的含义，就是谁输，谁退。

    那一击，他输了。

    他后退。

    那一击，除了无上恐怖战力的较量，更有人情世故的成分。

    赵家的那一个老一代强者，他在那种情况之下，就算是他不想出手，他也必须出手。

    这么多赵家强者看着，他身后，也有恐怖无赵家底蕴巨头盯着，他那一击，是给各方一个交代！

    这其中，蕴含了太多的东西。

    不过，那些现在都不重要了。

    他现在看着苏长河破开心魔，他眼神之中的震撼，在这一刻，才真正爆发！

    苏长河，是怎么破开心魔的？

    苏长河作为他们苏家外门的家主，并不是因为，他当年的天赋太过平庸！

    相反的是，在先秦那个时代，苏长河几乎是苏家的一个标志！

    苏家先秦时期，年轻一代的一把利剑！

