    “没有！”

    宁凡将冯晓晓扔在沙发上。

    “好哥哥，那些外面的小姐有什么好看的，难道我没有她们漂亮和身材好吗？”冯晓晓微笑的说。

    “你想多了，我每天看见你们这些大美女，我怎么可能还对外面的人有意思呢是吧。”

    “嘻嘻，那你就是出去喝酒咯。”

    宁凡随便点点头，先糊弄过去再说。

    “那你下次喝酒叫我一起，这样我们喝一点酒之后就可以发生一点什么了。”

    “你想得美！”宁凡心中想着：老子要是能够破身，还用的着被你们欺负吗。

    “哎呀，好哥哥，现在别墅里面没有人，我想跟你亲亲。”

    “不要！”

    冯晓晓立刻说：“别嘛，你喜欢什么颜色的口红我都有，想要穿什么衣服都可以的。”

    “别，我要去医院了，你自己在家好好待着吧。”

    “好哥哥，等等我！”

    宁凡还是先溜为快，免得被冯晓晓纠缠上。

    要不是想起自己还是一个医生，宁凡还真的给忘了。

    不过医院没打电话给自己是好事，说明没有严重的患者。

    医院里面依旧照常有很多人来来往往，宁凡不知道自己多久没来了。

    先是来到了院长办公室，见到了自己的五师姐。

    “五师姐？”宁凡打开门探进去一个脑袋。

    华语嫣正在看着手中的患者的病历，听到宁凡的声音，没好气的说：“哎呀，五师姐没啥本事了，小师弟只会去找那些小姑娘了，哎，看来我找个人嫁了得了。”

    “额......师姐，我这不是来了吗，累不累，我现在就帮你捏捏腿，揉揉肩。”

    “小六子，亏你还想起有我这个师姐，告诉师姐是不是去哪滚混了，骗了几个女孩子上床了？”

    “哎呦！”

    宁凡赶紧蹲在华语嫣一旁，道：“师姐，你这就是误会啊，你也是知道我的情况的，我不能够违背师父的话。”

    “切，别以为师姐不知道你在想什么，以你的性子能够忍住才怪，老老实实告诉师姐，有没有破身？”

    “没有没有，那师姐我看看。”

    宁凡赶紧后退一步：“这不好吧。”

    “有什么不好的，搞得师姐没看过一样，虽然你现在不能够破身，但未来也是要娶老婆生孩子的，可不能憋坏了。”华语嫣严肃的说。

    “师姐，这个你放心，没有问题的。”

    “就是因为师姐了解你才担心你，赶紧的，师姐帮你看看。”

    见宁凡扭扭捏捏，华语嫣黛眉紧皱下：“怎么，现在不听师姐的话了？”

    “师姐，真的不用的。”

    “嗯？”

    华语嫣的一个眼神，吓得宁凡赶紧去旁边的病床上窸窸窣窣脱裤子。

    自己师姐也是为了自己好，当做体检吧。

    随后华语嫣走进来，说：“小六子，最近有自己动手吗？”

    “没有，没有，我一直是一个可以很好克制自己的人。”宁凡说。

