    宁国府正堂，八卦炉被唐洛取出放着，上面还趴着哮天犬。

    杨戬声音传出来，对唐洛表示不满。

    “你看，八戒去了三国、水浒之地，暂时还没有回来。其他人是个什么性子你也清楚，这诺大的贾家，总要有人管家的。”唐洛说道，“我寻思，这不就你最合适吗？”

    “我要疗伤。”

    “你管一管又不影响疗伤，我再给你开个光，来来。”唐洛说着，按在八卦炉上，微光一闪，当场生米煮成熟饭。

    “喂，我不需要开光！”

    杨戬说道。

    被唐洛强行开光，非常无奈。

    “没办法，我们都不是会管事的人。”唐洛说道。

    孙悟空乃是七大圣之一，花果山猴王，天庭弼马温，蟠桃园看守者齐天大圣，虽然除了猴王，干得都不咋滴，但当个贾府武道总教头绰绰有余。

    猪八戒曾经是天蓬元帅，掌管天河水军，管个贾府也是探囊取物般简单。

    可唐洛他们就不行，唐洛只善打打杀杀。

    敖玉烈则是风流公子，沙悟净生性寡言、木讷，也不通各种琐事。

    于是，唐洛就把杨戬请了出来。

    反正杨戬闲着也是闲着，管个贾家丝毫不影响他恢复。

    “光都给你开了，贾家就交给你了，能者多劳。你在灌江口自立为王，那么多草头神都管得服服帖帖，小小贾家还不是随意施为？”唐洛笑道。

    杨戬对唐洛的马屁不为所动：“我现在是什么状态，你看不见吗？”

    他现在可是杨戬·八卦炉限定版。

    八卦炉是很不凡没错，可一个炉子去管家？杨戬才说唐洛傻了。

    “没什么，这里可是一个武道昌盛之世，正常的。”唐洛哈哈一笑，毫不在意。

    别问，问就是武道昌盛，发生什么事情都不奇怪。

    找小厮唤来赖大（荣国府总管，赖升兄长）、赖升两人。

    这两个贾家大总管匆匆赶来，看到正堂里面多出了一个八卦炉子，有些惊讶，不过没有多管，跪下磕头，口称“老爷”。

    尽管现在贾珍还没死，躺在那里，但大家都当他死了。

    宁国府贾蓉当家，自然从“大爷”升级成为了“老爷”。

    因为贾蓉是独子的关系，也不需要像荣国府那边一样，加上长幼，变成“大老爷”、“二老爷”之类的称呼。

    唐洛没有看向两人，只是轻轻拍着八卦炉说道：“这里面，是本座的至交好友。”

    赖家兄弟瞪大眼睛，相互对视一眼，啥意思？

    “因为练功出了一点岔子，只能呆在炉子里面不得出去，喂，老杨出个声。”

    “呸。”杨戬，为人傲娇。

    用另一种方式表达自己答应帮唐洛管一下，就一下。

    唐洛不跟病人一般见识，继续说道：“看，你们都听到了，以后贾家内外事务，都由我这好友统一掌管，你们负责给他打下手。你们就叫他杨大爷吧。”

    赖大一愣，这莫名其妙的，就要夺了他的权？

    就算你贾蓉大爷升级成了贾蓉老爷，日后是贾族族长，继承爵位也能压荣国府一头（宁、荣两府以宁国府为长）。

    但这也不是可以一句话就夺了他荣国府大总管之权的事情。

    老祖宗可还在呢。

    就算老祖宗不在了，想要伸手进荣国府，吃相也太难看了，不怕天下人耻笑？

    在赖大包括绝大多数人眼中。

    目前宁国府的情况是这样的，一直以来无用的贾蓉似乎得了什么好处，武道有所成就，和贾家老祖宗进了一次皇宫。

    开元帝念及贾家昔日功劳以及如今境况。

    大手一挥，让贾蓉继承国公之位，赐“玄国公”，以示荣宠。

    让众人明白，贾家虽然武道凋零，但至少圣眷犹在，简在帝心。

    校场一事，开元帝顾凌已经下令封锁了，他揣测唐洛似乎不愿意暴露的样子。

    再加上一堆宗师丢人，哪能说出去？

    消息灵通者也只是猜测贾蓉或许成为了炼神武者，接近宗师水平。

    因此才得了国公之位。

    至于赖大，只知道贾蓉回来后，就要求贾家重拾武道，这很正常。

    上官上任三把火，重拾就重拾呗。

    但要夺他的权，那是万万不能！他是荣国府的大总管，不是你宁国府的！

    整个贾家，能够一句话夺了他的权的人，只有贾母。

    他可是听母亲（赖嬷嬷）稍微提点过，老祖宗是隐藏的武道高手。

    这信息赖大自然是烂在肚子里面，这个时候就成为了他的底气。

    赖大抬头，就要反驳，却被赖升撞了一下，不满地看向弟弟，话也先咽了回去。

    唐洛却压根没看他们：“现在贾家重拾武道，各方面花费嚼用大增，你们这些年贪的钱财，给我一分不剩都交出来，以供武道之用。”

    贾家的各种管事，不贪的就没几个。

    其中赖家属于巨贪，能给自己贪出园子的那种。

    这下，赖大就不是“万万不能”，而是直接出离愤怒了。

    就在他出离愤怒，打算站起来表示不服的瞬间，旁边响起呼啸的风声。

    一个大嘴巴子狠狠抽在赖大脸上。

    没等赖大弄清楚自己的弟弟会突然动手，第二下接踵而来。

    “啪啪啪！”

    响亮的耳光声在正堂内回荡。

    赖升抽起大耳刮子来，根本不留手。

    赖大是个武者，只可惜也是个不动手的花架子，失了先机，就只有挨打的份。

    七八下之后，被弟弟抽成了猪头，躺在地上天旋地转，眼冒金星，感觉自己要死了。

    接着，他又听到了一阵“啪啪啪”的耳光声响。

    咋回事呢？

    怎么还有耳光声？

    赖大竭力睁眼看去，没想到看到赖升抽完他后正狂抽自己耳光。

    一边抽还一边嚎啕大哭：“小人知错！小人知错！”

    跟疯了一样。

    赖大不知道唐洛是个宗师，知道贾母厉害。

    赖升却刚好相反。

    两者各为其主，各有信息，赖升可不希望赖大送死还连累了自己。

    反应果断，狂抽哥哥后自抽，希望能够保住性命。

    “行了，下去吧。”唐洛终于正眼看过来，“记住，少一分，全家陪葬。”

    “多谢老爷恩典，多谢老爷恩典！”

    赖升顿时松了一大口气，又给自己来了一下狠的，直接飞出几个牙齿来，以表现自己的悔过之心。

    痛是痛，可比起丢了钱财的心痛来说，算不了什么。

    而丢了钱财的痛比起生死间的大恐怖，又不值一提。

    赖升拖着浑身颤抖的赖大离开。

    赖大不是个蠢货，弟弟如此激烈的反应着实吓到了他，心中也升起惊惧之意，干脆当了死狗。

    “你看，我还帮你扫平了障碍，是不是很感动？”唐洛笑着对杨戬说道。

    “他们也配是障碍？”杨戬表示他就算是八卦炉限定版，也有一万种办法整治这些刁奴。

    “感动就说出来，不要憋着，对身体不好。”

    “滚。”

    ————

    两个月后，京都，武道楼。

    这是一家酒楼，但主要功能却不是为了吃饭。

    而是为了给一群勋贵子弟，豪门贵族的孩子聚会以及解决纷争之用。

    背后乃是当今三皇子，背景吓人。

    皇城、京都中高官豪门众多，大街上随便砸一个人，说不定都能和某个大人物扯上关系。

    像贾家这样的勋贵世家也不少。

    很多世家还欣欣向荣，父辈身居高位，小一辈摩拳擦掌，勤练武功，想要建功立业，光耀门楣。

    跟贾家截然相反。

    朝廷需要贾家这样安分守己的世家，也需要这种生气勃勃的世家。

    只是大家都是练武之人，气血旺盛，从小又都是尊贵身份，眼高于顶，鼻孔看人，难免冲突。

    所以就有了这武道楼，要有什么纷争，便来此楼——特别准备的演武场擂台上，以武争锋，谁怂谁是孙子。

    武道楼高九层，最高层非身份极贵之人不能上。

    包厢只有五间而已。

    其中一间，此时热热闹闹，一群勋贵子弟刚筹交错，大部分都是男子，另外两个女子。

    气势逼人，不输旁边男子。

    可以看得出来，这些人以一年轻公子为首。

    此人名叫李麟，身份之贵，放眼大乾，能够超过他的没几个，也就天家的几个皇子而已。

    因为他是宗师李林道之子，同时本身是练气顶峰三品武者。

    今年年纪才二十五岁而已，未来宗师可期，连开元帝都赞过李家有此麒麟儿乃是大乾幸事。

    而且李林道除了宗师身份外，更是军中重臣，手握兵权。

    权势之重，令人侧目。

    皇城之中，除了皇族之外，便属李家。

    连那些皇亲国戚都比不上。

    “不能上去，不能上去啊。”

    正吃喝着，外面突然传来一阵骚动，小厮慌张的声音传来，接着，有人撞碎大门，砸向摆满精致菜肴的桌子。

    立刻有人站起，就要接下小厮——倒不是他们在乎小厮安危，而是不要让他毁了菜肴。

    只是，刚一接触，一股巨大的力量便袭来，那人根本接之不住。

    连同小厮一起，砸在餐桌上，顿时一片狼藉。

    “何人在此放肆！”

    “哪个蠢货！”

    一群世家子闪避不及时，被菜肴溅了个满头满脸，怒不可遏——因为以为能接住的，却没到这种情况，再想要躲的时候就避不开了。

    唯有李麟闪避及时，看向房门外的两人，双眼眯起：“林黛玉？”

    门外林黛玉一身黑衣，配合俏美的面容，略小娇小的身形，别有韵味，也看不出什么威胁。

    她眉头微蹙，没有理会李麟，而是看向旁边还要矮一些的惜春：“是他吗？”

    面色略微苍白的惜春点点头，她虽是贾敬之女，贾蓉的姑姑，实际上只比贾兰大那么一两岁而已。

    再小点，唐洛都不会让她和孙悟空到处折腾了。

    “很好。”

    得到肯定的回答，林黛玉踏前一步，活动了一下双手说道，“连我贾家花果山太保都敢动，还以大欺小。孙子，你的路走窄了！”

    说着，一拳轰出！

    霸道绝伦，大力猴王拳！

    