    ()陈京和岳云松接触并不多，谈不上了解。

    岳云松如此大方让他负责经济和党群工作，他却并不认为这事很简单。

    首先经济方面。

    由于岭南的特殊xìng，岭南的改革经济大方向一般都是省委把关，省zhèng fǔ负责具体实施。

    到了下面的市，尤其是像莞城这样重要的市，其经济政策大方向依旧是由市委把控，一般省委会有专门的副书记来分管。. .

    但现在党内机构jīng简改革，书记实行了一正两副的标准。

    经济大方向基本由书记和市长一起来把握，而专职副书记负责协助。

    陈京很清楚自己的分量，他刚到莞城工作，不会有多少人把他放在眼里，所以在这样的情况下，他来把控经济的发展方向，谁信任他？

    至于党群工作，现在莞城这个局面，党群工作更是难抓，他在这一块唯有一个优势，那就是和周国华关系不错。

    但是深谙政治的陈京很清楚，政治是不讲关系的，讲的是实力。

    没有实力，说话没有分量，周国华会不堪重负，到头来两人很不错的关系也会出现裂痕。. .

    陈京沉吟了一下，道：“书记，我刚刚来莞城，人生地不熟，您给我的担子太重了。如果我不接受，省委专门安排我过来，我不能替您排忧解难也说不过去。

    这样吧，关于这两方面主要大方向还是您把控，一些细枝末节的小决策。我来把关，您意见如何？”

    “也好，也好！你慢慢熟悉，可以给你一个过渡期，我希望你能尽快的找到感觉，把手头上的工作抓起来！”岳云松道，他心情比较愉快。

    这一次省委空降两个重要领导，姜少坤就不用说了，省委督查室老主任，老资格。在岭南政坛很有影响力。

    而陈京虽然年轻。也是岭南炙手可热的年轻干部，深得省长和莫书记的信任。

    从内心而言，岳永松对这样的人事任命喜忧参半，喜的是能有强有力的干部空降莞城。必将对莞城的局面扭转有积极作用。

    而他忧的则是。他担心来者不善。在工作中他驾驭不了。

    岳云松在岭南也是知名人物，他一步步打拼到今天成为一方诸侯不容易，他在书记任上让大权旁落那是绝对不能接受的。

    对于姜少坤。岳云松不是很担心。

    岳云松和姜少坤打交道多，而且以前还搭过班子。

    虽然当年两人搭班子的时候，两人都是副职，但是岳云松依旧算是姜少坤的老领导。

    有这一层关系在，对驾驭姜少坤，岳云松比较有信心。

    而对陈京，岳云松信心就不是很足。

    陈京为人年轻，年轻人都有一股子倔劲儿，有时候可能不太会听招呼。

    现在岭南都在传陈京所谓的京城的神秘背景，岳云松对此也有所耳闻。

    对此他也有两手准备。

    一方面如果陈京表现好，能够摆正自己的位置，那自然是皆大欢喜。万一陈京不懂得进退，一味的逞强想挑战他的权威，他也有信心让陈京长长见识，吸取教训。

    毕竟岳云松这些年也没白混，混到了一方诸侯，手底下还是有几分本事的。

    今天是他和陈京的第一次接触，算是他给陈京分派工作。

    至少这第一印象岳云松还不错，陈京没有大包大揽，好似还看得清自己的位置。

    当然，具体究竟怎么样，还要看后面，毕竟后面的rì子长……

    陈京见过岳云松，出来差不多就到中午了。

    新任的秘书张国民在秘书室恭敬的等他。

    陈京一看张国民年龄四十上下，干干瘦瘦，他眉头便皱了皱。

    张国民忙凑过来道：“陈书记，我是张国民，秘书长让我暂时担任您的秘书！”

    张国民很谨慎，态度却是不卑不亢，并没有一般年轻干部那样拘谨。

    看得出来，他在机关工作多年，还是颇有城府心xìng的。

    陈京摆摆手道：“你坐，你坐！马上吃午饭了，市委食堂有饭吧？”

    张国民愣了愣，旋即反应过来，以为陈京是要到食堂去体验生活，忙道：“有，有的，我去给食堂打个招呼，马上就可以安排！”

    “不用，不用！你给组织部周部长打个电话，说我请他吃饭，地点就是在食堂！”陈京笑道。

    周国华接到陈京的电话就在食堂门口等他。

    陈京过来他笑吟吟的道：“陈书记，别人都说新官上任三把火，你这三把火第一把赫然是从咱们食堂开始烧吗？”

    陈京笑道：“周部长，衣食住行，这是人所必须，肚子饿了得吃饭，咱们莞城总不能限制领导干部吃饭吧？”

    “开玩笑，开玩笑。其实咱们食堂饭食不错，我平常最喜欢这里的口味！”周国华道。

    他请陈京进食堂，还特意吩咐厨师说要把他留的菜切点，招待客人。

    两人四菜一汤的标准，其中有一样白切鸡是周国华自己存在食堂的，看来他说自己常来食堂吃饭不是空穴来风。

    陈京和周国华在一个小包间用餐。

    包间隔音不怎么好，两人吃着吃着，就听着外面有人在议论。

    一个尖尖的声音道：“哥几个，我们省委添了一名年轻书记，今天他还到我们办公室去了，当时我还认为他也是咱们秘书处的秘书呢？”

    “切！”一个女孩子的声音响起，“我们早就认识陈书记了，还秘书呢？人家的气度就不像是秘书！”

    “对了，对了！我听说这陈书记选了张国民担任秘书，老张可是有名的张娘娘啊，据说是专克领导，自从以前戚金民市长用了他以后，他调进市委就一直没领导敢用。

    这陈书记怎么会挑选他担任秘书？”一个粗嗓门嚷道。

    ……

    周国华皱皱眉头，有些听不下去，嘀咕道：“这群兔崽子，乱弹琴！”

    他yù站起身来，陈京压压手道：“行了，老周，你还能管得住别人的嘴啊！”

    “是王天正，这小子说话就是口无遮拦，真该狠狠的教训。”

    他坐下来道，又凑到陈京身边道：“陈书记，选择张国民做秘书，是你自己挑的？他……”

    陈京皱皱眉头道：“老周，你也信那些无厘头？国民我看挺好的，人挺扎实，做事细致，有什么问题？”

    周国华尴尬的一笑，不再谈这个话题。

    陈京心中却暗暗冷笑。

    关于张国民的那些传言，陈京当然不信，他也不存在那方面的忌讳。

    但是通过这件事，陈京还是能看出来，对自己的履新，在莞城班子内部大家心思是复杂的。

    陈京就不信秘书长王其华不知道这内面的关窍，他明知道这些关窍，却还给自己推荐张国民，他这是什么心思？

    是试探还是干脆就是要给自己一个下马威，让自己哑巴吃黄连，有苦不能说？

    他这样一想，便用手敲敲桌子道：“老周啊，莞城的工作看来不是那么好开展啊！你能在莞城存活这么久，我真心佩服你！你我现在一个班子做事，必要的时候，我可是要时时请教的！”

    “你太客气了，你和我不一样，你的到来是被领导给予了高期望的，领导对你这么有信心，你自己难道没信心？”周国华道。

    陈京嘿嘿一笑，道：“坏就坏在这些期望上面，因为期望高，目标也大，目标大正好让人好当靶子呢！”

    周国华笑了笑不做声。

    陈京的难处他比谁都清楚。

    站在他的位置，他也无法想象自己应该怎么开展工作。

    但是周国华对陈京的信心还是挺足，陈京从邻角到省经合办，这一路走来，可以说是相当的华丽。

    邻角的成绩有目共睹，至今在海山邻角的模式还影响极大，而陈京将经合办起死回生，粤州的水那么深，他都在夹缝中挤出了生存的空间，这不是一般人能做到的。

    莞城的工作难度是大，但是陈京过去的经历能够证明，他绝对能在这里扎根。

    问题的关键不过是他先需要想办法敲几条缝隙出来，这个下手的时机和部位难以把握！

    吃了午饭，陈京回到自己办公室。

    办公室已经被张国民收拾得一沉不染，连办公桌前面的两盆绿sè万年青的叶子都一片片擦得干干净净。

    正在忙活的张国民看到陈京过来，忙走过来替陈京接过手中的包，道：

    “书记，您喝点什么？有咖啡，有绿茶、红茶！”

    “你忙吧！我休息一会儿！”陈京道。

    张国民点点头，慢慢的关上门径自出去忙活了。

    刚才陈京听哪些议论说张国民人比较女xìng化，对领导克得厉害，陈京乍一看这房间的收拾，还真有那么一点。

    本来陈京对张国民印象不是太好，觉得其城府深，机关待的时间太长了，可能不够单纯。

    但是刚才他一听哪些议论，他还真就不想换秘书了。

    陈京倒要看看自己怎么一个被克法，陈京真不相信自己堂堂正正工作，还有什么能克自己。

    陈京也是读书人，什么玄幻莫测的书没看过？对什么相生相克，人克人的东西他根本就是嗤之以鼻，那纯粹就是无稽之谈！(未完待续。)

