    第407章变坏的厉总

    慕笙眼镜微微瞪大，“有事吗？”

    厉寒琛举起手中的杯子，“给你倒了杯牛奶，喝完再睡觉吧。”

    慕笙伸出手去接过杯子，“我现在喝。”

    她刚把杯子靠近唇边，便看到厉寒琛正似笑非笑的看着她，慕笙一时都不知道是改喝还是该放下杯子，“你看着我干什么？”

    厉寒琛靠在门框上，眉梢微扬，“防着我？”

    “.........”慕笙抿了下唇，“不是。”

    “哦~”厉寒琛紧紧的盯着眼前的慕笙，目光中仿佛带了燃烧的钩子，“那我辛辛苦苦的给你端杯牛奶，你都不让我进去？”

    慕笙被厉寒琛这个正经耍流氓的样子逗笑了，她一口将牛奶饮下，然后把杯子送回到厉寒琛的手里，“早点睡觉吧，进来干什么？”

    说着，慕笙便准备关门，厉寒琛却用脚卡住了卧室门，

    慕笙推了两下没推动，嗔怒的看了厉寒琛一眼，“你要干嘛？”

    厉寒琛欣赏够了慕笙脸上生动的表情，将杯子放到一边，然而伸出手去拉住慕笙的手腕，另一只手则揉了揉慕笙柔软的头发，

    “笨蛋，我不会对你做什么的，我就是想看看你。”

    其实之前的每个夜晚，厉寒琛也想要过来看看慕笙再睡，但那个时候名不正言不顺，厉寒琛担心慕笙会多想，

    现在则不一样了，作为名正言顺的男朋友，厉寒琛觉得自己过来看女朋友，是非常理直气壮的一件事情，

    慕笙本来想说什么，结果一抬头便看到厉寒琛深邃的双眸，那双眼睛里，有的只是缱绻的笑意，没有其他的想法，

    慕笙心软了一下，放开了拉着门的手，“那你进来坐会儿吧。”

    然而事实证明，厉寒琛现在很不做个人了，

    慕笙刚把门关上，厉寒琛便将慕笙打横抱到了外面阳台的沙发上，

    慕笙没好气的推了一下厉寒琛，“厉寒琛你个骗子。”

    厉寒琛笑了下，抱着慕笙让她坐在自己腿上，然后便没有了其他的动作，

    见慕笙还想动，厉寒琛固定住她的腰，“别乱动，我是真没准备作什么的，你要是乱动的话，可就不一定了。”

    听懂了厉寒琛话里满满的暗示意味，慕笙不敢动了，厉寒琛心满意足的把她抱紧，头搁在慕笙的肩头，很是满足的嗅了一口慕笙身上的淡香，“今天白天工作有点累。”

    听到厉寒琛的话，慕笙愣了一下，她偏过头看了厉寒琛一眼，

    厉寒琛很少会喊累的，如果他都说累了，那一定是十分疲累，

    想来也是，他离开公司这么长时间，相当于失踪的状态，公司一定很是动荡，他刚回来，要耗费的心力肯定很多。

    慕笙轻轻的拍了拍厉寒琛的胳膊，“辛苦了。”

    厉寒琛唇角微扬，“那有什么安慰吗？？”

    “.......没有，”慕笙忍了忍，终于还是将从回来之后就一直想说的话说出了口，“厉寒琛，你变坏了。”

    以前的厉寒琛不是这样的，克制有礼，温文尔雅，但是自从回来后，厉寒琛好像在慕笙面前觉醒了他的顽劣因子，很喜欢逗慕笙生气，还喜欢诱导慕笙往其他的方面想，就像是逗猫一样。

    厉寒琛放在慕笙腰间的手收紧了些，“嗯，那你讨厌我吗？”

    慕笙沉默了一瞬，然后很诚实的摇了摇头，

    虽然厉寒琛从回来之后，便总是在口头上逗她，但是厉寒琛从来没有真的做过什么让她觉得不舒服的事情，也从来没有强迫过她，

    厉寒琛唇角微扬，偏过头在慕笙耳边亲了一下，“不讨厌，就是喜欢？”

    慕笙被厉寒琛这个动作弄得耳边一痒，她微微缩了一下，“你明天不是要早起上班吗？怎么还不去休息。”

    “唉，”厉寒琛微微叹了口气，“这才刚热恋期，你就开始赶我早点去休息了，这么烦我？”

    “........不是。”慕笙觉得现在的厉寒琛格外难缠，她深深的叹了一口气，“我这不是关心你嘛。”

    听到慕笙的叹气声，厉寒琛脸上笑意更甚，他指了指天空，“看，今晚的星星是不是很漂亮？？”

    慕笙闻言抬起头，眼中一亮，

    今晚的夜空很美，明亮的星星在空中闪烁着，身后是厉寒琛温热的胸膛，慕笙放松的欣赏着眼前的美景。

    过了一会儿，慕笙从星星里收回目光，她刚想跟厉寒琛说些什么，就听见耳边传来均匀的呼吸声，

    慕笙往旁边看了一眼，厉寒琛不知道什么时候靠在她肩头睡着了，想来是疲累到极致了。

    慕笙抿了抿唇，伸出手将毛毯搭在厉寒琛的肩头，然后靠着他，静静的看着天空，不知道在想些什么。

    万籁俱寂，不知道过了多久，厉寒琛眼皮动了动，

    休息了一会儿，他的精神明显好转，厉寒琛睁开眼睛，看到怀里的慕笙已经睡着了，现下正闭着眼睛依偎在他的怀里。

    厉寒琛看了眼手机上的时间，他居然已经睡了一个小时了。

    厉寒琛伸出手把慕笙抱起来，他身上的毛毯滑落在地，厉寒琛低头看了一眼，然后大步把慕笙往房间内抱，

    他给慕笙脱了鞋，拿过毛巾帮她擦脸，或许是对于厉寒琛的气息太放心，厉寒琛做完这一切，慕笙依然没有醒来。

    看着慕笙安然的睡颜，厉寒琛眼中浮上暖意，他低下头，在慕笙的额头轻轻吻了一下，然后才离开房间。

    一夜好梦。

    第二天一早，慕笙本想多睡一会儿，但来自汤甜甜的电话彻底将她的梦境中断，

    慕笙接过电话，汤甜甜兴奋的声音从电话那边传过来，“笙笙，我和天哥来接你了哦，你在家吗？？”

    “嗯。”

    “那你快收拾，我们马上就到了，等会儿我们要一起去一个颁奖典礼参加活动呢。”

    挂了和汤甜甜的电话，慕笙掀开被子准备起床，

    然而她脚刚踩到地上，便发觉出了异样，

    慕笙转过头去看另一边的床头柜，原本空荡的那里，此时放了一束玫瑰花，上面还有一张手写的字条，

    “早，我先去上班了，有事打我电话。”

    (本章完)

