    山中长风起，荒草尽低头。

    青纱道姑眸光投来，原本的凌厉渐渐消散，错愕间竟然涌起一抹柔色。

    那一眼，望穿秋水，似曾相识。

    “小鬼，我们见过吗？”道姑打量着周道，突然问道。

    “倒是没有这个机会。”周道心头咯噔一下，赶忙回道

    他认识的高手也不在少数，强大如剑柱，神秘似剑柱，自然如天柱……却从未有人像眼前道姑这般气质，似有出尘意，却藏杀伐心，一念嗔怒起，亦难掩高贵。

    青纱道姑略一沉默，眸子里闪过些许黯然。

    光阴如水而过，刚刚的刹那，她的确有些恍惚，那眉眼依稀，似是故人来。

    “我久居深山，却不知天下换了模样，江浪总有新潮起……”

    青纱道姑突然悠悠念叨：“龙虎山，陈拙峰的生死法，没想到有了传人。”

    此言一出，王小乙勃然变色。

    他已经极力隐藏气息，尤其是他们这一脉，融万物，炼己身，对于自我的掌控力达到入微化尘的境界。

    即便如此，那道姑竟然一眼便看出了他的虚实。

    “小鬼，你师傅可还好？破了真境没有？”道姑突然问道。

    王小乙不禁动容：“前辈认得家师？他……他老人家现在还在九变打转。”

    说到此处，王小乙干笑了两声，他如今已经踏入真境，可是身为师傅却依旧在炼境徘徊不前，说出去的确惹人耻笑。

    “万物皆是药，化我腹中丹……你们这一脉如果没有你师伯镇着，怕也是早就绝户了。”

    道姑轻语，她似乎与王小乙身后的师承极为熟稔，不仅知晓其神通渊源，甚至还与门中长辈相识。

    说着话，青纱道姑不在看他，目光微移，落在了小十三的身上。

    她先是一怔，紧接着眸子里涌起异彩。

    “小东西，说来真是缘分。”

    小十三一阵错愕，周道也是神情动容。

    他能够感受到那道姑在见到小十三的时候，情绪明显缓和了不少，甚至透着欢喜和亲近，与刚刚收拾明昭和林雪见的时候简直判若两人。

    “到底入了神塚，就是不一样，这么个小不点，前途无量。”

    青纱笼面下，那道姑似乎笑了。

    她一抬手，竟然取下了头上的白玉发簪，一时间青丝如瀑，披散而落，说不出的动人妩媚。

    “小东西，送你做个见面礼。”

    说话间，道姑玉手轻抬，那白玉发簪化为一道长虹，破空而至，落在了小十三的身前。

    小家伙犹豫了一下，怯生生地握住了那白玉发簪。

    霎时间，天地灵气疯狂涌动，百里干涸，尽都没入白玉发簪之中。

    小十三紧紧握住，灵气震荡，洗涤着他的肉身。

    “好法宝。”周道讶然。

    这白玉发簪一看就不是凡品，方一认主便生出如此异象，灵气倒灌，如银河垂临人间，时时刻刻改变着小十三的体质。

    “这道姑看出了小十三的来历……她认识皇家的人？”

    周道心中隐隐有了猜测，如此高手，还与大秦皇室有着交情，这是何等身份？

    正在他思虑之间，道姑的目光落在了小黑猫的身上，后者若有警觉，弓着身子，仅仅贴在周道的怀中。

    “小锦璃，我们又见面了。”

    道姑轻语，竟然叫出了小黑猫的闺名，后者长尾晃动，露出惊疑之色。

    “你认识我？”

    “你还在襁褓里的时候，我便抱过你。”道姑的眉眼间涌起一丝淡淡的怜惜之色。

    很显然，她对于小黑猫的身世一清二楚，应了妖神劫，能够活到现在已是奇迹。

    “你爹还好吗？”道姑问道。

    小黑猫点了点头，没有说话，在周道面前，似乎有些刻意回避。

    道姑若有所觉，看向周道，眼中闪过一丝讶然。

    “你是瞒着你爹跑出来的！？”

    小黑猫低着头，窝在周道怀里，贴得更近了。

    周道下意识抬手，抚摸着小黑猫的后背，轻轻安抚着。

    “小鬼，你倒是气运。”道姑的目光落在周道身上，似有深意。

    无论是霍锦璃，还是王小乙，亦或是小十三，各个来历不凡，与道姑也颇有渊源。

    这些人能够聚集在同一个人身边，这本身便有些不可思议。

    天下若有风云出，必有龙虎聚沧溟。

    不知不觉中，周道身边聚拢起了一股不可忽视的力量，这股力量如今或许尚且微弱，可是却有风雷大相，总有一天能够搅动天地大势。

    俗话说，贵人交驰，必有大运。

    但凡结交贵人，时常往来，即便一时困顿，总有一天必有鸿运到来。

    管中窥豹，可见一斑。

    仅仅从周道身边的人，那道姑便觉得他有些不同寻常，至少气运这方面，同辈少有。

    “世道的确不同了。”

    道姑喃喃轻语，便要收回目光、

    就在此时，她余光扫过，突然愣了一下，不由地将柳南星和柳奴儿兄妹两锁定。

    道姑打量了半天，秀眉微微蹙起，透着些许讶然。

    “小鬼，你的命数还真是古怪，福祸相依，柳家的人未曾死绝，竟然还被你遇上。”

    说着话，道姑神色舒展，深深看了周道一眼，露出一抹玩味的笑容。

    她收回目光，一抬手，锁链般的雷电狂飙激怒，将明昭猛地一甩，钉在了高山之上。

    “小鬼，以后再嘴贱，我便杀到你们御妖司南方总部。”

    道姑神色冷冽，似乎对于明昭刚刚的妄言依旧耿耿于怀。

    冰冷的声音回荡在山野郊外，紧接着，道姑玉手轻抬，一道明晃晃的符箓飞起，似如金光纵地，飞向山巅，竟然化为两只玄光大手，左右开弓，疯狂地抽打着明昭的耳光。

    霎时间，山野俱寂，万籁沉静，唯有“啪啪啪”的脆响声不绝于耳。

    那声音好似抽打在灵魂深处，振聋发聩，让所有人斗为之胆寒。

    杀人诛心，教训过一顿还不解气，堂堂半步成罡的强者，御妖司的封疆大员，竟然被吊在山中，当众抽着耳光。

    这样的耻辱刻骨铭心，怕是这辈子都洗刷不了。

    “太狠了。”王小乙咋舌道。

    对于半步成罡这种级别的强者而言，这可比杀了他还要难受。

    叮铃铃……

    清脆的铃声再次响起，道姑骑上毛驴，悠悠然已经远去。

    “京城方向！？”

    周道望着道姑的背影，若有所思。

    “我们也走吧。”小黑猫催促道。

    周道点了点头，领着众人上了马车。

    一声长鞭响起，车马驶向京城方向，后方则是乱成了一锅粥，叫骂声，哀嚎声，呼救声……不绝于耳。

    “道哥，你说那道姑什么来头？”王小乙忍不住问道。

    “不清楚。”

    周道摇了摇头，目光却是落在了柳南星和柳奴儿兄妹的身上，脑海中萦绕着刚刚道姑临走前留下的话。

    “福祸相依……柳家的人！？”

    周道心里犯着嘀咕，路上随意救下的这对兄妹难不成还有什么来头不成。

    他扫了一眼，这兄妹两平平无奇，非但没有半分修为，甚至于比起寻常人的体质都是不如，尤其是妹妹，面黄肌瘦，身子亏虚的厉害。

    “小柳，到了京城你有什么打算？”周道揣着心思，关心起来。

    “我打算带着妹妹继续要饭。”柳南星拉着柳奴儿的小手，满怀期待。

    对于京城，他充满了向往。

    相比于游走乡间，只能捡一些碎馍馍，烂菜叶，京城的残根剩饭必定无比美味。

    尤其是各大酒楼的那些老爷贵人，浅尝辄止，说不定会剩下许多美味佳肴，供他们裹腹。

    说起来，柳南星已经有三年没有尝过肉味了。

    “我倒是有个安身之所，你们若是不介意的话，可以先住下。”

    周道略一思忖，还是决定将柳家兄妹先安顿下来。

    “当真？”柳南星惊喜不已。

    这趟真是出门遇贵人，眼前这神仙老爷果是菩萨心肠。

    很显然，他的祖坟冒了青烟才有如此机缘。

    当然，如果他家还有祖坟的话。

    “不用客气。”

    周道摆了摆手，打算将其安顿在罗柒柒住处附近。

    半天后，车马放慢了速度，终于达到京城。

    城门口，一列蟒龙车辇已经在等候，十几名金甲卫士守在旁边。

    “宫里的人。”

    周道心头一动，带着小十三下了马车。

    “供应十三殿下。”

    众人行礼，一名老太监上前迎驾。

    “小十三，该回宫了。”

    周道捏了捏小家伙的脸蛋，微微笑道。

    旁边的老太监看在眼里，满是褶皱的脸庞猛地一颤。

    小十三？

    在宫里，也只有宸妃娘娘和陛下能够如此称呼殿下，更不用说在脸上动手动脚了。

    即便如此，十三皇子依旧显示出不舍之色。

    “师傅……”

    “回去看看你母妃父皇，走了这么久，他们肯定惦念你。”周道安抚道。

    “小周监察使。”

    老太监迎了上来，堆着笑脸。

    “公公。”周道行了一礼。

    在宫里，能够和外臣打交道的内监都不是寻常角色，尤其是这种代天宣召的，背地里的能量可是大的很，手里的关系也是盘根错节。

    “老奴姓李，小周监察使若是赏脸，能够记住便是老奴的福分。”老太监姿态放得很低。

    像这种在宫里几十年，都已经修成精的人物，无论内里的能量有多大，对外总是能够摆正姿态，始终不忘自己是个奴才。

    可是这样的角色无论走到哪里，谁也不会傻到真的将其当成奴才。

    “李公公。”周道极为客气。

    “小周监察使一路辛劳，护佑殿下有功，宫里有旨意，让你明天晌午进宫领赏。”

    周道心头大喜，这趟差事果然没有白干，平白得了那么多好处，没想到宫里还有赏赐在等着他。

    “谢……”周道正要谢过，却被李公公一把拦住。

    “小周监察使，谢恩得等到明天，入了承恩殿，这是规矩。”

    周道闻言，讪讪一笑：“李公公见笑了。”

    “小周监察使年少有为，专心修行，对于这些规矩不知也很正常。”李公公帮周道打着圆场。

    他看得出来，周道年少得宠，又与十三皇子如此亲近，此番护佑用功，宸妃娘娘怕是也要记下这份人情。

    这样的少年俊杰自然要结个善缘。

    “明日进宫，有些规矩还需要李公公提点。”周道从青蟠宝袋中取出一方玉瓶，里面装着五百还真丹，刚要递过去，却被李公公拦住。

    “小周监察使的心意老奴领了，我们君子之交，来日方长，大可不必如此客气。”

    第一次见面，李公公自然不会收下周道的礼。

    未结情分，便生利益，注定走不远，这是他混迹宫廷多年得出的经验。

    周道点了点头，倒也没有坚持。

    “小周监察使，老奴先行告辞了。”

    李公公行了一礼，带着小十三离去。

    “走，我们回御妖司。”周道招呼着。

    走了三个月，他也生出了倦鸟归巢的心思。

    李藏锋，王玄之，马应龙，姜元，罗柒柒……想必也很挂念他。

    进入东龙门，穿过朱雀大道，御妖司总部便在眼前。

    “周道。”

    还在远处，周道便看到了王玄之的身影，他照着手，欣喜叫道。

    马应龙，姜元，罗柒柒也跟在后面。

    “哈哈哈，你可终于回来了。”

    王玄之迎了上来。

    “老王，我不在的这段时间，你们也没有闲着啊。”

    周道打量了一眼，目透奇光。

    三个月的时间，王玄之与马应龙突飞猛进，不仅仅站稳【筑炁境】，气息几乎翻了数倍，进步明显。

    “嘿嘿，总不能被你甩在身后。”马应龙笑着道。

    “周大哥。”姜元也是一脸的欣喜。

    如今他和齐昊都已经从【天才训练营】毕业，正式加入御妖司，胸前九枚黑色翎羽显得格外显眼。

    “啧啧，出息了。”

    周道拍了拍姜元的肩膀。

    当年，如果不是遇见周道，恐怕到今天，姜元也只是平江城黑市的一个小混混而已。

    “周大哥回来的正好，这些日子，五方司主便要进京了，御妖司可热闹了。”

    “五方司主！？”周道微微动容。

    就在此时，天空中一道巨响传来，霞光吹来，红菱开道。

    一队车马浩浩荡荡驶入御妖司，车帘漫动，周道看见了一道熟悉的身影，两边的脸颊肿得老高，嘴角流血，宛若猪头。

    “是他！？'

    ……

    夜深了。

    御妖司，别院内。

    古老的铜镜显出一道身影，仿佛藏在迷雾中，恐怖的气息从中传出，让明昭和林雪见都不由低下了头。

    “司主，那道姑欺人太甚……当杀。”明昭捂着脸，恶狠狠道。

    “我知道了，这事到此为止吧。”

    “到此为止！？”明昭一怔，有些不敢相信地看向铜镜。

    他眼前这位可是御妖司的南司主，执掌御妖司南方总部，权势通天，论地位丝毫不在九神柱之下。

    他明昭被人欺侮至此，一向护短的南司主大人竟然算了？

    “你们的运气已经够好了。”古镜内，那模糊的声音淡淡道。

    “运气好！？”明昭和林雪见相视一眼，满是不解。

    “这些年她倒是修身养性，客气了不少，若是早个十年，你们还有命在这里跟本座说话吗？”南司主淡淡道。

    “那道姑如此霸道？”明昭惊疑不定。

    “霸道？”南司主悠悠一叹：“霸道又如何！？这天下都是她们家的。”

    话音落下，明昭瞪大了眼睛，仿佛猜到了什么。

    ……

    圆月高悬，孤寂的宫中。

    乾阳殿依旧灯火通明。

    秦皇高坐龙椅，侧手边设下一座，与之相距不过是不而已。

    宫里规矩森严，哪怕是深受荣宠的妃嫔也断不会与秦皇坐得如此亲近。

    可是如今，那座位之上却是坐着一位道姑。

    “皇姐离京已有十年了吧。”秦皇生出感慨！！！

