    皇太后非常满意的摸了摸上官晴岚的秀发，然后向后退了两步，脸上笑意就没停过，说道：“真不愧是哀家的孙媳妇。”

    金步摇插在上官晴岚头上，互相映衬，煞是好看，她转过头看向温尘，甜甜的问道：“王爷，好看吗？”

    温尘见到上官晴岚的模样，下意识说道：“沉鱼落雁，闭月羞花。”

    众人听后，交头接耳，这两个成语她们可从未听过，也不知道其中典故，不过她们单凭字面意思，也能明白其中含义，再看看上官晴岚，的确配得上。

    上官晴岚脸色一红，随后骄傲起来，能得到自己丈夫如此夸奖，夫复何求？

    ……

    两人拜见了皇祖母，又来到皇后的寝宫。

    对于这个皇后，温尘是谈不上讨厌，但绝对不喜欢,但是规矩如此，他还是得走一遭才行。

    上官晴岚对皇后非常陌生，也没有见过面。不过她也听说过皇后脾气不好，板着脸很吓人，此时她紧张的挽着温尘。

    感受到上官晴岚的情绪，温尘拍了拍她的手说道：“别怕，你乃本王王妃，除了皇祖母和父皇，无需敬畏任何人。”

    上官晴岚闻言，状态好了许多。

    两人来到皇后的寝宫前便有太监来通报，所以皇后此时也是准备好了的。

    “儿臣携王妃给母后请安。”

    “儿媳给母后请安，请母后喝茶。”

    尽管皇后不是温尘的生母，不过她母仪天下，温尘还是得称呼她一声母后。

    皇后虽然昨天也在婚礼上，不过上官晴岚盖了红盖头她无缘得见。

    此时一见，顿觉惊艳，同时心中不免生出嫉妒之意。

    当她也看到了上官晴岚发髻上的步摇时，心中更是升起一阵酸楚，自己作为皇太后的儿媳妇都没有得到过皇太后如此恩宠，上官晴岚这个孙媳妇倒是受尽了。

    皇后心里虽然想着这些，但是脸上却没有表现出来异常，好歹也是当了这么多年皇后的人了，哪能轻易表露自己的想法于脸上。

    皇后先是喝了温尘的茶，然后才接过上官晴岚的茶杯说道：“嗯，晴岚是吧？果真是生的美貌，与明安般配的很。”

    “谢母后夸奖。”上官晴岚接过空茶杯递给旁边的宫女后说道。

    “母后既然把她的飞凤步摇给你了，本官也不能小气，来人，取本宫的紫烟龙凤玉钏拿来吧。”皇后吩咐道。

    少顷，宫女拿了一个盒子后将其打开。

    只见其间摆着一对带有紫色烟状纹理，玉质极佳的玉钏，玉钏没有封口，它两头雕刻成了龙凤形状，其工艺也是非常精细的。

    皇后将玉钏连盒子一起递给了上官晴岚说道：“这对玉钏，不比母后给的步摇差，你可得好好珍惜。”

    “多谢母后赏赐。”上官晴岚接过玉钏后说道。

    皇后大方的说道：“应该的。好了，本宫乏了，你俩去给陛下请安吧。”

    “多谢母后，儿臣告退。”温尘见皇后这么大方，也道了声谢。

    待两人走后，皇后身边的宫女上前来说道：“娘娘，您不是说那玉钏要留着给太子妃的吗？”

    “你当本宫想啊？皇太后都送了那步摇了，本官岂能落了下乘？送太子妃的东西另寻更好的便是。”

    说到底，皇后还是有些心疼的。

    ……

    温尘和上官晴岚又来到了皇帝的寝宫。

    今天皇帝难得没有上早朝，主要是昨晚高兴一下喝多了，今早头痛欲裂，好在喝了醒酒汤，人舒服了许多。他坐在榻上，没有丝毫的帝皇威严，给上官晴岚的感觉就是，皇帝比自己父亲还要和蔼。

    温尘和上官晴岚又是一套敬茶礼做完。

    皇帝看着温尘，带着调侃的语气说道：“之前还说不娶王妃，现在不是挺好的嘛！”

    温尘没有应话，拉着上官晴岚便起身。

    皇帝也知道自己儿子的性子，也没继续调侃，而是对上官晴岚说道：“晴岚啊，朕也了解过，你是个知书达理的姑娘，性子柔弱。往后明安若是欺负你，尽管来找父皇，父皇为你做主。”

    上官晴岚不由想到昨晚夫君的温柔，知道温尘是个怜香惜玉之人，她先行礼然后辩护道：“儿媳谢过父皇。不过夫君待我很好，不会欺负我的。”

    昨晚温尘怕弄疼了上官晴岚，所以一开始动作轻柔，甚至还以灵气为她缓解疼痛，等到上官晴岚适应了后才开始运动的。

    而上官晴岚早上起来时，她并没有感受到别人所说的破瓜的疼痛，在她想来，应该是温尘帮她消除了痛感。

    “吼吼，这么快就维护起丈夫了啊，不错不错，不愧是上官家的姑娘。”

    皇帝一脸惊奇的看了眼温尘，也不知这小子使了什么法子，这么快就让姑娘倾心了。

    温尘也没想到上官晴岚还为自己辩护，他看了眼冲着自己笑的上官晴岚，点了点头，似乎是在保证什么。

    皇帝看着小两口眉目传情，忽然发现上官晴岚带着母后的步摇，想到了什么，说道：“母后倒是舍得，将自己的步摇都给你了。皇后可有赐下什么东西给你？”

    “回父皇，母后给的是一对紫烟龙凤玉钏。”上官晴岚应道。

    “嗯，也是价值连城的东西，不错。”皇帝一边说一边思考自己该送什么，过了会儿说道，“有母后和皇后的美玉在前，寻常俗物你们恐怕也看不上了。你可有什么想要的或者心愿？”

    上官晴岚没有多想，直接说道：“回父皇，晴岚并没有什么想要的。”

    皇帝再次思索了后说道：“大胤丞相之位闲置许久，上官大人论资历，能力和名望都足以胜任，朕有意拜上官大人为丞相，你们以为如何？”

    上官晴岚一听，虽然心里欢喜，不过没有立刻表态，而是看了看温尘。

    此时温尘与皇帝目光交汇，他大概知道皇帝的打算，于是应道：“朝中大事，父皇做主便是。”

    皇帝走到温尘身边，拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：“朕希望在有生之年，咱们大胤能攻克荣庆，不知你能不能给朕惊喜。”

