

    “孟院长，孟奶奶，孟先生。”阮柒敲了敲门。

    孟泊易连忙起身。

    “阮医生怎么来的这么早？”

    阮柒：“嗯。mv拍摄顺利，所以就早来了。”

    孟泊易一听到‘mv拍摄’这个词，嘴角忍不住抽了一下。

    他到现在也没办法把‘医生’和‘明星’这两个职业联系到一起。

    听着太奇怪了。

    倒是孟山，面色如常的笑道：“小丫头，听泊易说你唱歌很好听？mv是你的新歌吗？”

    “不是呀，是沈诗姐的歌，我只是帮着唱了几句。”阮柒笑眯眯的解释，然后道，“孟院长，孟奶奶，等新歌出来后，你们二老要捧场呀！”

    孟山和孟母苗亚表示一定会捧场。苗亚还仔细的询问了沈诗新歌的发布时间和歌名。

    一旁的沈文谦嘴角疯狂抽搐。

    阮小七这是准备发展老年粉丝了？

    姑娘你是打算出广场舞专辑吗！

    ……

    几人聊了一会儿，阮柒又询问了苗亚这两天的情况。

    “孟奶奶的状态很好，孟院长，马上手术吧。”

    刚才还有说有笑的孟山和孟泊易，表情变得严肃起来。

    特别是孟泊易，紧张的脑门全是汗。

    “阮、阮医生，我妈的腿……”他看着阮柒年轻的脸，委婉提议，“要不手术再拖两天？”

    “拖什么？不能拖！”孟山冷冷的瞪了孟泊易一眼。

    他用手机拨了个电话，然后对阮柒道，“手术室已经安排好，阮医生，现在就过去吗？”

    阮柒点头。

    一行人推着苗亚，前往六楼。

    半个小时后，换好衣服的阮柒进入手术室。

    手术室大门缓缓关上，憋了好久的孟泊易终于忍不住了。

    他看了沈文谦一眼，伸手把孟山拉到楼梯口。

    “爸，阮柒能行吗？”

    孟山：“有什么不行的？”

    孟泊易：“她太年轻了！才十九岁！”

    孟山：“但她救活了秦老头。”

    “可是……”孟泊易苦恼的揪了揪头发，“针灸和手术到底是有区别。阮柒针灸厉害，不代表手术也厉害。万一她……”

    “没有万一。”孟山打断他的话。

    孟泊易总觉得父亲在这件事上特别武断，怎么能这么轻易就把母亲的腿交给一个十九岁的小姑娘呢？

    他的脸色有点难看。

    孟山瞥了他一眼。

    “你是不是觉得我在这件事上太草率了？”

    孟泊易没说话，但表情足以说明一切。

    孟山叹了口气。

    “你啊，”他摇了摇头，“臭小子，你爸我是那种会轻易把妻子的命交给别人的渣男？”

    “当然不是。”孟泊易回答，然后在心里补充一句，不然我早就跟您玩命了。

    孟山看着一脸不爽的儿子，哼笑一声，道，“徐向阳你认识吧？”

    孟泊易点头。

    孟山：“那你知道徐向阳的师父吗？”

    “不知道。”孟泊易回答，“只是听说他师父好像很厉害？”

    “不错！”孟山深吸一口气，语气带着几分激动和颤抖，“三十年前，我曾经有幸见过他一面。”

    “泊易，你知道什么叫国士无双吗？”

    “只有徐向阳师父那样的人，才配得上‘无双’二字！”

    “我相信那位前辈。”

    “所以，我也相信阮柒！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮柒师父【嗑瓜子】：啥子时候轮到我出场的嘞？

    作者【摸摸发际线】：急个蛋蛋！

    阮柒师父【吐瓜子皮】：再不急，徒弟都要被叼到狼窝里去的咯！

    大席：明天有我戏份吗？

    作者：问读者。她们给票，我就给你戏份。【邪魅一笑】