    祖龙，始皇帝。

    嬴姓，赵氏，名政。

    被人称呼的，自己称呼的千古一帝很多。可真正能够得到所有人都认可的，唯有他一人。

    始皇帝年少艰难，登基之后励精图治一统天下。

    功迈三皇，劳过五帝。从他开始，始称皇帝。

    北上击破匈奴，开拓河南地，修建长城。南下征服诸越，开辟岭南诸地，奠定了华夏版图。

    彻底废除了分封制度，奠定了后续两千年，分久必合合久必分的政体格局。

    他统一了各地的文字，货币以及度量衡。

    在真正的意义上，为华夏的统一打下了最牢固的基础。

    从他之后，无论华夏遭遇何种困难，大一统永远都是所有人心中的追求。

    秦国可以不在，始皇帝也肯定会死。可他的功绩，却是多少文人破脏水也无法掩盖的。

    看着被众多咸鱼环绕的始皇帝，王霄闭上了眼睛，默然落泪。

    一代天骄，死后居然落得与臭咸鱼为伍的下场。

    惜英雄，重英雄。王霄此时，心头冒着一团无明业火。

    他知道始皇帝会病死于沙丘，可具体哪一天却不太清楚。

    本以为还没到时候，没想到始皇帝居然死的这么早。从味道上分析，已经是有几天了。

    消息没有传播出去，很明显是赵高与李斯封锁了消息，派人假传圣旨去长城害死蒙恬与扶苏，他们这边应该不日启程要回咸阳，推胡亥上位。

    王霄默然站立于祖龙寝宫之中。

    不知道过了多久之后，他才缓缓迈步上前。无视了难闻的臭味，近距离观察着这位千古一帝。

     上次见面的时候，王霄是心怀调侃。

    可是现在，他的心中只有无尽的惆怅。

    千古一帝，居然落得死后与咸鱼为伍，何其悲哀。

    取了一席绣着团龙的锦袍给祖龙盖上，无视了那刺鼻的味道，王霄俯身将祖龙抱起。

    转身，直接迈步走向了殿门。

    等到王霄出殿的时候，门外侍候的内侍与锐士们全都看傻了眼。

    无数明晃晃的刀枪纷纷指向了王霄，可顾忌王霄怀中所抱着的身影，没人敢于上前。

    王霄微微仰头，气沉丹田“陛下，归天了！”

    空旷的夜幕之下，王霄的吼声传遍了整个行宫。

    老秦锐士只效忠秦王，始皇帝功盖天下，他们对于始皇帝是真心拥护，愿意为之蹈死。

    现在听到宛如神明一般的皇帝没了，心神震撼之下哪里还有搏杀的心思。

    王霄一步步的抱着祖龙走下丹阶，边上一个秦军锐士手一松，长戟跌落于地，整个人扑倒在了地上，向着皇帝行礼。

    就像是推倒了多米诺骨牌，一个接一个的秦军锐士，扔下了手中的兵器，郑重拜服于地向着祖龙行礼。

    绵延的甲叶撞击声响，仿佛是为祖龙送行的哀乐。

    夜空之下，天地之间。无尽的肃然之气。

    等到赵高李斯等人接到消息，匆匆忙忙赶过来的时候，看到的就是王霄抱着覆盖团龙的祖龙，四周密密麻麻数不胜数的秦军锐士都是伏身于地在行礼。

    “快拿下刺客啊！”

    赵高气急败坏，嘱咐将军们上前。

    李斯走了过来，一把拉住了他的袖口“你疯了，忘了吴起的事情了？”

    吴起，大名鼎鼎的军神。

    一手创立了魏武卒，带着魏武卒横行天下，战无不胜，攻无不克。

    阴晋之战的时候，五万破五十万，几乎打崩了秦国。

    后来投奔楚国，行变法之事得罪了楚国贵族。

    当支持他的楚悼王病逝，楚国贵族们蜂拥而起要杀吴起。

    他也是干脆利落，知道自己跑不掉了，直接转身就进了楚悼王的寝宫，趴在了楚悼王的尸骸上。

    楚国贵族乱箭齐发，射杀吴起的同时也把箭矢射在了楚悼王的身上。

    吴起虽死，可那些叛乱的贵族却是以伤害先王尸骸的罪名被定罪。足足七十多家贵族，全部都是被诛灭三族。

    这是一个真正的猛人，哪怕是死了，也要拖着自己所有的仇人们一起去死。

    现在的情况也是非常相似，王霄抱着祖龙的尸骸，别说伤到了，就算是碰一下那也得死全家。

    此刻老秦锐士刚刚得知始皇帝已死，正是心神激荡的时候。让他们去伤害皇帝的身躯，那真的是谁的命令都不行。

    “难道就这么看着？！”

    赵高气的直跳脚。他还想着一直秘不发丧，一路拖到咸阳城去呢。

    现在被王霄这么一搞，事情败露出来，还不知道后面得怎么解决。真的是要恨死王霄了。

    李斯眯起了眼睛，默默的看着王霄“此人来历古怪，不过也可以将此事推在他的身上。”

    赵高不解“丞相此言何意？”

    “扶苏公子那边，信使早就派出去了。就算是这边的消息传过去，估计他与蒙恬早已经死了。”

    李斯微笑捋须“没有了扶苏公子，只要咱们护卫着胡亥公子回到咸阳城，那一切都将成为定局。而这个来历不明的人，就让他背锅好了。”

    “你是说，咱们秘不发丧的事情推给他，让他做个刺秦的刺客？”

    赵高挺聪明，一下子就明白了李斯的用意。

    “正是如此。”

    李斯微笑起来“看此人衣着打扮，夜半之时又潜入寝宫之中。本来就是个刺客啊。”

    “好！”

    赵高用力一拍手“这件事情就让他抗了。”

    始皇帝死了，秘不发丧这也是大罪，是重罪。现在胡亥还没登基了，就算是登基了也有可能会翻脸。

    现在的大秦，还不是他赵高与李斯一手遮天的时候。

    大秦的皇族勋贵多的是，始皇帝还有那么多的皇子在呢。

    就算是干掉了扶苏，手里也有伪造的圣旨。可在大局未定之前，一点点的失误都有可能导致满盘皆输。

    所以，这个罪名他们扛不起。

    好在现在王霄主动跳出来，他们就可以顺水推舟的把事情推到王霄的脑壳上去。

    王霄也没有抱着祖龙出去的打算，祖龙的归宿是在骊山，王霄没办法这么远的送他去。

    一路来到了祖龙的御驾马车前，王霄郑重的将祖龙送上了马车。

    用锦袍将祖龙盖好，王霄拱手鞠躬行礼。

    礼毕，转身出来站在车架上，看着四周密密麻麻数不胜数的人群。

    王霄深吸口气“送皇帝回家！”

    一个人面对成千上万的敌人，王霄没有丝毫的畏惧。

    喊过话之后，王霄从车架上跳下来，双手抓着马车支架，双臂较力，肌肉突起，生生的将马车给举了起来，迈步向着城门方向走去。

    所过之处，老秦锐士纷纷避让，犹如潮水般分开了一条通道。

    那马车庞大沉重，何止千斤之重。

    王霄凭借一双手就给举了起来，这一幕看的所有人都是傻了眼。

    这是人能做到的事情吗？

    这是怪物啊。

    出了城门，王霄将马车放在了城门外的官道上。

    环顾四周，直接迈步向着远处走去。

    围着他的老秦锐士犹豫不决，随着王霄的靠近，下意识的让开了道路。

    如果说之前是害怕会损伤到祖龙的尸骸，那现在的话就是纯粹的被王霄所震撼到。

    李斯眯着眼睛想了想，上前两步高声大喊“敢问你是何人？可敢留下姓名来！”

    王霄顿住脚步，转身看着远处的李斯。

    “姬姓，项氏，名籍，字羽。师承华山派岳不群岳大掌门，江湖人称玉面飞龙吕小布是也！”

    留下这句话，王霄哈哈大笑着远走。

    虽说很是震撼，可老秦锐士们毕竟不可能真的眼睁睁的看着王霄就这么大摇大摆的离开。

    很快就有军将们指挥兵马开始追击。

    王霄也不缠战，直接纵身而起，大鹏展翅般在夜幕之下掠空而走。

    居然有人能飞？！

    傻了眼的秦军不追了，今天晚上发生了太多的事情，一遍又一遍的震撼了他们坚如磐石的心神。

    眼看着李斯还要调集兵马，赵高急忙上前拉住他“别追了，这等人物飞天遁地的，岂是等闲可以追得上的。你若有心，回了咸阳城之后，去华山上找那岳掌门就是。”

    “现在重要的是，赶紧送皇帝回咸阳，然后扶胡亥公子上位。若是迁延日久有了什么变化，那可就不是你我死了就能承下来的。”

    秦朝律法森严，动不动就是牵连连坐。一人倒霉，全家完蛋那是常有的事情。

    若是公子扶苏识破了伪诏，或者是干脆不奉诏。带着三十万长城军团南下咸阳城，那他赵高和李斯，就得死全族了。

    王霄什么的，现在一点都不重要。重要的是立马得回去争夺大位。

    李斯想了想，点头应声“你说的对，咱们立刻就走。”

    说到底，还是因为他们没把握。

    不敢相信扶苏公子和蒙恬，真的会乖乖听话去自杀。

    毕竟他们手握大秦最精锐的三十万长城军团。一旦撕破脸了，那全天下根本就没有能够抗住他们的力量。

    比起追王霄来说，回咸阳城才是头等大事。

    秦军追了一会就停了下来，回去之后所有人都动起来，紧急出发急速向着关中返回。

    王霄这边，一路回到了之前投宿的大户人家。

    推开门，就看到虞姬张良他们都等候在院子里。

    远处天边浮起了一抹鱼肚白，在这晨光微熹的时候，王霄默默的走了进来。

    迎着众人复杂莫名的目光，王霄轻声一叹。

    “皇帝死了。”

