
　　羽林军的第一场胜利对于刘盆子来说意义非凡。

　　在郑县的时候，他并不确定这样的训练会取得多大的成果，如今看来这条路是走对了，按照这条路走下去，假以时日，羽林军有可能成为天下精兵。

　　他如今满脑子想的是带着自己练出的精兵横扫天下，至于刚穿越时的种种打算都不知丢到哪儿去了，唉，堕落了，只怪当皇帝的感觉太爽，刘盆子上瘾了。

　　让刘秀见鬼去吧！朕要当最大的BOSS！

　　眼前的石里坞是他BOSS途中的一个考验，事实证明，凭借工事防守，羽林军还是有一定承受力的，可是野战呢？攻坚呢？都将在这次的远征中一一经受考验。

　　羽林军两千人，乌家一共五百人，两千五百人的队伍面对着聚集了两万人的两座堡垒，这仗怎么打？

　　小皇帝的法子很简单：等！

　　等援兵。

　　皇帝宣布，再等几天，就有数万援兵到来。

　　这让羽林军将士心中越发有底，少年人本来就胆子大，再加上刚打完一场胜仗，别说面前有两万人，就是有十万又有何妨？有人甚至叫嚣着说，我们不需要援军！

　　一时间，各曲将领轮番向皇帝请战，却全都被斥退，皇帝的答复是，谁也不准出战，都去挖战壕。

　　“哪儿有什么援兵？陛下就是胆子小。”刘彪从大帐中出来，气呼呼地向旁边的王猛嘟囔。

　　“胆子小的敢带着两千人和两万人对峙？”胡狗子不屑地反驳道，“我看是真的有援军，要不陛下怎么会派斥侯向后搜索三十里。”

　　“就是有后援也没多少人，沈阳县城一共三千人，夏阳带走了大半，杨树堡有千儿八百人，穆弘就是都带出来也顶不了什么事。”

　　“别忘了家里还有三千羽林军。”王猛说道。

　　“那些娃娃兵儿才训练几天，哪儿能跟咱们老兵比。”刘彪口气里全是鄙夷。

　　其实他们这一批也不过多训练了半个多月，就以老大哥自居了，就像现在大二的学生看大一的新生，怎么看都是小屁孩儿。

　　抱怨归抱怨，圣命是必须执行的，两千多人都被赶去修工事，营地周围挖了深深的战壕，布满了鹿角、拒马和铁蒺藜，栅栏加高加固，又添了一重，营地两边各起了一座高高的望楼，日夜有人在上面登高瞭望。

　　刘彪骂骂咧咧地吆喝着士兵们干活，越想心里越是憋气。因为手下人在杨树坞抢劫，他被降了一级，以副曲长身份代理曲长职务。前两天和孙易争当大军前锋失败，人家二曲已经立了功。到如今三曲寸功未立，自己还背着个处分。争强好胜的刘彪实在咽不下这口气。

　　因为一个士兵树栅栏时不小心，把一根栅栏弄断了，刘彪上去就是一脚，把士兵踢了个跟头，又用鞭子没头没脑地抽了过去，大声骂道：“没用的东西，做什么都是笨手笨脚的！”

　　士兵抱住头在地上翻滚，不住声地讨饶，可这更让刘彪生气，男子汉大丈夫，挨两下打就叫成这个样子，成何体统，于是他的鞭子抽得更狠了。

　　“刘曲长好大的脾气！”一个人从他身后走了上来。

　　刘彪扭头一看，原来是牛得草，便没好气地道：“木头牛，你不要说风凉话，这大热天的，让你挖半天战壕试试？”木头牛是牛得草的外号，从前牛马厩的兄弟们都这么叫。

　　“我没挖战壕，可是搬了半天的拒马，不比你轻松！”

　　刘彪哼了一声，说道：“你说说，打仗不就是冲锋吗？把营盘建这么结实，准备在里面住几年生儿子吗？咱们赤眉军啥时候挖过战壕？立过栅栏？不也从青州打到了这儿？”

　　牛得草嘘了一声，“刘曲长，你说话小心些，这些话传出去会动摇军心的，传到陛下耳朵里，少不得又要收拾你。”

　　“收拾就收拾，反正都背了个处分。别人打前锋，我就挖战壕的命，别人吃肉，我连汤都喝不着！”

　　“你这脾气还是这么……唉！不跟你聊了。”牛得草忽然一立正，身体拔得溜直，正色道：“奉陛下之命，命三曲曲长刘彪觐见。”

　　刘彪面色狐疑：“陛下召见有什么事吗？”

　　“这个我也不知道，只知道皇帝陛下只召见你一人，别的曲长都没有。”

　　刘彪懊恼地把鞭子丢到地上：“难道又做错了什么，又要挨处分了？”

　　他进大帐时很有点忐忑不安，行过礼后，偷偷看了看皇帝的脸。陛下表情很严肃，没有一丝笑容，刘彪心里更没底了。

　　“刘曲长!”皇帝开口了，语气十分郑重，“三曲是一个光荣的集体，第一届大比武的冠军，因为上一任刘曲长另有任务，我把这个集体交给了你，希望你将三曲的光荣传统延续下去。”

　　小皇帝的语气十分现代，好在羽林军将士们都习惯了，一点不觉得违和，反而形成了一股效仿皇帝说话的风尚。

　　刘彪听了这话，心里咯噔一下，皇帝的意思是，一个好好的三曲让我带坏了吗？难道又要挨处分？自己是不是应该主动一点？

　　“陛下，臣，臣是对挖战壕说了几句不该说的话……”

　　“哦？你不喜欢挖战壕？那这个战斗任务只能交给别的曲了……”

　　“别，陛下，是什么战斗任务，是不是打前锋？我要，我要新任务！”刘彪身体站得笔直，大声道：“一切行动听指挥，请陛下下达命令！”

　　“别吵！这是个秘密任务，只能你一个人知道。”皇帝陛下突然鬼头鬼脑地笑了，“来，过来，朕有个想法，就是不知道你敢不敢干。”

　　“敢！只要有仗打，我什么都敢！”刘彪凑近前去，两个人头碰头嘀咕了半天。

　　刘彪从大帐出来时简直像是换了个人，这几天的郁闷一扫而光，整个人精神焕发，甚至拍着班登的肩膀说：“小班登，哪天带你见见世面，喝酒！”

　　当天下午他便拉出了一支小分队，人手一把铁锹出了大营，迎面正碰到牛得草，远远地冲着他喊道：“刘曲长，你这是干嘛去？”

　　“陛下命我出去再扎一座营，咱们挖壕沟去！”刘彪兴致勃勃地喊道。

　　牛得草看着他的背影有点发懵，这人吃了迷魂药了？怎么半天的功夫变化这么大？

　　羽林军到处挖战壕大搞基建的时候，石里坞中正在斗鸡。

　　“大将军”张丁弯腰曲背，眼睛死死地盯着围栏里的一红一白两只鸡，嘴里不住地大声呼喊：“上！上！咬死它！对，就往头上咬！冲，向前冲！别跑啊！马勒戈壁的，谁让你跑了？这个畜牲！”

　　他忽然一把抓起斗败的大红公鸡，脚踩鸡身，扭住鸡头，自靴筒中拔出匕首，向鸡脖子上一抹，随即两手将之凑到嘴边，啧啧有声地吸吮起来，公鸡在他手里不断挣扎，鸡血流得他满脸都是。

　　张丁吸足了鸡血，用袖子将脸一抹，抹得脸上一片狼籍，胸前衣襟上也到处都是红迹。他咂着嘴，向身边的谋士苏延年道：“刘盆子在忙什么？”

　　“回大将军，赤眉贼都在挖壕沟，加固军营。”更始帝封了他一个将军名号，可张丁总是让人在前面加个“大”字，仿佛如此方能显示他的地位。

　　“这是要跟张某耗上了……他有多少兵马？”

　　“扎了两座营，一大一小，看营盘大小，大概有三千兵马。”

　　“听说羽林军全是娃娃兵，可是真的？”

　　“上次冲营的人回来说过，羽林军确实年纪不大，都是半大小子。”

　　“一群废物，竟然被群孩子打得屁滚尿流！”

　　“大将军不可轻敌，羽林军虽然年纪不大，可他们的弩器太多，站在营中发弩，孩子与成人无异。”

　　“东坞的蔡兴怎么说？”

　　“蔡兴说他这几天生病了，没法子领军出战，请大将军宽限几日，等他身体好了，一定亲自带兵出击，与刘盆子决一雌雄。”

　　“这个老狐狸，占便宜的事儿抢着上，出力的活就向后躲，张某早晚收拾了他！”张丁说话恶狠狠的，衬着他满脸的鸡血，显得尤其可怖。

　　石里坞东面有一个小坞，里面屯扎的是偏将军蔡兴，手下有三五千兵马，名义上归张丁节制，但经常是阳奉阴违。

　　苏延年向前凑了凑，“这个刘盆子……末将的意思是，莫不如不理，要想攻下石里坞，没有五六万人根本不济事……他愿意在外呆着就呆着好了，又伤不了我们分毫。”

　　“大司马那儿有消息吗？”张丁没接话头，忽然问起了朱鲔。23sk.Com

　　大司马朱鲔是更始政权中数一数二的实权派，此时正率领三十万大军镇守洛阳，与刘秀的大军对峙。

　　苏延年道：“没有，最近战事紧张，大司马恐怕暂时无暇顾及我等。大司马叮嘱过，只要我等守住这石里坞，收集水陆两路往来的钱粮，时时运往洛阳即可。大将军，这个月的钱粮已经迟了十天，您看……”

　　“钱粮，钱粮，就知道跟我伸手要钱粮！我都被贼人堵住家门口了，他们都跑哪儿去了？张某人是他朱某人的钱袋子吗？缺钱的时候掏个空，看着没用了就当块破布丢掉！”

　　张丁在此独霸一方，背后的靠山就是朱鲔，朱鲔镇守洛阳，广积粮草，命石里坞每个月运送钱粮过去，平时张丁不敢推诿，自从赤眉军进了关中，更始军节节败退，朱鲔则在洛阳附近与刘秀部将冯异激战，被打得出不了洛阳城。形势不利于更始政权，张丁的心态也随之发生了变化。

　　这是他第一次当着手下的面抱怨朱大司马，苏延年吃了一惊，立时闭嘴。他本是朱鲔的门客，被派到石里坞做张丁的下手，名义上是协助，其实是监视。

　　张丁本是私盐贩子出身，聚集了数千亡命之徒，乘大船往来各地贸易，横行大河，获利巨万。近些年因战乱频仍，私盐贸易也不太好做，张丁便带领手下弟兄强占了石里坞，将原坞主蔡兴赶到了东边的小坞去。

　　从此后他由流动的强盗变成了坐地的强梁，卡在这水陆交通要冲之处抢劫勒索，日子比从前过得更加滋润。

　　更始帝刘玄入主长安，听说自己的眼皮子底下竟然有这么一个强盗窝，便想发兵攻打，朱鲔从中斡旋，劝阻了刘玄，却趁势把石里双坞收入囊中，成为他自己的私人钱包。

　　张丁依附朱鲔，虽然要交巨额的保护费，可几乎就能合法打劫往来客商了，日子过得依旧不错。不过如今更始政权摇摇欲坠，大司马的保护伞破了洞，眼看要罩不住他了，他张丁只能自救，那还给你交个P！

　　当然，大司马拥兵几十万，坐守坚城，也不是那么容易就能倒的，如今还不能轻易开罪他。

　　“延年，不是张某不想送钱粮，如今道路不通，钱粮漕运过去，万一落到别人手中，那不是资敌吗？等大司马打通了道路，张某一定立刻发船！”

　　“既然如此，请大将军谨守石里坞，等待大司马的捷报。”

　　张丁恨恨地道：“一共三千娃娃兵，谨守什么？张某纵横大河几十年，什么狠角色没见过？被一群孩子堵在坞里当缩头乌龟，张某人丢不起这个人！我倒要看看这个乳臭未干的小皇帝有多少斤两！”

　　苏延年道：“可上次……”

　　“上次只有几百人，这次张某要玩把大的，也算看得起他这三千人马。留下一千人守坞，剩下的都去！把刘盆子给我抓回来，我要跟赤眉贼好好地谈笔买卖。”

　　苏延年也笑了，说道：“听说刘盆子的娃娃兵全是赤眉贼大小头头的娃儿，要是全抓来，让他们一个个的赎回去，那赤眉贼的家当都要被掏空了。”

　　对于这群强盗来说，这不过是一场超大型的绑架勒索活动而已，三千个娃娃兵在他们眼里就是三千个肉票，又仿佛是三千个招财猫，在向着张丁不住地招手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，63.超大肉票免费阅读。https://xs.23sk.com 