    又穿过了两片丛林之后，我们来到了杜雨静的营地。

    不过让我有些意外的是……营地的位置居然就是在之前我们藏甘蔗的位置。

    是的，就是我刚流落荒岛那段时间，跟船长等人组成小团队，进入丛林，最后发现了这个小山涧，当时我们还把甘蔗，椰子藏在这山涧的一个小山洞里。

    现在看到这个地方，又让我想起了刚到荒岛那段时间……那对我们来说，简直就是一场噩梦。

    不知不觉，我来到荒岛已经一个多月了，感觉这一个多月的时间自己就像是做了一场梦。

    这个小山涧的地形有些独特，整个地形宛如一个长条鱼盘，而小溪就坐落在鱼盘的最下方，两边都是丛林和悬崖。

    我看到在小溪两边，搭建了七八个简易的木棚，这时我看到有很多妇女和小孩在小溪边忙活着，洗衣服，做饭。

    让我有些惊讶的是，杜雨静的团队除了她带出来跟龙哥碰面的几个人之外，留在营地里的至少还有二十个人之多。

    不过……这二十个人，除了两三个提着长矛在小溪两边转悠巡逻的男人之外，其他的都是老弱妇孺。

    看到这一幕，我心里有些感慨，这一刻杜雨静在我心中的地位直线上升。

    说句不好听的，在荒岛上，一个团队要是拖着伤员或者老弱妇孺，那就是……累赘，是包袱。

    可杜雨静的团队，居然一半以上都是包袱。

    “静姐回来了！”

    “静姐！”

    “静姐！”

    小溪边有人发现我们回来，纷纷起身朝杜雨静这边招手，笑着跟杜雨静打招呼。

    从她们对杜雨静的态度看来，杜雨静在团队中非常受到众人的尊崇。

    可想而知，平日里杜雨静是怎么对待众人的，她一个女人又是如何带领这么多人在荒岛上生存下来的！

    杜雨静一回到营地就像是换了一个人，她微笑着对众人招手，然后指着我们道：“给大家介绍一下，今天咱们营地来了几个新朋友……白苟先生，白芊芊，还有这是李卓！”

    我举起手跟众人打招呼，这才发现，营地里的这些人除了老弱妇孺之外，居然还有好几个残疾人……

    这个荒岛跟别的地方不同，处处充满了危机，不仅要随时面对荒岛上未知的危险，还要跟别的团队争斗，所以……每一个没有战斗力的幸存者，都可能是拖累。

    一个团队有一两个拖累都会让整个团队的战斗力直线拉垮，可杜雨静的团队……

    看来，杜雨静团队那些身强体壮的男人们，除了要寻找物资发展团队之外，还要保护这么多弱小的幸存者，这一刻我由衷对他们每一个人感到敬佩。

    “来到这里，我不能不什么都不做吧？我能为大家做点什么？我可不能闲着啊……”

    我压低声音对杜雨静说了一句。

    杜雨静微微笑了笑，扫了郭亮一眼，道：“那你让郭亮给你安排吧……”

    杜雨静说着，带着其他人忙活去了。

    我看到营地的四周还有一些荆棘墙和木栅栏，不用想，这些肯定是营地里用来防御的建造。

    白苟父女也跟着杜雨静过去了，不过这对父女显然都没有从之前的情绪中恢复过来，虽然很礼貌地跟众人打招呼，但是他们的情绪并不是非常高涨。

    郭亮拍了拍我的肩膀，低声对我道：“兄弟……你跟我来，我去弄两根春天木给你们做长矛，我们营地不管男女老少可是人人都有武器的……全民皆兵哦！”

    郭亮说着一笑。

    是的，全民皆兵。

    荒岛上的生存已经是宛如上战场，要想自己的生命有保证，哪怕你的力量再弱小，也要扛起武器成为战斗的一份子。

    我点了点头，郭亮去找了一把砍柴刀，便带着我朝不远处的树丛去了。

    离小溪一两百米的树丛之中，有几棵春天树，春天木质地坚硬，要是能削尖绝对是非常锋利的武器，看来郭亮对木材还是有一定的了解程度的。

    往树丛走的时候，我低声问郭亮：“你们的营地……之前不在这里吧，是不是搬过来的？”

    郭亮有些惊讶：“兄弟，你怎么知道？”

    我苦笑了一阵：“因为之前我来过这个地方啊，那时候这里哪有营地？”

    郭亮神色一黯，叹了口气，道：“是的，之前咱们的营地确实不在这里……只不过……原来的营地出了一些意外，咱们的人好不容易才找到了这个比较适合当营地的位置……”

    虽然郭亮没有说出了什么意外……可是从郭亮的表情我就能知道绝对不是什么好事儿。

    哪怕郭亮没有表现出什么，可要是有安稳的营地谁会搬迁呢？

    “是白衣杀手……”

    我并没有发问，郭亮的眼中却闪过一丝恨意，咬牙说道。

    “又是他们……”

    “是的……就在半个月之前吧，我们的营地遭到了白衣杀手的攻击，那一次我们牺牲了七个同伴，而且营地也被一把大火给烧了！”

    郭亮说着，情绪有些激动起来：“所以……这一次肖老大让咱们幸存者联手对付白衣杀手，我们静姐直接答应了，我们也发誓一定要把岛上的白衣杀手全部干掉，还岛上一个安宁！”

    把那些白衣精神病全部干掉就能给岛上安宁了么？

    我心中暗叹，其实真正比白衣精神病可怕的是来自都市的幸存者们……

    “这个肖凯又是什么人？”

    听之前杜雨静和龙哥的谈话来看，肖凯的团队应该是岛上比较强大的一个团队，而且居然能有这份魄力想要联合其他幸存者一起对付白衣精神病，这绝对不是一般人。

    “也是很早一批来到岛上的幸存者，肖老大做事果断，沉着冷静，我想……可能我们的静姐比起肖老大都要稍逊一筹吧，他们应该是岛上最强大的幸存者团队！”

    “最强大的团队？”

    郭亮的话让我顿时来了不小的兴趣，难不成肖凯的团队居然能比白康风哥团队还要强么？

