    乙酉年，腊月初三。

    宜：搬家，祈福，出行，求嗣。

    忌：动土，安宅，订婚，安葬。

    万众瞩目的龙门斗法，终于在这一天的黎明展开了。

    双方派出的首战选手，分别是人间长白山天狐一脉的九尾天狐妖小池，以及天界西帝门下得力战将，鬼修高手江云符。

    双方选手上场，并没有多少废话，随着本次斗法主裁判的一声哨响，人间选手小池姑娘，初生牛犊不怕虎，打的比较主动，率先向对手发动了攻击。

    龙渊神剑，长四尺有余，剑身上布满了古老沧桑的图案，但此剑失落太久，大家都没有认出此剑就是人间昔日十大神兵之一的龙渊。

    随着小池的长剑劈下，无穷无尽的剑光与剑影，铺天盖地的射向了对手。

    相比于小池的主动，江云符在此战初期的表现，就比较偏向于保守。

    他并没有因为小池年轻，就过于轻视。

    他经历过大大小小无数次的战斗，其打擂经验十分充足。

    作为擂台上的一员经验丰富的老将，他深深的明白着一个道理，每一次战斗，都必须要像狼一样。

    狼，是一种极具智慧的生灵。

    狼每一次在攻击之前，都会去了解对手，从不轻视对手。

    这一战，不仅仅是关系着江云符的职业生涯，也关系着生死。

    所以，他采取了自己认为最为稳妥的打法。

    先试探，再进攻。

    看着铺天盖地射过来的剑影剑光，江云符以为是剑气，或者气剑，这是修炼剑道的修真者中最常见的一招。

    面对“气剑”攻击，他很有经验。

    只见江云符口念咒语，挥舞着手中的两根白骨棒，似乎在施展什么秘法神通。

    随着咒语的响起，幽暗的黑气，从白骨棒上爆发出来，，在他的身前迅速的形成了三道黑气之墙。

    每一道黑气之墙的防御力都不一样，作为赛场上的老选手，江云符完全可以凭借对手攻破每一道黑气之墙的力度与时间，大概的推算出对手的修为境界，战力高低。

    这只有战斗经验十分丰富的老将，才能做到。

    像小池这种忽然崛起的愣头青，没有多少战斗经验，是完全做不到这一点的。

    裁判席上的多位大佬，看到小池选手一上来，就发动了攻势，招式大开大合，几乎没有防守的后招，这让许多大佬都是微微摇头。

    显然，在这些大佬心中，一开局就不留后手的横冲直撞，这是不可取的。

    他们还是比较欣赏老将江云符步步为营，稳中求胜的打法。

    无尽的剑光剑影终于撞击在了江云符所布的第一道黑气之墙上。

    就在旁观者想着这道黑气之墙能消耗掉多少道剑光剑影，小池选手又需要多久才能破掉这最外围的黑气之墙时，诡异的一幕发生了。

    浓郁的黑气之墙，在第一波剑光剑影撞击在上面上，就轰然瓦解。

    双方的后援团，以及外围的观众，都看的十分的清楚，黑气之墙并没有消耗掉一道剑光。

    这让所有人都大为不解，以为自己看错了。

    还有的观众，心想这莫不是江云符的有意为之？

    第二道黑气之墙，就在第一道黑气之墙的北面十丈之外。

    当无尽的剑光射穿了第一道黑气之墙，转眼间就轰击在了第二道黑气之墙上面。

    然后……第二道黑气之墙也碎裂了。

    不过，这道黑气之墙的防御力，显然比刚才那道要强一些，起码还坚持了三五个呼吸。

    连破了两道黑气之墙，漫天席地的璀璨剑影，依旧是一往无前的射向了北面。

    江云符的脸色那叫一个精彩。

    什么情况啊？

    难道说，这个小丫头是须弥境界的强者？

    否则无法解释他精心所布的黑气之墙防御结界，为何如此不堪一击！此刻，老将江云符心中也觉得事情大为不妙。

    不等飞射而来的剑影撞击在最后一道黑气之墙上，江云符已经施展身法向后退去数丈，似乎想要躲避对手的锋芒。

    果不其然，第三道黑气之墙，依旧是没有坚持多久，就被漫天的剑影给射成了黑麻子脸。

    最令人惊愕的是，在连破了三道黑气之墙之后，那些剑影剑光，似乎依旧没有被消耗一柄！当先的数十柄剑光，速度极快，朝着江云符直射而去。

    江云符的修为极高，本可以轻易躲开这数十道剑光。

    但他并没有继续选择躲避。

    躲开了这几十柄，后面还有超过十万柄，这怎么躲？

    而且江云符依靠黑气之墙试探对手的目的已经破灭，他必须直面这些剑光，才能大致了解到这些剑气的威力。

    他怒吼一声，双手迅速的挥舞白骨棒，朝着射来的剑影扫去。

    很奇怪！棒剑相接，竟然发出了铁石交织之锐响。

    袭来的剑影被白骨棒震飞，但却依旧没有消散。

    这一下所有人都看清楚了，那根本就不是气剑或者剑气，而是一柄柄真实的仙剑法宝！瞧着那些仙剑法宝散发出来的不同颜色的霞光，这每一柄仙剑法宝的品级，竟然不低啊！要是十几柄仙剑法宝大家也不意外，一百多柄也不会太吃惊。

    可是，此刻苍穹上密密麻麻的剑光剑影，少说也有十万之多。

    那个白衣飘飘的美丽小姑娘，此刻竟然在同时控制超过十万柄的仙剑在和人干架！这一幕，让双方以及周围的观战者，全部目瞪口呆。

    包括西帝，炎帝，花无忧，郭璧儿等一群须弥强者。

    刚开始认出这些剑光是真实的仙剑之时，绝大部分人还在幻象，或许只有前面几十柄是真剑，后面那无尽的剑光都是幻剑，或者气剑。

    但是，很快这些人的猜测就被无情的现实打了脸。

    无数剑光蜂拥而上，但是江云符的修为极高，这些剑光全部给他手中的那两根白骨棒震飞。

    震飞之后，这些剑光的速度慢了下来，光满也暗淡了一些，可以清楚的看到，那就是真实的仙剑法宝。

    于是乎，天上地下一片哗然。

    所有人都用看怪物一样的眼神，看着天上飞卷崩腾的无尽剑阵！这才是真正的无上剑阵啊！ 

