    就连黑哆怪也有些好奇，它连声催促：“黑风，你快说说，这位叶欢大仙有何来头？”

    黑风景虫昂起头，用大黑钳指向叶欢，不无尊重地说道：“我来告诉大家，这位叶欢大仙，他是南方仙帝座下的正三品大员，带刀御赐管带，授虎贲将军一职！”

    全场众仙，先是一愣，跟着哗然。

    “如此年轻，就是三品大员了，南方仙帝陛下未免对他太好了吧？”

    “他父母亲是谁？难道他是南方仙帝陛下的儿子？”

    黑哆怪也有些惊奇，它有些不敢相信地看着叶欢，好像突然就不认识他了。

    德尔波更是傻眼了，错愕道：“没有搞错吧？哪有这么年轻的三品大员？”

    “安静！都给我安静！”黑风景虫喝叫了一声，场中这才又静了下来。

    场中众仙，现在再看向叶欢的眼神，已经变了，个个都充满了尊敬。

    谁知这时，黑风景虫又说：“叶大仙不只是南方仙帝座下大员，还是东方仙帝座下重臣，就在几天前，镇东天王代东方仙帝陛下，亲自授与叶大仙八府巡按一职，同样贵为正三品大员！”

    “什么？他竟然又得到了东方仙帝陛下的赏识？”

    “他这么年轻，何德何能？”

    “难道四方诸天那天都疯了吗？”

    所有人都觉得不能理解，还有人说，自开天辟地有仙界以来，还从来没有人能够同时得到两位仙帝的重赏，这个叶欢，莫非真的是一个了不起的人物？

    “诸位，且听我说。”黑风景虫挥了挥大钳，继续说，“这位叶大仙，他之所以年纪轻轻，就担此重任，是因为他前不久，仅凭一己之力，就生擒了闯入仙界的精若地魔！”

    全场再次哗然：“原来生擒精若地魔的那位少年英雄，竟然是他！”

    “今天我们算是大开眼界了，居然有幸见到这位高人！”

    牛奋和丁枫同样很激动，两人一下就抱在了一起，上下跳动起来。

    “我们跟对人了！”丁枫用手去捏牛奋的老脸，情绪有些失控。

    “丁枫，你不是说我骗了你们吗？”牛奋伸手给了他一巴掌。

    “我哪里知道你能投奔到如此厉害的人物？牛奋，你以前的眼力可是一直不怎么好啊！今天你的眼睛，简直就是开光了！”

    此时，德尔波已经汗如雨下了，他连连叫苦：“我真他娘的混蛋，竟然有眼无珠，得罪了这样一个厉害的人物！”

    但是，他却又不甘心地念道：“虽然他的功力可能很高，法术也可能很强，但炼丹这是一门单独的法门儿，与功力可没关系啊！”

    黑风景虫好像听见了，它不屑地瞅了德尔波一眼，说：“这你就不懂了，叶大人之所以是个炼丹高手，是因为他有个厉害的师父！”

    场中众仙一听，再次安静下来，个个都露出了好奇的神色。

    就连黑哆怪也止不住问：“他师父是谁？”

    黑风景虫满眼崇敬道：“叶大人的师父乃是四方诸天四大古仙之人的鸿诺老祖！”

    众仙立刻瞪大了眼睛，性急的人已经叫骂起来了：“我去，难怪他炼丹这么厉害，原来他师父是鸿诺老祖！”

    “鸿诺老祖最为霸道的本事，就是炼丹，整个仙界，无人能及！”

    “原来是这样，叶大人作为他的弟子，炼出一炉好丹，自然就是小儿科了！”

    德尔波只觉得眼前一黑，整个人都快瘫软下去了：“我真是个猪啊！早就该想到，他不是普通人才对啊！”

    叶欢微微皱眉，真是谣言害人啊，个个都认为自己是鸿诺兄弟的徒弟，日后见到他，难不成还得真叫他一声师父？

    嘟！

    黑风景虫的嘴里响起一个声音，它愣了下，马上转头冲叶欢客气地说：“上仙，我刚刚收到了陛下的消息，它想请你过去一见，希望你能答应。”

    “这……”

    叶欢觉得这事儿有点突然，虽然他一直就想帮米龙把虫帝之位夺回来，但是，却没想过，自己有可能马上就要见到黑蛄虫帝了。

    “上仙，陛下知道你的事迹后，对你十分器重，恳请你给在下一个面子。”黑风景虫殷切地望着叶欢，生怕他不答应。

    黑哆怪的神情已经大变了，它咳了声，似乎想提醒叶欢什么。

    但是，它却没有分出神识传入叶欢的脑中。

    可能它不敢，或许它担心被黑风景虫听见。

    米龙忽然说：这么好的机会，一定要去！虽然我们打不过黑蛄那厮，但欢哥你可以先了解它，日后才能做到知己知彼！

    叶欢点了下头，抬起手掌，说：“黑风大人，请前面带路！”

    黑风景虫大喜过望，连声叫道：“叶大人请！我家陛下见到你，一定会非常高兴。”

    叶欢心下冷道：就怕它高兴不了多久。

    黑哆怪显然不那么高兴，它紧张地望着叶欢，欲言又止。

    叶欢瞥了它一眼，说：“这位前辈，既然我们有缘，不如你跟我们一起去，怎么样？”

    黑哆怪眼里闪过一丝复杂的神色，但它马上又点起了头，说：“行，老夫愿意为上仙效犬马之劳。”

    众人都以为黑哆怪这是在巴结叶欢，但谁也没有对它露出鄙视的神色，相反，场中那些虫仙，个个都很羡慕它，认为它把握住了往上攀爬的机会。

    这种机会可不是随时都有的。

    丁枫急忙推了下牛奋，示意他赶快给叶欢说几句。

    牛奋反应不慢，连忙挤了过来，说：“小叶老大，你可别丢下我们啊！”

    叶欢沉声道：“你们暂且回去，等我见了黑蛄陛下，再回头过来找你们！”

    “一言为定啊！”丁枫抢先喊了起来。

    牛奋转头瞪他一眼，说：“我家小叶老大，一向重情守诺，绝对不会丢下我们不管的！”

    丁枫嘿嘿地笑：“如此一棵参天大树，当然得抱紧一点！”

    叶欢恍若没有听见，早已经在黑风景虫和数万虫军的簇拥下，浩浩荡荡地飞向了远处。

    牛奋一脸神往地问：“黑蛄陛下会不会也给我们小叶老大封一个大官？”

    丁枫笑道：“完全有可能，等老大做了大官，我们也跟着跑跑腿！哈哈，宰相的家丁，只怕也是个不小的官吧！”

