    她这一次算是领教了憋屈的感觉。

    原本以为练成了鱼龙乾坤变，身体由弱转强便再也无病无灾，彻底进入康庄大道，人生变得美好无比。

    锦衣玉食，逍遥自在，无病无灾，何等的美好？

    可没想到还要面临刺杀。

    这一次刺杀被法空大师的天眼通看到，能够消弥，下一次呢？

    难道每次都要依靠法空大师的天眼通，万一法空大师不在神京了呢？

    人还是要靠自己的。

    所以，自己要回去拼命练功，至少要成为宗师才能自保。

    当然，先跟父皇母后要两件宝物傍身护体才行。

    “大师，你真不想治太后的病吗？”楚灵不死心的道：“这可是多少人抢破头的事。”

    法空笑道：“不必了。”

    能治好太后，确实是大功一件。

    可他还是觉得风险太高。

    这个风险是没有必要冒的，放弃才是最明智的。

    “祖母病了？”楚祥一怔。

    楚灵轻轻点头：“老毛病了，咳得厉害，这一次病得极外厉害，不过应该能治好的。”

    “确实是老毛病了。”楚祥松一口气。

    法空斜睨一眼楚灵。

    楚灵笑道：“大师，每年换季的时候，太后总是咳嗽个不停，怎么也止不住，御医们也束手，只能竭力止咳，各种手段一块用才勉强止住而已，如果大师你能彻底根治，太后一高兴，必有厚赐，父皇也一定会慷慨赏赐的。”

    法空还是摇头。

    “……罢了罢了。”楚灵无奈的摆摆玉手：“随大师你的意吧，那我回去啦。”

    “殿下请。”

    楚灵说走便走，身上犹带着残留的酒意，袅袅而去，楚祥则跟着她一起回禁宫。

    ——

    楚灵刚一进灵云宫的宫门，看到了皇后正负手站在前庭，冷冷瞪着自己。

    她忙露出笑容，上前搂住皇后：“母后，你怎来啦？”

    皇后皱了皱琼鼻，刚露出的笑容顿时敛去，沉下秀脸：“你这丫头，还喝酒了！”

    “跟九哥还有法空大师一起喝的，小酌一杯，尝了尝酒味而已，母后何必大惊小怪。”

    “法空大师？”

    “我顺路过去感谢一下人家，毕竟是神水帮了我嘛，九哥刚好也来了。”

    “你离老九远一点。”

    “九哥真是太可怜了，你们都疏远他，我可做不来！”

    “他可怜？”皇后哼一声：“瞧瞧他做的事吧，哪一件不惹来众官员群起而攻之？”

    “九哥也是为国为民，为了朝廷，为了江山社稷嘛，没有私心的。”

    “就怕他没有私心。”皇后没好气的道：“为祸更烈！总之他行事操切而鲁莽，还是少沾着他为妙。”

    “他可是我的九哥。”楚灵不满道：“母后，甭跟我说那些什么朝廷什么群臣之类，我只知道他是我哥，是一家人！”

    “你这丫头……”皇后心一软，搂紧了她：“你呀，太重感情，总要吃亏的。”

    “母后，我想要几件护身的宝物，免得被人刺杀。”

    皇后嗤的笑了：“刺杀？在禁宫里谁刺杀你？你是想弄来护身宝物出去瞎混吧？”

    “我就是去看看世间的热闹。”楚灵道：“在病榻上一直渴望看的热闹。”

    “……行吧，我找几件给你。”皇后心一软。

    她想到了楚灵这些年多数时间都是禁锢在宫里不能踏出去一步，过节的时候也只能站在朝阳宫上看外面的香灯火树的盛况。

    楚灵的眼睛里透出对外面世界的憧憬与向往，可怜巴巴的。

    每次想到她的眼神，皇后便不由的心酸与心软。

    她极为痛恨自己的无能。

    明明已经贵为皇后，母仪天下，却偏偏没办法救自己的女儿，只能眼睁睁看着她受苦受罪。

    现在终于老天开眼，终于熬过来了，终于苦尽甘来，又怎么可能不纵容她？

    “法空大师见识到了，是不是有见面不如闻名之感？”

    “母后，你也好奇法空大师？”

    “毕竟是真正身负大神通的高僧。”皇后轻轻点头：“如果不是你父皇拦着，我早就过去见见了。”

    “嗯……”楚灵歪头想了想笑道：“该怎么说呢，法空大师没有想象的那么高远，反而很寻常，跟寻常人没什么两样。”

    “法空大师可是威仪具足，一派高僧风范的。”

    “那都是装样子的，平时没什么两样的，喜欢喝酒喜欢吃美食，七情六欲我看一样也不缺，就是对禁宫有忌惮，不肯靠近。”

    “法空大师是聪明人。”皇后点点头：“知道你父皇的意思。”

    “法空大师的神通是真的神通，不是装神弄鬼，父皇为何不重用呢？”楚灵好奇的道：“如果在沙场上用天眼通之类的，就能战无不胜。”

    “依你父皇的说法，这只是奇招，不是正途，江山社稷的兴衰不能寄于一人之身，否则，既害了他也害了朝廷。”

    “这样呀……”楚灵若有所思的想了想，轻轻点头：“原来父皇也是一片苦心。”

    “你能明白就好，但愿法空大师能明白吧。”

    “法空大师神通确实广大，父皇的心思他应该看出来了，所以一直很克制自己，不掺合国事，……对了母后，法空大师想要建一个小西天极乐世界，人死之后，还能在这个小西天极乐世界里活着，跟正常人一样的活着，只要法空大师活着，这小西天极乐世界就一直存在。”

    “这是佛祖的能耐，法空大师他虽然神通广大，佛咒威力惊人，可是……”皇后摇头笑笑。

    她是不信的。

    因为太后笃信佛法，所以她这个皇后也会跟着诵诵经，念念咒，所以知道一些佛法。

    “我也不太相信的。”楚灵道：“不过看法空大师的样子，好像是真的。”

    皇后笑了笑：“那等他建出来再说吧。”

    “如果真能建成，那我们死后就还能活着，就再也不怕死啦。”楚灵一脸憧憬。

    “不是小西天极乐世界会随他一起存亡嘛。”

    “他肯定练了金刚不坏神功，寿命长得很嘛。”

    “……这倒也是。”皇后笑着点头。

    金刚不坏神功，练到后来那便是金刚，是驻世不死的金刚，意味着小西天极乐世界也会一直不灭。

    如果真能做到，那真是成佛成圣了。

    “不过此事也不必急，且看看他吧，别是胡吹法螺才好。”

    “是。”楚灵道。

    ——

    第二天清晨。

    法空与法宁林飞扬及周阳徐青萝一行人慢慢悠悠的往观云楼走去。

    一路之上，朱雀大道上的人们纷纷行礼，恭敬的唤“法空大师”，有的唤“法宁神僧”。

    法空皆合什微笑颔首，不徐不疾，从容不迫，紫金袈裟飘飘，一派高僧风范。

    林飞扬双眼炯炯，顾盼四周，想找出刺客来。

    昨天法空遇刺，林飞扬很懊恼自己不在身边，没有跟着他一起，错过了。

    这种热闹，他绝对要凑一凑的。

    慧灵老和尚原本也想过来凑热闹，却被法空劝住，请他留在外院镇守，免得坤山圣教趁机捣了他们的老窝。

    外寺现在有不少的宝贝，尤其是那一地窖的酒，绝对不会被捣毁的。

    剩下的铜缸都是加持过回春咒的，都是价值连城的存在，一旦被偷走损失巨大。

    慧灵老和尚觉得也对，于是留下来。

    “怎还没刺客？”林飞扬脖子都伸得酸了，还是没能等到刺客，极为失望。

    他觉得这个时候正是刺客的最好时候，混在人群里忽然出手，足以猝不及防。

    所以他心弦一直紧绷着，随时准备反杀，让这些家伙知道被杀的滋味。

    可惜一直没看到刺客。

    “难道他们怕了？”林飞扬自言自语：“不应该呀，他们都是疯子，根本不怕死的。”

    徐青萝轻声道：“林叔，就怕他们不刺杀师父，而是转而刺杀寻常百姓，那可就麻烦了。”

    林飞扬脸色微变，忙摆手：“小青萝，快闭嘴。”

    他忙左右看看，哼一声：“这主意，怎可随便说出来？万一被他们听了去……”

    “他们也一定能想到的，是不是，师父？”徐青萝扭头看向法空。

    法空脸色肃然看着某一种，忽然招招手。

    林飞扬跨上两步到他身前。

    法空左手食指忽然点上了林飞扬的眉心。

    林飞扬一动不动僵住，任由法空与法宁带着周阳徐青萝往前走去。

    “师兄……？”法宁不解的扭头看林飞扬，只见林飞扬仿佛陷入了幻境之中，嘴角含笑，双眼空洞，诡异无比。

    他眼前呈现的是法空天眼通所看到的。

    法空笑着摇头：“先不等他。”

    他左手结不动山印。

    一步一步慢慢走。

    一步两步三步……十六步，林飞扬忽然双眼一亮，随即倏的闪动，不见踪影。

    下一刻，人群之中有六人僵住不动，已然被封了穴道，下一刻，他们便被林飞扬扯入了阴影里，消失在众人视野中。

    法空施展定身咒之际，脚步仍不停。

    施展完定身咒，脚步也没停，来到观云楼二层，坐到窗边的桌旁时，林飞扬这才出现，拍拍巴掌兴奋的道：“过瘾，这一次才过瘾！”

    “刺客竟然有六个！”法宁也发觉了当时的情形，忍不住摇头：“他们这是非杀师兄不可了。”

    法空笑笑：“这一次不是杀我，是杀百姓。”

    “李姐姐还没她呀，”徐青萝左右看一眼没见到李莺，觉得奇怪，接着蹙眉道：“师父，总这样防守也不是办法呀，是不是给他们点儿厉害瞧瞧？”

    “快了。”法空道。

    说来说去，禁宫才是坤山圣教最想要闯进去的地方，是坤山圣教的最大目标。

    所以禁宫的坤山圣教弟子最为重要，每一个都很重要，折损一个重要人物，对坤山圣教来说应该很难受。

    PS:更新完毕，更新得慢了，是写起来更费力气了，可能是因为月末的缘故？月票鼓励！

