    聂云萝无奈，只好努力屏住呼吸，一直到下车，才敢急急推开保姆车车门，大口大口的呼吸新鲜空气。

    身边略过香烟的气息，景雅尖细的女声传来，“真是恶心死了。”

    说完，便迈开长腿走进造型沙龙。

    聂云萝暗暗叹气，抱着包跟上去。

    按照霍傅司的喜好，聂云萝告诉造型师要把景雅往清淡雅致了打扮。

    可景雅长了一副大五官，只有最美艳直接的妆容才能衬出她的优势。

    造型师提出异议。

    聂云萝摇摇头，一字一顿道：“就按我说得来。”

    反正霍傅司又不看除了顾灵悠之外的女人的脸，景雅的优势在哪里并不重要。

    她不敢挑战霍傅司的脾气。

    他最讨厌妖气娇媚的相貌。

    像顾灵悠那样清纯秀致的，才能顺他的意。

    景雅却愤愤的发了火，拿起化妆桌上的面霜玻璃瓶就往聂云萝胸前扔，“你什么意思啊？刚刚在车上你就故意恶心我，现在还想刻意丑化我，你这女人到底抱着什么心思来的？”

    说完，便指着聂云萝的鼻子恨恨的瞪着她。

    被包装厚重的面霜瓶子砸中，胸口传来剧痛。

    可是还有男人在场，她不好伸手去揉，只能忍着痛，脸色灰败的道：“我什么时候丑化你了？我是按照霍总的喜好来，并不是想要怎样你。”

    她昔日的女神，私底下居然是这么一副蛮不讲理的泼妇模样。

    聂云萝很失望。

    将包包放在桌子上，疲惫的摇摇头，“算了算了，你爱怎样就怎样，到时候霍总发脾气了，希望你不要怪到我头上来就行！”

    说完，就准备离开。

    后衣领却被人死死拽住，景雅涂着大红唇的脸庞凑到她脸侧，狰狞的破口大骂：“你这个贱人，你是在威胁我？你是个什么东西，也敢跟我景雅作对？”

    怒气上来，景雅也不顾在场还有那么多人，会不会破坏了她脾气温顺的清纯形象。

    扬起手掌，想要甩到聂云萝脸上。

    却被一只大手稳稳握住。

    聂云萝惊讶的回头，看到一张儒雅帅气的脸，对上她的眼，微微笑了笑。

    “景小姐怎么发这么大的脾气啊？顾某是不是错过什么好戏了？”低沉沙哑的嗓音丝丝入扣的灌入聂云萝耳蜗。

    趁景雅还在怔愣时，顾祁岩大手一转，将聂云萝揽到自己怀中，以一种极其维护的姿势将她护在胸前。

    男人的体温传来，聂云萝渐渐红了脸，别扭的想要挣脱开来。

    却被男人复又按在怀中，无法动弹。

    看到两人如此亲密无间，景雅眯起化了狭长眼线的眸子，阴测测道：“顾先生？您怎么有空来这种地方，看我们女人家闹笑话呢？”

    顾祁岩，也曾是她的目标之一。

    这个男人同样优秀又吸引人，致使她一次次不顾形象的扑上去。

    结果，却一再的被他的火焰烧断翅膀，最后不敢再靠近。

    可如今，他却以这样维护在意的姿态在她面前保护另外一个女人？

