    “不！”

    李潮光爆发出疯狂的尖叫声。

    “不要杀我，我是这个世界的主人，我可以全力以赴的配合你。”

    “无论你想干什么！”

    一个接一个散发着光芒的宝物从他身周显现出来，不停的延续着他的性命。

    柳平面上露出可惜之色，问道：“你不想上天堂？”

    “不，真的不想，求你了。”李潮光哀求道。

    “那地狱呢？”柳平问。

    “也不想！”李潮光道。

    柳平露出欣然之色道：“那么，你只剩下一条路可以走。”

    他的一根小拇指动了动。

    残影闪了闪。

    李潮光整个人顿时化作一蓬血雾，在天空中渐渐飘散。

    他一死，柳平脸上的神情渐渐恢复正常。

    回想起刚才发生的一切，柳平忍不住叹口气道：“身体的影响真大啊，都已经让我产生了些许性情上的改变。”

    一行行燃烧的小字迅速出现：

    “你汲取了李潮光身上的所有力量。”

    “由于李潮光是一名能使用‘灵’类力量的高等存在，你从他的灵魂中获取的力量，被你转化成了5点奇诡魂力。”

    “当前奇诡魂力：5点。”

    “你的身躯汲取了一点奇诡魂力，用来完成必要的进化。”

    “你的身躯得到了满足。”

    “你的状态恢复至‘一般状态’。”

    柳平迅速看完，神情渐渐严肃起来。

    ——难道自己要受制于这具身躯的欲望？

    “序列，缺少那种奇诡魂力，我会变成什么样？”他问道。

    两行燃烧小字浮现：

    “新生的噩梦躯体需要获取足够的养分来生长。”

    “如果缺乏足够的奇诡魂力喂食，它就会不断提醒你完成‘捕猎’和‘进食’。”

    柳平沉思道：

    “——人类的身躯一样会这样做，只不过没有噩梦体这么强烈。”

    “正确。”序列回应道。

    柳平缓缓抬起一只手。

    某种以前从未体会过的新奇力量汇聚在手中，汇聚成一个光点，不断散发出无比深重的奇诡力量。

    两行燃烧的小字跳出来：

    “你花费了1点奇诡魂力，凝聚了奇诡之光。”

    “你的剩余魂力为：3点。”

    柳平忍不住道：“身体吃了一点，凝聚光用了一点，我只剩三点了？”

    “是的。”

    序列回应道：“我必须提醒你，当前世界已经有一位十分强大的噩梦种降临，而新生的你缺乏足够的奇诡魂力，无法与之抗衡。”

    柳平神情一变，问道：“我要获取多少奇诡魂力，才可以与它抗衡？”

    两行燃烧小字立刻浮现在他眼前：

    “你刚才放走了十万三千名人类的灵魂。”

    “至少需要从它们身上汲取足够庞大的奇诡魂力，你才有可能与那个噩梦种抗衡。”

    柳平猛的扭头望去。

    只见天空中那十万之数的灵魂体刚刚被自己放走——

    由于一次超度的亡魂太多，虚空中甚至出现了一扇缓缓洞开的巨门。

    但这时候，所有的亡魂已经全部进入那扇巨门。

    门正在缓缓关上。

    “喂！等一下啊！”

    柳平忍不住叫道。

    轰——

    门关上，然后徐徐消失。

    只剩下柳平独自漂浮在半空之中。

    冷风吹过。

    柳平神情渐渐平静下来。

    也罢。

    还剩三点奇诡魂力。

    且让我看看这最后的三点奇诡魂力能用来做什么？

    他静静感受着身体中的变化。

    与此同时，一行行燃烧小字随之浮现：

    “你正在与你的噩梦身躯进一步融合，你从噩梦身躯中感受到了可以使用的力量：”

    “吞神噩梦波。”

    “需要三点奇诡魂力。”

    “释放出超越普通噩梦种的凶厉波动，凭借自身的高贵身份，将那些低等噩梦种吓走。”

    柳平心中产生了一股明悟。

    ——关于“吞神噩梦波”，他已经知道该怎么做才可以将之释放出来了。

    这种感觉非常奇妙。

    就像是——

    自己真的是一头来自噩梦的初生“吞神者”。

    “好了，我现在至少有了一丁点的自保手段，可以——”

    柳平忽然闭上嘴。

    一股极度危险的感觉从远方传来。

    下一瞬。

    一道模糊的残影掠过长空，出现在柳平背后不远处。

    那是一个没有面孔和皮肤的怪物。

    它通体黑色，刚一出现便撑开一轮深重的晦暗之光，一边作出防守之姿，一边不停的打量柳平。

    ——另一个噩梦种！

    “找我有事？”柳平开口道。

    怪物轻哼一声，说道：“吞神者……不过是初生的吞神者，难怪没有呆在噩梦深处。”

    柳平转过身，看了怪物一眼。

    怪物头顶立刻浮现出两行小字：

    “影种·噬暗者（重伤中）。”

    “——以噩梦中的怪物种族而言，它不如你，但它已经成年了，而你只是幼生体。”

    柳平眼神微眯，低声道：“我可没有功夫跟你聊天，垃圾。”

    他微微抬起手，正要释放出吞神噩梦波——

    却见一行燃烧的小字猛然跳出来，浮现在半空之中：

    “你的噩梦身躯正在持续进化。”

    “为了满足营养需求，它再次摄取了一点奇诡魂力。”

    “当前剩余奇诡魂力：”

    “2点。”

    柳平僵住。

    什么啊！

    我这儿正要吓唬人的，你竟然把奇诡魂力抽走了，那我怎么办？

    又一行燃烧的小字浮现：

    “噩梦体·吞魂者是等级非常高的噩梦类血脉，它的幼生体需要消耗大量奇诡魂力来获得成长和进化。”

    “每分钟，你都将被扣除一点奇诡魂力。”

    每分钟一点！

    柳平心中一沉。

    这还打个毛啊，再过两分钟，自己不光使不出技能，而且又要变成神经病了！

    对面。

    噬暗者等了数息，见柳平没有动静，略一猜测便冷笑道：

    “原来连最基本的波都还没掌握——我就直说吧，这个世界只够我吃，所以你能不能滚开？小小的幼生体？”

    柳平又看了一眼自己的奇诡魂力，痛苦的抓了抓头，喝道：

    “你等一等。”

    “等？等什么？”噬暗者诧异道。

    柳平抽出镇狱刀，将一张得自噩梦地宫的卡牌扔出去，喝道：“走你！”

    霎时间，整个世界呼啸远去。

    无穷的时光开始倒流。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你释放了镇狱刀的威能：镇命。”

    “已消耗一张卡牌，斩断时空，令其化作剥落的平行世界，不再降临于主世界。”

    时光不断朝回流转，直到柳平所指定的那一刻——

    武馆。

    刚刚才被夷为平地。

    而柳平回到了武馆前的空地上。

    数千颗人头化作一堵旋转的高墙，不断的抵挡着来自四面八方的攻击。

    天空中不断回响着一道道浩大的警告声：

    “所有平民，远离东城区。”

    “噩梦之鬼已经彻底降临在血心流武馆！”

    “重复一遍，立刻远离城区！”

    柳平默默抬起头，朝天空望去。

    十万人马。

    李潮光的十万人马！

    虚空中，两行小字随之浮现：

    “你的噩梦之躯处于极度饥饿之中。”

    “身体的本能欲望正在影响你的神智。”

    柳平忍不住叹了口气。

    关于身躯的事，他其实明白其原理。

    一个正常人，如果饥饿的话，也会想尽办法获得食物和水。

    这是身体的本能反应。

    换做噩梦身躯，其实也是这样。

    只不过它吃的是奇诡魂力。

    柳平抬头望向漫天的敌人，开口说道：“借你们的灵魂力量一用，留你们一缕魂魄去投胎——这笔交易非常厚道，如果你们知道一切的真相，你们一定会感激我的，然后我会说——”

    “不用谢，我们钱货两讫。”

    他伸出一根手指。

    手指猛然延伸出去，化作一柄肉刀。

    霎时间，天空中出现了无穷的细碎长线，穿透了所有人的身躯。

    柳平忽然心有所感，扭头朝不远处的虚空望去。

    只见一片模糊的光影之中——

    影种·噬暗者正在全力奔跑，距离自己越来越近。

    它知道自己穿梭了时空！

    它正在赶过来！！！

    柳平呵斥道：“谁允许你用穿梭时空的力量了？给我回去！”

    一股奇诡的力量波动从他身上散发出去。

    “你释放了奇诡级演技：超人气演员。”

    “由于对方的实力相当强大，你只能封禁对方的一种力量。”

    “你封禁了它穿梭时空的能力。”

    所有小字一收。

    霎时间，影种·噬暗者连同那片模糊的光影从柳平眼前消失了。

    ——它穿梭时空的能力被封住，不得不回归了战斗的那个时刻之中去。

    柳平遂不再关注这件事。

    他轻轻捏动法诀，开口道：“就是这样……对……你们把力量都留下，魂魄去投胎吧。”

    天空打开一扇巨门。

    所有的灵魂化作一团黯淡的光影，有气无力的飞入巨门之中。

    柳平如同上次一样，冲上天空，来到李潮光面前。

    “坏人？”他问。

    李潮光赶紧摇头。

    “好人？”他又问。

    李潮光迟疑片刻，点点头。

    “恭喜你，上天堂！”柳平鼓掌道。

    唰——

    一抹残影闪过。

    李潮光顿时上天堂了。

    一行行燃烧的小字飞快刷新在柳平眼前：

    “你获得了1点奇诡魂力；”

    “你获得了3点奇诡魂力；”

    “你获得了1点奇诡魂力；”

    “……”

    “你的噩梦身躯获取了充足的营养，正在开启疯狂进化机制。”

    柳平松了口气，忽而心有所感，朝身后不远处的虚空望去。

    只见一个没有面孔和皮肤的怪物漂浮在数十米开外，正在不住的打量自己。

    影种·噬暗者！

    “你看什么看？”柳平问。

    “要我说，你真不要脸。”影种·噬暗者愤愤不平的道。

    “我怎么不要脸了？”柳平故作惊奇的问。

    影种·噬暗者一怔。

    “是啊……为什么我一看到他，就觉得他不要脸呢？”它不解的自言自语道。

    柳平扫了一眼虚空中不断增加的奇诡魂力，抱着双臂冷笑道：

    “我就直说吧，这个世界只够我吃，所以你能不能滚开？小小的噬暗者？”

    一股汹涌的波动从他身上散发出来。

    噩梦吞魂波！

    影种·噬暗者朝后缩了缩，忍不住吼道：

    “你太无耻了！我本来要说这句话的！”

