    原来在赵文拿下代州城的时候，就让人找过孙传庭。

    在赵文在攻打代州城的时候，孙传庭正赋闲在家。历史上的这个时候，正是孙传庭赋闲在家的时间段，所以赵文就想着能不能将孙传庭找来。

    可惜，等到赵文派出去的人手找到孙传庭的住处时，就只剩下一座空旷的宅院。

    赵文派出去的人手在代州城中找了很长时间，依旧没有找到孙传庭。

    后来，等赵文知道孙传庭被崇祯任命为三省总督的时候，就放弃了找孙传庭的计划。随后找到了孙传庭的表叔，将孙传庭的宅子给看起来。

    赵文这样做，就是想着有朝一日将孙传庭弄到自己的手中。

    孙传庭的表叔将之前发生的事情详细的给孙传庭说了出来。

    “赵贼在进城之后，都做了什么事情？”孙传庭跟在他表叔的身后，询问道。

    孙传庭的表叔停了下来，脸色微变。

    他转过头来，一脸阴沉的道：“传庭啊，你这个赵贼说的是当今陛下吗？”

    “什么当今陛下，他只是一个反贼，彻头彻尾的反贼！”孙传庭道。

    “传庭啊，我知道你是一个忠臣，可是你要搞明白一件事情，如今陛下不管是在政策上，还是在对待百姓的态度上，都不是之前的大明能比较的。

    我这样给你说吧，当初陛下的兵马进城时，城中的百姓都害怕的厉害。因为当时城中的百姓根本就不知道陛下是怎么样的人，也不知道陛下的兵马都是些什么人。

    可是，城中百姓的害怕是多余的。陛下的兵马进城之后，根本就没有做出任何伤害百姓的事情，甚至还帮着清理了城中的地痞流氓。

    我们以为这已经算好了，可是谁能想到，没过多长时间，陛下就开始给城中的百姓们分发粮食，发过冬物资，发田地，发种子，发耕牛。

    种出来的粮食，前两年不收取任何赋税，从第三年才开始收，而且每亩地只收取两成的田税。虽然税收和之前差不多，可是一年只收一次夏税，秋税不收。

    还有那些什么人头税杂七杂八的税，也一概不收。就连平日里征发徭役，也会给一定量的补偿。

    嘿，以前在大明朝的时候，可从来没有过过这种好日子。如今代州城上下，百姓们都能吃饱穿暖，一年到头还能剩下不少的银钱。

    至于那些贪官污吏，一个都没有。代州城中清廉司，要是谁敢贪污腐败，直接举报。

    去年的时候，就有一个贪污的官员被县城里面的法院给砍了脑袋。”孙传庭的表叔站在孙传庭的面前，一字一句的说着如今代州城中的变化。

    “城中的那些劣绅恶霸也被陛下给清理了一空，他们手中的土地都被发给了当地百姓。至于那些名声好的，待人善良的士绅，陛下也没有过分对付他们，只要是他们本身的东西，陛下都没有动。

    你进城的时候想必已经看到了，如今的代州城根本就不是之前能比的。

    在陛下派出来的官员接手代州城之后，这些官员就着手整理代州城，什么水泥砖瓦之类的一直往代州城运送。没有一年的时间，代州城就大变样了。

    你现在去问问，看城中的百姓还记不记得大明朝？如今的代州城，哪一个百姓不说当今陛下的好？

    前几天，陛下派人过来了，说要在代州城外修建发电厂以及一些工厂。发电厂知道不知道？报纸你看没看？有了发电厂之后，就有电灯。虽然我没见过这个电灯是什么东西，但是报纸上说，这种东西不用火，而且还非常亮，比用蜡烛便宜多了。

    代州城外面的工厂建立好了之后，就会在代州城招工，到时候城中百姓就能去里面做工。可能工钱比不上宣镇，但是也不少了。

    之前老孙家的儿子就带着自己的媳妇去宣镇打工了，听说他在宣镇摆夜市，现在一个月能赚十几个银元呢。这可都是白花花的银子啊，有了银子，日子就有奔头。

    这种日子，放在以前，谁敢想？你敢想吗？我们这些普通老百姓不管谁当皇帝，只要能让我们过上好日子，那就是好皇帝。

    现在陛下让我们过上了好日子，而且还是那种从没有过的好日子，我不准你对陛下不敬。”

    孙传庭的表叔脸上满是笑容，一提起代州城中的变化，就如数家珍一样，絮絮叨叨的给孙传庭说了起来。

    可是说到最后，孙传庭的表叔脸色一变，一脸不满的看着孙传庭。

    孙传庭听着这番话，心里叹道：“大明大势已去，就算现在赵文暴毙，恐怕朝廷也无法将这些地方拿下来。”

    孙传庭被他表叔训的就像是孙子一样，孙传庭好几次都想反驳，可是话到嘴边，就不知道说啥。

    这些百姓可没有那些什么深明大义，他们最看重就是自己的生活，只要自己的生活好，那一切就好说。

    在某种程度上来说，这些百姓已经变成了赵文最坚定的拥护着。因为赵文给他们带来了以前从来不敢想的生活。

    “传庭啊，我之前听说你还带兵打仗对付过陛下？我告诉你啊，陛下可不是朝廷的那些游兵散勇能对付的了的。

    行了，不说这些了，我也不管你是从哪里回来的，也不管你之前干了什么，总而言之一句话，不能对陛下不敬。

    你好长时间没回家了，现在回家就在这里好好的住着。这里我日常打扫，你们一家子今天晚上就能住下来。”

    孙传庭的表叔带着孙传庭来到了大厅中。

    “今天你回来了，那我就回去了。以后要是有什么事情，就告诉我一声。

    你弟弟在去年的时候考上了大学，再有三年就能出来了。听说他被研究院的宋大人看重，正跟着他在研究院学习呢，以后说不定还能当个大官。”孙传庭的表叔絮絮叨叨了半天，说明了事情之后离开了孙传庭的家。

    孙传庭坐在大厅里，看着大厅外面被清扫的一干二净的院子，表情复杂。

    孙世瑞站在孙传庭的身旁，他看着自己的父亲，说道：“陛下，其实我觉得赵文是一个好皇帝！”

    “哼！”孙传庭转过身子瞪了一眼孙世瑞。“好皇帝？一个反贼说什么好皇帝？”

    “可是太祖高皇帝不也是……”

    孙世瑞想说太祖高皇帝不也是一个反贼吗，可却被孙传庭瞪的将后半句话给憋了回去。

    “好好收拾一下吧，在火车上待了那么长的时间，今天就早点休息吧。”孙传庭扔下一句话，随后走了出去。

    在接下来的几天中，孙传庭转遍了代州城，代州城内外被孙传庭转了一个遍。

    越在代州城里转，孙传庭的心就越凉，对朝廷光复这些地方越不报信心。

    ……

    赵文坐在御书房里，看着站在自己面前的王七。

    “王七啊，今天找你来，是有一件事情要交给你。”

    “还请陛下示下！”王七看向赵文。

    赵文道：“也不是什么大事，朕想让你去南直隶苏州府找一个人。”

    “找谁？”王七一脸疑惑，他实在想不明白，究竟要找谁，竟然还要让他亲自出马。

    “此人叫吴有性，字又可，是一个郎中。在苏州府吴县那里，应该很有名气。此人现在大约四十多岁的样子，至于具体长什么样，朕不太清楚。

    此人对朕来说，异常重要。找到之后，朕不管你用什么办法，嗯呀要将此人给朕弄到宣镇来。”赵文缓缓说道。

    崇祯十五年，大明全境瘟疫横行，遍及大江南北，面积之大，远超以往。

    《明史》记载：南北直隶、山东、浙江等地大疫，五六月间益盛，一巷百余家，无一家仅免，一门数十口，无一仅存者。

    这场瘟疫给本就雪上加霜的大明来了一个暴击。

    其实从崇祯元年开始，大明各地就有不同程度的疫病，只不过崇祯十五年的那次比较典型，规模也比较大。

    崇祯十五年疫病横行的时候，一个叫做吴有性的郎中出现了。

    在疫病出现初期，他就告知当地官员，让提前做好准备，可是人微言轻，当地官员根本就不鸟他。

    等疫病起来之后，他又亲自诊治病人，潜心研究。

    经过长时间的研究之后，他大胆的提出了“疠气”致病的学说，最后写成《瘟疫论》一书，开创了最早治疗瘟疫的先河，这在世界上都是一个伟大的创举。

    他还是第一个提出“戴口罩”的郎中，此人的贡献在历史上举足轻重。

    可就是这样一个如此厉害的人，在建奴入关之后，因为不愿意剃发易服，被建奴给砍了脑袋。

    现在还没有到达崇祯十五年，那个横行在崇祯十五年疫病赵文也不敢保证就一定不会发生。

    而且根据赵文所知，崇祯年间，各种疫病横行不断，陕西、山西、北直隶等等各地，都有疫病的发生。

    虽然赵文对城市的环境管控比较严格，可是为了以防万一，还是提前将此人弄到手中再说。

    赵文虽然不是医学生，但是后世的赵文也知道一些关于医学的基础知识，赵文觉得，要是将此人弄到手中，再加上自己的知道的东西，说不定会让《瘟疫论》这本书早点出世。

    赵文也不是神仙，对于工科的事情他不敢说炉火纯青，但是也了解颇深。可是对于医学，赵文接近于两眼一抹黑。

    王七皱了皱眉头，“陛下，就只有这一点讯息吗？有没有画像之类的。这讯息有些简单啊，南直隶人口稠密，要是这样大海捞针的找，会有很大的困难啊。”

    “有困难就解决困难，要是不困难的话，朕会把你找来吗？此人对朕，乃至整个天下都至关重要，一定要尽快找到。

    至于你们的活动经费，朕会通知财务部，给你们准备好。记住了，在朕攻打南直隶之前，一定要将此人找到。”

    赵文看着王七，脸上满是不容置疑。

    “臣遵旨！”

    见赵文决心已下，王七也不好再说什么，只好领旨。

    王七走出皇宫之后，便来到了殿前司衙门中。

    殿前司下面有两个镇抚司，分别是南镇抚司和北镇抚司。

    其中，南镇抚司是监管朝中百官的。他们也仅仅只有监管权力，没有抓捕审讯的权利。

    所以，相对于锦衣卫来说，南镇抚司对于百官的威胁还是比较小的。

    至于北镇抚司，这个部门则是处理殿前司中的不法事，说白了就是监管南镇抚司的。

    赵文派到各地的探子在之前归殿前司管，后来被赵文单独划分了出来，归到军事院管理。

    原本赵文想通过在南直隶的探子寻找吴有性，可是想了想又放弃了这个打算。

    要是让这些人去寻找吴有性，就会降低他们搜集各种情报的速度。与其这样，还不如重新派遣人手。

    王七来到衙门，将主要手下召集了起来，说明了赵文的安排。

    第二天一大早，王七抽调了一百余人。

    当天下午，他们带上财务部的拨款南下。

    随着时间一天一天的过去，在元宵节最后的热闹当中，新年彻底的过去。

    赵文的两个儿子也已经满月，赵文也给他们起好了名字。

    李小颖生的叫赵铭泽，海兰珠生的叫赵铭瑞。

    过了年之后，赵铭宇也正式开始学习。

    赵文专门在皇宫中腾出来一座院子，用来教导自己的儿子。

    赵文之前打算建立一个皇家学堂的，可是现在因为只有这一个学生，所以就暂时放下了这个想法。

    赵文显得没事的时候，就喜欢穿着便服在宣镇转悠。

    在正月十八号中午的这一天，赵文正打算出去转悠，还没等他走出皇宫，刘文众就拿着一封从陕西送来的一封奏折急匆匆的来到了御书房。

    赵文正在寝宫换衣服，在知道这个消息之后，便急忙来到了御书房。

    “陛下，出大事了！”

    赵文刚刚走进御书房，刘文众还来不及见礼，就急匆匆的迎了上去，一脸焦急的道。

    赵文一听这话，急忙追问，“什么事情！”

    “陛下，这是在陕西还没有撤离的军队送上来的一封奏折。原本军队的奏折是走军事院的，可是这封奏折上面说的事情和军事无关，所以发到了议政院。陛下，根据奏折上所说，陕西恐怕会有大疫发生！”刘文众拿着奏折，一脸焦虑。

    赵文大吃一惊，脸色大变，暗道：“怎么回事，前几天我才让王七去找吴有性，怎么现在陕西就要有大疫发生？如今陕西的官员才开始加派，想要全部派完还需要不少的时间，这个时候陕西发生大疫，恐怕不好收拾。”

