    第二班和第五班的领导聚在一起开会，把米歇尔换成意大利人的话那就是邪恶轴心国又开碰头会了。不过现在看来就像轴心国和盟军主力狼狈为奸，不安好心，准备坑杜兰。

    本来以杜兰的实力也能能参加这样的会议，可他的来历实在是太过神秘，以至于让人产生了怀疑。再者这次会议主要的讨论问题就是让不让杜兰加入决策层。

    最后意见统一了，只要杜兰能够如实回答他们的几个问题，打消他们的疑虑，就让杜兰获得应有的地位。

    “作为ANNEX1号的副船长，我从来没有看过你的资料，所以对于你的来历，以及你是否是中国队的成员，我们存在疑问。”米歇尔作为代表提出了问题，“请你告诉我们你的身份。”

    “名字是杜兰，国籍是中国，身份是环境保护组织蓝色波斯菊（高达seed里的战争贩子）的成员。我们的目标是为了蔚蓝的地球清除威胁地球安全的所有不利因素。”反正该说的说，不该说的胡扯一通，连蓝色波斯菊都被他扯成了环境保护组织，还有什么不能从嘴里所出来的。

    从来没有听说过的组织，因为这个组织就杜兰一个人。

    不过清除威胁地球的所有东西，这个目标也太大了，而且什么是对地球有害的东西？在火星的小强么？还是在地球上的那些疯子？

    “难道是因为A.E病毒威胁了地球，所以你才偷渡来火星的？”膝丸灯问道，如果自己的话被证实，他倒是对杜兰改观了。一个为了消除A.E病毒而冒险的人，是值得尊敬的。

    当然不是，不过杜兰觉得这个借口很好，显得自己高大上，“火星上的东西已经影响到了人类了，所以必须矫正。”既没有肯定也没有否认，但这个答案很容易让人误解为膝丸灯是正确的。

    “你的能力是什么？”这其实才是所有人都关心的问题，却是阿道夫问的。一个是美帝，一个是美帝的小弟，这得罪人的事情还是德国来做。

    杜兰的实力可是让人感觉不寒而栗，太强大，如果这种力量是可以量产的话，绝对是能够改写地球局势，那就是牵一发动全身的大事件了，不得不察。

    “我知道你们的想法，所以我能明确地告诉你们，你们不用担心，像我这么强的地球上只有我一个。”

    杜兰这么说，大家都松了一口气，同时也好奇了起来，那么强大的力量到底是什么？“你的力量难道也是科技？”

    “当然是科技，当然这种科技是机密，恕我无可奉告。”杜兰这么说就是让大家都知道他这个人是很神秘的。有秘密的男人和有秘密的女人总是能吸引人的。“好了，大家还有什么疑问，我也一并说了。我作为一个人类，在火星上所做的当然是有利于人类发展的，所以我们不是敌人。至于火星异种作为我们这次旅行的目标，也是我的目标，大家想必也已经看到了他们的野蛮和不可理喻，他们对我们人类有着无比的敌意。所以现在我们的任务应该变更为在火星生存，而捕捉的任务已经变成次要的了。”

    “不行！”膝丸灯第一个出言反对，他在地球还有约定，这一次一定要抓到火星异种带回地球。

    其他人虽然心里同意，可是几位队长不表态，他们这些普通船员也不好说话。

    杜兰看着膝丸灯，然后悠悠说道，“我也不过是表明我的立场而已，你们愿不愿意听是你们的事情。我并不会干涉你们，反正我捕捉的异种全部是食物，不会交给你的。”

    现在膝丸灯对杜兰的看法又变了，什么蓝色波斯菊，完全就是个满口空话的家伙，杜兰根本不关心地球上人类的生死。

    “找到清除A.E病毒是我们这次唯一的任务，就算我们全部牺牲也一定要完成，这是为了地球上数千万的病人。”这话说的还真是高尚，如果没有主角光环他们或许早就被小强撕掉了。

    “随便你们。”杜兰就是不说其实A.E病毒的抗药已经进入临床试验的阶段了，这一次全世界的人都紧盯着一个叫做迪妮莎的无名研究员。

    迪妮莎以个人的身份宣布了这一切，现在的身份简直就是地球的瑰宝，各国都在争取她。这是有利于地球的事情，就没有必要藏着掖着了。

    只是火星上的人是不知道的，这些炮灰的价值是越来越小了。

    全队整装出发，这一次继续朝前面的小队靠近，两个班挤在一起。这样食物的消耗就更多了。

    飞艇在地面上疾驰，杜兰没有坐在飞艇里，而是坐在了飞艇的后面。阿道夫走了过来，劲风也吹动不了他的步伐。这一次他是因为私人的事情来找杜兰的。

    “你是不是想问我怎么知道你的事情的？”杜兰没有转身，就知道阿道夫的表情了。

    “是的，我想知道原因。”阿道夫说道，然后挨着杜兰也坐了下来。

    平原的风景壮丽异常，让人心旷神怡。

    “回到地球之后你准备怎么办？”杜兰不答反问。

    阿道夫没有想过，不过现在想也来得及，“如果能回得去的话，大概会和她离婚吧。”

    还真是个好男人。

    “希望你见到她的时候能下定决心。”杜兰知道如果阿道夫与他妻子离婚，她的下场也就不惨了。她的价值就在于和阿道夫生下遗传能力的孩子，可是她和其他的男人生下了孩子，这对于德国政府来说简直就是一个响亮的耳光。

    如果阿道夫死在火星的话，他的财产会立刻被国家冻结，那他的妻子更是什么都得不到，另外一个男人不见得会养他们母子，那她的下场可就惨了。但若只是离婚的话，阿道夫一定会给赡养费的，这个女人还是能轻松地生活下去。

    “我不恨她，也不恨那个男人。”阿道夫重申道。

    杜兰心里除了直呼大好人之外，也没有什么好说的了。不过这种事情既然当事人都看开了，杜兰也不好做什么。

    “你到底是怎么知道我的事情的？”

    还真是执着，“这个地球上还没有我不知道的事情。”反正要做神秘的男人，索性把话说大点好了。

    “……”等于没说，阿道夫也知道杜兰是不想告诉他，“我知道了，又是机密。”

    飞艇突然停下了，前面发生情况了。

    被烧毁的飞艇残骸，不远处还有几具被烧的完全认不出面目的尸体。

    杜兰暗自撇嘴，刘翔武做事还是真是粗糙。如果是烧死的，那就应该把尸体放在飞艇里一起烧。要是被异种杀死的，就算是焦黑的尸体也一定会被它们给拿走的，哪里会留下来。现在飞艇和尸体分开这算什么事情，只能说他对火星异种的手段还不清楚。

    “是中国队。”得到这个结论之后，所有人都看向了同是中国来的杜兰。

    “为了国家牺牲，是他们的光荣。”杜兰随口说道，态度虽然奇怪，但其他人也没有过多怀疑。因为他们影响中中国就是这样不讲个人的地方，为了国家利益什么牺牲都能接受的国度。

