    随着白羽的肯定回答。

    那白骨上下颚张开，嘎嘎的笑了几声，传出的却是悦耳动听的少女声音。

    真是……真是极其生草。

    联想到“永生者”这三个字，白羽脑海中自然而然，就浮现出了一个老大妈的形象。

    伊苏笑过之后，整具白骨便化成了灰烬，消失在风中。

    一个赤红色、巴掌大小的赤红酒杯，摆放在腐朽的木桌上。

    “铭记使命，稳固内心，追寻欲望。”

    “当赤杯饥渴时，代表着伟大母亲正在召唤，向其滴入鲜血，你将会步入赤红的殿堂。”

    “除此之外，你可凭借赤杯施展无形之术、以及沟通联络伟大母亲的其余子民。”

    “你已经拥有了在林地行动的力量。”

    永生者伊苏做出了最后的告诫。

    然后随着白骨化成灰烬，她的声音也随风飘逝。

    白羽拿起桌子上的赤红色小酒杯。

    很迷你。

    上面花纹精致，雕刻着繁盛的食物、美酒，以鲜血点缀，绘制出一副盛大的宴会图案。

    酒杯底部。

    铭刻着特殊的符号。

    虽然白羽不认识，但是却能从其中读出意思。

    “伟大母亲永不遗忘。”

    除了这句没头没脑的话之外，更下面的细小铭文，表达出了另外的意思。

    “色、食、性，有溺而无还者。”

    很显然。

    这是赤杯掌控着的权柄。

    虽然描绘得极其隐蔽，但白羽已然能从中看出，这位神祗到底是专精于哪一方面。

    就在他观察着手中的赤红酒杯时。

    手指却被毫不锋利的酒杯边缘划破，滴下了一滴鲜血，流淌入杯中。

    随后。

    那赤红色酒杯绽放出温煦如鲜血的微光，开始渐渐缩小、变薄。

    到这个过程结束。

    整个紫红色酒杯，居然如同他皮肤下的黑月印记般，变成了纹身一样的存在，躲到了他的左手臂下。

    如果他不主动刻意显露，就不会有任何异常。

    这……

    白羽有些无语。

    感情这些神祗，都是一个套路，就不能玩点新花样吗。

    不过眼下。

    显然不是说这些的时候。

    他按捺住心中那浓浓的吐槽欲望，开始仔细打量眼前的四条路。

    在和永生者伊苏交谈完毕后。

    他意外的发现。

    自己除了这四条道路之外，居然还能看清楚，道路之外的景观。

    静谧之林的天空。

    基本上都是黯淡无光。

    虽然这里很奇异，就算没有光线，居然也能看清楚。

    但是。

    像刚才那种道路两边的景色，却是被浓郁的黑雾包裹着，看不清楚具体的景色。

    眼下。

    白羽的眼神却能透过黑雾，看清楚黑雾之后的东西。

    只不过。

    黑雾之后。

    树林……依旧是树林。

    这些枯黑的树木，没有任何的改变? 张牙舞爪的胡乱生长着? 就像是荆棘丛生的地狱。

    然而和其他地方不同的是。

    这些树枝上，挂满了城市一具又一具的尸体。

    有些已经干枯成白骨。

    有些却正在腐烂? 滋生着蚊虫。

    大片大片的飞蛾在这些尸体上大快朵颐? 吮吸着尸体的鲜血，啃食着尸体的骨肉。

    直至最后。

    成为一具森然白骨。

    普通人看见这种画面? 可能会san值狂降，但白羽毕竟经过了大风大浪。

    且漫梦界。

    本来就不是什么好地方。

    那些神灵? 亲和人类的? 或者干脆是人类成神的，估计还好一些。

    另外的特异物种。

    做出什么事情，都不奇怪。

    毕竟物种不同。

    母螳螂会吃掉公螳螂，这在螳螂看来? 是在正常不过的事情。

    可是以其他物种的眼光来看? 就极为残忍。

    物种不同。

    又怎么可能相互理解？

    异族、异兽、妖魔，和人类间不死不休的矛盾，也有很大程度上是因为这个原因。

    双方。

    本就是无法调和、不死不休的局面。

    所以在这些涉及到神灵的地方，看见什么奇怪的景象，白羽都不会奇怪。

    当然。

    除了这些悬挂在树上的尸体外。

    这四条道路边上? 还立着路标。

    路标被黑雾阻挡着，如果是之前? 白羽根本就不可能发现。

    “轮转寺、海庙、蛾井、林中宝库。”

    十字路口。

    四个路标牌分别指向了不同的道路，上面标注着它们的名字。

    白羽看了一眼手中的梦想怀表。

    萝希亚所在的方位? 是林地宝库那一条路。

    这是这次行动的目标。

    虽然现在情况大变，众人都因为永生者伊苏插手的缘故? 统统分开。

    但还是先找到最初的目标再说。

    白羽确定下来? 走向了林地宝库。

    ……

    寂静的林中。

    微风穿梭在枝芽间? 窃窃私语。

    黑暗的四周，不允许任何光线的存在，林地仿佛永远处于寂静、黑暗之中。

    四周挤满了蠕虫般的根茎。

    白羽一路向前，目不斜视，就连脑海中那越来越大的嗡鸣声都被他强行按捺住。

    最终。

    他目光停留前方，长满了黑灰色苔藓的巨石上。

    上面以古怪的密契语言，书写着四个不断散发出诡异气息的大字。

    “林中宝库”！

    白羽刚想要靠近，一颗大树的枝芽便伸展出来，把他拦在路前。

    咚、咚……

    巨大的脚步声，从林间拔地而起。

    旁边那刻将近腐朽的树木树干上，睁开了双眼，露出人形的脸部轮廓。

    “丝绒王只允许持有秘密之人进入。”

    这古树沉声说道。

    白羽听见这熟悉的口吻，瞬间反应过来，面色古怪道：“老哥，你想不想知道上次我跟你说过的，那个名叫地球的星球上的秘密？”

    那古树也是一颤。

    “你是……上次那个使用灵阵之人？”

    这古树低声道。

    白羽点点头。

    他第一次来到静谧之林时，便发现了一口井和一个灵阵。

    然后。

    他便通过了灵阵，和一名控制着浮游孢子得神秘存在交流。

    当然。

    对方的要求是。

    以秘密换取秘密。

    最后白羽和他进行了一场愉悦的交谈。

    “丝绒王应该会对你的那些见闻与秘密感兴趣，祂最喜欢收集这些东西。”

    大树伸出树枝，做出了一个握手的动作：“你好，我是丝绒王的侍者，永生者翠芮。”

    “你好，我是……黑月使徒，白羽。”

    他微笑着，想了一会，确定了自己在林地中行走的身份。

