    战神操作系统解释道：“所谓因果律技能，超越了万物的表面，凌驾于时空的限制之外，直接由果推因，在所有事物萌发的源头造成更改，以彻底改变事物发展的规律，提升某种特殊的概率，以达到自己所求的结果。”

    “……因果律技能……原来如此。”

    顾青山低声喃喃道。

    “现在，你明白了这种技能的意义吗？”战神系统继续问道。

    “还是不太懂。”顾青山诚实的道。

    前后两世，直到最近获得名号“星火战神”，他才第一次听说因果律技能。

    “慢慢琢磨。”

    战神系统说完，就暂时不理他了。

    这时护卫群中，有人大声呼喝起来。

    “快看，熵鬼来了！”

    顾青山便暂时放下问题，抬头朝天空望去。

    只见那些漫空飞坠的熵鬼，正在朝着自己这十数骑奔袭而来。

    “交给我。”

    顾青山沉声道。

    他浑身雷灵之力一动，直接朝着太乙剑阵灌注进去。

    刹那之间，天空深处的六界神山剑上，冒出阵阵雷光。

    天空吹拂的剑风之中，渐渐带上了丝丝蓝光雷芒。

    雷电！

    这个世界之中，众神设置的最高神罚！

    再加上六界神山剑的断法特性，雷电的威力得到了最高程度的提升！

    熵鬼们非常敏锐，一察觉到雷电的气息，立刻掉头就跑。

    开玩笑，它们什么都不怕，就怕这个。

    天空为之一清。

    顾青山收回雷灵之力，一拍储物袋，摸出一粒上好的回复灵力的丹药，直接塞入口中。

    前方。

    妖鬼大军放弃攻城，朝着十数骑的队伍直冲而来。

    顾青山看了一眼天空中的剑阵。

    此刻，正是剑阵威力达到最高点的时刻。

    大约还有十二息左右的时间，太乙剑阵就会彻底消散。

    也就是说，十二息之内，必须结束这场战斗！

    顾青山心意一决。

    他将萝拉放在黑马上，大声道：“诸位，请注意保护公主！”

    “保卫公主殿下！”护卫们轰然应道。

    他们驾驭着坐骑，在疾驰之中靠近黑马，将萝拉紧紧护了起来。

    顾青山从马背一跃而起，轰然冲上天空。

    他乘着剑风，心念一动，神技出！

    “神技，缩地成寸（高级）：随意指定位置，或通过捕捉锁定敌人的气息，以特殊的身法突破空间限制，直接出现在相应位置。”

    “施展距离：神念范围。”

    昔日魔云江上，百花仙子为抢夺有形天魔圣王的天魔罐，直接跨越整条大江，一拳轰飞了对方。

    此刻，顾青山裹住漫天剑气，凝成一股飓风，同样发动了此神技。

    他从天空之中消失——

    然后骤然出现在妖魔大军之中。

    “呵，战斗还没完呢！”

    顾青山站在飓风的中心位置，目光落在千军万马上，轻声念道。

    星火战神技，“征服”再次发动。

    妖鬼们齐齐发出一声狂吼，直冲他而来。

    霎时间，飓风周旋呼啸，围绕顾青山不停旋转，渐渐朝四面八方散去。

    消抹，

    消抹，

    消抹，

    顾青山在风中大步向前，万千妖魔随风消弭不见。

    他就这样迎着妖魔，以一敌万。

    妖魔渐渐被斩杀殆尽。

    与此同时，顾青山朝着海潮城的方向，放出一道微微剑风。

    剑风无声而去。

    海潮城感受到了风的气息。

    一道翠绿的身影出现在城墙上。

    ——对方以风为信，而现在等待许久，风信终于来了！

    翠绿身影紧紧注视着平原上的战况。

    自从荆棘鸟召唤之术完成之后，她一直等着风的到达。

    平原上发生的一切，都被她看在眼里。

    曾经气焰滔天的妖鬼大军，此刻已被风吹雨打去，只剩下七零八落的零星小股部队。

    即便是这些小股部队，也在仓皇的逃散着。

    “时机已至，该我们进攻了。”

    “所有人，统统压上去！”

    翠绿身影大声命令道。

    数十头小山一样的上古物种从城中一跃而出，落在平原上，发出震动天地的声音。

    “为了众神的世界！”

    这些上古怪物们发出了吼声。

    它们突入那些节节溃散而逃的妖鬼大军，全力出手。

    翠绿身影一动，直接掠过战阵，朝着平原后方飞去。

    平原后方，十数骑护卫着黑马，飞奔而来。

    正在这一刻，顾青山停住脚步。

    风随之停住。

    太乙剑阵结束，整场战役也接近尾声。

    三柄飞剑从天空飞落下来，绕着他转了两圈，次第隐没于他背后的虚空之中。

    一切刚刚好。

    顾青山回身，望向背后。

    寒夜之霜伊丽娅已经接到了萝拉，朝着这边飞驰而来。

    双方快速汇合。

    那些上古物种也打穿了奔逃的怪物们，大步前来。

    所有人终于聚在了一起。

    伊丽娅是一名身材高挑的女战士，浑身包裹在翠绿战甲之中，面上罩着面甲，一时无法看见颜容。

    “为了安全起见，我们先回海潮城！”她冲着顾青山大声道。

    “好，你们先走，我马上就来。”顾青山道。

    他的目光投向平原后方。

    几名身形巨大的妖鬼指挥官，正在平原的另一头，大声呼喝叱骂，企图收拢所有溃散的妖鬼军队。

    一旦它们收拢了军队，再加上无数从天而降的熵鬼，恐怕会再次朝海潮城发起攻击。

    “萝拉。”

    “啊？”

    “借马一用。”

    “好的。”

    萝拉从黑马上跳下来，把马匹牵到顾青山面前。

    “顾青山，你要做什么？”萝拉关心的问道。

    “一点小事而已，你们先回城，我办完马上就来。”顾青山笑了笑，摸着她的头道。

    顾青山上马。

    黑马问道：“是赶时间，还是战斗？”

    顾青山指着平原后方，徐徐集结的妖鬼军队道：“请发起冲锋吧。”

    轰——

    黑马一骑绝尘而去。

    “他要干什么？”伊丽娅忍不住问道。

    “不清楚。”萝拉道。

    伊丽娅不解道：“他刚才那一招，强的完全不讲道理，也与他本身的实力完全不符，我猜测他是付出了很多的代价，这才换来了发动一次的机会，可是现在他怎么又冲了上去？”

    众人也是心头疑惑。

    萝拉却道：“我不知道，但我相信他——我们就在这里等他吧，”

    伊丽娅听了，便朝四周打着手势。

    上古物种们立刻散开，将这一块地方护卫了起来。

    “女王陛下，你的意志已经得到贯彻。”伊丽娅道。

    萝拉一怔。

    伊丽娅无声的笑了笑。

    “国不可一日无主，萝拉。”

    “啊……”

    萝拉渐渐意识到某件事。

    是啊，父亲在不察之下，被翠丝特以卑鄙的手段害死。

    母亲也不在了。

    还有弟弟。

    现在，整个皇室只剩下了自己一个人。

    自己，

    一个人。

    难言的悲伤涌上心头，充斥着整个胸腔。

    萝拉摇摇头，再也压不住情绪。

    泪水汹涌而出。

    “萝拉，振作一点。”伊丽娅叹息一声道。

    王女毕竟太小了，不知道能不能接得过王国的重担。

    但是现在没办法了。

    “我知道，我就是……”

    萝拉双泪横流，怎么也控制不住自己。

    蓦然间，她的目光扫过平原。

    一骑黑马正在平原上奔行。

    那个男子依然嫌弃速度慢，大声催促道：“驾！”

    在他的手上，握着一柄长剑。

    他朝着平原对面的万千妖魔军阵——直冲而去。

    萝拉怔怔的望了一会儿。

    蓦然间，回忆涌上心头。

    “我已经习惯了这样的日子，而且……作为一个孤儿，也是有些好处的。”他曾这样说道。

    “什么好处？”

    “我们死的时候，不必担心有太多的人掉眼泪。”

    “这算什么好处……”

    “怎么不算好处？当你看见别人为你悲伤，你就会更悲伤，但我们的优越之处就在于，我们以后可以完美的避开这种境地。”

    “……这是一种优越吗？”

    “当然。”

    萝拉忍不住摇摇头。

    真的是……

    这算什么优越。

    还有——

    这个家伙，以一人之身，凭什么就敢这么冲向万千妖鬼？

    他的剑阵已经用过了，现在完全打不过对方啊！

    想着想着，萝拉渐渐忘记了悲伤。

    她抿了抿嘴唇，忽而收回目光，冲着伊丽娅微微点头。

    “我准备好了。”

    尽管带着泪水，她依然坚定的说道。

    伊丽娅立刻俯下身，单膝跪在萝拉面前。

    紧接着，所有的荆棘护卫纷纷下马，跪在萝拉的四周。

    “萝拉，从现在开始，你就是真正的荆棘之王了。”伊丽娅轻声道。

    “女王陛下！”

    所有的护卫们一起行礼，大声道。

    萝拉看着四周的战士，再看看伊丽娅。

    伊丽娅取下面甲，冲她露出一个鼓励的微笑。

    萝拉吸了口气，竭力控制住自己的情绪。

    最后看了一眼黑马上的那道身影，

    她擦掉脸庞上流淌的泪水。

    在数十头上古物种的护卫中，在荆棘王国的十数人面前，萝拉恢复了平静。

    她认真说道：“从今天起，我不会再哭泣了。”

    “我将带领我的臣民，战胜一切挡在我们面前的敌人。”

    “我将护佑我的国，我的土地，我的人民和一切。”

    “是的，我是荆棘之王！”