    “这本炎云决倒是不错，足以支持修士修炼到大圆满，族中也并未拥有这本功法!上缴家族后，必定能换取不少贡献点!”柳玄鹤脸上满是欣喜的笑意，笑着言语道。

    合上功法后，他翻开那本炼丹手记，因不是炼丹师的缘故，他只知这本手记极为高深，毕竟这是一阶上品炼丹师留下的。

    柳玄鹤根本看不明白这本炼丹手记上的内容，仔细翻看几页后，脑袋便极为头疼，最后只能掰手指头数手记中记载的丹方。

    “这份传承竟有九份丹方，只是不知是否与家族拥有的丹方有重合!”

    柳玄鹤其实心中并不认为这本手记中记载着家族并未拥有的丹方。

    柳家做为凌云郡数一数二的炼丹世家，族中丹方数十种，加之林云也是凌云郡修士，所能接触的资源大多都相同，丹方重合也是常态。

    在柳玄鹤看来，这本《林云炼丹手记》的价值还没有《炎云决》价值一半高。

    翻看数息过后，他便将这三本典籍单独使用一个储物袋装起。

    如今若是算上此次收获，他已经拥有九个储物袋，所以可以极为奢侈的使用储物袋。

    他的目光看着身前大堆灵物，心中甚是喜悦，全心开始一样样清点此次收获。

    灵石共：三十八块

    法器：一阶中品成套法器三柄飞刀，一阶中品青玄盾，一阶中品青羽飞刀，一阶上品土岩盾，一阶上品炎火丹炉，一阶上品烈火剑，一阶上品法器无影针，一阶极品法器炎火扇。

    灵植：一株灵月草。

    丹药：二十五瓶不知名丹药。

    阵法：一阶上品聚灵阵。

    灵符：一张一阶上品土墙符，两张一阶上品连珠火球符，五张一阶中品火刃符。

    功法：《炎云决》、《碎金决》。

    典籍：《林云游记》、《无影敛息决》。

    炼丹传承：《林云炼丹手记》。

    一份黄皮地图。

    数十种一阶中、下品杂物。

    “没想到那林云的储物袋中竟然还有一阶极品法器，怪不得世人都说，百艺之中当属炼丹师最为富裕，如今看来，此事果真不错。”柳玄鹤眼露惊叹道看着手中炎火扇，自语道。

    讲道这，柳玄鹤有些失落了，无奈道：“若是我拥有火属性灵根便好了，不管是炼丹传承还是这些火属性法器我都能够使用。”

    “唉!”

    “可惜了，这柄一阶极品法器属火，与我灵根不符，若是我自己拿着使用，加成或许与一般土、水、木三系的一阶上品法器相当，与齐如此，还是上缴得了!”

    一阶极品法器凌驾于一阶上品法器，但是并未入二阶法器的品阶，不过比一阶上品法器至少强上五成。

    强悍的实力之下，炼制极品法器的难度也极高，一般修仙界中各阶极品法器都是高阶炼器师失败所造成的。

    就如这柄一阶极品的炎火扇，其中必定拥有二阶灵铁，可一阶炼器师若是想将二阶灵铁熔炼是极为困难的，就算是二阶炼器师熔炼二阶灵铁也需要花费不少力气与时间。

    正常情况下，炼制这柄炎火扇的修士，应该是本想炼制一柄二阶法扇，可是中途却失误了，遇到了意外，导致炼成的法器最终并没有达到二阶，却强于一阶上品法器，这便是各阶极品法器的由来。

    据柳玄鹤所知，流云山中也只有一柄如此强悍的一阶极品法器，这种极品法器在坊市，往往价格都是普通一阶上品法器的数倍。

    思绪良久，柳玄鹤这才从财迷状态中清醒，盘算道：“一旦将这些灵物上缴家族，所拥有的贡献点，必定足以让我挥霍至练气后期!”

    他脸上的笑意更胜一分。

    “不过这柄一阶极品的炎火扇与《炎云决》若是拿到一年之后的凌云拍卖会上拍卖，说不定能卖上个高价!”

    如此一想，柳玄鹤面露难色，一般这种特殊的灵物，家族给的价格并不会太高，但是在拍卖会中就不同了，多达数十上百名修士竞拍，加之这柄法器极为强悍，必定能卖出一个极高的价格。

    “这柄法器可以给大哥，借此为日后铺路，大哥乃是火属性灵根，若是有了这柄极品的炎火扇，实力必定能提升五成以上，可是……”

    柳玄鹤眉头紧皱，脸上没有了一丝笑意，心中极为复杂。

    思绪足足半盏茶，他长叹出一口混浊之气，这才决定好了这柄炎火扇的归处。

    眼不见心不烦，将手中这件法扇收入储物袋后，将身前一件件灵物都归拢好，收入储物袋中，脸上这才再次涌出笑意。

    身旁唯独留下了一本典籍，名为《无影敛息决》。

    “想来这便是我无法探测到黄岩身上气息强弱的原因，我本以为他使用了高阶隔绝神识的灵物，没想到是本秘术!”柳玄鹤看着手中典籍，笑着言语道。

    隔绝神识的秘术一般都极为稀少，就算在流云山中，也只有练气后期族人能够修炼，为的便是减少《流云敛息术》外传的可能。

    “有了此本秘术，说不定日后我还能来上几次扮猪吃老虎!”柳玄鹤自语说笑道。

    不过他这番言语只是玩笑，他心中极为清楚这本隔绝神识秘术的价值。

    若是他能完全遮掩身上的气息，想要杀敌之时，呵呵……

    《无影敛息决》分为上下两部，柳玄鹤获得只是上部，只记录前三层，修炼到第三层，就算是练气后期修士也能以借助神识，探测他的修为。

    他静下心神，便开始参悟这本《无影敛息术》。

    一日之后，盘坐的柳玄鹤睁开眼睛，看着手中这本秘术，眉头微挑，轻声道：“此本秘术竟然如此高深，若是想要将其修炼至第二层，也需要数年时间，第三层就更是了了无期了!”

    柳玄鹤挥手从储物袋中取出此次获取的那份地图，仔细翻看过后，暗道：“看这地图上的位置，应该是在十万里大山内，按照《林云游记》中记录，普通的灵物都被他贩卖，购买那株金玉参去了，借此突破筑基，想必此份地图中记录之地，有什么珍贵的灵物!不过以林云在世之时的修为都并未获得的话，那便说明那处位置怕是有不小的危险。”

    思绪一番，柳玄鹤自认目前实力不够，便将手中地图收回储物袋。

    站起身子，走出竹楼，来到院落中。

    看着院落中这四亩半灵田上种植不到半月的三种灵植，如今都已经发了嫩芽，脸上仰起一抹笑意。

    不过脑中却突然想到了湖底溶洞，那座洞府中的一亩灵田，心中顿时有些可惜。

    “若是有了那一亩灵田，我的灵肥便能真正起到作用了，也大可不必像如今这般，只能能借助灵肥，在家族灵田中薅些羊毛!”

    柳玄鹤心中开始谋划。“想要夺得那处洞府，我至少也需要拥有练气后期修为，在借助此次夺来的那几张一阶上品灵符，或许还有几分把握。

    “可如今我突破练气后期也至少还需要数年之间，就算是练气六层，至少也需要半年之久，待我突破练气后期时，此次驻守任务怕都完成了，到了那时，若是我还留在停留在此处，必定会家族察觉，一旦家族知晓那处灵田之事，我未上报，必定会让家族高层心寒!未来的计划也将会化为乌有!”

