
　　第1513章跨时代的未来人

　　“三位小友，来自未来那个时代，可否告知！”

　　黎琮长老分别打量后，冲着菩提神树张口喊话。

　　涂小安跟逍遥子卿相视一眼，不禁无奈的一笑，他们的身份也暴露的太快，不得不说洪荒的老怪物眼睛太毒辣。

　　就单单几眼，就知道他们不是洪荒土著。

　　涂小安翻了翻白眼，懒得回答，他反正不是人族，不需要博对方的好感，还不如把这个表现的机会给逍遥子卿。

　　逍遥子卿眼睛微微一亮，移形换位的闪到涂小安身前，酝酿了一下情绪道：“我有玄黄两道气，可扫天地日月星，手握星辰摘日月，世间无我这般人，昆仑墟逍遥子卿是也！”

　　一大片祥云似乎被定住了一样，黎琮长老瞪着一双眼，愣在那里，似乎没想到会得到这样的回答。

　　逍遥子卿有点尴尬道：“小安哥哥，他们怎么没反应，子卿的口号喊的不好？”

　　涂小安一只手放在他肩膀上，道：“子卿，那个老头是问我们来个那个时代，没问你是谁，更不需要你这样喊口号，你这个强行喊口号，就差点味道了”

　　“那我不是急吗，好不容易想到的口号！”逍遥子卿弱弱的说。

　　不喊出来，心中憋得慌。

　　“原来是未来昆仑墟的弟子，也算是跟我天神圣院同宗同源，那个时代可否告知！”黎琮看着逍遥子卿问。

　　逍遥子卿退到涂小安身后，好不容易想的口号，喊出来一点水花没有，没心情回答了。

　　黎琮堂堂天神圣院的长老,地位崇高,被人无视,倒也不生气，毕竟未来的人初到洪荒，谨慎小心点也是正常,谁会对着一个陌生人，将自己的来路全盘托出。

　　祥云上有弟子道：“长老,菩提神树在前,弟子可否前去悟道”

　　九婴妖帅没现身,难道他们天神圣院的那么多人，都要等着那个大妖魔回来点头答应不成。

　　黎琮点了点头,九婴就算来了，他来对付就行，道：“你们在菩提神树下找个位置,天青日白,各自悟道,不可打扰跨时代来的人”

　　“长老放心,能在菩提树下悟道，可遇不可求,我们可不会浪费时间去欺负那些未来的小朋友！”一位气息浑厚的年轻人打趣道。

　　他们都是人族最出色的天骄，根本不将什么跨时代的未来人放在眼中。

　　“去吧，好好悟道,切勿焦躁，要心神合一才能有所收获,若是你们当中有人悟道成功，掌控菩提之力,那么将来就算成为不了天帝，也是一代准圣,天赐机缘不可错过！”

　　祥云上的弟子闻言,个个兴奋起来，眼中藏不住的自信跟贪婪。

　　掌握菩提之力,历史上也只有佛门的佛祖释迦牟尼，其份量不可言喻。

　　“我先为自己找个好位置！”

　　得到长老许可,只见祥云上一轮紫日徐徐升起,煌煌如烈日横空，朝着菩提神树飘了过去。

　　“靠，紫君这小子又不讲规矩,总是想占点便宜！”

　　不少弟子笑骂起来。

　　黎琮开口：“只要是在菩提树下,皆可悟道，没什么位置可言,悟道是看资质,心性，灵根，不是看位置”

　　“弟子们明白，紫君师弟就是急性子而已！”

　　“等你们盘坐悟道，不管外面发生什么事情，都不可乱了自己的心神，九婴来了，本长老自会应付它，无需你们管！”黎琮再次嘱咐起来，主要是菩提树下悟道的机会太难得，要是失败，就没下一次了。

　　“长老放心，弟子们去也！”

　　然而，一道惨叫声乍起,原本化为一轮紫日横空的男子，倒飞而来，狠狠摔在了祥云上，样子很是狼狈。

　　黎琮大吃一惊,一双老眼精光闪烁的朝着菩提树望去,盯在了凌空而立的涂小安身上，道：“小友为何偷袭我天神圣院的弟子！”

　　涂小安一巴掌扇飞那轮飘来的紫日，理直气壮道：“谁允许你们过来了，没想到菩提树下已经有人在悟道了吗，凡事都有个先后！”

　　“你这个未来人怎么那么霸道，菩提神树如此雄伟，树下千万个人都坐的下，各自悟道，互不打扰，哪来的先后！”

　　祥云上有弟子气愤的反驳。

　　“不行，我朋友在悟道，就不准别人打扰，你们那么多人过来，分了菩提神树的力量，影响他的进展算谁的！”

　　涂小安赶时间，就希望金佛子赶紧悟道成功，这天神圣院弟子那么多，每人分一杯羹，肯定耽误金佛子悟道的进程。

　　好比原本金佛子悟道只要一个月，现在变成一年，那可不行。

　　“小友多虑了，悟道全看个人的资质跟心性，跟树下人多人少没有直接关系！”

　　黎琮长老解释。

　　“不行，我说不行就不行，你们想在菩提树下悟道也不是不可以，等我朋友先悟道成功了再说！”

　　“好个霸道的未来人，你可搞清楚天神圣院在洪荒是什么存在吗，你居然对着我们大言不惭，你或许在你那个时代，算个人物，但在这个洪荒，在我天神圣院面前，什么都不是”

　　之前被涂小安打飞的男子跳出来，一脸的怒气，他可是一代天骄的人物，居然被人一巴掌扇飞，岂有此理，虽然是对方偷袭，但也让他很没有面子。

　　“紫君你先退下！”黎琮因为看不透涂小安的身份，稍稍有点忌讳，耐着性子道：“小友还是行个方便吧，大路朝天，各走一边，菩提神树悟道可否成功，讲究个人的造化，本长老向你保证，我天神圣院的弟子绝不会影响你那位佛门的朋友！”23sk.Com

　　“没的商量，你们还是等着吧！”涂小安态度很坚决，他可不管你什么天神天圣的，反正自己是妖族。

　　道不同不相为谋。

　　逍遥子卿或许将来还能在这个天神圣院镀镀金，但他绝对没有那个机会，自然无需客气。

　　虽然菩提树下人人平等，不分先后，只看各自的机缘跟天资，但鬼知道是不是真的没有一点影响。

　　金佛子让自己庇护他，安静的悟道，涂小安就要尽职尽责。

　　有他这个保安在，谁也别想靠近菩提神树。

　　“长老，别跟那个未来人废话了，但凡跨时代而来的，都以为自己天下无敌，不让对方吃点苦头，他是不知道洪荒的天有多高！”

　　紫君想报一巴掌之仇，这个场子不找出来，他在天神圣院还怎么混。

　　本是去悟道，莫名其妙在众师兄弟面前挨了一巴掌，换谁也咽不下这口气。

　　“长老，就让紫君师弟去教训教训那个未来人，最多留他一命！”

　　黎琮摇了摇头，看着气愤的紫君道：“你不是他的对手的，况且悟道之前，切勿乱了自己的心神”

　　紫君听到前面那句，就立刻不服：“长老，我刚才是被他偷袭才中招，真要打起来，他算什么东西，区区未来人，能有多强！”

　　祥云上的弟子很多也不相信，他们这位师弟可是中品上位神，据说他出生时，族中祖地出现无数异象，各种神兽与仙禽嘶鸣，与天同庆，除此之外，最为惊人的是，还有一轮紫日从天穹上落下，宏大无边，照亮了山川万物，挤压满了虚空，故而孩子一出世，被称为紫日星君，因为在天神圣院，一个个背景都很强大，才管之叫紫君！

　　一个跨时代而来的未来人能有多强，听说很多时代的灵气都是干枯的，修炼非常困难，恐怕能出一个上位神，都是封顶了。

　　洪荒又不是没有出现跨时代的人。

　　据说曾经某个时代，就有个人五阶封神渡劫，好不容易渡劫成功，但时空出现了紊乱，将他带到了洪荒天地。

　　那人还搞不清楚状况，以为自己五阶封神很厉害，看到一位孩童穿着一件先天灵宝的灵衣，就想去抢，没成想却被孩童一巴掌给呼死。

　　“九长老，弟子会证明自己的实力，你且看好！”

　　紫日星君从祥云跳出去，浑身有浓郁的日光照耀九天，这一刻，它就是一颗午后的烈阳，天空像火烧起来了一样，炙热无比，空间不断的扭曲。

　　“未来人，受死吧”

　　话音才落，只瞧烈阳的头顶一道巨大的手掌翻天覆地的拍了下来，天一下子黑了下来，烈阳直接被拍入了古虚河，一切瞬间恢复平静。

　　“白痴，自己几斤几两心里没点数？”涂小安随便一抬手，就立刻解决战斗。

　　黎琮大吃一惊，连忙掐起手诀，一束光射入古虚河，将紫日星君给捞了上来，要是再晚一点，恐怕这位弟子就没命了。

　　古虚河神秘莫测，入河有死无生。

　　“不要在挑战我的耐心，若在有人靠近菩提神树，我的出手，就不会再如此含情脉脉了！”涂小安警告一声出去。

　　区区中品上位神也当自己是个人物，涂小安在太古神山，在洞天福地，光高品都不知道杀了多少。

　　知道他的境界是怎么上去的吗，就是靠着吃高品上位神的神格抬上来的。

　　“小安哥哥你好厉害啊，中品上位神一巴掌就给扇下去了，子卿也才普通上位神呢”逍遥子卿惊呆了。

　　涂小安安慰：“子卿你不一样，那小子就算中品，也不可以跟你比，如果扇你的话，我都需要两巴掌呢！”

　　逍遥子卿：“.......”

　　你可别安慰了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1513章 跨时代的未来人免费阅读。https://xs.23sk.com 