    周云带着人在澳门转了一圈，其实，澳门太小了，只有十三平方公里大小。转了三个小时，便走遍了澳门。看过了妈阁庙前地、亚婆井前地、岗顶前地、议事亭前地、大堂前地、板樟堂前地、耶稣会纪念广场、白鸽巢前地等多个广场空间。

    回到住的地方，便准备吃饭了。

    早上吃过了澳门葡挞，周云再也不想吃了。吃什么呢？

    澳门豆捞？好象现在是七月底，吃豆捞好吗？

    豆捞是火锅的一种，来源于港澳地区，在港澳地区得名都捞寓意大家一起捞福、捞财。豆捞相对于传统火锅来说，汤料以清淡类和海鲜类为主，而调料主要为酱油，比较追求养生，而吃法则是单人单锅，每个人可以根据自己的喜好去调锅底。

    看到一些人一进门就喊要豆捞，周云牙痛。这些人大多是赌徒。他们想发财，所以喜欢捞福捞财，那肯定得吃豆捞。甚至有的人餐餐吃豆捞。周云真替他们担心，这热的天，餐餐吃火锅不发痔疮吗？

    澳门最多的是什么？当然是海鲜了。所以吃海鲜吧。

    澳门的海鲜味道非常肥美，其中最好吃的海鲜就是龙虾，特别是油焖龙虾那是非常的美味的，再有就是海参吃起来也是非常好的，尤其是土豆炖海参，就是人间的一道美味啊。还有八爪鱼，皮皮虾，点了一大桌。

    五个人吃撑，也没能吃完桌上的菜。

    正吃着，方言轻声地说：“老板，那边的两个人有问题。”

    周云抬起头一看，原来方言也发现了。这两个人周云一开始就发现了，他们吃饭的时候，眼睛溜溜的四转，看着周边的人。看来，他们不是来吃饭的，而是象找人。

    “不管他们，吃完了我们去赚钱。”

    周云说完，继续对付皮皮虾。

    吃完了饭，周云便来到了泰兴娱乐。这家新建了一个赌博酒店，吃住赌一条龙。

    1937年，傅德荫、高可宁成立泰兴娱乐总公司，与澳门政府财政厅签约，取得澳门赌业专营权，每年向澳门政府缴交180万澳门元，成为澳门政府支持的赌博公司。

    有了澳门政府的支持，泰兴娱乐一花独放。很快就控制了澳门的赌博业。凡来澳门的游客，大都去了泰兴酒店。

    酒店一共有五层，一楼是赌博大厅，二楼分成了十几个房间，设为赌包房。只要赌博数额大于一万港币，就可以上包房。

    港元与大洋的兑率定为5港元兑1块大洋。那就是说，要有两千以上的大洋，才能进入包房。

    所以，周云只能在散客大厅内玩玩。当然，如果他将储物格中的钱财拿出十分之一，那么，他可以上三楼。

    对不起！三楼是客房！他要是去了，女人会喊的。

    大厅中，有着各种各样的赌博道具。

    民国的赌博名目繁多，除了麻将、牌九、摇宝、花会、山票、铺票、十点半、十三张、斗鸡、斗狗、斗蟋蟀等，还有西洋的回力球、赛马、彩票、抢场等等。

    赌场中，最多的是骰子，还有扑克。那也是人们最喜欢玩的项目。大厅中，就是十几张台子。

    周云带着方言几个人，也加入到了骰宝赌桌中。

    骰宝一般称为赌大小，是一种用骰子赌博的方法。骰宝是由各闲家向庄家下注。每次下注前，庄家先把三颗骰子放在有盖的器皿内摇晃。当各闲家下注完毕，庄家便打开器皿并派彩。

    最常见的赌注是买骰子点数的大小(总点数为4至10称作小，11至17为大，围骰除外)，故也常被称为买大小。

    骰子规则简单：庄家掷骰子，玩家猜大小。赢了，获得2倍赌注，输了，赌注交给庄家，当然还会出现一种比较少的情况，就是会出现豹子，就是说3个骰子的点数是一样的。

    周云来到的是十三号桌。

    赌桌上摆放着三粒骰子，一至六点分别刻在各骰平面上，三粒骰子重量相等，全然均衡，各正反两面之点数皆共为七点。

    除了骰子外，还有一个特别骰盅，一个圆底胶盅，黑色不透明，玻璃底板下与一个把手相连，底板之上镶有一个透明玻璃罩，三粒骰子放在玻璃罩内;

    玻璃罩上有另一盖，用以盖着玻璃罩，该盖可揭开，颜色、质料与盅座相同，盅盖之两边各有铜扣与盅座相系。

    除了这些赌具，在赌桌上还有骰宝证一张，上印有三粒骰子之各种投注方式。

    提前说好了，方言他们不赌，所以，他们便充作保镖。

    周云的前面正好有一个空位，王敢上前将椅子拖出。周云坐到了椅子上。

    荷官看了周云一眼，知道又来了一个富家子弟送钱来了。

    漂亮的荷官向众人一笑，这才将骰子放入骰盅，将玻璃罩盖好，用扣将盅盖与盅座系牢，然后拿起了骰盅连续按摇了几次，使骰子在玻璃罩内跳动着。

    将骰盅放下后，她手一伸，做出一个请的动作：“请下注！”

    周云看了看那骰宝证，上面写有下注的规则。

    (一)「小」三粒骰子平面之点数总和由4点至10点;

    (二)「大」三粒骰子平面之点数总和由11点至17点;

    (三)「三军」每粒骰子之平面点数;

    (四)「围骰」三粒骰子平面点数相同;

    (五)「全围」三粒骰子平面由1至6点数相同;

    (六)「点数」由4点至17点，三骰子平面点数之总和。

    各式投注赔率顺序如下:

    (一)「小」一赔一倍;

    (二)「大」一赔一倍;

    (三)「三军」投中一粒骰子平面点数一赔一倍，两骰相同一赔两倍，三骰相同一赔三倍;

    (四)「围骰」一赔一百五十倍;

    (五)「全围」一赔廿四倍;

    (六)「点数」4及17，一赔五十倍;5及16，一赔十八倍;6及15，一赔十四倍;7及14，一赔十二倍;8及13，一赔八倍;9、10、11、12，一赔六倍。

    周云看了看周围的人，他们都是押大小。押大小简单，赢的概率比较大。

    这时，方言过来了，他去兑换筹码。此刻，方言端着一个盘子，上面盖着一个红布。

    将盘子放到了周云的手边桌上，方言退到了一边。

    周云掀起了红布，立即，那盘子上的筹码让众人两眼放光起来。

