    蓉城大学。

    前脚刚送走了楚天耀，楚荷刚回到宿舍里，顿时是被几个室友给围住了。

    “楚荷，都说你哥哥是星耀酒厂的老板，究竟是真是假？”

    “还有，今天可是有人看见你哥把陈旭给揍了，可是让人出了口恶气。”

    “家里这么有钱，平时还出去跟我们一起兼职，你也隐藏的太深了，真是不够朋友，必须得请我们吃一顿好的。”

    宿舍里，面对几个室友的狂轰乱炸，楚荷不禁是一个头两个大，今天的事情到现在她都还有些没有回过神来。

    平日里她虽然经常向室友提到自己哥哥，但从未说过楚天耀的身份，以致于几个室友都认为楚荷的哥哥只是个普通的创业青年。

    眼下，知道楚天耀的身份后，特别是今天学校里关于楚天耀和陆瑶之间的流言蜚语，几个室友的眼里不禁是燃起了熊熊的八卦之火。

    “听说你哥哥跟咱们那位陆大校花谈恋爱，究竟是真是假？”

    “那可是冰山美人陆瑶啊，这事我都有些不敢相信。”

    听到室友们的这番话，楚荷顿时是拿枕头捂住了耳朵。

    “你们都别说了，这些都是谣言，我哥跟陆瑶学姐压根就不认识。”

    面对谣言的威力，楚荷单方面的辩解显得有些苍白无力。

    “不可能！”

    “要不是学校里都传遍了我也不信，说的是陆大校花倒追你哥，你哥似乎还有些不愿意……卧槽，你哥是真牛逼啊！”

    几个室友将楚荷从床上拉了起来，眼里的八卦之火非但没有熄灭，反而是更加旺盛理了不少。

    “楚荷，拜托你再讲讲你哥的事吧，我们都想知道，能让陆大校花都这么痴迷的男人，究竟长什么模样。”

    自从知道今天食堂里发生的事后，几人心里也是万般追悔，只恨自己没能在案发现场。

    看不到陈旭这个校园恶霸被揍也就算了，这没能看到绯闻中，那位冰山美人陆主席的倾国一笑，她们心里遗憾的不行。

    陆瑶是谁。

    那可是蓉大校园里的学霸女神，哪怕是她们这些女生，都整日羡慕的存在。

    “你们别犯花痴了，我哥已经结婚了，我嫂子长得不比陆瑶学姐差，至于你们……还是趁早洗洗睡吧！”

    被纠缠的毫无办法，楚荷看着极度八卦的三个室友，只得是毫不留情的打击道。

    对于这些谣言，楚荷也很是无奈。

    只是短短半天的功夫，校园里传出的谣言越发的离谱起来。

    明明楚天耀跟陆瑶只是第一次见面，陆瑶不过也就冲着自己哥哥笑了笑，顺带握了握手……

    等等，为什么陆瑶学姐会主动跟自己哥哥握手？

    楚荷心思细腻，回忆起之前在食堂里的细节，以陆瑶冰山美人的性格，平时别说对男生笑，就算是主动开口说话都是极少的。

    大多数时候，除了主持学生会的工作，很少有人能跟陆瑶搭得上话。

    可偏偏，陆瑶对第一次见面的楚天耀，态度却有了一百八十度的大转变。

    难道，这其中还有自己不知道的内情？

    楚荷越想越不对劲，她觉得自己是不是应该给远在永宁的嫂子打个电话。

    ……

    锦江宾馆。

    回到宾馆的楚天耀，对于今天的蓉大之行，亦是有些意外。

    倒是没想到，自己的商业事迹，居然是替他在这蓉城大学里收获了一枚女粉丝。

    那陆瑶跟楚荷一样，都是学的市场营销专业，她偶然在一次老师的课上听到了关于星耀酒厂营销案例的分析，自此便对楚天耀有了印象。

    而随着星耀酒的出名，楚天耀也被不少媒体采访过，陆瑶之所以能在食堂一眼认出楚天耀，便是因为之前在报纸上看到过楚天耀的报道。

    非但如此，她还研究过楚天耀在泸城商报上开设的专栏，对楚天耀提出的产业园建设想法，深感钦佩。

    不过，也就仅限于此。

    楚天耀只是给陆瑶留下了自己的名片，便离开了蓉城大学。

    砰砰砰！

    宾馆房间里，敲门声响起。

    楚天耀打开门，门外站着的赫然是一天没见的卢秋雨。

    “办事处的选址有着落了，我找到了一个好地方。”

    刚一进门，卢秋雨便向楚天耀开心道。

    “这么快？”

    楚天耀也是有些意外的看向卢秋雨，“你在蓉城有熟人？”

    “保密！”

    卢秋雨卖了个关子，随即便将一堆资料交到了楚天耀手里。

    资料里，还有几张相片，楚天耀看了一眼便道：“蓉城商厦？”

    卢秋雨点了点头：“没错，蓉城商厦就在市中心，地理位置不错，交通也方便，另外咱们的办事处需要的面积不小，刚好蓉城商厦空搬走了一家小公司，办公桌椅啥的都齐全，正好咱们可以租下。”

    看了一下照片和资料，楚天耀也点了点头。

    能租到这么合适的位置，确实也不容易了，这也符合他心中的要求。

    “这些又是什么？”

    楚天耀低头，看着资料里的其他东西。

    “这是蓉城本地的几家啤酒厂资料，另外还有各大经销商的联系方式，我想着你或许用得着，就都给你准备了。”卢秋雨坐在一旁，揉了揉细长的小腿道：“怎么样，我这个助理是不是很优秀？”

    面对卢秋雨的邀功，楚天耀也是不吝夸奖的笑道：“干得不错，辛苦了。”

    “什么嘛，夸人都这么不走心！”

    听到楚天耀这句夸奖，卢秋雨一脸不满的嘟嘴道：“我可是跑了一天才弄到这些东西的，腿都快跑断了，也不说给我涨涨工资。”

    一天时间，卢秋雨能搞来这些东西，要是没有熟人帮忙，打死楚天耀都不信。

    不过看着卢秋雨这副模样，楚天耀也是笑道：“这个月奖金加两百，外加给你放两天大假！”

    “这还差不多！”

    一听这话，卢秋雨顿时又生龙活虎起来，伸手脱掉自己的靴子，便主动坐到了楚天耀的大床上。

    “看你这么会来事，那明天本姑娘就再辛苦辛苦，陪你去一趟蓉城商厦！”

    看着卢秋雨的举动，楚天耀一脸无奈，只是拿着这堆资料，坐到了一旁的办公桌前。

