一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十章剔除废物

    这一点，就是王者都做不到！

    修为越深，气血越雄厚，才能让外表年纪越年轻，仿佛在走返老还童，恢复身体年少时期。

    只有这样，他们修为才能百尺竿头更进一步！

    不然年迈身躯，还想突破，简直是做梦！

    苏洛好像没这个限制，令张老头暗暗羡慕，都有点想放点这小子的血尝尝，到底是不是有特殊功效。

    苏北衡迈入大武宗行列，与苏洛聊着返回壹号别院。

    他知道这位侄子，可是非常不凡，所有学员中的老大，连导师都管不到他，而且苏洛整天和楚州大学那些大人物见面。

    苏北衡感叹道：“以前在洛城，以为成为武师就是强大人物，现在想想真是坐井观天。”

    “三叔，等以后你会发现，你说仰望的王者，不过是正式修炼的开始。”

    苏洛说了句，回到别院内，开始修炼。

    一颗颗灵果精华被吸收，补天诀吸收东西特别快，炼化速度也快。

    两千枚朱果，这可是一股雄厚能量。

    苏洛炼化二百枚后，第二十四朵气云，就成型诞生。

    修为增强一些，苏洛感觉不如以前明显，或许以后气云更多，到时候更加不明显。

    同时真正的力量源泉，苏洛觉得不在于气云多少，而是真正的气海，还没有形成！

    气云下面就是气海，轮廓已经出现，但是想要化成气海，恐怕得需要海量灵药灵果。

    一旦凝成气海，苏洛觉得那才是真正的强大，到时候弹指灭王者，完全不费吹灰之力。

    苏洛不断吸收灵果精粹，第二十五朵气云，迅速成型诞生。

    紧接着第二十六朵成型后，一股饱和感，让苏洛颇为无奈，六百枚五十年份的朱果能量，可是非常强大！

    他能一口气修出三朵，还是依靠之前在重力室的苦修。

    这个没办法，只能继续打熬身体。

    只有身体容器打熬好之后，才能容纳更多的真气云。

    苏洛闭关一周，出来呼吸新鲜空气，慵懒伸着懒腰，发现外边非常热闹。

    明殇和莫如龙已经出关，要去参加学员大学。

    至于苏洛，谁敢去打扰这个家伙的闭关，学员没人敢！

    至于张老头这些人，也不想苏洛操心更多的事情，他眼下修炼是重中之重。

    苏洛问道：“你们要做什么？”

    “你立下的规矩啊，所有学员，都得下去一趟，新生去铁城看看，见识一下新环境，我们这些人得去猎杀土著人类或者妖兽！”

    明殇无力吐槽。

    苏洛皱眉道：“你们可以不去，没必要拘泥于形式，立下规矩是为了清除那些废物。”

    “算了，一起过去看看吧，你立下的规矩，我们自己不遵守，下面估计也会有意见。”莫如龙说了句。

    外边操场上，四届学员全部到齐。

    莫空在主持，漠然道：“再等十分钟，迟到者，一律记大过一次，三次大过者，逐出武道院！”

    “打算带所有人都下去？”

    苏洛淡然出现在台上。

    莫空和郭木等人，一看苏洛到了，全部起身过来。

    下面学员齐刷刷看去，这位四届老大，可是神秘无比，经常神龙见首不见尾，他们不太了解其他事情，但却知道，他们各届老大都很尊敬苏洛。

    “这位是75届新人王姜飞！”

    莫空转身介绍一位少年，手中拎着一把剑，武使实力，还算不错。

    姜飞稚嫩脸庞，有着几分桀骜道：“苏洛学长！”

    “嗯，你们新生一千人，都给我看好，出问题你兜底。”苏洛淡然发话。

    姜飞一愣，之前到没想过。

    莫空提醒一句说：“每届老大，都清楚这个规矩，首席生的位置不好做，既然你走到这一步，这届新生出现大问题，你必须兜底！”

    “明白了！”

    姜飞微微点头，看向莫空和郭木，以及苏洛，这都是他前面的学长首席生，看来他们都明白这件事。

    苏洛双手背后，看向台下近三千人，漠然道：“肃静！”

    唰！

    全场目光聚焦过来，老生都不敢吭声，知道苏洛的手段，敢不给面子，能把你收拾的哭爹喊娘。

    “每个人都得下去，这是规矩，学生联盟这边，我刚问了下，还有六十五万学分，这样吧，拿出五万，这次表现最优秀的五人，每人一万学分，每届老大不参与！”

    苏洛一句话引得下面沸腾。

    本来五万学分，要是莫空等各届老大参加，老生都知道，苏洛他们肯定要瓜分走，跟没拿出来一样。

    但是现在这样说，五万学分，他们老生最有机会拿到手啊。

    同时，孔颂他们接连现身，对于这场试炼，其实有不同意见的！

    之前苏洛没出来，莫空主持，他们意见不统一。

    现在苏洛站出来，不统一的声音已经消失，苏洛要做的事情，他们不支持也得支持，能成为王级还是依靠这个宝贝蛋。

    孔老头他们敢有意见？

    所以他们关于这件事，只能支持！

    孔颂低声道：“苏洛，这件事可不小，你有把握吗？”

    “让优秀者展露光芒，倾斜资源，剔除混吃等死的废物！”

    苏洛说出本质问题，想要恢复帝校荣光，见不得血，就算恢复中原帝校，也是表面光鲜，持久不了。

    风侯首肯说道：“那就开始吧，现在不缺资源，必须培养出一批优秀学员，将来接替一部分废物的班！”

    他的话很直接，就是针对一部分导师！

    大部分导师还是武帅级，连学员都比不上，这样的人能教出什么好学生。

    自己一个个都在上面养尊处优，教育学生让去下面作战，算哪门道理！

    而且真实情况是，真正为铁城浴血奋战的优秀导师，还有大部分优秀学员，都已经战死。

    之前伤亡五百余人，就是损耗的楚州大学的精锐力量。

    精锐导师力量折损六成，精锐学员数量折损八成以上！

    不然武将数量，何至于就靠苏洛他们几个人撑着，优秀者战死，一个个废物在上面吃的白白胖胖。

    苏洛虽然不管闲事，但是也发现这个情况。

    现在学校的资源，是他们资源搜寻队冒险弄到的，其中苏洛出了大力，可不会再养废物！