    在崇祯思索着，等魏忠贤的时候，朝臣们议论了一阵，慢慢停了下来。

    都察院左都御史曹于汴出列，抬起手，沉声道：“陛下，此事非同小可, 联系之前山西三司抗拒整顿盐政，盐商抱团抗法，此事定有隐情，臣请旨，前往河东彻查清楚。”

    张瑞图余光向后瞥，心里暗自摇头。

    能够一下子将山西所有大人物都困住, 绝对不简单, 曹于汴即便亲自去，也多半于事无补。

    现在最为关键的，还是查清楚情况，对症下药。

    崇祯看着曹于汴，又看了眼其他人，道：“杨卿家，你怎么看？”

    杨景辰抬起手道：“回陛下，臣以为，朝廷须谋定而后动，不可鲁莽行事，否则事态激化，反而更难处理。”

    ‘果然。’张瑞图道。杨景辰的话，这才稳妥之言，朝廷贸然动作，只会让事态更为复杂。

    崇祯注视了他一会儿, 目光在人群中搜寻。

    杨景辰顿时知道他的话，没有让崇祯满意, 犹豫了下，还是道：“陛下，臣建议，派西厂提督太监魏忠贤前往。魏太监在先帝时，屡安国事，可稳妥处置此事。”

    ‘马屁精！’张瑞图心里暗骂道。

    之前崇祯传诏魏忠贤，他就有猜测了，大家都默然不提，这杨景辰却偏要开这个口！

    几乎所有人都瞥向杨景辰，眼神不那么好。

    现在的朝廷，不管是阉党还是帝党，对魏忠贤都没有好感，因为崇祯，暂时处理不掉，所以都默契的孤立魏忠贤，不管不问不理不提。

    杨景辰立刻就感觉到了，头皮一阵发麻，放下手，低着头，不再多言。

    崇祯将这些人的表情，动作尽收眼底, 淡淡道：“杨卿家说的有理。趁着这个空隙，说说山东的事, 吏部。”

    王永光出列，抬手沉声道：“启禀陛下，山东巡抚，吏部拟定为福建布政使喻安性，总督为马世龙，山东卫经略，王象乾。”

    六部，与都察院是知道的这个的，倒是内阁有些人并不清楚，比如崔呈秀，周应秋，杨景辰。

    崔呈秀本来不想多言的，神色迟疑，抬手道：“陛下，王公已八十二，休养经年，启用，是否有心不太妥当？”

    王永光迎着崇祯的目光，道：“回陛下，臣与王公深聊过，他忧心国事，愿意出仕，为陛下尽忠，勉力前行。”

    崇祯点头，道：“好。六部、都察院，大理寺要派员随同，王，不，杨卿家，你代朕，亲自送王象乾赴任。”

    “臣领旨。”六部七卿，杨景辰抬手道。

    王象乾，在原本的拟定中，是任宣大总督，总理山西军务，但对于山西，崇祯另有考虑，一直维持不动，是以王象乾迟迟没有被复起。

    黄立极，张瑞图等人等没有说话，也没什么意见。

    王象乾有能力，有品行，是朝野公认的。他复出，即便是入阁，都没什么人阻拦。

    不过，这个人多在行伍，于朝廷倒是没有野心，并不热衷权位。之前几度以年老致仕，朝廷里的人，都不怎么警惕他。

    只不过，众人忧虑的是山东的变革，不知道具体会走向哪里。

    崇祯看了眼桌上的奏本，目光动了动。

    在他的计划中，巡抚，总揽政务；总督，负责日常兵务；经略，是一省官兵的最高指挥，隶属于兵部。

    经略下，不设卫所，以总兵为辅。

    实质上，崇祯打算将已经荒废的卫所制废除。

    对于地方上错综复杂的制衡，崇祯也打算逐步清理，既加强朝廷对地方的控制，也解决相互掣肘，人浮于事的乱象。

    不知道过了多长时间，乾清宫侧门，响起急匆匆的脚步声。

    魏忠贤躬着身进来，余光瞥见朝臣都在，神色越发恭敬，上前行礼道：“奴婢参见皇爷。”

    崇祯看了他一眼，道：“山西出事了，布政使，按察司，都指挥使，代管盐政的监察御史，以及钦使温体仁，全部被困在一个盐场，情况未明。杨卿家举荐魏卿前往料理，魏卿，你有什么话说？”

    魏忠贤心里微惊，想到了前些日子的尚方宝剑，哪里还不明白，却更加警惕，这位年轻的皇帝城府太深，看的太远，心里不安，神色恭谨如常，道：“回奴婢愿为皇爷分忧。”

    崇祯注视了他一会儿，又瞥了眼神色发紧的朝臣，道：“你去，将那些人救出来，查清楚，到底怎么回事。除了三司主官、钦使，其余涉案人等，一律先斩后奏。”

    “奴婢领旨。”魏忠贤神色不动，目光微微闪烁，心里在揣度着崇祯这些话的真实用意。

    崇祯注意着朝臣神情变化，道：“另外，此事后，不急着回来，你与温体仁一起，清查不法盐商，以及边镇的走私情况，尤其是山西境内，凡是与插汉儿，建虏走私的，一律先斩后奏，无需管他什么身份！”

    朝臣中人一些人听着，好像回忆起了什么，看着魏忠贤，目中惧色一闪。

    这时，一直不吭声的周应秋，忽然说话了，抬起手，道：“陛下，今年与插汉儿，虎墩兔憨的款银还未给出，若是边镇严查走私，臣恐有不测影响。”

    插汉儿，也就是蒙古察哈尔部，虎墩兔憨，即使5林丹汗。

    为了牵制建虏，明朝每年都会给察哈尔输血，扶持林丹汗。近年林丹汗也确实壮大了不少，吞并了诸多部落。据说，现在到了大西北，在准备什么会盟。

    周应秋的话语落下，其他人也悄悄对视，神情微凝，若有所思。

    察哈尔与建虏的关系很不好，双方经常大战，这也是明朝扶持察哈尔的原因。

    但察哈尔这位林丹汗，是野心勃勃之辈，一直想重现成吉思汗伟业，与大明也是虚以为蛇，不断索要钱粮，一不高兴就兴兵寇关劫掠。

    崇祯看着周应秋，微微点头，道：“周卿家提醒的好。关于插汉儿，朕的意思是，今后款银就不给了。”

    朝臣们齐齐变色，黄立极忍不住的急声道：“陛下，不可！插汉儿在建虏右翼，时刻威胁建虏，若是突然不给，惹怒了插汉儿，那局势斗转，原本是建虏两面受危，就变成了我大明同时两面迎敌，万万不可……”

    张瑞图也站不住了，沉声道：“陛下，臣赞同元辅之意。插汉儿每年的款银并不多，此乃安邦定国之策，万不可轻动，请陛下三思。”

    “请陛下三思。”

    周道登连忙跟着。

    崔呈秀，周应秋，杨景辰几乎同时跟上。

    六部尚书等人，没有犹豫，抬手道：“臣等请陛下三思。”

