    “无忌，绿柳要是能胜你，岂不是天下无敌了？”赵敏在一旁浅笑道。

    “娘，现在绝世高手层出比穷，谁能说是天下无敌啊。”张绿柳擦拭下额头香汗，道。

    “是的也是，不过，你的武功越高，将来越不好找爱人，长得这么美要是终老一生，多可惜啊。”赵敏嘟囔道。

    听到母亲的话，张绿柳娇声道:“娘，要是找不到也好，可以一心修道，省去尘世间的烦恼。”

    “那哪里能行，女孩子还是嫁人的好。”赵敏摇头道。

    “娘，绿柳向你保证，遇到我喜欢的，定会嫁人。若是遇不到合适的，总不能委屈自己吧？

    我觉得，娘你还是更应该关心清明。现在静儿和常宁都心属清明，你可要好好斟酌了。”张绿柳笑道。

    “有什么好斟酌的，大不了清明都娶了，她们两个情同姐妹，不会争风吃醋的。”赵敏笑道。

    “赵敏，独孤静和常宁已经心意相通，就像一个人一般，自然不会争风吃醋。不过，大明礼法，嫡庶有别，谁做正室，就要伤脑筋了。”周芷若在一旁说道。

    赵敏点了点头，道：“大明礼法确实令人头疼，当年大元，虽然正室与侧室也有区别，却不像现在这般天差地别。

    常宁是郡主，怎么可能做妾室。静儿更是万里挑一，性情也很倔强，做妾室也不能答应。这件事，确实让人头疼。还是仙儿好，早早便说过，只要跟清明在一起，做妾室也好。

    好了，不跟你们聊了，我去看看静儿和常宁去。”

    说着，赵敏向张清明几人走去。

    ……

    一场比武下来，双剑合璧的独孤静和常宁步入了绝顶高手行列。

    不过，一个棘手的问题摆在了张无忌面前。

    移花宫向武当派下了英雄贴，独孤静还答应齐统领，到时候会代表移花宫出战武当。可独孤静的玉女心经心法和剑法是在峨眉学的，并且还是自己传授的。一旦是独孤静胜了武当派，那武当一定会怪罪峨眉和自己的。自己的爹爹是武当门下弟子，这样的话，自己该怎么和太师傅交代？

    张无忌心里觉得不妥，来找周芷若商量。本来是想和赵敏一起来的，只是听到是这件事，便以要陪独孤静常宁为由，让他自己的来了。

    说实话，张无忌挺不愿意与周芷若独处的，年轻的时候是赵敏看的紧，怕她误会。现在赵敏把全部心思都放在独孤静和常宁身上，也不在意他一个人去见周芷若了。

    多年的修道，周芷若见到张无忌，眼睛里也不再有光。在周芷若眼里，张绿柳才是她的全部。

    周芷若问明情况后，不屑道:

    “张教主，你也太高看武当了。

    武当派除了张真人外，即便独孤静未曾习练玉女心经，单单独孤九剑，武当就没有一个能胜的。

    比武输了，技不如人，有什么可说的。自从殷梨亭坐上掌门后，武当裙带成风，藏私的厉害。真要是比输了，也不是什么坏事。再说，静儿和常宁学的是峨眉武功，和你张教主有什么关系？你跟着着什么急？”

    听到周芷若一番叱责，张无忌沉声道:

    “周掌门，你也知道，我的父亲是太师傅嫡传弟子，小时候我深受玄冥神掌寒毒，若不是太师傅，我早已不在人世了。我和武当有这般渊源，如果外人知道，是我指点独孤静和常宁习练的玉女素心剑法，胜的武当派，我哪里有脸，去祭拜在武当入土的爹娘啊。”

    听了张无忌一番话，周芷若更是厌烦，“张教主，这么多年了，你怎么还婆婆妈妈的。

    跟你交个底，如果张真人不出手，武当必败。张真人出手，没人能胜他。独孤静在不在峨眉学艺，学没学成玉女心经，都不打紧。”

    “那我，就不打扰了。”张无忌心知，周芷若对武当一向没有好感，现在这样的态度也在他意料之中。

    再说多，周芷若就更气恼了。

    ……

    再有两天就要启程起武当了，按张无忌一家之前的安排，离开武当，便不再回峨眉。

    而是直奔北平，试试能否见到燕王。无论见到与否，再从北平回蒙古。

    现在，行程却要有些改变。

    赵敏的想法，是在回草原之前，把张清明的亲事定下。

    这几日，赵敏每日陪着独孤静和常宁，问寒问暖，比自己亲女儿还亲。时间久了，终于套出她们心窝的话。

    令赵敏欣喜的是，这个两个姑娘是不介意一起嫁给自己儿子的。

    不过，想定下儿子的亲事，需要解决几个问题。这几个问题一个比一个棘手，任凭赵敏绝顶聪慧，也想不出太好办法。

    首要的，就是娶谁为正妻。

    尽管独孤静和常宁好的像一个人，谁做正妻却是谁也不松口。在大明，正妻妾室，天壤之别。不仅仅是自己的颜面，还有将来自己所生子女的颜面。

    再有，就是如何让燕王同意将常宁许配给张清明。

    这个一问题，更令人头疼。

    即便独孤静退一步，答应常宁做正妻，可张无忌和洪武帝的过往，燕王是绝对不可能把自己的女儿许配给张清明的。

    还有一点，就是张清明习练的九阳神功。

    张无忌说的很清楚，习练九阳神功，即便不打通任督二脉也不耽误娶妻生子。只是若不打通任督二脉，与高手对决，一旦内力消耗太大，容易被内力反噬，危及性命。

    张清明作为日月教教主，怎么可能不与高手过招，打通任督二脉更为稳当。

    习练九阳神功打通任督二脉后，还有一个好处，其他人不知晓，赵敏却很清楚。九阳神功的热流滚滚不断，不仅对内力修为有益，对其夫妻感情也是很好的催化剂。

    特别是将来，自己儿子会娶几个夫人。不能顾此失彼，这一点就更重要了。

    可是，即便张无忌用外功辅助，打通任督二脉也得五年。若不靠外功辅助，十年八年都有可能。

    这么算来，自己儿子至少五年内都不能近女色，否则九阳神功无法习成。

    这该怎么办？

    任凭赵敏足智多谋，也是束手无策。

