    她清晰的记着她上一辈子是如何颠沛流离的生活，她甚至清晰的记着岳岩之是怎么死的，为了验证她是不是疯了，她从那个客人的府里逃了出来，去了平城，站在平城外的山顶之上，亲眼看着岳岩之按照她记忆中的模样被杀死在广平王的剑下。

    她见到了广平王，传说中的战神，他解下了他面上的面具，他一身黑色暗纹锦衣，纵马而立，玉立挺拔的身姿美之极致，青丝如瀑，长发婉转，修眉凤目，远远望去，竟犹如旭日东升，熠熠生彩，让人几乎不敢正视！

    刘繁花清晰的听到自己的心突然狂跳起来，她仿佛就有错觉，这个人是她的，就是为了等待重生的她的，她与他在极细的广河中，终于相遇了！

    那场战役，就像风一样迅速的结束了，她到处追踪他的痕迹，一直找不到，后来得一高人指点，她回到了原本再也不想回来的家乡。

    刘繁花握紧了双手，烈晟的突然出现，让她突然慌张，也想起了那些不堪的过去。她知道她在刘兰花面前的形象已经毁了，可是她不会这么轻易被打倒的！

    就在安易以为刘繁花能消停几天的时候，这个刘繁花竟然第二天又上了门，只是这一次上门与之前不同，她换了一身红衣，美得艳毒，一朵巨大的牡丹，在鬓边，映衬那不识烟火的脸娇艳。

    “如今你怕是已经知道了我的身份！”刘繁花坐在安易的面前，淡声说道，“这些年我在外面过得并不好，名义上是人家的小妾，却是一个随便都能送人的通房丫鬟，如今我终于摆脱那样的生活回来了，听闻你被皇后赏识，被封了七品孺人，所以我是真心与你交好，只是没有想到，当年我太任性，我爹娘对大哥二哥也太苛刻，让你与二婶子对我成见这么深！”

    安易淡淡的望着刘繁花，就想看她到底想要干什么！

    “我比不得你，你会医术，会占卜，能得皇后赏识，我只有这副残破的身子，这张看起来还能勉强入眼的脸！”刘繁花摸了摸自己的脸，“如今你知道了我曾经的那些事情，是不是会越发的瞧不起我？”

    刘繁花眸色凄苦，“我好不容易逃出来能够回到家，真的只是想与你，与二婶化干戈为玉帛，咱们终究是一家人，好好的生活不好吗？”

    安易微微的扬眉，若不是她不会看相，她或许会相信刘繁花的话。

    一个没有在脸上刻画下任何前程后路的人，安易怎么都不会相信的！

    “我大哥二哥还有我娘都不想见到你，你若是还想在刘庄平平安安的待着，还是少出现吧！”安易沉声说道。

    刘繁花委屈的颤抖了身子，美眸泪眼莹莹，“你还是瞧不起我！”

    安易没有说话，虽然她怎么认为。

    刘繁花粉唇抖颤，目光如同冰雪一般，缓缓阴冷，她转身走出了刘家的宅子。

    站在刘家的宅子外，刘繁花转眸望着这依山傍水的大宅，想起她重生之后得到的记忆。

