
    叶秋看着血刀说道：“这么巧，又遇到你了。!”

    当叶秋和野狐的身影刚刚出现，血刀脸色惨白了起来，眼神惊恐地看着他：“你怎么会在这？”

    在这个时候。

    更加让他惊恐的事情发生了。

    只见原本站在他这边的徐飞龙，眼神狂热，走前对着叶秋恭敬道：“夜……不，叶先生！”

    “叶先生？”

    血刀脸色狂变：“你们认识？不可能，徐飞龙你不是楚先生的人吗？”

    徐飞龙冷笑地回头：“我什么时候说过自己是楚正国的人了？只是你们一厢情愿而已。”

    血刀如遭雷击，脸色苍白如纸。

    徐飞龙恭敬道：“叶先生，怎么处置他？”

    噗通！

    血刀直接跪了下来，爬到叶秋面前，抓着他的腿求饶道：“叶哥，大哥，求求你放过我一命，我知道错了，我以后再也不敢了。”

    叶秋眼神冷漠：“我饶过你一命，那么为什么你不饶孙明一命呢？”

    “那么你去死吧！”

    血刀脸色一变，眼猛地闪过一道暴虐的杀意，翻手从腰抽出一把阻击枪。

    但是下一刻眼前一花。

    咔擦！

    野狐一脚扣在他的手腕，强大的力量甚至将他的骨头都踢断了，阻击枪也顺势被野狐抓在了手，对准了血刀的双腿。

    砰砰！

    血刀的双腿多了两个血洞，血流如注，顿时惨叫出声。

    叶秋蹲下去，拍了拍他的脸说道：“不过我也可以给你一个机会，看到那边的水池没有？距离你5米的距离，只要你能够爬到那水池里面，那么我饶你一命。”

    “你说的，是真的？”血刀眼神惶恐。

    “当然。”

    叶秋咧嘴笑道。

    血刀眼神变幻，别无选择，一咬牙朝着那边的水池爬过去。

    而在他刚刚爬出去的时候，徐飞龙招了招手，有两名手下从车拖出两桶汽油，走前浇在血刀的身。

    血刀惊恐道：“你要干什么？”

    叶秋嘴角露出一丝残忍的笑容：“给你增加点趣味而已。”

    啪！

    打火机点燃

    ，火焰瞬间布满血刀的身体。

    “救命……饶了我……”血刀痛苦大叫。

    叶秋只是冷冷地看着他。

    “水，水……”

    血刀挣扎着爬向水池当，地留下一条满是鲜血的痕迹，空气当弥漫着一股焦臭味。

    凭借着求生的yùwàng，血刀最后还是爬到了水池当，熄灭了身的火焰。

    等到徐飞龙让人捞出来的时候，他还有气。

    “饶了我，饶了我，我做到了，你不能够失言，给我一次机会……”血刀shēnyín道。

    叶秋淡笑：“好，我答应你。”

    血刀眼释放出狂喜之色，那是死而后生的喜悦，可是当他以为自己得救的时候。

    叶秋说道：“再给他一次重新爬过去的机会……”

    “明白。”

    徐飞龙闻言，脸露出一丝残酷的笑容，亲手抓了一桶汽油，浇在了血刀身。

    血刀眼神一滞：“你骗我，为什么，为什么不给我机会……我洗心革面，我以后不做坏事，为什么不给我机会……”

    叶秋轻声道：“像是你这样的人如果都能够重来一次，那么让那些死不瞑目的人怎么办？”

    啪！

    大火重燃。

    一道不像是人的声音一直持续了许久才渐渐停息下来，白色的烟气屡屡成丝，渐渐飘香临海市的方向。

    叶秋望着远处的大青山，默然无语。

    正义可能会迟到，但永远不会缺席。

    ……

    民宅内。

    只有叶秋、野狐，还有徐飞龙在。

    没有了外人在场，徐飞龙眼神狂热，对着叶秋恭敬道：“夜王！”

    叶秋点点头回应，问道：“跟楚正国那边联络怎么样？”

    “现在楚正国可能还不相信我，只是问了问。”徐飞龙说道。

    野狐冷笑：“不相信也是应该的，这只老狐狸要是那么容易相信，估计也不会在临海市活那么久。”

    “他不相信没关系，但是你需要表示一下。”叶秋想了想，“现在楚氏集团的灰色生意肯定在动荡，你趁机出手帮楚氏集团肃清几个麻烦，博得楚正国的信任。”

    “没问题。”徐飞龙点头，

    “不过这应该还不够吧？”

    “的确不够，不过到时候他会别无选择。”叶秋说道。

    “啊？”徐飞龙一愣。

    叶秋轻笑了声：“他的灰色生意不行，如果这个时候正当生意也遭到重创呢？”

    徐飞龙闻言身体哆嗦了下，还想要问什么的时候，叶秋已经起身带着野狐离开了。

    ……

    车。

    叶秋问道：“徐飞龙这个人怎么样？”

    “徐飞龙那边没有问题，如果他不想死的话，那么只有听我们的。”野狐笑了笑，眼神当透露出一丝杀意。

    “好，你看着，继续让他跟楚正国接触，但是不要主动接触。”叶秋想了想，“现在钟远已经完了，我估计已经被楚正国清理掉了。”

    “啊？”

    野狐一愣。

    叶秋看着他的神色，摇头道：“现在钟远倒台，他对楚正国来说非但没用，还可能成为污点证人，反而是个不稳定的zhàdàn，还不如干脆引爆。”

    野狐撇了撇嘴：“说的也是。”

    “而楚正国在临海市这边没有了地下势力的帮助，等于是断了一条胳膊，元气大伤。所以他应该很快需要重新拉拢一支队伍，但是跟临海市本地的地下势力合作等于是与虎谋皮，楚正国很大可能会选择宁海市的飞龙帮，毕竟飞龙帮算是他一手扶持起来的。”

    野狐在宁海市的时候，扶持飞龙帮坐宁海市地下巨头的宝座。

    但是，这间也离不开楚氏集团的支撑，对方提供了大量的资金，毕竟当时叶秋同样在宁海市打掉了楚氏集团的黑暗面，他们如果想要在当地发展，急需要寻找新的势力庇护。

    然而，求人不如求己，最放心的还是自己培养的势力。

    于是当时在野狐帮助下，正在勃勃生长的飞龙帮，出现在了楚氏集团的视线，又在叶秋的暗示下，顺势加入了楚氏集团。

    现在在临海市，钟远以及其下势力，可以说已经溃不成军了。

    而想要维持住楚氏集团的利益，钟远这样子的人物又不可缺少。

    这个时候，飞龙帮必然成为第一选择。

    当初叶秋在于珊珊家乡宁海市，留下的这颗棋子也终于排了用场。

    （本章完）
