    等她回到走廊那里的时候，贺泽枫正背对着她站在窗户那里，外套单在胳膊上，只有一件衬衫，宽肩窄腰的身材非常完美，他旁边站着另外一个西装革履的人，看上去是他的下属。

    那个下属最先看到了沈宛白，和贺泽枫又说了几句后，便面无表情的离开了。

    贺泽枫侧头，也看到了她，只是安静的站在那里，他身上散发出的威严气质就难以遮掩。

    沈宛白神色复杂的看了一眼离开的那个男人，随后有些慌乱的走到贺泽枫面前，咬住嘴唇，不知道要怎么开口。

    见到她这犹豫不决的样子，贺泽枫倒是先开了口：“怎么了？”

    “你……”沈宛白张了张嘴，想说的话都梗住了。

    “嗯？”贺泽枫耐心的等待着。

    “夏医生是不是你特地叫来的？”沈宛白闭上眼睛，一口气把心里的话问了出来。

    贺泽枫略微一愣，而后微蹙起眉头，眼神阴冷下来：“谁告诉你的？”

    听到这个回答，沈宛白心里泛起了很奇怪的感觉。

    真的是他做的。

    为什么要对她这么好？

    他越是这样，她亏欠他的也就越多，以后牵扯不清，想要斩断也会更加不容易。

    沈宛白也不知道自己在想什么，她很无奈的发现，她其实一点也不讨厌贺泽枫。

    这个男人帮了她这么多次，怎么讨厌的起来呢？

    沈宛白叹口气，继续问道：“是我随便猜的，没想到套出了你的话。那你们刚才为什么要装作不知道的样子？连夏医生都帮着你隐瞒。”

    “不想让你有心理负担。”

    既然被发现，贺泽枫也不想再隐瞒她。

    沈宛白愣了，她没想到会是这个解释，出发点都是在为她考虑。

    “如果我不知道这件事的话，你也一直不告诉我？”

    “这是我想做的事，为什么要告诉你？”贺泽枫反问她。

    “因为……这样你就可以……”沈宛白讪讪的，没敢把后面的话说出来。

    贺泽枫看穿了她的小心思，颔首轻笑：“我就可以让你感到亏欠，拿这份人情来要求你做一些事？”

    沈宛白抿着嘴巴没吭声，显然是默认了。

    看来贺泽枫是真的想帮她，而不是想利用这件事让她亏欠他的人情。

    “沈宛白，我在你心里，就是这样的形象吗？”贺泽枫微微弯下腰，靠近了她问道。

    他的内心有些许失落，沈宛白不爱欠别人情人，必定会想方设法还了这个人情，可比起这样，贺泽枫更希望她能坦然接受他的好，只需要对他说一句谢谢就足够了。

    “不是的，没有，我……”沈宛白连忙摇头否认，可她说出来的话连自己都不信。

    刚才，的确是她以小人之心度君子之腹。

    她自知理亏，耷拉着脑袋和他道歉：“对不起……还有，谢谢。”

    只因她的一句话，贺泽枫内心刚才的不悦也都一扫而空。

    她接受了他的好。

    “傻。”贺泽枫伸手敲了一下她的脑袋，随后又没忍住，顺势揉了脑袋一下。

    毛茸茸的，手感不错。

    沈宛白站在他面前，乖巧的很。

    这次不是装出来，而是发自内心的。

    她发现自己好奇怪啊，被他揉着脑袋居然会觉得有点……舒服？

    这是什么奇怪的心理？

    病房的门被推开，夏医生和主治医生走出来，正在小声的说话，结果看到贺泽枫的手放在沈宛白的头上，他们两个人呆住了。

    听到动静，沈宛白和贺泽枫同时朝那里看去。

    四个人视线相对，空气都变得更加安静，还有点……诡异。

    沈宛白反应过来后，尴尬羞赧的不行，急忙推开贺泽枫的手朝后退去。

    夏医生也最先反应过来，冲了过去拦在贺泽枫的面前：“贺总，冷静啊！”

    贺泽枫朝他露出一个狐疑的眼神。

    “虽然不知道她做了什么事让你生气，可你也不能动手打女人啊！”夏医生异常严肃的开口。

    贺泽枫：“……”

    沈宛白：“……”

    究竟是什么让夏医生有了这么大的误解？

    一定是贺泽枫平时太可怕的缘故。

    “我没有。”贺泽枫克制着情绪，平静的开口和他解释。

    “哦，那你刚才是在做什么？”夏医生又狐疑的追问道。

    “刚才……”贺泽枫琢磨了下，如果说他觉得沈宛白很可爱，所以忍不住摸了摸，估计能把夏医生给吓到。

    沈宛白也觉得说实话的话，和贺泽枫高冷的形象截然相反，便找了一个理由：“刚才贺总在帮我量体温！”

    “这样啊，呼……”夏医生明显松了口气，这样解释就通了。

    他反正从来没见过贺泽枫对哪个女人温柔过，所以第一时间想到的就是动手了。

    “那个，夏医生，我妈妈的情况如何？”

    小插曲过后，沈宛白第一反应就是询问温婉的情况。

    这是她心里紧绷的一根弦，时时刻刻会因为诊断结果而绷断。

    夏医生收敛了开玩笑的表情，换上专业权威的语气告诉沈宛白：“放心吧，你妈妈没有大问题，病人的身体情况会根据心理状况而改变，病人现在沉睡中，你有空的话就过来陪陪她，和她说说话，她能听见，这样有助于她心情的改善，对身体恢复也有很大的帮助。不过千万要注意，一定不能让病人担心或者受到刺激。”

    他很耐心的告诉沈宛白需要做的事。

    沈宛白认真的听完后，心里悬着的大石头总算落下了。

    她很想进病房里看看温婉的情况，不过医生还是劝她等明天病人情况彻底恢复后再来，而且现在的时间实在太晚，让她早点回去休息。

    沈宛白嘴角忍不住咧开一个大大笑容，喜悦的心情溢于言表。

    她对几个医生深深鞠躬后，便转身朝等候在一旁边的贺泽枫看去。

    “走吧，回去了。外面冷。”

    贺泽枫将手臂上的西装外套展开，很自然的披在她的身上，顺势将搂住她的肩膀。

    冷峻强势与温柔体贴，本该是反义词，可是体现在贺泽枫的身上，却有着说不出的融洽。

    沈宛白身上多出来的外套，他身上特有的清冽气息萦绕在她的身体四周。

    衣服很大，衣角盖住了她的腿，都可以当裙子穿了。

    她瘦小的身体完全被西装罩住，让她恍若有种被他抱住的安心感。

    几个医生站在旁边，不由得露出惊讶的神色。

    他们从来没有见过贺泽枫用这样的态度对待一个女人，哪怕是出现在他身边多年的陈玥晴都没有这个待遇。

    这个看起来有些青涩稚嫩，又干净清澈的女孩，是贺泽枫的什么人？

    医生不由得多了些心思。

    看来这个叫做温婉的病人，他们要多加照顾了。

    “今天真的很感谢你，多亏了你让夏医生过来。”沈宛白低着头，脸颊微微泛红。

    贺泽枫搂着她的肩膀朝电梯那里走出，动作自然，语调平静的开口：“夏医生只是过来帮忙检查而已，是你妈妈的身体不错，才没有出事。现在你可以安心了？”

    他嘴角勾起一丝笑，侧眸朝她望去。

    沈宛白点头，眼神没好意思朝他看去。

    心脏完全不受控制在鼓鼓跳动着。

    她就像个十六七岁的小女孩，情窦初开一般，有些手足无措。

    明明她恋爱过啊，可这样的感觉却和李镇勋在一起的时候完全不一样。

    忍不住想要偷偷看他。

    沈宛白心里这么想的时候，已经用余光悄悄的朝他望去了。

    结果直接对上他那带着促狭笑意的眼眸，被当场捉住。

    沈宛白慌乱的移开视线，假装没事人一样，早就心虚的不行，整颗心都被他拨乱了。

    贺泽枫很绅士的帮她拉开车门，看着她坐进副驾座之后，这才绕过车头坐坐进驾驶座。

    两个人一路无言，可是气氛变得微妙起来，比来的时候多了些说不清的情愫在蔓延。

    沈宛白一直将头转向窗户那里，假装在看着窗外的风景。

    可她总是按耐不住内心的躁动和紧张，又悄悄用余光看了贺泽枫好几眼。

    视线停留在他分明流畅，完美精致的侧颜上。

    就这么看着他而已，沈宛白就感觉自己又开始紧张起来，除了和得了心脏病似的心律跳动的不齐以外，全身的血液都像是在“咕嘟咕嘟”的冒泡。

    贺泽枫回去的路上，将车开的很平稳，一点也不着急。

    沈宛白心里的大石头放下来之后，困意袭来，头也一点一点的开始打瞌睡。

    后来她直接靠在车椅上睡着了，双手紧紧裹住贺泽枫的西装外套。

    回到别墅院子里之后，贺泽枫将车停稳，小心翼翼的把沈宛白横抱在怀里。

    他的步伐很慢，很稳，低头看着熟睡，毫无防备的沈宛白，有种想要低头吻住她的冲动。

    在开门的时候，尽管贺泽枫的动作非常小心，发出的声音也很轻，沈宛白还是醒了过来。

    她迷迷糊糊的揉着眼睛，待在贺泽枫的怀里倒是坦然舒服的很，也不着急挣扎下来。

    “到家了吗？”她靠在贺泽枫宽阔的肩膀上问道。

    “嗯，到了，洗个澡就可以去休息。”

