    通讯法器除了通讯以外，还有定位，辨别妖气的功能，一旦妖族碰触就会变色，是一个相当多功能的小法器了。

    根据定位找到了编号6523879的驻地，这里已经有不少人集合了，看到她，众人只是看了一眼就继续各自忙着自己的事情去了，绝大多数都是在看玉牌，应该是在登陆灵网网页。

    只有一个男子坐在一边，正在闭目眼神，布依扫了一眼就知道人还没到齐，也就找了个角落坐下，拿出玉牌看了起来。

    玉牌投影的光屏，只要不想让人看到别人是看不到的，布依也没有看电视小说直播之类的，而是点开了搜索软件开始查询关于玉牌的信息。

    要说在五千多年前玉牌还只是通讯玉简，和各个宗门的身份牌，和现在是不一样的，但是自从灵网建立之后，与之对应的玉牌应运而生。

    成为了人人必备的物品，慢慢地也变成了身份证一样的东西，成为每个修士的日常用品。

    刚开始，玉牌还是某个宗门炼制的，后来，在仙盟成立后，就交给了仙盟。

    就在布依查询这些的档口，几天没有联系的天道突然联系上她，告知了她一个坏消息。

    “什么？你是说，灵网根本不受你掌控？”布依吃惊地瞪大眼，因为太过震惊，没有注意到坐在一边的男子睁眼看了她一眼。

    “是啊，我之前也没想着掌控灵网，所以根本没发现，那里根本不受我控制。”天道也相当气愤。

    那东西刚刚出现的时候祂是检查过的，根本没什么问题，五千年来除了让修士们交流更加方便也没有其他的问题，祂就没有关注过。

    就是之前祂发现自己的能量流失异常，也没有怀疑过灵网，没想到之前被布依提醒，祂专门去探查，却发现祂根本无法控制灵网。

    “看来，灵网一开始就是一个圈套了，之前可能还在谋划，细水长流，所以你也没有发觉，现在灵网大概已经快要成型了，对方也就不再掩藏了。”布依也皱起眉。

    “这是搁我这薅羊毛创造自己的世界呢，是不是还要把握反吞了？”天道自然也想到了这点，简直要气疯了，恨不得直接将灵网给炸了。

    “那你怎么没炸？”布依可不相信祂能忍得住。

    “那家伙，不知道什么时候把灵网和我的本源核心连在了一起……”天道委屈。

    “那你很棒棒哦，连核心被人入侵了都没发现。”布依顿时死鱼眼，用棒读的语气说道。

    “这个……”天道顿时有些尴尬了。

    “那你现在打算怎么办？”布依询问。

    “先想办法将灵网和我的核心分离。”天道也有一些苦恼。

    “你之前不会打草惊蛇了吧？”布依有些狐疑。

    “没有，这点你放心。”对于这一点天道还是很有把握的。

    “那就好，千万别逼得人家狗急跳墙了。”布依松了口气，然后打发走了天道，让祂盯着点对方。

    谷潯

    和天道断开联系之后，布依睁开眼睛，结果就对上了一双黑曜石一般的眼睛，两人对视几秒，她抬起手晃了晃：“队长。”

    “嗯。”男人点了下头，闭上眼睛继续。

    布依歪了歪头，总觉得他刚刚看自己的眼神很不简单，可惜她也看不懂什么眼神，她一直觉得什么深情，怒意之类的眼神很神奇，是自己眼睛和其他人不一样吗？为啥她啥也看不出来。

    过了一会儿，人都集齐了，男人才睁开眼睛站了起来，开口：“人齐了，那我们出发吧。”

    “是。”众人应了一声，出发去了前线。

    刚刚抵达前线，布依就皱起眉头，这里的血腥气和妖气非常浓郁，有个女修被熏得直接干呕。

    “进攻。”队长没有什么反应，一声令下就带头冲了出去。

    布依也拿出了自己的攻击法器跟上去，很快就和一小股妖兽撞到了一起，双方展开了一场厮杀。

    她是第一次经历这样的战场，进行这样的屠杀当然，这是指封印记忆后的她，毕竟在上个修真界，她也差不多化为绞肉机斩杀了不少魔族。

    而一旦进入这样的战场，想要停下来就难了，灵气枯竭，就磕丹药，直到精疲力尽，才在队长的招呼下撤离，到后方休整。

    只是这样一场简单的杀戮带给布依的变化就是惊人的，在面对不断冲上来的妖兽，布依除了要小心，还要拼命地压榨身上一滴灵力。

    半天时间，她对灵力的掌控就提升了一个台阶，可以用最少的灵力达到最大的效果，而水火扇也被运用到了极致，不管是风助火势还是雷借水势都是如此。

    果然，对于修士而言，只有实战才是最快提升战斗的方式。

    之前她的修为还需要苦苦压制才能不突破，现在，她觉得自己的身体里面还能储存一些。

    布依索性将灵网的事情抛到了脑后，专心地投入到了战斗当中，随着她的掌控力提升，她的攻击也越发的犀利，体内自动运行水火双元诀。

    在战斗当中，水火灵力居然有了一些融合的趋势，当然，水火肯定是不相容的，它们的状态更像是，太极那样，你中有我我中有你，阴阳双生的状态。

    一年后，布依的修为再也压制不住，终于突破筑基，幸亏，这一年来她的容貌和身材都发育得非常快，身体在灵力的淬炼当中往完美方向发展。

    不用担心筑基后当几百年的萝莉，他们队伍当中筑基地不止她一个，原本就都是练气后期的修士，在这样高强度的战斗和吸收恢复当中，一个个也都纷纷突破筑基。

    筑基的人超过半数后，他们小队的等级也提升了，剩余未筑基地被重新分配到了其他队伍，而他们的队伍的当中又填补了一些筑基修士，战场也做了调整。

    之后他们面对的就是筑基妖兽了，而面对成群结队的筑基妖兽，哪怕他们也是筑基，危险系数却提高了很多。

    毕竟他们队伍也就100个筑基修士，妖兽的数量却是无穷无尽的，好几次，他们都在危险的边缘徘徊，还陨落了好些个同伴，又有新人不断加入。

    难怪这个地方被称之为绞肉场，真的名副其实。

