    吴白没忍住噗嗤笑了出来，朝着上官雨妃姐妹俩摆摆手。

    吕秀杰听到笑声，回头看来，眼神阴冷：“你笑什么？”

    “我笑吕少真是目标远大。”

    “嗯？”吕秀杰不解的看着他，“什么意思？拍我马屁的话那就算了。你为燕雀，我是鸿鹄，你跟我根本不是一个档次。”

    吴白嘴角抽搐，真是普且信啊。

    “不，我说吕少你目标远大，是因为你想吃天鹅肉。”

    上官雨妃姐妹俩张大了嘴，这林长老也太坏了，拐着弯骂人，而且骂的还是背景强大的吕秀杰。

    不过……真的很解气呢。

    吕秀杰低头想了想，顿时明白过来，脸色铁青：“你敢说我是癞蛤蟆？”

    “你多久没撒尿照过自己了？人贵有自知之明，你这幅尊容，不觉得很膈应人吗？”

    “林白，你这老东西，敢羞辱本少？”

    吕秀杰气的眼珠子都红了，恶狠狠地盯着吴白。

    吴白轻蔑的看着他，“谁给你惯得，就你这玻璃心，这点羞辱都受不了，还想杀吴白？”

    “我奉劝你还是回去吧，你这玻璃心，我怕上街别人瞪你一眼，你当场就得猝死。”

    吕秀杰气的直哆嗦，怒吼道：“林白，你知道自己在做什么吗？就你这样的蝼蚁，本少一句话就能让你死无葬身之地。”

    吴白突然间满脸严肃，道：“吕少，对不起！我不该欺负傻逼。”

    “你找死。”

    吕秀杰气疯了，一个箭步冲到吴白面前，挥手就朝着吴白的脸抽了过来。

    然而，他的手离吴白的脸还有很远的时候，突然间脖颈一紧，整个人都被拎了起来。

    吴白五指收缩，捏的他脖骨咔咔作响，眼珠子都凸出来了，青筋直冒。

    两个老者脸色大变。

    “放肆！”

    其中一人怒吼，两人闪电般的朝着吴白掠来，手如鹰爪，一左一右，抓向吴白的肩膀。

    以这俩人的修为，能轻易将钢铁捏变形，更别说骨头了。

    上官雨妃姐妹吓了一大跳，吴白对她们有救命之恩，当即就要出手。

    “退下！”

    吴白喝道。

    与此同时，两个老者已经一左一右抓住了吴白的肩膀，满脸狞笑，五指发力，想要捏碎吴白的肩膀。

    然而下一秒，两人脸色大变，吴白的肩膀简直比钢铁还坚硬。

    “轰！”

    一股霸道至极的力量突然间从吴白身上涌出。

    刺耳的骨裂声响起。

    两个老者被震得连连倒退，一只手腕无力的耷拉着。

    吴白不但震退了他们，更是震断了他们的手腕。

    两个老者大惊失色，眼神充满畏惧。

    吴白一手拎着吕秀杰，冷哼一声，另一只手掌心雷霆之力涌动，反手朝着两人拍去，狂暴的雷霆之力倾泻而出。

    “轰！”

    “轰！”

    两声沉闷的炸响，两个老者大口吐血横飞出去撞在墙上，震的包间颤抖，浮土簌簌坠落。

    两个老者口鼻溢血，满脸惊悚。

    他们的护体罡气跟纸糊的似的，直接就被吴白的雷霆之力撕碎了。

    上官雨妃三女，还有另外四个人，皆是惊得目瞪口呆，脑子里只有一个念头，林长老太厉害了。

    吕秀杰吓得眼神都变了，浑身哆嗦。

    两个人阶上品强者，连林白的一招都挡不住。

    “林白，你知道你在做什么吗？我爷爷是内门长老，你敢这么对我？我爷爷一定会杀了你的。”

    吴白冷笑一声，五指发力，捏的吕秀杰张大了嘴。

    吴白伸手捏住吕秀杰的两颗大板牙，生生给拔了下来。

    吕秀杰疼的差点晕死过去，双腿间一阵温热，又疼又怕，竟然尿了。

    吴白满脸嫌弃，跟丢垃圾似的将他丢了出去。

    吕秀杰满嘴血，疼的眼泪狂流，浑身抖如筛糠。

    上官雨妃等人都吓傻了。

    林长老太狠了。

    吴白看向她，伸出手，道：“有消毒水吗？我得消毒，别得了狂犬病。”

    上官雨妃猛地惊醒过来，急忙道：“有，我去给你拿。”

    没一会，上官雨妃取来消毒水。

    吴白给手消了毒，又洗了两遍才放心。

    他不急不缓的走到吕秀杰跟前，漠然道：“记住了，不管你是谁？什么身份？在晋江市，我说了算。”

    “还有，永远不要打我手下的主意。她们为暗魔殿服务，但不是你们的玩物，懂吗？”

    吕秀杰吓傻了，拼命的点头。

    他背景强大，走到哪都是座上宾，因为他爷爷的缘故，没人敢对他不敬。

    但是这次，他真的吓坏了。林白太狠了，生生拔了他两颗牙。

    “还有，回去告诉你爷爷，狗没驯养好，就不要放出来，乱吠是会被打死的。”

    “暗魔殿不养废物，以我的修为，当个内门长老绰绰有余。若是你爷爷不服，可以来找我……我不介意接替他的位置。”

    “把我的话原封不动的带回去说给你爷爷听，一个字都不准落下，听明白了吗？”

    吕秀杰惊恐的点头。

    吴白淡漠道：“这次算是小惩大诫，若有下次，我让你永远走不出晋江市。”

    “你们可以滚了。”

    两个老者挣扎着爬起来，扶起吕秀杰，连滚带爬的跑了。

    “把门带上，一点礼貌都不懂。”

    一个老者脚步踉跄的跑回来，把门带上了。

    吴白走过去，在茶案前坐下。

    “这么雅致的地方，出现这么不雅致的人，真是煞风景。”

    吴白说着，看向上官雨妃：“会泡茶吗？”

    “会。”

    上官雨妃走过来，洗茶，泡茶，动作行云流水，一气呵成。

    “林长老，请喝茶！”

    吴白接过小小的茶盏轻抿一口，笑道：“茶一般，但是你这茶艺值得称赞。”

    上官雨妃表情有些别扭，这话听着跟骂人似的，好像在说她茶里茶气。

    “林长老，吕秀杰身份不简单，这样对他，吕长老肯定不会善罢甘休的。”

    上官雨妃忧心忡忡的说道。

    吴白静静地看着他，突然间举起茶盏，“茶艺不错。”

    上官雨妃的脸腾地一下红了。

    她知道吴白这次肯定是在骂她。

    她猜的没错，吴白第一次夸她茶艺好，是真心夸赞。这一次，则是真的在骂她。

    刚才他收拾吕秀杰的时候，这女人可是看得津津有味，现在跑来跟他说这些，真的有些绿茶。

