    李郸道看着丹炉之中，还有一些小丹丸，略显金银之色。数数，一共有七枚。

    加上飞走的两个，就是九枚了。

    “倒也是灵丹。”李郸道将其中五颗，以五方之阵，任然放在泉眼之中，此丹金石，不会化于水中，但也会代替白龙等，将此处水质继续变好。

    如此百姓不会断生，剩下两枚，也是宝物，或许有一日可以用到。

    龙女心心念念，此时变回原型：“他们又可重来，真是好命。”

    李郸道认定那便是日后真武座下龟蛇。

    不过由龙炼成蛇，低了不止一个档次啊。

    但是想到，跑掉的白龙，或许那才是玉湖神女真正的去处。

    而且还多炼出了这些灵丹。

    其实收获最大还是这个黄金三足乌，是炼丹的好宝贝，当然对敌也不错。

    只不过，这绝对不是金乌炼制，应该是古蜀国的法器，他们是有三足金乌崇拜信仰的。

    将其收入囊中，李郸道又仔细看了，此石室确实什么都没有。

    若是仔细巡查，便只有一些白龙身上掉下的毛发。

    李郸道觉得不错，或许可以用来制笔。

    龙女此时又幽怨：“你可好狠的心，要将我给那玉湖神女杀了吃了。”

    “我正不想去洞庭，到时候回我叔叔一句，你在路上被白龙吃了。”

    李郸道毫无愧疚感：“你五次三翻的恶心到我了，只是我不乱杀，你虽然恶心，但确实没有恶行，我自持戒，不因喜恶而杀生，你该庆幸。”

    龙女这才一惊，彻底认清眼前这个人是个道心通明的，自己从来傲人的资本，在他面前根本不值得一提。

    或者说李郸道不是个男人。

    瞬间老实下来。

    出了水洞。

    便见此处四月，但野花遍地又开，自带一股别样道韵，影响着福地。

    “此处或可为，老君炼丹处，引为福地。”

    李郸道再回村庄，跟着他们说自己已经见过了泉神娘娘，讲述了一个经过自己改编的白龙和神女的故事。

    同时也劝说他们废除那样的祭祀。

    村民愚昧，以为神迹，半信半疑，但随着又有人信誓旦旦，说的确小时候在溪水边见过一条白龙。

    ……

    庄稼汉十分自豪，要再邀请李郸道在他家住几天。

    但李郸道自觉在此地事了，不必多呆，便谢绝了好意，继续向南而去了。

    往后此村泉水，更为出名，乃至其凉茶，酸梅汤之类的，更是名号悠扬。

    直到后面又有弟子追随李郸道的行迹脚步，在此建观。

    ……

    “我从山中来，带着兰花草～～”

    李郸道的水行三阴戮妖刀炁已经修到小成了，因此心情不错，哼着歌走在路上，打算准备修炼木属三阴戮妖刀炁。

    不过没有材料，若是砍死一些木精，木魅，或者山林枯寂之地，或者可以采煞。

    李郸道便将重心放在了内丹术上，采黄芽，炼玉液，烧金鼎，抟丹泥，龙虎教会，四象齐神。

    除此之外，还要收伏肾中魄，此是收伏第三魄，乃是雀阴。

    降伏这一魄，李郸道就可以彻底不用担心精炁外泄，无缘无故，被人感应，给自己生出个儿子来之类的事情。

    这种事情古代志异还不少。

    比如一书生，对着一副仕女图冲，导致画中人怀孕，生出个画中子来。

    比如进京赶考的书生，深夜寂寞，拿着春宫图在小树林里冲，导致桃树，柳树之类的怀孕，生下来个什么东西。

    还有最出名的就是在山洞里冲，结果那山洞是山中石怪的风流穴，然后石头怪怀孕了。

    这种事情说不清楚……

    这些是书生的战绩，还有某些帝王的母亲感应受孕，那更是离奇，什么梦中与龙交，河边洗澡受孕……

    李郸道之前锁了金锁玉关，不能泄其真炁，现在若是降伏雀阴，不仅真炁不泄，连着神意也不泄。

    省得精神恋爱，也能搞大别人肚子。

    只不过似乎是之前刚刚开始修行的时候，经常亏损肾水，此时肾水略有些不足，要降伏雀阴还要一些火候。

    李郸道打算的是二十四节气谷雨那日，炼一些无根水，来填补肾水。

    除却雀阴魄，还有奇经八脉之中还有六脉也需要打通。

    龙女见李郸道一路上不是给人治病，就是修行，并不多跟自己交流，心中十分无趣。

    便也耐心炼起了控水之术。

    李郸道行得不快，走走停停，遇到村庄便进去，一日走个十几里路便罢。

    这走了几日，竟发现来到了蓝田县了。

    蓝田县离着京城并不算很远，穿越唐朝必蓝田开局，倒是个种田的好地方。

    蓝田位于秦岭北麓，关中平原东南部，东南以秦岭为界，北以骊山为界，其中蓝田玉更是出名，所谓蓝田日暖玉生烟。

    实乃一处人间盛居。

    李郸道要往南去，便要越过秦岭淮河，必经蓝田县。

    李郸道也是怀着别样的心情，入蓝田的。

    蓝田是大县，又是兵家重地，因此城门都有许多士卒看守，检查来往人员的路引。

    李郸道自然是有路引的，龙女不知道什么时候也变出一份路引来。

    “骊山观”李郸道在蓝田行走，欲寻一处地方歇脚，便看见一处香火鼎盛的道观。

    骊山本是秦始皇建造阿房宫的地方，楚人一炬可怜焦土。

    骊山不仅仅是秦始皇阿房宫旧址，也是上古地皇女娲立治所在，更有传闻山中有骊山老母尊神。

    李郸道也听说过毛女大仙，是骊山老母的弟子，秦始皇陵中服食不死药之人，一身白毛。

    前些日子，终南山出土不死之药，便有野人作乱的传闻。

    这骊山观，供奉的正是骊山老母。

    汉书中言：骊山老母是戎胥轩的妻子，并为戎胥轩生育了后代。

    而戎胥轩是秦始皇的先祖。所以“秦地”多崇拜这位老母。

    李郸道欲在此挂单，却发现其中修行俱是坤道，并无乾真，一时踌躇不前。

    不过想着瞻仰老母圣像，路过总要烧一柱香，以明洞神之道。

    想通这点，便欣然前去，参拜一二了。

