    到达贵云楼，即见楼内高朋满座。

    楼子是三层三面回廊，每层回廊里摆着十几张桌子，客人在那吃着瓜果，喝着香茗。

    最高的一层则是几个包间，专供女眷在内观看。

    底下的天井里，搭着一大戏台子，儒林班的戏子正在唱戏。

    谢肇淛先一步迎了出来笑道，宗海兄来晚一步，这白蛇传都演了一出，这不是弟妹吗。

    林延潮与林浅浅道，这位就是我常与你说的谢兄，是我的老朋友了。

    谢肇淛听了连忙行礼道：“弟妹，楼上包间请。”

    说话间，陡然听得爆天价的一阵喝彩声。

    这儒林戏排得是白蛇传，还是林延潮当初继聂小倩后，偶尔给谢肇淛写的稿子。

    其实真正的戏剧白蛇传，林延潮也没看过，但是赵叶版的五十集大作，每逢暑期档，他可是从小看到大的，里面的唱词唱段，自己可都是耳熟能详的。

    于是林延潮据此写了白蛇传初稿，再由谢肇淛和他老爹经三年润色，终于编成七十多出的戏剧。

    儒林班在林延潮与谢肇淛合股的贵云楼里上演，没料到这白蛇传一炮而红，名气比聂小倩还大，轰动了整个省。

    眼下儒林班已是扩到了五十余人，每日在这贵云楼排这白蛇传和聂小倩两部，引得省城里的名宦富商，以及读书人争相而来观看。

    林延潮拍着谢肇淛的肩膀道，谢兄这生意很是兴隆嘛。

    谢肇淛很是高兴，不过却微微责道，什么你的我的，这贵云楼不是有宗海兄的一半嘛。

    当下林延潮与林浅浅上了楼上包间里，刚进屋就有人端了铜盆，递热毛巾给了擦手洁面。

    包间里十分雅致，桌上放着五色鲜果，五色干果，各式糕点。若是饿了，还可叫一桌菜来，累了困了，还有罗汉床可供小憩。

    林延潮与林浅浅一并坐着。看着白蛇传。

    此刻正是白素贞小青与许仙在西湖泛舟相遇的桥段，林延潮听到一旁包间里有人道：“这也真是绝了，非在杭州活几十年人，写不出这等苏堤断桥的美景来。”

    另一人道：“何止你听着唱词，简直是此曲只应天上有,人间能得几回闻。”

    “你是没看到后面。最好看的还是白素贞之子许仕林二十年后中状元的一幕。”

    此言一出，众人都是附和道：“不错，不错，我等最是爱看了。听闻许仕林可是天下的文曲星下凡啊。”

    一人道：“你们可知此戏是何所作？”

    “当然是儒林班的班主谢在杭与其父合作，听闻其父曾任钱塘知县，对于杭州，钱塘美景自是耳熟能详了。”

    “哈哈，你只知其一不知其二啊，此戏确实是在杭兄与其父所作，但有一日我与在杭兄闲聊。他却道是另有高人。我心底好奇，欲再问其详，但对方却不肯再说了。”

    隔壁屋众人听了都是道：“竟有此事，王兄你可猜得一二？”

    林延潮在旁听了不由微微一笑，却觉得手背上一疼，原来是林浅浅见自己心不在焉，掐了自己一下。

    林延潮笑了笑，当下喝了口茶目光转到了戏台上，耳里却依旧听着隔壁屋的动静。

    但听此人道：“此事我也没根据，全然凭借揣测啊。若是有人真替在杭兄作刀，而在杭兄肯直承此事，却又不愿道其名，显然是在杭兄的好友。平日我与在杭兄同在长乐县学求学。对他交游之人略知一二，故而从这蛛丝马迹中推断出一人来，你们想不想听。”

    众人都是道：“莫要卖关子了，快说。”

    此人却不肯轻易说出，而是道：“我再给你们提个醒，你看这白蛇传。除了许白二人之情外，最精彩的莫过于许仕林中状元，大魁天下的一幕，非有类似此等经历之人不可写出，由此可想而知啊。”

    林延潮也是服了此人真是断章的高手啊，每每都是最紧要时候卖关子。

    果真众人都是没有耐性了，一片骂声中，那人最后才道：“这还有什么猜不出，当然是今科解元郎啊！”

    众人听了都是一并恍然。

    “听你这么说来，倒有几分可能。”

    “非解元郎这等才华，写不出来，而这中状元一幕，也是他中解元时得来的吧。”

    “说来本省自嘉靖三十二年癸丑科后，再无人登科状元了，近来几届举子春闱，连一个入三鼎甲的都没有。”

    “说来说去，唯有解元郎有这机会，听闻他十五岁中举后，言自己学而未信，不赴会试，反而在家苦读三年，看来今科必有把握，且其志不止在同进士而已。”

    三鼎甲称进士及第，二甲进士称进士出身，三甲进士称同进士出身。

    众人又议论了几句。

    当下林浅浅向林延潮问道：“你不去见见他们吗？”

    林延潮笑着摇了摇手道：“今日只陪你看戏。”

    林浅浅甜甜一笑。

    戏看完了，林延潮下了楼。

    谢肇淛此刻正与十几名读书人正在闲聊，见了林延潮立即介绍道：“诸位，这位就是你们说一直要见的林解元！”

    众人听了都是一并来见礼道：“林解元！”

    林延潮礼貌地回礼，谢肇淛笑着问道：“宗海兄，我受人所托，替他们问一问，宗海准备何时进京？”

    林延潮干脆地道：“就在这几日。”

    谢肇淛笑道：“眼下咱们闽地举子之中纷传，今科唯有宗海兄你，还有漳浦的刘国徵，晋江的李尔张三人最有把握中式，或许还能代我闽地士子得三鼎甲呢。”

    林延潮立即道：“延潮何德何能能代表闽地的举子，讲资历，在下不过第一次赴春闱，论才学，我文林社中的翁克生，林楚石才华都胜我一筹，各地举人也多有豪杰，更不用说天下十三省，负有才学举人如过江之鲫，春闱中式实是不敢轻易奢望。”

    众人都道：“林兄过谦了。”

    几人说话声音很大，引得左右士子官宦都看了过来，听闻眼前对方就是大名鼎鼎的林解元后。

    一名四十多岁的士子道：“宗海兄，在下籍贯闽东，说来惭愧考二十多年仍只是生员，咱们八闽读书人平日虽爱打小盘算，若论文章，咱们也从未输给其他诸省才子。所以宗海兄，你可万万不肯谦让。”

    听此人一言，贵云楼里的各士子们当下纷纷道：“是啊，宗海兄，你可不能谦让啊！”

    “我等此番都是对你寄以厚望。”

    “望宗海兄，为我闽地举人夺个三鼎甲来。”

    林延潮见不可再谦虚，再谦虚就是虚伪了，于是笑了笑作了个团揖道：“既是如此，延潮多谢各位抬举了。”(未完待续。)

