    ······

    这一日。

    无敌陨落，诸天震动！

    今天这是怎么了？大战要爆发了吗？

    万界已经很长时间都没有无敌陨落了，最多是某一身被打爆，但陨落的并没有。

    一时之间。

    万界所有的目光都集中到天灭城这边。

    人神仙魔龙等族，秦广、天古、寂无、魔跃等一个都没有落下。

    东裂谷这边，人族众多无敌一阵牙疼，那是……大玄王？

    他这是要干嘛？是要引发大战吗？

    不提他们怎么想，云杰的声音再次传来：“朱雀军何在！”

    “朱雀军在此！”

    以纪灵、微雨二人为首的朱雀军早已经在夜幽界传送入口处等着，只等云杰一声令下便入界灭族。

    “夜幽族三番五次的针对我人族天骄，一次又一次的以大欺小，就连无敌都不要脸到去针对一名凌云，如此种族，绝不可留，今日，命朱雀军，入界灭族！”

    云杰大义凛然的话语响彻云霄。

    “谨遵王令！”

    朱雀军齐声回道，其声音不断向外扩散而已。

    紧接着她们毫不犹豫的踏进了传送阵中，白光一闪，三千朱雀军尽数进入夜幽族。

    在纪灵等人进入之后，她首先取出一面镜子，将它往天空一抛，整块镜子迅速变大。

    与此同时。

    诸天战场上投影出夜幽界内部的画面。

    既然要灭族立威，又怎么能不让别族看到？

    如此投影，就是为了警告众多小族，让他们不要胡乱掺和到人族和大族之间的博弈中来。

    夜幽界内，纪灵一声令下：“杀！一个不留！”

    轰！

    三千人分为三个队伍，结成军阵，分别向三个方向杀去。

    纪灵和微雨并没有动作，就驻足在传送阵旁边。

    即是纵观全局，也是为了防备。

    既然是要灭族，那就不能放跑任何一个。

    传送阵由纪灵、微雨两人守护，万无一失。

    这时，魔族坐不住了。

    夜幽族可是他们忠实的小弟啊，若是不救，未来哪还有别族愿意抱他们的大腿。

    云杰的“老对头”虚魔王当即跳了出来：“大玄王，快住手！你这是要挑起大战吗！？”

    “大战？今日在夜幽王出手的那一刻起，夜幽族我灭定了，谁来也没用，虚魔王，你要阻止我吗？你阻止得了我吗！？”

    而后云杰转头向万界喊话：“我人族一而再再而三的警告小族不要插手大族之间的争斗，可你们却认为我人族是软柿子，以为我人族是拔了牙的老虎，今日，就用夜幽族的鲜血来唤醒你们对我人族的恐惧！”

    “三百多前的痛，你们已经忘了？是什么让你们敢对我人族的天才出手？是什么让你们敢打我人族天才的主意，你们，配吗！？”

    虚魔王的脸色黑如锅底：“大玄王，你不要太嚣张！今日你若不给我魔族一个说法，那就开战！”

    云杰嗤笑一声：“你在魔族是什么身份，什么地位，你说开战就开战，你配吗？你们魔皇都还没说话呢，你就不怕打他的脸？”

    虚魔王黑着脸喝道：“你大玄王又何尝代表得了人族，如今的人族是你做主吗？秦广不说话，你云杰又有什么资格！”

    “切，”云杰冷笑一声，然后冲东裂谷喊话道：“大秦王，能战否？”

    公事公办，云杰没有再喊老哥。

    这边，秦广很是头疼，云杰这家伙，事先也不知道跟他打一声招呼，闷不吭声的就干了这么一件事，怪不得之前找不到人，原来他早在天灭古城蹲着了。

    虽然头疼，但秦广很快就做出了回应：“战！”

    话音落地，魔跃的声音也从魔界传了出来：“秦广，你人族真想和我魔族开战不成？”

    秦广冷冷喝道：“今日，我等灭的是夜幽族，与你魔族何干，你们若是想替他们出头，战便是了。”

    沉默片刻，魔跃的声音再次传来：“现在让你们的人从夜幽界撤出来，我魔族可以既往不咎。”

    此时，夜幽王以死，纠结于他并没有什么用，但是夜幽族不能灭，否则会让底下得附属种族心寒，离心离德。

    云杰大声道：“今日夜幽族我灭定了！谁也保不住！你魔族若想开战，我等奉陪，不怕神仙两族捡便宜，你们就尽管来！”

    云杰算准了魔族不敢轻易开战，这些年他们陨落的无敌已经很多了，再和人族死磕，他们就可以退出这场诸天争霸了。

    “秦广，你的意思也是这样？”

    沉默了好一会儿的魔跃转头向秦广问道。

    秦广不语，沉默代表着肯定。

    “行，那我们走着瞧，你们迟早会付出代价的！”

    见状，魔跃只能作罢，让他和人族死磕，那是不是不可能的，除非拉上神仙龙等族，但从夜幽王陨落到现在他们都没有出声，那就说明他们只想坐山观虎斗。

    如此，魔跃更不可能让他们如愿，哪怕这样会比较憋屈、丢脸，但除此之外，没有任何实质上的损失。

    而和人族开战，却不知道要陨落多少位无敌，就算他们能赢，魔族也一定会被打残，到时候就相当于将诸天霸主的位置拱手让给神仙两族了。

    虚魔王冷哼一声后也迅速消失。

    一场“纷争”在几声嘴炮中结束，谁也没有动手，谁也没有损失，除了夜幽族。

    夜幽界内部的投影依然存在，众小族静静的看着，默然不语。

    这就是小族的下场吗？

    这就是弱族的悲哀吗？

    今日，又将有一个种族消失在历史长河中。

    十万年下来，有多少种族消逝，原本的万族如今还剩下多少？

    当众人转过头去看的时候，发现，大族从古至今无论遭遇何等危机，它依旧存在，被灭族的一直都是小族。

    不想不知道，一想吓一跳，细思极恐！

    这一日过后，百族联盟的众多成员发现，申请加入的种族一下子又多了起来，仿佛又回到了当年的盛况。

    不过此时的百族联盟并不是什么族群都收，全部都需要考核通过才可以，否则一下子全部收进来，整个百族联盟会变得乌烟瘴气。

    同一时间，云杰的身影飘然落在苏宇的身边。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

