    第420章 剑塔一百层

    在张辰抱着大白猫撸猫的时候，林小依登上剑塔就九十九层。

    大白猫感应到林小依登上九十九层，震惊的说道，“和你来的那个小姑娘真不简单，你们两个都是怪胎！”

    林小依登上剑塔九十九层，惊动了整个剑宗。

    因为每天就要选定剑子，剑宗许多长眠的老祖都已经苏醒。

    所有人都被林小依登上剑塔九十九层给震惊到了。

    通过剑塔九十层，就有争夺序列的资格。

    九十层往上，一层比一层困难无数。

    只要能通过剑塔第九十五层，就可以直接成为序列。

    剑宗传承万古，能登上九十九层的都寥寥无几。

    平均十万年都出不了一个。

    这一世十大序列之中，只有天生女帝的苏青衣登上剑塔第一百层。

    除此之外，就连登上九十八层的都没有。

    最高纪录是第四序列鹰九天，止步第九十七层。

    其余八个序列都是止步九十五层到九十六层。

    林小依登上九十五层之后，就已经造成了轰动。

    但九十五层并没有阻止她的脚步，依然势如破竹的登上第九十六、九十七、九十八、九十九！

    每登上一层，剑宗就响起一声震颤天地都剑鸣。

    等到林小依登上九十九，十大序列，剑宗老祖，都是全神注视着剑塔。

    萧青衣站在自己的序列神峰之上，望着剑塔第九十九层亮起的名字，眼中第一次出现凝重，身上的战意飘然而出。

    她对剑子之位势在必得。

    不管是这段时间取得资格的那几个真传天骄，还是另外九大序列，萧青衣都没有把他们当成对手。

    她相信自己有绝对的实力可以碾压他们，夺得剑子之位。

    此时突然出现的林小依，才让她真正重视起来。

    这是一个劲敌！

    “选定剑子之际，剑宗有出现一尊万古天骄，可喜可贺。”

    “或许她可以威胁到青衣的剑子之争。”

    “这一次的剑子之争又起悬念！”

    “真期待明天的剑子之争呀！”

    “你们说，她能不能登上第一百层？”

    ……

    剑宗老祖议论纷纷，脸上都是露出惊喜之色。

    在选定剑子之际，突然来了一尊万古剑道天骄拜入剑宗，这不正预示着剑宗的气运强盛！

    “九十九层，太强了！”第七序列小玉儿惊叹道。

    “这次选定剑子，我们只能当陪衬了！”小玉儿身旁，一个和她长的一模一样的女子也叹道。

    “我之剑，从不言败，再多一个对手又何妨？”第八序列欧阳无敌战意沸腾的自言自语道。

    “老祖宗，她能成为苏青衣的对手吗？”第二序列董娇娇对身前的老祖恭敬问道。

    她知道自己甚至都没有资格成为苏青衣的对手，其他八大序列也不行！

    “若她能登上一百层，可以争一争，否则，难！”老祖说道。

    “苏青衣当时登上一百层，是通关还是失败？”董娇娇好奇的问道。

    “不知。”老祖摇了摇头。

    ……

    剑塔九十九层之中，林小依四周悬浮着十柄神剑组成的剑阵。

    十柄神剑分列各方方位，散发出浩瀚古老，神秘锋锐的剑气，破灭的气息震荡十方。

    十方俱灭。

    而此时，林小依竟然感觉十柄神剑激荡出来的剑意与自己的肉身神魂共鸣。

    林小依手中握着长剑，斜指在地，清丽的眸子中闪烁着神光流彩的剑芒。

    那十柄神剑都已经锈迹斑斑，但散发出来的剑意却是浩瀚无穷，浮立在天地之间，就如定海神针一样，禁锢九天十地。

    在无尽剑气的天地之中，它们俨然就是主宰，令万物伏诛！

    “好剑。”

    林小依樱唇轻启，夸赞了一声，眼眸中流露出深深的喜欢。

    她喜欢收集剑。

    在玄天界的时候就收集了各种各样的剑。

    此时看到这十柄剑，就一眼喜欢上了。

    这十柄剑组成的建筑恐怖无比，封住十方，别说是真王境了，就算是圣人都无法脱身。

    林小依看着十方俱灭的剑阵，没有贸然出手。

    而是似乎在寻找这什么。

    即使是死境，也有绝处逢生之说，在剑阵之中寻找希望。

    林小依愈加认真的看着剑阵，仿佛整个人都融入了十方俱灭的剑阵之中。

    想要破阵，就要找出剑阵的破绽。

    这是一种顿悟，一朝看出，就可以从剑阵的破绽中突破！

    过了许久。

    林小依还是一动不动。

    只要她一动，十方俱灭剑阵就也会随着而动，发出毁天灭地的威势。

    这个剑阵的本质是什么呢？

    林小依聚精会神，脑中已是推衍剑道万法。

    此时她进入一个奇妙的境界，体内的魂海之中出现了一柄柄剑，竟然也出现了十方俱灭之阵。

    轰！

    下一刻，林小依动了！

    在她动的那一刻，十方俱灭的剑阵也动了。

    十柄神剑全部杀伐儿子，杀向林小依。

    林小依并没有抵挡十柄飞来的神剑，任由他们洞穿自己的身体，杀进他的体内，在她的身上洞穿十个窟窿，然后势如破竹的一路飞进他的丹田之中。

    “嘶啦！”

    十柄飞剑进入丹田之中，然后如同游龙一般，不断的杀伐，那恐怖的气息，凶戾的锋芒，将整个丹田打的千疮百孔。

    林小依感觉身上的血肉都在爆裂。

    直到整个丹田都被撕碎，那十柄神剑才平静下来，然后围绕在围绕在金丹四周，散发出凌厉无匹的剑光。

    十柄神剑不停的全力吸收她的精血，让她的血脉都几乎要干涸。

    “嗡！”

    而在这时。金丹不受控制的高速运转起来，全力汲取着剑塔之中的剑气，不断弥补精血的流失，不断的被十柄神剑吞噬。

    一个时辰，两个时辰……

    剑塔中的剑气源源不断的被林小依的金丹吸收，让她干涸的肉身变得充盈无比，此时她就犹如一柄锋芒毕日的神剑。

    而这个时间，千疮百孔的丹田已经全部被剑气包裹起来了。

    “封。”

    林小依娇俏的一声轻喝，竟然是用剑气包裹着丹田，把十柄剑封印在自己的丹田之中。

    “啊啊啊！你是大骗子，你的同伴也是小偷！”

    张辰怀中的大白猫看到十柄神剑被林小依封印到丹田之中，气的哇哇大叫起来。

    那可是十柄神剑呀！

    一柄至少价值一亿积分。

    她刚被张辰坑走一百亿积分，现在又被林小依“偷走”十多亿积分的神剑！

    “她那是凭实力封印那十柄神剑，怎么能叫偷？”张辰笑道。

    “哼，骗子，小偷。”大白猫气呼呼的叫道。

    林小依封印了十柄神剑之后，仿佛是做贼心虚般的看了看四周，发现没有动静，这才开始走向第一百层。

    当她踏上第一百层的时候。

    剑塔上的光图也随之亮了起来！

    “一百层！她登上了一百层！”

    “剑子之位，又多了一个强有力的竞争天骄！”

    ……

    所有人全都震惊的目瞪口呆的看着剑塔！

    苏青衣站在神峰之上，一双美丽的眸子变得深邃无比，不知在想着什么。

    林小依登上剑塔第一百层。

    里面空荡荡，并没有任何的杀伐考验，也没有一点的剑气，就仿佛是寻常之地。

    林小依望向四周，最后目光落到塔的内壁上。

    渐渐的，她的神识仿佛是融入了塔壁之中。

    她看到一个倾城绝代的女子傲然抬头望着苍天，犹如是一尊绝世女帝在睥睨上天。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    天地惊雷滚滚。

    苍穹之上，劫云滚滚，大道乱流，雷霆形成漩涡遮天蔽日，恐怖的劫光犹如一条条神龙在狂舞。

    天地充斥着毁灭的气息，仿佛这是一个破败的世界。

    倾城绝世的女子睥睨无双的目光望着苍天，一双幽邃的眸子看不出悲喜，清冷无比。

    她的身姿缥缈如仙，林小依都不由在心中惊叹一声，“好美！”

    蓦得。

    倾城绝世的女子身上突然有万丈剑光冲霄而起，形成一道光柱，锋芒之盛，横贯九天十地。

    狂暴滔天的剑意滚滚如潮，似惊涛怒卷，席卷诸天。

    倾城绝世的女子握着手中的长剑对天横举，右手握住剑柄缓缓拔出。

    绽露锋芒之刻，一股极尽强大的剑意骤然出现。

    剑之极境！

    林小依眼眸露出惊喜，但马上又几乎一声，“不对，这已经超越了剑之极境，这是剑之大道！”

    这一剑已经形成剑之大道。

    “难道眼前的女子就是剑道化身？”林小依目不转睛的看着倾城绝世的女子，在心里想道。

    下一刻。

    林小依看到让她终身都难忘的一幕。

    只见倾城绝世的女子拔剑出鞘，清冷的目光睥睨苍天，一剑斩向苍穹。

    一道剑气横贯九天，扶摇而上，顷刻之间就到了劫云深处。

    天地猛然一寂，遮天劫云骤然支离破碎，溃散如潮。

    劫云深处的雷霆漩涡，也被一剑斩断，其内酝酿的恐怖劫光全都轰然崩散，吹落人间。

    “咔！咔！”

    林小依仿佛听到什么碎裂的声音，心神不由一凝，仿佛自己心中什么东西被斩断了。

    天穹下，倾城绝世的女子收剑归鞘，飘然如仙。

    “还是不够。”

    倾城绝世的女子望着破碎的苍穹，轻叹一声，然后身影消散。

    剑塔第一百层空空荡荡，只有林小依眉头轻凝。

    过了好半响，她还是想不明白是什么东西被斩断了！

    “算了，等下出去了问他。”

    林小依摇了摇头，想不明白就不再去想，而是准备出去了问张辰。

    她相信自己想不明白，但张辰一定能回答她。

    剑塔第一百层并没有杀伐考验，林小依直接从剑塔之中走了出来。

    一瞬间，几十万道目光全都看向了她！

    林小依感受到众人的目光，被吓了一大跳！

    所有人都呆呆的看着她！

    这个今天刚来剑宗拜师的女孩子，竟然登上了剑塔第一百层。

    她将士明天剑子之位强有力的竞争者。

    即使成为不了剑子，也能成为序列！

    “吾乃剑宗宗主东方飞星，林姑娘是来要剑宗拜师？”剑宗宗主激动的问道。

    “恩。”林小依点了点头说道，“是张辰让我来的，他说天下剑道出剑宗，普天之下只有剑宗才能让我的剑道成长。”

    说完，他的目光看向人群之中，寻找张辰的身影，不过只看到带他来的何夕，并没有看到张辰。

    她看到剑塔第九十一层的位置上显示着张辰的名字。

    眼眸轻轻一凝，原来张辰也去闯塔了，不过以他的实力，怎么还停留在第九十一层呢？

    “张公子说的没错，若论剑道，天地之间唯我剑宗独尊。”东方飞星豪情万丈的说道。

    ————————

    倾城绝世的女子望着破碎的苍穹，轻叹一声，然后身影消散。

    剑塔第一百层空空荡荡，只有林小依眉头轻凝。

    过了好半响，她还是想不明白是什么东西被斩断了！

    “算了，等下出去了问他。”

    林小依摇了摇头，想不明白就不再去想，而是准备出去了问张辰。

    她相信自己想不明白，但张辰一定能回答她。

    剑塔第一百层并没有杀伐考验，林小依直接从剑塔之中走了出来。

    一瞬间，几十万道目光全都看向了她！

    林小依感受到众人的目光，被吓了一大跳！

    所有人都呆呆的看着她！

    这个今天刚来剑宗拜师的女孩子，竟然登上了剑塔第一百层。

    她将士明天剑子之位强有力的竞争者。

    即使成为不了剑子，也能成为序列！

    “吾乃剑宗宗主东方飞星，林姑娘是来要剑宗拜师？”剑宗宗主激动的问道。

    “恩。”林小依点了点头说道，“是张辰让我来的，他说天下剑道出剑宗，普天之下只有剑宗才能让我的剑道成长。”

    说完，他的目光看向人群之中，寻找张辰的身影，不过只看到带他来的何夕，并没有看到张辰。

    她看到剑塔第九十一层的位置上显示着张辰的名字。

    眼眸轻轻一凝，原来张辰也去闯塔了，不过以他的实力，怎么还停留在第九十一层呢？

    “张公子说的没错，若论剑道，天地之间唯我剑宗独尊。”东方飞星豪情万丈的说道。

    “张公子说的没错，若论剑道，天地之间唯我剑宗独尊。”东方飞星豪情万丈的说道。

    (本章完)

