    回到家，百灵正和涟漪说着悄悄话，似乎已经在大厅等候多时的样子。

    “哇，雷洛，你可终于回来了！快让母亲看看你的气泡术！”

    才一进门，百灵便站起身来，迫不及待向雷洛催促着。

    “好！”

    雷洛知道百灵意思，定是再向涟漪显示自己的成果，回应一声后，随着能量磁场波动，手掌心释放出一个气泡术。

    透明泡泡漂浮在半空中，随着雷洛的控制，飘浮到涟漪面前。

    涟漪明眸看着面前的透明气泡，露出许些欣慰之色，摸了摸百灵的头发，在观察了气泡小片刻后，竟突然伸出食指。

    “小心！”

    雷洛忍不住提醒一声。

    只见涟漪食指被一层淡蓝色光斑包裹后，“啪”的一声，泡泡被戳破，涟漪缓缓收回手指。

    这层光斑，似乎是某种荧光生物的保护色。

    “恩。”

    涟漪沉吟着点了点头。

    “蕴含的能量度数，大约是三度到四度左右，弹道速度也比较慢，优点是升级进化较为简单。”

    分析过后，涟漪看向百灵笑道：“不过作为雷洛的基础学术，气泡术倒是不错的选择。”

    “那是当然！”

    百灵得意之色。

    “不说毒气泡，单说只要小师弟找到媒介伙伴，掌握一级能量磁场后，就应该能够应用气泡术飞行了！哇！掌握飞行能力的启蒙学者，到时候师弟参加毕业考核优势不言而喻！

    听到师姐话语，雷洛眼前一亮！

    自己为何就没想过，乘坐大型气泡术在空中飞行的应用方式？

    气泡术的应用，并非只是简单的直接攻击啊！

    ……

    入夜。

    晚饭期间，告诉了古博、涟漪、百灵自己要外出采集标本的事，此刻雷洛正一个人收拾着房间，将自己外出所需要的东西塞进空间盒子里。

    由于沙陀罗赠送的空间盒子并不算高级，空间有限，雷洛只得精细规整，以预留出一些存放标本的空间。

    至于雷洛外出采集标本的事，古博和涟漪并没有多说什么。

    对于学者而言，一生中除了在实验室研究的时间，其他大多都是外出游历的过程，只是因为雷洛第一次外出，还没有什么经验，作为师姐的百灵才多叮嘱了几句。

    得知雷洛竟没有邀请到一同游历的伙伴，第一次外出采集标本，竟然打算独自外出，百灵建议雷洛可以前往佣兵协会，雇佣几个E级佣兵。

    “佣兵团最低也是D级，都是向协会缴纳了注册资金，用于保证契约的，如此才能接到协会的任务。至于E级佣兵，都是没有加入佣兵团的零散佣兵，只能接些零活，几乎和雇农差不多，一般也花不了什么钱。”

    百灵得意道：“而且对那些佣兵而言，我们学者就是魔法师，掌握着超自然的知识和力量，你去雇佣佣兵，那些佣兵肯定会挤破头！”

    雷洛接受了百灵的建议，决定明天先去佣兵协会看看。

    自从来到圣格兰堡，雷洛便一直学院学习，还从未离开过学院，已经习惯了夜深人静独自一人，安静的地思考学习，默默的解剖实验标本，观察记录在笔记本上，积累知识。

    过了一会儿。

    雷洛卧室一角试验台的托盘上，正有一只电鳗标本被缓缓解剖开来，很快，电鳗释放电流的身体机能奥秘，被雷洛一点点在笔记本上呈现出来。

    作为零级生物，电鳗释放的电流在零级生物中，却已经算得上杀伤力惊人，能量度数远胜雷洛的气泡术，正常成年人平均能够承受十度能量，而电鳗的电流，则已经达到八度到十二度之间，足以对大部分成年人产生致死伤害。

    然而这种程度攻击，在同样掌握电流能力的魔兽之中，却只是蹒跚学步儿童罢了。

    不过！

    此次解剖电鳗，基本生理结构倒是其次。

    利用这条电鳗，雷洛已经秘密进行了《自我控制》第一阶段的肌肉自我控制实验，然而仅仅三天，这条电鳗便中毒死去！

    除此之外。

    七只实验小白鼠，其中五只小白鼠在数经过两次中毒、解毒实验后，相继死去，剩下两只也处于萎靡不振状态，奄奄一息样子。

    如此可怕的实验结果，雷洛冒了一身冷汗，更是不敢将《自我控制》轻易在自己身上实验了。

    “果然是毒素致死。”

    雷洛已经彻底确认了电鳗死因，正是因为自己向其注射的药剂。

    解毒剂虽然起了作用，但随着第二次注射毒剂和解毒剂，电鳗终究没有再完成解毒，彻底死去，而这仅仅是最低剂量的弱效毒剂而已。

    “难道，是因为剂量问题？可是每次仅仅注射一毫克而已啊！还是因为其他的什么问题？那位老者身体有什么奥秘，抵抗住了残留毒素的副作用？”

    雷洛怀疑，那位留下《自我控制》的老者，很可能是在自身实力极强的状态下，创造出了《自我控制》，如此身体才能够承受住《自我控制》第一阶段的中毒解毒副作用。

    不知不觉。

    随着雷洛彻底绘制完电鳗机体基础草图，已经到了后半夜。

    又挂上了一层黑眼圈，雷洛习以为常，伸了个懒腰，骨头发出“嘎巴”、“嘎巴”响声，打了个哈欠。

    过了一会儿，雷洛缓缓合上冰火鸟笔记本，一边擦拭着试验台，一边思索着今天的解剖结果。

    《自我控制》涉及到毒剂知识，雷洛对此只是初步涉及，现在既然实验出危险性，只能先暂且搁置，等采集标本回来后，再到黑寡妇药剂店跟随梅林学习相应知识。

    至于现在，还是专心思考气泡术的未来构架最为重要。

    “气泡术的未来，究竟是什么？”

    雷洛躺在床上，明明无比疲倦，似乎下一刻就能睡着，然而一想到自己在那位评审导师的提问下，愕然不知所措的无知无助样子，便怎么也睡不着了。

    这是雷洛人生中第一次失眠。

    “哎……”

    一声叹息，雷洛从床上缓缓坐起，丝毫不受冰凉气温影响，雷洛缓缓来到窗前，眺望向茫茫无际黑夜，盈盈闪耀的恒河星空，思绪也在不知不觉间飘散了。

    宇宙星空，究竟是什么？

    是教会所宣传的，光明造物主创造天国，贪婪愚昧世人因为开启原罪魔盒，坠落到星幕世界自我救赎，星幕世界是一个巨大的盒子？

    还是义无反顾登上火刑架的白尼文斯先驱所说，星幕世界和天空无数的星星一样，都是围绕太阳运转的球形天体，太阳才是宇宙的中心，宇宙天体之间的秩序规律，即使光明神造物主也无法更改？

    教会盛典与先驱学术之间的争论，光明神学与自然科学的交锋，已经到达世界本源认知的程度，而此刻的自己却如此渺小，只能通过研究这些生命长河历史中，微不足道的自然标本，企图从中窥视到某些真理规律，改变自己的生活，获得导师的一些关注。

    思绪杂乱，雷洛已经彻底没了睡意。

    关上了玻璃窗，雷洛蹑手蹑脚走上三楼。

    古博导师和涟漪应该都已经睡了，雷洛沿着楼梯继续向上爬去，来到了楼顶花园。

    涟漪虽然也是学院的在职导师，但和沙陀罗一样，都只负责学院一小块事务，因此有大量空闲余暇，而师母平时在家最喜欢的事，就是来到楼顶整理这片菜园。

    平时吃的蔬菜沙拉，大多是涟漪在楼顶种植采摘下来。

    学院因为教会骑士戒严，曾经繁华不夜的学者街道，此刻也已经安静下来，再三楼楼顶上，雷洛内心不禁生出许些空旷和孤独，以及对未来的迷茫。

    咕咕咕……

    一只学院守护者猫头鹰从低空掠过。

    这个季节的深夜，天气有些寒冷，雷洛在楼顶呼吸了一会儿新鲜冷空气后，默默摇了摇头，转身想要回到房间，却意外发现往日紧锁的占星小屋，此刻木门竟然是打开的。

    疑惑之色。

    雷洛停下脚步，朝占星小屋走去，低声试探道：“导师？”

    “你导师已经去休息了。”

    突然的声音，竟是伽黑从小木屋中走出，月光下的一双幽绿眼珠，吓了雷洛一跳。

    蹲坐在雷洛身前，伽黑舔了舔爪子，无聊的样子。

    “怎么这么晚还不睡，跑到楼顶干什么，找我这只老公猫聊天吗？”

    “呃……呵呵。”

    雷洛尬笑了下，好奇之色看向漆黑一片的占星小屋，低声询问道：“里面有什么，我可以进去看看吗？”

    伽黑瞥了雷洛一眼。

    “老子是猫，只负责高冷和吃鱼，不是狗，还要给你导师看门。”

    “哈哈。”

    雷洛被伽黑逗笑了。

    得到伽黑默认，雷洛兴奋的走向占星小屋，探头向里面望过，导师平日里的占星研究，到底是怎么进行的？

    然而让雷洛失望了。

    占星小屋里并没有雷洛想象中复杂的高等实验装置，只有一盏廉价水晶灯，月光从打开顶窗洒进小屋，一架构造简单的望远镜沿着屋顶窗伸出。

    “这种高倍数望远镜，是从白尼文斯天文时代流传下来的，现在已经被教会严禁继续生产了。”

    伽黑打了个哈欠。

    雷洛好奇之色走到望远镜下，通过望远镜眺望向茫茫星空。

    “哇！”

    忍不住一声惊呼！

    此刻雷洛视野中，仿佛有无数的东西，在高空中隐隐烁烁着，宛如一层半透明纱布般，铺撒在夜空中，以这层纱布为背景，在纱布的另一面，则似乎是一片更加难以形容广袤无垠世界，没有尽头。

    莫非，这是星核影像中，星幕世界的那层星幕，也就是教会所宣传的，原罪盒子的屏障？