 龙隐虽然一脸不屑，实际上，心中却是非常高兴。

一个已经进入通玄的修法者，这可是非常难得的。

以前他看不上，但是，现在他非常需要。

修法和练武一样，也是有一定的层次来划分的。

从大境界来说，武者分为人位、地位、天位，而修法者，则是分为通玄、道玄、显圣。

达到了通玄境界，那就是真正的玄门中人，是真正拥有着法术的能力，而不是如同其他的神棍一般，只是徒有其名。

而且，因为法术的隐蔽性，就算是一个强大的武者，很可能也会中招。

所以，相比较来看，一个修法者要更加难得。

而从实力上来看，如果是面对面，在同境界的情况下，修法者不是武者的对手。

但是，要是修法者藏起来，只是用法术来对付武者，十个武者也不一定是修法者的对手。

也就是这样的情况，龙隐才会把老贾留下来。

要不然，一个只会算命的老贾，根本没有任何作用。

“你既然都成现在这个样子了，那就干脆把乞丐装到底吧！”

龙隐瞥了老贾了一眼，“我先带你回家过年，等到回家收拾一番以后，你再显示你其他的能力。

到时候，你就在我家做个管家什么的，需要帮忙的时候，我会安排你。”

“多谢公子！”

老贾急忙说道，“公子，能不能露一手你的本事，让老贾我过过瘾？”

“以后你会看到的。”

龙隐回答道。

然后，他朝着宁欣离开的方向跟了过去，老贾自然也急忙跟上。

“文斋先生可还好？”

龙隐询问身边的老贾。

老贾一惊，急忙问道：“公子你认识我师父？”

卧槽，这不会是一个天位高手，或者是显圣的高手吗？

这么年轻的人，居然认识他师父，除了这两个理由，他想不到其他的理由了。

因为他师父几十年都没有离开过鬼谷了，一个二十多岁的人是绝对不可能认识的，除非是那种驻颜有术的前辈高人。

龙隐瞟了老贾一眼，说道：“最近我去过一趟南疆，在南疆发现了文斋先生留下的手笔，所以才询问一下而已。”

老贾急忙说道：“我已经离开鬼谷七八年了，我离开的时候，师父还挺好的。”

“哦！”

龙隐点点头，接着又问道：“你进入通玄的时候，领悟的是什么法术？”

修法者要进入通玄，就必定会领悟出一个属于自己独特的法术，要不然也成不了通玄。

所以，每一个修法者的看家本领，是几乎不相同的。

听到龙隐的询问，老贾讪讪一笑，说道：“公子，我专注于算命了，所以，我领悟的第一个通玄的法术，是关于眼睛方面的法术。

也就是因为如此，我才一眼看出您夫人贵不可言，也才看出你就是我要找的人。”

“搞了半天，你的法术是望气方面的法术？”

龙隐瞪着老贾。

这有个屁用？

他要一个会望气的人来干什么？

他自己也会看相啊，用得着老贾来看？

老贾急忙赔笑道：“还请公子看在我一片赤诚......”龙隐轻哼了一声，没有再说什么。

找到宁欣的时候，宁欣已经和南宫建秋他们回合了，一群人手里提着一大堆的东西，还在继续采购。

看到龙隐带着老贾走过来，宁欣诧异地看着龙隐，不是去解决问题了吗？

怎么还带过来了呢？

龙隐咳嗽了一声，才解释道：“他无家可归，也无儿无女的，我看他实在可怜，不忍心把他赶走，就把他带回家了。

其实他年龄不大，才四十出头，就是外面流浪的时间太久了，才成为了这个样子。

我仔细询问了一下他，他还算是有些学识的，就把他收留下来了。”

“哦！”

宁欣微微点头，“既然老公你都这么决定了，那就这么安排吧！正好我们大家都在卖东西，给贾先生买点生活用品、还有服装吧！”

“多谢夫人！”

老贾急忙说道，“其实我是穿习惯了这身衣服......”他那身衣服，是他师父送的，没有那么简单的！宁欣笑道：“你可以继续穿啊，买几套平时换着穿嘛！”

“这......实在太谢谢了！”

老贾急忙有道谢。

龙隐笑了笑，什么话都没有说。

老贾那点花销，他根本就没有放在心上，当然，那是老贾有用，否则他也不会收留下来的。

逛街到理发店的时候，顺便把老贾长头发给剪了，看起来还有些颓废的人，顿时就精神了许多。

实际上，老贾本来就不是乞丐，他只是因为多日找不到龙隐，心情憔悴而已。

现在人逢喜事精神爽，自然就一切都改变了。

老贾的遭遇，却让后面跟随着龙隐的一名黑衣女子心中酸溜溜的。

尤其是临近新年，一个人孤孤单单穿行在人海中，看到龙隐一大家人幸福和睦的样子，她心中更是觉得孤独。

她回不去家族，也找不到自己要找的人，现在可以说是孑然一身。

要不是这两年的生活，她恐怕都要哭泣了。

而且，现在心中还抱着希望，孤独一些又算得了什么呢？

她暗中叹息，悄然从龙隐不远处消失了。

因为她跟踪了龙隐好久，发现龙隐在家人面前的时候，表现得完全就是普通人的样子。

她跟踪再多，也不会有任何结果的。

悄然从龙隐身边离开，她回到了酒店，让服务员送来一瓶酒。

然后，她一个人自斟自酌，坐在窗前，看着远处不时冒起的烟花，只觉得眼睛干涩无比。

龙隐等人背后，南宫千刃看着黑衣女子离开，他才给龙隐打电话，询问道：“龙先生，我想趁着这几天回去陪陪家人，不知你意下如何？”

“可以！”

龙隐点头说道，“最近这几天，我们几乎都在家！”

只要他在宁欣身边，他就不担心有人会来刺杀。

而且，大家都要过年，杀手就不过年了吗？

要是真有杀手不过年，他就让杀手直接下地狱去。

“多谢龙先生，新年快乐！”

南宫千刃笑道。

“新年快乐！”

龙隐回应道。

 