    

    聂小倩身后的一名小厮，见此笑道：“顾公子，聂家的马车已经到门外了，我们是来向顾公子辞别的。”

    顾冲前往兰若寺之前，就已经通知聂家前来领人，只是聂小倩一直未走。

    聂小倩消失大半月，顾冲虽然借口强盗掳走相救，但聂家仍旧怀疑两人可能为情私奔，否则聂小倩这么大个活人，怎么可能突然就从聂家失踪不见了？

    “公子大恩，小倩无以为报，此物是小倩身上最为珍贵之物，希望公子不要嫌弃……”

    聂小倩取下头上镶有祖母绿宝石的玉簪，递给顾冲。

    连一旁的小厮都能看出，这是少女怀春，赠送定情之物，要是顾冲接下，抱得兰溪县第一美人，并非难事。

    然而顾冲站在原地，没有伸手去接玉簪，反而笑道：“本是报恩罢了，何谈报酬？今日一别，不知何年相逢，还望多加保重！”

    聂小倩闻言如遭雷击，心里万念俱灰，最后神色木然的跟着小厮离去。

    顾冲当然知道聂小倩早已对他情愫暗生，当一个人处于最绝望的时候，突然有人从天而降，给了其希望，好感度拉满乃是最极为正常之事。

    但顾冲行的是圣人之道，累世不移，遇情不累，任何使他受他束缚的事，都要三思而行。

    他也可以做一个提起裤子不认人的渣男，但聂小倩对他有恩，他又何苦去渣人家？

    现在既然已经偿还与聂小倩之间的因果，那就当断则断，不要再纠缠不休了。

    ……

    送走聂小倩之后，顾冲收拾了一下行李，骑上养在后院的快马，就出了兰溪县城，直奔青玉村而去。

    当然，临行前他也没忘了给顾小桑买糖葫芦。

    这可是他答应的事，要是忘记了，顾小桑那小妮子准会闹腾。

    “上一次村民突然全部失踪一事，太过诡异……鬼新娘的实力我见识过，此事很难是它所为。”

    顾冲暗自下了决定：“我此次回去，看看能否查清上次诡异的源头，如果能查清乃至消灭诡异最好，即使做不到也必须将家人接走……”

    上一次诡异事件确实给他留下不小阴影，而这一次他实力暴增，即使解决不了诡异源头，但是全身而退却是有着十足信心！

    更别说他还有《界海》这个大杀器，随便给个几日，他的实力就会让人刮目相看！

    “嗯？不对！！！”

    刚骑马奔到村口小树林，顾冲的身体便是一颤。

    一种极为不安的感觉瞬间涌遍全身，这是本性灵光示警！

    “心血来潮，本性灵光示警，此是大凶之相！”

    顾冲拉住了马，脸上表情如常，双眼四顾：“青玉村炊烟袅袅，田地有人耕作，一切如常，那么危险又出自哪里？”

    虽然四周上一切如常，但顾冲收摄心神，却还是闻到了一丝诡异的味道。

    四周似乎太过安静，并且隐隐有着危险的气机蛰伏！

    而且还不止一道！

    顾冲下了马，把缰绳拴在一旁大树上，随后看了四周一眼，微微一笑道：“你们这么多人，为何还要做那藏头露尾的鼠辈？”

    “好胆量！”

    一声冷哼从头上传来，一个身穿青蟒服的中年男子，抱着长刀从一颗树叶茂盛的大树上跳下。

    顾冲见到他，目光顿时一凝，因为这人给他的气息远超后天武者，如果所料不错，此人应该是先天高手！

    沙沙沙……

    随后，斜坡下、深草里、岩石后都有人走出，一共二十来人，气息不弱，看服饰皆是镇抚司之人。

    “诸位蹲守此地，莫非专程为了在下而来？”

    顾冲笑了笑，同时心中吃惊不小，以为是兰若寺的事暴露了，镇抚司的人是来兴师问罪的，否则不会把先天高手都派来一尊。

    不过自己在兰若寺用的都是假名假容，镇抚司再怎么神通广大，也不可能这么快找上门来吧？

    “这人是谁，这么大的胆量和口气？”

    那位身穿青蟒服的先天高手，有些诧异的打量了顾冲一眼，似乎惊讶于顾冲的气度。

    兰溪县镇抚司百户赖天云连忙抱拳道：“禀告副千户大人，此人乃是青玉村之人，名为顾冲，之前的杨家灭门案也与他有些关系，也是青玉村二百八十五口人中，唯一能在村外夜宿之人！”

    随后赖天云又对顾冲呵斥道：“大胆刁民，此乃庆元府镇抚司副千户陆羽大人，还不赶紧跪下见礼！”

    “哪儿来的狗在这儿狂吠？”

    顾冲微微一笑，还未等赖天云发作，手指一弹，三道劲气如同利箭一样向着赖天云射去！

    砰砰！

    陆羽以迅雷不及掩耳之势将劲气挡下，随后就是赖天云凄厉的惨叫传来。

    因为陆羽也只仅仅挡下了两道，最后一道劲气以一个刁钻的角度，将赖天云的小腿击出一个血洞！

    “赖天云再怎么不堪，也是我镇抚司的人，还轮不到阁下教训，阁下当着我的面出手，未免太不将镇抚司放在眼里！”

    陆羽眸子里面有着一抹寒光闪过，随后举刀一斩。

    “咻”。

    刀光闪烁。

    偌大的厚背刀，重达五十七斤，但在陆羽的手中，却宛如玩具一般，举重若轻，几乎眨眼间就已经到了顾冲的面前。

    这一刀，威猛霸气！

    这一刀，神鬼辟易！

    这一刀，无可抵挡！

    但就是这一刀，看似如同天神降临，神鬼辟易难以抵挡，身为陆羽对手的顾冲，却连动都没有动。

    直到刀身临近，他的手才放到了剑柄之上。

    顾冲眼中露出了一丝戏谑之色，随后摇了摇头道：“刀是好刀，但刀法还是差了点。”

    而他右手缓缓拔出了惊鸿剑。

    他的动作极慢，仿佛一帧一帧动作，令人看得无比清楚。

    但陆羽的一刀却又似与他相隔千万里，直到他完全拔出惊鸿剑之时还未杀至，充满了一种时空的诡异错乱之感。

    “铛！”

    大刀猛的砍下，却砍在了顾冲的长剑之上。

    顿时，火花四溅！

    巨大的反震之力，甚至都震得陆羽虎口发麻。

    但顾冲的身体却连动都没有动一下。

    高下立判！

    “陆大人，此人之前明明不会武功，现在却堪比先天高手，实力进步吓人，属下怀疑他是妖魔假扮……”

    赖天云此时已用布条缠住小腿，怨恨的看了顾冲一眼，冷笑着上前一步，而其他镇抚司之人也围了上来，众人已是打定主意，要一起出手，不给顾冲丝毫机会。

    场上皆是武艺高强之人，大部分是陆羽从庆元府带来，放眼后天武者中也是强者，众人一起出手，他们自信足以让顾冲有死无生！

    “你们这又是何必？”

    顾冲叹息一声，突然一挥手中宝剑，剑指众人。

    一股恐怖的气场顿时张开！

    令场上所有镇抚司之人头脑发麻，仿佛下一刻身体就要爆开！

    “哈哈……有话好好说，为何要动武呢？”

    副千户陆羽瞳孔紧缩，只感觉一股凌厉惊人的剑气铺天盖地而来，即使他先天真气游走全身，护住诸多要穴居然也是微微刺痛，心里更是大寒：

    “这是哪里冒出来的怪胎，顾冲本人才十六岁，绝对不可能有这样实力，莫非真是一个顶着人皮的妖魔？”

    “这才对嘛！大家一起坐下来聊聊天多好，何必喊打喊杀的呢？”

    顾冲突然一笑，之前剑拔弩张的紧张气氛顿时缓解，给人以如沐春风之感。

    只是镇抚司的人难受得几乎想要吐血。

    虽然顾冲之前没有出剑，但他们已经知道，一旦对方出剑，则必然是惊天地、泣鬼神的杀招！

    “我之前也从赖百户口中多次听到顾少侠的名头，没想到顾少侠居然是剑法名家，实在是失敬失敬……”

    陆羽不动声色的将灵玉放回衣袖中，笑吟吟地道。

    灵玉没有反应，证明顾冲不是妖魔。

    “雕虫小技尔！倒令诸位见笑了！？”

    顾冲将惊鸿挂在腰间：“诸位齐聚青玉村有何目的？”

    赖天云看了陆羽一眼，在陆羽的授意下，将之前在青玉村外发现凶级邪物一事说了出来。

    顾冲听完外表虽然毫无波澜，但内心却是翻江倒海，凶级邪物，说明青玉村当真有未知邪物存在，想起在神婆家看到的灵位，顾冲心中又是一沉。

    灵位上说自己会死于天启二八年七月十三日，也就是七日后，到时候真的会有诡异的事发生，有厉鬼来索命之类的吗？

    顾冲抱拳道：“斩妖除魔也是每一位大梁子民义不容辞的责任，这样吧，我陪同你们进入青玉村，一同将村中邪物解决掉如何？”

    镇抚司的人有些无语，看你分明是害怕了，不敢一个人进村啊。

    “如此甚好！”

    陆羽居然同意了。

    赖天云知道陆羽已经在村外观察大半日，就算顾冲不来，他们也迟早会进村的。

    只是现在突然多出顾冲这样一个不知敌友的高手，无疑会给镇抚司此次行动增加变数和风险。

    然而陆羽已经应下，赖天云虽然不解，却也不敢违背上司的命令，只能认为陆羽有自己的目的。        

