
    苏若钩看着手掌心红彤彤的灵枣，也是尤为不舍，不过既然已经拿出来了，他就没理由再收回去。

    “你别看它只是比普通枣子稍大一些，这灵枣的功效可是很不一般。”苏若钩指了指自己，满脸自信的开口道，“这东西我可是最有发言权了，我不知道娜娜和你说起过关于我的事情吗？”

    王可儿摇了摇头，见状，苏若钩的脸色一垮，而后很快收拾心情：“我今年二十四岁，于去年正式迈入二品行列。”

    见王可儿面露震惊，苏若钩的嘴角微微上扬：“我能在二十多岁迈入二品，有机会在三十岁前冲击一品宗师境，可以说，这灵枣也是起了很大一部分作用的。”

    “它最大的作用就是改善一个人的修行资质！”

    闻言，一旁的周士琦的眼睛瞬间就亮了：“好东西啊，这玩意儿要是能搞些过来，家里头那几人的修行速度会快好多！”

    二女面面相觑，眼神交流了好一会儿，王可儿忽然干咳一声道：“我想知道你几岁开始修炼的，花了多少时间修炼出气感，又是花了多少时间修炼出第一缕真气的？”

    苏若钩不疑有他，直截了当的开口道：“我们苏家人十岁之前都是修炼外功，打熬身体，从十岁以后才正式开始修炼。”

    “我记得当初我花了一天时间修炼出气感，三天时间修炼出第一缕真气。”

    “当时我只吃过三颗灵枣，就算如此，我也是我们苏家百年来修行速度最快的一人了。”

    顿了顿，苏若钩笑着解释道：“我的修行资质在三颗灵枣的改善下，已经是世间少有，这颗灵枣对我来说已经起不到太大的作用了。”

    “但是你不同，我看得出来，你才刚刚开始修炼不久，你本身就已经过了最佳的修炼年纪，这颗灵枣对你意义非凡，可以让你的修炼速度大大加快。”

    王可儿脸上的神色有点古怪，想笑又不敢笑：“这灵枣太过贵重，我真的不能收，如果你用不上，那就留给小九吧。”

    “那怎么行，这灵枣你一定得收下，这是我的一番心意。”苏若钩态度很坚决。

    王可儿求救似的看向端木娜娜，端木娜娜叹了口气：“苏若钩，这灵枣你还是收起来吧，可儿真的用不上。”

    “怎么可能用不上？这种能够改善修行资质的灵果每个人都需要。”苏若钩还是将手中的灵枣递到王可儿面前，说什么都要她收下。

    “如果她本身的修行资质妖孽到逆天，你说你这小小的一颗灵枣能起多大作用？”端木娜娜指着神色有些羞赧的王可儿，一脸平静的道，“可儿一个时辰就修炼出气感，半天时间就修炼出第一缕真气，你说她这种修行资质还需要什么灵枣吗？”

    “一个时辰就修炼出气感？半天时间修炼出第一缕真气？”苏若钩的眼珠子都快瞪出来了，他嘴巴张的大大的，像是可以塞下一个鹅蛋，像看史前生物一样直勾勾的盯着王可儿。

    好半晌，苏若钩满脸苦笑的将手中的灵枣收回：“果然是我坐井观天了，原本我以为我的修行资质已经算是世上最顶级的了。”

    “唉……果然是天外有天，人外有人，古人诚不欺我也！”

    沉吟片刻，苏若钩手掌一翻，掌中出现一件纯白色的马甲。

    将之递到王可儿面前，苏若钩抓了抓脸颊：“我思来想去，也只有这玩意儿最适合现在的你了。”

    “这是用灵蚕丝编制而成的马甲，这灵蚕丝本身就坚韧无比，普通刀剑根本砍之不断，再加上这灵蚕宝甲内里被布置了防御性法阵，只需用真气催动，就能形成无形铠甲，防御力大增。”

    见王可儿还想推脱，苏若钩将这灵蚕宝甲一把塞到她手里：“如今灵气复苏已经快到最后阶段，世界各国更是将简易修炼法诀公之于众，这个世界比起以前要乱得多，你有这灵蚕宝甲护身，会安全很多。”

    一旁端木娜娜冲王可儿使了个眼色：“人家让你拿着就拿着，他们苏家贼有钱，各种宝贝多得是，不用和他客气。”

    “要是你嫁到他们苏家，那我就还真不用客气了。”王可儿小声咕哝道。

    “你说什么？”端木娜娜的眼神变得无比危险，她咬牙切齿，一字一顿的道，“可儿，我没听清楚你刚才说什么，麻烦你再说一遍好吗？”

    “额……”王可儿冷汗淋漓，一只手抓着灵蚕宝甲，另一只手搂着端木娜娜的胳膊，讪笑不已。

    “走了，回去再收拾你！”端木娜娜恶狠狠的瞪了她一眼，随即怒气冲冲的拽着王可儿直接推门出去。

    ……

    第二天，天才刚蒙蒙亮，周士琦就收到了陈孝之的短信，说蜡像馆的老板，也就是那个杀人凶手已经落网了。

    周士琦偷偷摸摸的出了公寓，飞奔出了小区，往蜡像馆的方向赶去。

    路上，周士琦拨通了陈孝之的电话。

    “老陈，那个凶手承认自己的罪行了吗？”

    电话那头，陈孝之的声音有些低沉：“都承认了，五具被做成来蜡像人的尸体当场被找到，也由不得他不承认。”

    “五具尸体？”周士琦微微蹙眉道，“那他女儿的尸体呢，被他藏哪去了？”

    陈孝之沉默了好一会儿，像是强忍着怒气，他深呼吸了好几次才再次开口。

    周士琦静静的倾听者，好半晌才道：“我知道了，那就先这样，回头我们再聊。”

    挂断电话，周士琦的脚步停下，神色凝重的看着眼前这座被查封了的蜡像馆。

    趁着早晨人少，周士琦助跑后，踏上蜡像馆的外墙，直接从昨晚被苏若钩劈开的洞口跳进蜡像馆的二楼。

    周士琦目的明确，直奔二楼最深处的那个房间。

    一踏进这个房间，周士琦就感受到一股冷意，像是要侵入骨髓，但他就像毫无所觉一般，直接走到办公桌前，一把将右边第二个抽屉拉出来。

    “滴答，滴答！”

    一抽屉的鲜血流淌出来，滴落在地板上，四溅开来。

    “别闹了！”周士琦面无表情的将狗爪子伸进抽屉，“我带你回家！”

    话音刚落，周士琦的耳边似乎隐约听到小女孩的痛哭声。

    而周士琦的眼前，抽屉里的鲜血消失不见，只剩下一盒染血的蜡笔！
