    叶如歌接到老管家的电话后，接着打车前往叶家。

    她一路上都在想继母要闹什么？

    叶如歌到达叶家，还没进屋门就听到里面的声音。

    万春芳在使唤几名男丁搬家具，老管家焦急的在一旁劝说。

    “夫人，不能卖啊，这些都是老爷最喜欢的家具，不能卖。”

    “他喜欢有什么用？家都要没了，留着也没用，不卖了换钱难道要我喝西北风啊？”万春芳没好气的喝道。

    叶如歌一进门就看到男丁正把书房里的红木椅搬出来，还有她父亲最喜欢的那些花瓶字画也被搬出来。

    “阿姨，你这是在干什么？”她拧眉看着万春芳。

    老管家见她回来，连忙过来：“大小姐你快劝劝夫人吧，她要把叶家卖了。”

    万春芳闻声回头，看到叶如歌时，脸上闪过意外，继而讽笑：“哟，原来是我们叶家大小姐回来了？你是回来看叶家有没有破产吗？”

    她话锋一顿，继续说：“你现在看到了，如你所愿，叶家就要倒了。”

    “你说什么？”叶如歌听不懂她说的这些。

    万春芳瞧她那一脸不解的样，冷嗤：“你别装无辜了，在你爸面前答应去求霍彦西放叶家一马，背后却搞另一套，霍彦西发了话，你爸不还钱，他就用叶家的一切抵押！”

    她逼近叶如歌面前，冷冷盯着她：“我看你根本没向他求情，你巴不得叶家赶紧倒，是不是？”

    叶如歌惊诧，霍彦西真的要对叶家下手？

    她有恳求他放过她父亲，但他拒绝了，她没想到他逼得那么紧，难道他真要叶家破产倒闭才甘心？

    “我跟他说过这件事，只是他不听我的。”叶如歌道。

    万春芳眼底浮起一丝冷笑：“你们都离婚了，你还怀了野种，他当然不会听你的，所以我说你爸也是蠢，非把希望寄托在你身上。”

    “万春芳，你说话最好注意点分寸。”那一句‘野种’让叶如歌眼底燃了星火。

    叶如歌居然指名道姓的叫她名字，万春芳一怒便骂得更难听：“你敢做就别怕被人骂，要不是你出轨背叛霍彦西，叶家也不会败落到这个地步！你就是害人精！”

    叶如歌无端被她这样怒骂，心里自然不舒服，但她现在是孕妇，不能轻易动怒，她深吸一口气后冷声质问：“你要卖这些家具，我爸知道吗？”

    万春芳眼神闪烁了下，但很快恢复跋扈的姿态：“他早就被你气得躺在医院半死不活，哪还管得了这些事？”

    “这么说我爸不知道你要卖他的东西。”

    “这些东西也是我的！我说要卖谁有意见？趁霍彦西还没夺走这房子，我先卖了它换钱，不然我后半辈子和悠然怎么过日子？”她一副理所当然的态度。

    叶如歌眸光一沉，这么说她不但卖家具，连叶家房子都要卖了！

    “这是叶家的房子，是我爸爸的房子，你不能卖！”叶如歌低斥。

    不管怎么说，这里也是她的家，是她从小到大住的地方，这里还有她出嫁前住的房间，她对这座老房子有感情。

    何况，她妈妈以前也住这里，这房子更不能卖了……

