    第699章我不告诉你

    李簸箕忍不住拉着人问一句，那人一副比他还委屈的哀怨的表情：“姑奶奶吃不下睡不好，我们还能好？”

    “呃……”

    李簸箕无语，到底是小姑娘啊，遇到点挫折就闹脾气，也就在牛罗村，大家都惯着，要是在别处，指不定挨爹妈怎么收拾呢。

    大家这样，李簸箕哪里好受，虽然觉得白曦这样矫情，但想想，这事情是解铃还须系铃人，他得找姑奶奶谈谈。

    不过李簸箕去了树屋几次，都被陈招娣和李佳拦下了。

    短短三天时间，李簸箕觉得时间比一个月都过的慢。

    中午天气热，李簸箕也睡不着，就打算出门找个地方乘凉乘凉，当然，主要是和村里人说说话。

    他刚一出门，就看到陈大柳行色匆匆的，立马忙把人拉住，其实是陈大柳远远看到李簸箕便表现的行色匆匆的。

    “怎么样，村长，你有和姑奶奶说吗？”

    陈大柳面露尴尬：“我连姑奶奶的面都见不上，我怎么帮你说啊。”

    “啊，这……”

    “你放心，我见着姑奶奶了，会帮你同姑奶奶说的。”陈大柳：“其实，姑奶奶这是太烦心了，我听李佳她们两个说了，姑奶奶这两三天，吃的都没以往的一半。”

    说到这里，陈大柳又低声说道：“你快回屋吧，村里人要是知道你和我说话，一定连你也一块气上的。”

    “啊？”李簸箕听的一脸懵逼：“为啥。”

    陈大柳苦笑：“还能为什么。我是牛罗村的村长，本来姑奶奶操心的事情应该是我操心的，我呢，什么忙都帮不上，你呢，不愿意帮忙，你说，大家看到我和你一块说话，能有好？”

    李簸箕闻言，嘴角一抽。

    “我不是不愿意帮忙，我这……”

    陈大柳打断李簸箕的话：“没事，我理解的。你这是要出门吧，去哪里啊？”

    话落，陈大柳就后悔了，他还是多嘴啊。

    李簸箕：“天太热了，我出门找个地方乘凉去。”

    “哦哦，那行，你去吧。”

    “不是，村长，你这是要干嘛去？”李簸箕好不容易逮着陈大柳，哪里会愿意放过，又忙把人拉住。

    陈大柳也不好甩开李簸箕的手，只得道：“我有事得去乡社一趟。”

    “哦，那正好，我跟你去一趟吧。”

    “啊？”陈大柳傻眼。

    早知道，自己就不说去乡社了。

    李簸箕反而催道：“快走啊，我去乡社和乡长借个电话，给我孙子打个电话询问一下他那边的进展。”

    “哦，哦哦，行，那就一块走吧。”陈大柳说着，埋头快走，就好像怕村里人会看到一样。

    李簸箕：“……”

    李簸箕问的黄乡长借电话打，而黄乡长看似和陈大柳在门外说话，实则是在听里头的动静。

    陈大柳对于黄乡长这听墙角的行为很是鄙夷，心说，你再积极也没用，人都说啦，买不来机器。

    而黄乡长听着里头李簸箕的话，不由的瞪大眼睛看着陈大柳，惊讶道：“三，三十万？”

    陈大柳点头，黄乡长立马把他扯到一边去，低声道：“你们疯了啊？拿三十万就想要人买回来一百五十万的机器？”

    话落，黄乡长反应过来，不由惊诧：“你们，你们村有三十万啊？”

    陈大柳瞅了瞅黄乡长没吱声，心说，我们有一百万呢，不过不告诉你。

    黄乡长当即就明白过来，这就是有了，他来不及想乡社都没牛罗村有钱，恨铁不成钢道：“你们当钱是那地里的白菜啊，缺了就拔两根？”

    他听了听办公室的动静，听到李簸箕还在讲电话，又低声骂道：“就没你们这样的，你们这事情做的过分了啊，这样还不把人吓跑么！”

    让人倒贴这么多钱，这可不是一万两万，就算建设家乡，也没这么个建的道理。

    陈大柳撇撇嘴：“吓跑就吓跑呗，那他跑了他爹娘还在呢。”

    “不是。”黄乡长无语，他指了指陈大柳，气呼呼道：“你们就是把人爹娘弄活，也值不了这么多钱吧？”

    牛罗村的地在金贵也不能这么贵不是。

    陈大柳没吱声，心说，能埋在牛罗村，可是多少钱都换不来的好事，我们姑奶奶是谁啊，我们姑奶奶可是那转世的仙女儿……

    “不行！可由不得你们这样作，我得和你们回去一趟，我找白小同志好好说说。”黄乡长一看陈大柳这死猪不怕开水烫的模样，就知道和他讲是没用的。

    陈大柳当即就不愿意了：“乡长，您不用去了，我们姑奶奶……”

    “少和我废话，这事情，你说了不算。”黄乡长没好气道：“今天我是一定要和她好好谈谈的。”

    陈大柳见状，耸了耸肩，也就没再说什么了。

    李罗杰听爷爷说起这个，也不由的皱眉。

    帮忙买可以，村里不够钱，自家垫个几万十万的，也不是不行，可一下子要这么多，这不是狮子大开口，这是神经病嘛！

    他原先还觉得牛罗村不错，现在嘛，还是看走眼了。

    本来还想着过两天再回牛罗村的李罗杰，当即晚上就坐上了火车。

    这会，李簸箕压根就不知道。

    回去的牛车上，黄乡长一边调整坐姿，一边嫌弃：“老陈，你们村不是有几辆拖拉机吗，怎么用牛车？”

    陈大柳赶着牛车，头也不回：“那拖拉机不要油啊？”

    “有的坐就不错了，还嫌弃！”

    黄乡长：“……”

    李簸箕见状，笑着打圆场：“我觉得坐牛车挺不错的，晃晃悠悠的，别有一番味道。”

    黄乡长：“……是牛屎的味道吗？”

    李簸箕：“呃……”

    陈大柳哼哼：“牛屎味咋了，我驾车的都不嫌弃，你嫌弃啥。”

    言下之意，我们牛罗村现在日子过的好，我们都不嫌弃，乡社这么穷，你还好意思挑。

    “要不然，你走着？”说着，陈大柳当真的就停下牛车来，一副你爱坐不坐的模样。

    黄乡长鼻子气歪了，为了让自己不去牛罗村，陈大柳这是用尽了办法啊。

    “好啊，陈大柳，你现在是硬气了啊，居然让我走着，看我一会怎么可白小同志告你的状。”

    (本章完)

