    第1039章须弥界（二）

    准确来说是，面对战斗力爆表，唠叨指数，嘴炮技能点满的垚，自觉不敌的森喊了停战。

    再吵下去，还是他输，还不如早点休战，早点歇着。

    还能安逸的多喝几口清茶润润嗓子。

    想到他们分裂本源碎片，跟着去同一个小世界的原因，森突然正起身体，问道。

    “你说，烬到底追到澄了吗？”

    “不知道！”

    “那你说，烬能如愿以偿，抱得美人归吗？”

    “不知道！”

    “那——”

    “不知道！”

    “我还没问呢，你就说不知道，敷衍文学学的挺溜啊！什么都不知道，要你有何用！”

    垚：“……”

    面对突然愤慨的森，垚突然放下手中的茶杯，认真的看着他，然后开口道：

    “小世界里，烬是谁？澄是谁？”

    “烬追到澄了吗？”

    “烬能如愿以偿，抱得美人归吗？”

    “……”

    森目瞪口呆的望向对面，满脸认真表情严肃的垚，被他这一连串的问话，问懵了，尤其最后两个问题还是他刚刚才问的。

    “什么都不知道，要你何用！”

    同样的话，从垚嘴里说出来，从那平淡的语气中，森感觉到了他的鄙视和嘲笑。

    怎么感觉从小世界回来之后的垚，变调皮了？还更活泼了？

    “那我也不知道，分裂碎片下界，会失去所有本体记忆，完完全全等同于重新投胎，刷新再来过啊！”

    森说这话时，清俊柔和的脸上，表情委屈。

    “再说了，我当初就是头脑一热，随口那么一提议，是你自己先应，先动手的！说到底，还不是你自己想看热闹！可不关我的事！”

    想起当时的情况，森越说越觉得自己有理，理直气壮的模样，只差没指着垚说活该了。

    想到当时的情景，垚也不自然的低下头，端起茶杯小酌，借此挡住森看过来的视线。

    再沉闷的人，也是有叛逆期的。

    他也是逼不得已的嘛！

    还不是须弥界万万年来都一个样子。

    那么宽广的地界，除了他们五个就没个活人了。

    所有的事物都是一成不变的，呆久了，无聊透顶，好不容易有点好戏看，结果当事人还转换表演场地，齐刷刷下界去了。

    虽然接到神谕，大家都要下界游历一趟，但是去的不是一个小世界啊，不是一个地方，还怎么看热闹。

    而且一个小世界最多承载两位灵主，再多就会直接崩溃。

    有灵主在的小世界全封闭，还没办法窥看。

    烬动作那么快，他们都还没反应过来，澄前脚刚走，他后脚就跟着跑了，连句话都没留。

    所以森一说，他们一听，疯狂心动。

    反正分裂出碎片分身，对他们本身没什么影响，最多分身归来与本体融合时，记忆会混乱一段时间。

    而且碎片分身的力量较小，不会影响小世界的运行。

    所以他们三在离开去往不同的小世界前，也齐刷刷的分裂了一部分能量，加一部分神魂本源去了烬和澄所在的小世界。

    说起来要不是为了看热闹，他才不会做出分裂本源，弄出碎片一起下界这样吃力不讨好的事。

    结果还竹篮打水一场空！

    都是烬那家伙没用，喜欢澄几万年都不说，见天儿的盯着人家的背影当痴汉，也不敢表明心迹。

    看的他们三个是着急又无奈。

    “唉——”

    两声长叹。

    “现在就寄希望于鑫那家伙，个狠人，分了三分之一的本源，总归比我们能抗，说不定有戏！”

    “那还是算了吧！”

    鑫更不靠谱！

    “唉，说的也是！”

    “……”

    (本章完)

