    第1202章薄孤城的霸总范儿；谈崩了，怎么找小祖宗？

    如此平静，如此笃定。

    薄孤城这句“我配合”，让嚣张的伏羲大帝，也一时静默下来，停止狂肆的宣言。

    “阴年阴月阴日阴时是你的生辰。”他沉吟道，“下一个阴年阴月阴日阴时的生辰……”

    “两年后。”薄孤城淡淡道。

    伏羲大帝：“这么快？根本来不及准备……”

    “对我而言，度日如年。”

    “嗤，那是因为你们人类短命。一万年我都等了，这点时间不过眨眼……”

    “说重点。”

    “重点是抓住下一个八字全阴的生辰机会，修复并重启法阵，尝试召唤她未散的仙魂，等等，你这什么态度！”伏羲大帝说到一半，顿觉不对劲。

    分明是这个凡人什么都不懂来向他请教，怎么如今搞得自己向薄孤城汇报一样。

    他很不爽：“本帝为什么要向你解释？”

    薄孤城不理会他的小情绪：“修复且不谈。重启法阵，除了需要我本人，其他六口棺材，如果空着是否有影响？”

    “废话，当然有影响，”伏羲大帝冷哼，“叫你那六个下属躺回来不就得了，你这点权力还没有。”

    薄孤城沉声道：“她不会希望我这样做。你换个办法。”

    伏羲大帝：“……”

    旁边两小只听得大开眼界，只觉得薄孤城这个男小孩，身子虽弱，没想到气场强得很。

    以前还没有特别意识到，现在与伏羲大帝搁在一块，薄孤城格外有霸总杀伐果断的范儿，话少但字字珠玑。

    被拒绝的某帝声线都透着难看：“你以为那六个人是随便抓谁来都行的？”

    薄孤城嗓音也冷淡下来：“不要以为你现在没有了实体，只是一缕孤魂，我就不能找你算账。不管你目的如何，你授意薄欢喜与副总统合谋伪造调令文书，残害我属下之事，这笔账不可能抹掉。”

    伏羲大帝火气蹿上来：“愚蠢的人类，他们和你一样，是死期将至，心甘情愿躺进棺材，你知不知道！”

    六年前，那纸调令是假的。

    任务却是真的。

    “如果没有我去战场上给他们收尸，他们现在还是孤魂野鬼！”伏羲冷哼，“托我妹妹的福，他们有此机会到天上走了一遭，代理六生肖星君的位置，感激我都来不及，你以为他们乐意留在这贫瘠愚蠢的人间？”

    薄孤城默然：“……”

    伏羲此言，他不能判断真假，毕竟巳蛇他们复生回来之后，记忆似乎遭到了重创，并不记得发生过什么。

    但他清楚的是，即便如此，他也不能因为自己的私心私情，去算计属下的性命。

    祖儿姑娘的送他们复生的心意，是如此纯粹珍贵，他不能亵渎。

    “看来你能力有限，并不知道更优之法。”薄孤城淡淡道，面容微讽。

    伏羲怒道：“放肆！若没有本帝指点，你一事无成！”

    薄孤城恢复平静：“那就按照各自的方法，各行其事。”

    两小只闭着嘴，谁都不敢多言，但听到薄孤城一介凡人如此傲然，把伏羲大帝几次怼得失去理智，甚至谈崩了也不怕，心中着实是佩服得紧。

    可也好奇：薄孤城他，若没有伏羲的帮助，到底要怎么找回小祖宗啊？

    (本章完)

