    “渴求灵魂辉石以提升境界的人物不再少数，甚至会有不少非法集团公开求物……”

    “灵魂辉石从何而来并不得知，但它在黑暗地界甚至有成为第三流通货币的趋势。”

    “小道消息，听一些稀有的客人闲谈说，鬼指的人对此东西却不屑一顾……”

    琅仁穿梭在游客间，不远不近跟在扫描队后，整理了一番方才买来的小情报，其实运气还不错，甚至有点鬼指相关的东西。

    可你要说有鬼指参与，有些唐突，根据前不久的仿意识海空间的情况来看，他们并不需要这么粗浅的手段收集怨念，鬼指所能获得眼球的怨念精纯度要比那手链高处数倍不止……

    但反过来想，如果没有鬼指，所谓的“特殊收集怨念”的手段又从何而来呢？

    别忘了鬼指的名声。

    “和我们关系不大，能早点带希雅走是最好的办法。”琅仁内心思索道，希雅虽有点熊，但和他关系也不错，毕竟熊孩子的情感是真实的，琅仁并不讨厌。

    “不失为对鬼指的一种探索，意识海对我们来说是第二个金手指，但也是一个神秘的宝藏，它是为物质世界与虚空之间的连接通道，我并不认为它的破碎是什么好事，”业火也道出他的担忧，向琅仁分析道。“物质，意识，还有虚空，三个框架按认知来说应该是最稳固的存在，但其中一个碎了，碎成多少块？我们不知道，我们手里有一块，而且这也说明这个宇宙并牢固，再加上我们这一行的目的，也就是永痕……说实话，我有一个猜想。”

    “你说。”

    “其他星球是否存在永痕？我怀疑没有，否则以联盟在目前宇宙的体量，怎么会如此费力去人王星偷盔骨？”

    琅仁其实也想过这个问题，业火与他出自一心，无非是另一个思绪的出口。

    “若是关乎意识海的破碎，那么人王星的秘密不得不探，线索甚至来自宇宙之外……”简简单单的几个关键词，琅仁已经开始联想得脑壳发麻。

    有点麻烦。

    琅仁喘了口气，突然察觉到一股熟悉的急迫情绪，下意识地看过去，发现竟是拓雁，看上去刚和什么人通完话挂断联系，正在找什么人？

    希雅那么众目睽睽，他不会看不见，那么就是别人……

    自己？

    琅仁意识到什么，悄声来到拓雁身边，放出了自己的存在感，令拓雁一个激灵回神瞩目。

    “在找我？”

    拓雁点点头，问道：“我大概知道发生了什么，有没有办法把希雅带回来？我们要在港口封闭前离开这里。”

    “很简单，但容易爆发矛盾，”琅仁说道，“我有点担心星船。”

    “没问题的，逃跑我们在行，但被搜查就不在行了，我们船上很多帝国舰船上撬下来的东西……你懂的。”

    “啧，确实很麻烦……”琅仁想象得到届时会有多麻烦了，况且这还是别人的地盘，港口若是真封闭严查，那最后可就不好收场了。

    他才刚初出茅庐，不想屠干净这个中继站，最后落得和三方敌对的下场……哦？已经有一个的敌对了啊？

    那也不至于现在就抛头露面，自己孤家寡人直接暴露在联盟的情报网上，属实是没点格局了，况且别人还知道自己有虚空的成分，万一直接搞一手针对，那就没有发育时间了。

    “计划什么时候开始呢。”

    “越快越好，我已经和顾雪沉联系好了，如果有封港迹象就立刻通知……”

    滴滴滴——滴滴滴——

    他话还没说完，通讯器上便响起了低频警报——封港开始了！

    拓雁猛然看向琅仁。

    “好，那就现在吧，”琅仁也不废话，银色共生体如液态金属疯狂涌出将自己包裹，形成一副健壮高大的狂野之躯，尤其是脑袋后涌出的共生体更是构成了一副血盆大口吞下他的面孔，一对上挑的大眼中燃起了艳红的火焰！

    俯身，踏地！

    风声微不可闻，但银色怪兽已然冲天而起！

    “吼！！！！！！”

    没有压抑自身的力量，琅仁尽情的对下方扫描队怒吼起来，尖啸与声浪近乎化作实质风墙一层层碾压向扫描队众人！

    当扫描队员们与队长反应过来时，已经晚了半刹那——

    “啊——”

    几乎都发出了短促的痛呼声，所有队员措不及防被声浪拍中半跪在地，可他们的体表也紧接着亮起一道微光，猛然弹出了淡红色的光能护罩，护罩与护照之间甚至产生交融，一起构建起一道巨大的护盾，连同被震晕过去的希雅一起保护在内！

    “警戒！敌袭！”

    声浪结束，扫描队长果断激活了权限警报，整个中继站的侍卫全都接到指令，无数炮台也从原本整洁干净的道路两侧、墙角弹了出来！

    处在空中的琅仁双眼透过共生体，已然看见无数拳头粗细的红线四面八方将自己笼罩，没有身上没有一丝空隙。

    轰轰轰轰轰轰——

    近乎无法描述的攻击频率瞬间将半空中的银色怪物淹没，爆炸、火光、烟雾一同嘭起，一时间惊呼呐喊纷纷响起。

    “炮塔威力相当强，比人王星上的大型枪械还要强力，而且威力还能具现在一定范围，不造成大面积伤害的同时提升局部破坏……”

    琅仁感受到来自共生体外的震动，突然感受到两股气息一然跃上星环，星源等级比自己只强不差！

    他瞬间想到昨日见过的联盟经理以及帝国的介将，整个中继站也就只有他们能都达到如此等级！

    “糟了，他们速度有点快，”琅仁心里暗道不好，忘了还有这一茬，“要是在他们身上浪费了时间，怕不是登不上船了……”

    想找这，琅仁果断右手幻化出一把半月巨刃，第一次运起星源之力涌入刀锋……

    唰——

    一道夹杂着亮光的巨大月牙刃气破开烟尘撕破空气，径直击中脚下的护盾！

    刺眼的光芒从二者撞击的缝隙中生出，不出一秒变将刃气完全抵消，但代价是护盾的光芒已然暗淡！

    银城骨毙存储的三次伤害，流水下鲤的格挡强化，仅凭这两个效果，便将琅仁随意一刀提升到A级全力之上！

    炮弹依旧宣泄在体表，火星四射，瞬间又将被动叠满，琅仁再次一刀挥下，但这次他还收手了一些。

    他只是要抢人，无意于中继站为敌。

    “休想！”

    扫描队长眼见第二发刃气欲击碎队员们的护盾，腰间的侍刃也冲出剑鞘，一击轰碎月牙，然而下一刻，几道沉闷的轰击声从身边传来，闷哼砸在地上。

    扫描队长持刀的手未敢动弹，瞪大的瞳孔盯着不知何时已然在身边破开护盾，甚至还击晕了所有队员的银色人型怪物。

    这恐怖的速度，若他是冲自己挥刀，恐怕他连刀光都看不见……

    队长脑门的冷汗滑到眼角。

    琅仁在甩出刀光前便知道对方会出手拦下，所以只是一招简单的吸引注意力罢了，不然刚才的刃气足以击碎这名扫描队长的侍刃。

    “这崽子主人留着有用，”琅仁拎起希雅，用生满匕首般巨大獠牙的血盆大口吐出嘶哑的官方语言。

    扫描队长眼角一抽，壮起胆问道：“你们到底是什么人！？”

    银色怪物只冷哼一声，似乎看出他想拖延时间，竟是瞬间化作一团黑雾绕女孩一圈，随后爆燃起熊熊火焰，最后消失得一丝不剩。

    “气息……没了？是传送术法？那是什么星人？”扫描队长连忙冲到银色怪物消失的地方，不可置信的说道。

    滴——

    队长拍开通讯便吼道：“怎么了？不知道这里被袭击了吗？”

    “队长！有星船冲关了！！”

    “开斥力护盾！把他们拦——”“——放他们走。”

    “什么？他们肯定就是灵魂辉石的持有者！”

    “放他们走，我们留不住他们。”

    通讯站听完后，沉默了半秒，猛然反应过来，只道了句好。

    扫描队长看着抢过自己通讯的人，没有说话，但眼神充满了疑问。

    为什么不是质问？疑问对方是中继站的介将，他身边还站着制服笔挺的经理，后面更是中继站的主脑ai。

    “你的工作完成的很好，但若不是对方留情，你已经死了。”介将回应他的眼神，说道。

    “职责所在。”

    “不必如此，报告我会写的，我不希望我们的中继站上有无意义的伤亡，差距太大了，你懂吗？”

    扫描队的队长不是第一天在这里工作，他认识这名介将，知道他为什么不愿升迁。

    更重要的是，对方的实力，他现在想想都直冒冷汗。

    “……好吧。”

