    “祖师八宝，欲要窥得其妙，非有合道归元。”

    “而合道归元，又不欲要理会八宝玄妙。”

    周清颔首。

    自己所修的纯阳之道，便是从祖师的雪霁之剑中所得，那是一条直指合道，乃至于破开真空的道理。

    其余八宝皆如此。

    于普通的修炼者来说，所得八宝，接受其妙，会突飞猛进。

    但，万法归元，实则都是朝向同一个目标的。

    何况，若非对于八宝之力有所了解，何有八宝之名？

    “师弟所言甚是。”

    赤松子轻捋颔下长须。

    天宗的五宝，自己几乎没有参悟出什么东西，却是从那颗三元宝珠中受益不少。

    可惜，每次不能够修炼长久。

    不然，便会被三元宝珠内的迥异之力影响。

    “云舒，你现在返回随行车马，让他们接下来暂留涪陵便可。”

    周清看向不远处，那里云舒和焰灵姬正在整理着随身东西，毕竟要留下数日。

    “是。”

    云舒闻声，周身霞光闪烁，一步踏出，消失不见。

    ******

    兰陵城内！

    早已戒严内外，无论是出去，还是进来，对于身份都有着更为详细的核查。

    不过，很明显，对于天明和召水二人来说，这个几乎没有影响。

    无论是城中春秋书馆的残剑、飞雪二人。

    还是城中的雅湖小筑纪嫣然。

    都非普通人，他们的弟子自当不会同秦国有什么关联，未几，三人驾驭马匹，便是轻快出城。

    “嗯？”

    “残剑大侠的弟子天明，雅湖小筑纪嫣然的两名弟子，三人出兰陵城？”

    “可有询问是何事？”

    天明、召水三人的身份不俗，消息备案、上传，很快便是送至城中百家统领路枕浪所在。

    连月来，路枕浪身边多有跟随一位姬水先生。

    由着路枕浪的安排，这位姬水先生在多位墨家统领的见证下，成为墨家弟子。

    而且，一直以来，都在路枕浪身边，以为谋略，所言所语，令诸位墨家弟子敬佩。

    虽不知此人的具体身份是什么？

    可巨子如此态度，已然足够。

    阅览手中那新传来的讯息，黑衣斗篷遮颜的姬水为之低语，似是有些惊讶。

    说着，看向那送来文书的那人。

    “三人并无太多话语流出，只是说着去城外办理一件要事。”

    那墨家弟子拱手一礼，眼前的这位姬水先生，地位等若墨家统领，当礼重。

    摇摇头，想了想，落下一言。

    天明三人却无太多言语流出。

    “你去吧。”

    姬水摆摆手。

    视线随即落在手上讯息，天明三人此刻出城，所为何事？

    “姬水，如何？”

    临近处，路枕浪察觉有异，看将过去。

    “并无要事。”

    姬水晃了晃手中讯息文书。

    “我来一观。”

    路枕浪笑语而出。

    “嗯，天明、召水、紫阳三人离开兰陵城？”

    “怪不得。”

    “无需担心，对于召水这个小丫头，纪嫣然可是无比关心的，定然有手段落下。”

    “至于天明，更无需担忧。”

    路枕浪为墨家巨子，自然知晓一些隐秘之事。

    秦国公子天明的真实身份自己知道，甚至于自己也知道天明的母亲公孙丽颇得嬴政宠幸。

    其人断然不会有事。

    否则，那个后果无论是罗网，还是白芊红，都承受不起。

    召水更不用说，纪嫣然的亲传弟子，此刻出城，纪嫣然绝对知晓，定有护持之法。

    “当这般。”

    姬水闻之，颔首以对。

    巨子所言，自己都知道。

    可……心中仍为不自觉的一丝担忧，终究她……，也不知道他们想要做什么事情，非要这个时候出兰陵城。

    城外可是有层层杀手在的。

    ……

    ……

    “十万大军！”

    “这就是齐国的十万大军，不若秦国精锐多矣。”

    “真打起来，怕是损失惨重。”

    兰陵城外，数月来，一直有十万大军护持的，三人安稳的出兰陵城，不过一里，便是有进出关卡。

    关卡旁侧，一位位身着浅红色甲衣的兵士，手持戈矛、长戟来回巡视，以为防守。

    观左右一队队齐国兵士，天明低语道。

    对于秦国的兵马，自己是亲自见过的，无论是咸阳直属于王室的黑龙军团。

    还是蓝田大营的四十万大军，还是百战老成的关外之军，都是精锐之师。

    无论是军容威仪，还是行进秩序，和秦军精锐差之太远。

    依靠此等兵士对抗秦军，难矣。

    “他们不是齐国的技击之士吗？”

    随行的召水好奇，对于城外的这支军队，自己一直知晓，却是第一次这般近距离看。

    闻天明师兄之言，对于这支齐国之军不看好，不过，召水觉得已经很好了。

    更别说，诸夏数百年来，齐国也有强大精锐的技击之士，那是足以抗衡秦国虎狼之师的。

    “齐国的技击之士？”

    “他们和魏国的魏武卒一样，都成为过往了。”

    “而且齐国技击之士和魏国魏武卒的战法都已经被秦国护国学宫一一演化破解。”

    “纵然这些都是技击之士，也会相当危险。”

    真正的技击之士，或许还有。

    但是，绝对非眼前这些齐国军士。

    对着召水看了一眼，快速语落。

    数年前，魏国最后一支由嚣魏牟训练的魏武卒精锐不存，魏国为之沦亡。

    魏武卒的战法太过于落后，也是一大方面。

    “天明师兄，我们该如何进入秦军之中呢？”

    召水原本觉得有十五万齐国大军，还能够抗衡坚持，却是，听着天明师兄的分析。

    貌似，能够极力抵挡的可能性越来越小了。

    心有所感，秀首轻抬，遥望极远处的秦军阵营。

    自己是想不出来该如何进入秦军，一见秦将白芊红，可天明师兄说他有办法。

    不知道是什么办法。

    “你和紫阳，就跟随在我身边吧。”

    “我们不会有事的。”

    天明浅浅一笑，对着召水和紫阳看过去，给了一个宽慰的神色，其实自己并不想要如此的。

    真的不想要动用那个东西的。

    “反正要死一起死。”

    小紫阳有些小小的担忧和忐忑，城中连日来的传闻，自己也知道的，从兰陵城内出去的百家之人、商贾之人中。

    大部分在出了齐军守御关卡后，被杀了。

    那就是先例。

    保不准他们待会也会遇到秦军那些人。

    真要被那些人围困杀戮，反正三个人都逃不出去。

    “哈哈哈，不会有事的。”

    “走吧。”

    天明为之朗朗大笑，说着，单手轻拍身下马匹，朝向那个守御关卡奔去。

    召水二人紧紧跟随。

    留下身份信息，轻便的出守御关卡。

    十万大军护持兰陵城，整个兰陵城的对外通行道路，只有四门所出的各自一条。

    顺着道路出行，过城外空旷之地，眼前便是山林田亩，低矮的丘陵山地也在内。

    为之两军缓冲所在。

    一路行进，也有遇到巡逻的齐国兵士，那些人并未前来询问，然天明灵觉有感，道路两侧，皆有弓弩手存在。

    但有不妥，便会有遮天羽箭落下。

    “天明师兄，秦军大营所在，在那里！”

    召水秀手一点，落在西侧的一个方向。

    “继续行进。”

    天明手握至尊武器，对着二人再次看了一眼，体内玄功运转，奔向召水手指的方向。

    那个方向，自己也知道。

    秦军大营所在，距离兰陵城不过五里至十里区域。

    其内有山林之地以为缓冲，出齐国十万大军的守御巡逻所在，御马进入一条山林小路。

    大地之上，杂乱的声音不显，只剩下马蹄声动的韵律。

    “有人？”

    召水二人周身体表也是明灭的玄光闪烁，出兰陵城近三里之地，深入不为繁茂的山林深处。

    察觉四周天地元气异样，召水娥眉微蹙，看向身右侧某一处。

    “无需理会他们。”

    天明恍若无感，仍旧驾驭身下马匹，奔向秦军大营所在。

    “……，嗯。”

    召水和小紫阳二人再次相视一眼，似乎在出了兰陵城以后，天明师兄越来越奇怪了。

    具体是哪里奇怪？

    一时间也说不上来。

    闻天明师兄平静之语，似乎并不担心会遇到什么危险。

    难道天明师兄真的认识秦国的人？

    记得刚才天明师兄还说过他和秦国武真侯见过的！

    天明师兄认识的人还真多！

    “看来……我的身份信息，他们已经知道了。”

    “母亲！”

    “您……一直在我身边。”

    “不知道您现在如何？”

    “不知道阳滋如何？她现在应该长大了不少，不知道性子是否还那般顽皮？”

    “不知道高儿弟弟如何？”

    “真希望能够早点见到您！”

    “我现在很好！”

    天明御马在前，左右山林之中的动静，自己早就感知到，并不为所动。

    本以为他们会出现的，毕竟这里距离秦军大营不远了。

    然而，那些人并未出现，只是一直在自己的感知之中，随着自己的前进而前进。

    意蕴很明显了。

    他们越是这般，天明心神越是沉重，非为此次任务，而是其它的事情。

    思绪滚动心间深处甚久。

    而后，长长的叹息一口气。

    “召水，前面就是秦军大营了。”

    一路很顺利，在不甚繁密的山林小路蜿蜒行进二三里，虚冥有感，一阵别样的铁血肃杀之气扑面而来。

    感此，速度放缓，再次看向召水二人。

