    黄思妤指责顾惜时的偏心，同样都是为了顾惜时受伤的，为什么自己就没有喂饭这样的待遇。

    “你是一只手受伤，他是两只手都受伤了。”

    顾惜时听到黄思妤的抱怨之后，开口解释了一下。

    “只受伤了一只手的我，难道就不配被人喂饭了吗？”

    黄思妤不想听顾惜时的解释，继续胡搅蛮缠。

    只见她趴在陪床的病床上，眼角含泪，委屈巴巴的看着顾惜时。

    “自己找男朋友去。”

    看顾惜时左右为难的样子，程温书冷淡的开口说道。

    伸出自己包成粽子的两只手，一下子就将顾惜时抱着，转过头看着黄思妤，严肃认真的看着黄思妤。

    “我的！！”

    “滚！”

    黄思妤立马就戏精不起来了，万分嫌弃的开口说道。

    之前这么就没有发现，程温书居然是这个样子的？

    虽然两人互相嫌弃，不过因为能够打打闹闹，在医院里的日子倒也没有那么的无聊。

    转眼间两人就到了出院的时候，段泽语过来帮顾惜时一起收拾东西。

    “之前本来是想要和你说一声谢谢的，谁知道总是阴差阳错的错过。”

    “今天终于能够正式的和你说一声谢谢。”

    段泽语对着黄思妤开口说道。

    “不······不用谢。”

    “我和惜时是好姐妹，帮她是应该的。就算是陌生人，在力所能及的情况下，我也会帮忙的。”

    黄思妤第一次见到顾惜时的哥哥，瞬间觉得眼前一亮。

    不愧是顾惜时的哥哥，长得都一样的好看。

    黄思妤看着顾惜时的哥哥，整个人忽然就正经起来了。

    顾惜时看了看黄思妤，再看看段泽语，心里忽然有了一个想法。

    黄思妤该不会看上了段泽语了吧？

    顾惜时心里想着事情，步伐就放慢了一些。

    等走出医院门口的时候，一辆大货车向着他们这边开过来顾惜时都没有察觉，还是发财发现了不对劲，开口提醒了顾惜时。

    “宿主，有人开车要撞死段泽语！！”　

    顾惜时立马回过神来，看着正在和黄思妤说话的段泽语，顾惜时大喊一声，连忙上前救黄思妤他们。

    “哥，快躲开！！”

    段泽语听到顾惜时的声音，也发现了那辆大货车，他只来得及将黄思妤推开，自己想要躲开似乎来不及了。

    “发财！！”

    顾惜时喊了发财一声，发财立马就明白顾惜时的意思。

    程温书伸手想要拉住顾惜时不让她过去，那里很危险。

    谁知道顾惜时的速度忽然就加快了，他根本就来不及抓住她，只能眼睁睁的看着顾惜时向段泽语冲过去。

    “惜时--”

    段泽语看着越来越近的大货车，也知道自己这一次凶多吉少，谁知道在关键时刻，顾惜时一把抓住了段泽语的手，用力的往一边拉了过去。

    段泽语躲过了大货车的撞击，大货车直接撞在医院门口，巨大的响声引来了很多人的关注。

    “哥，你没事吗？”

    顾惜时看着段泽语久久没有动弹，担心段泽语那里伤到了。

    “我没事，你呢？没事吧？”

    段泽语看着距离自己不到半米的大货车车头，心中想过无数个人，怀疑是他们动的手。

    段泽语这么肯定这不是意外，就是因为司机从一开始就没有打方向盘。

    即便是货车失控，他也没有想要补救的意思，段泽语觉得，这一次的事故，是冲着他来的。

    “我也没事。”

    顾惜时摇摇头，她当然没有什么事情，她就是担心自己晚了一步，万一段泽语出事了就不好了。

    “没事就好。”

    段泽语看顾惜时没有受伤，心里也就放心多了。

    程温书晚了一步，拉着顾惜时的手没有说话。

    因为刚刚发生的事情太过突然，顾惜时也没有注意到程温书的情绪似乎有些不对劲。

    “刚刚谢谢你。”

    从鬼门关里逃过一劫，黄思妤从惊吓中回过神来之后，开口和段泽语道谢。

    “不用，顺手而已。”

    而且这件事极有可能是冲着他来的，黄思妤应该算作是被连累了。

    “宿主，这是习思若安排的，习思若想要段泽语去死。”

    这是习思若留下的后手，之前她杀了彭轩之后，本来要给彭轩的一千万，习思若自然也是带走了。

    她用这笔钱和一个人做了交易，她要是能够杀了顾惜时的话，那么她就会取消交易。

    她不会杀了段泽语，她要让段泽语活着痛苦。

    但是要是她不能杀了顾惜时的话，那么之前留下的后手就会启动，段泽语会被撞死。

    段泽语死了，没有人能够护着顾惜时，顾惜时肯定会活得很痛苦。

    顾惜时和段泽语两兄妹，习思若怎么说都想带走一个。

    还好顾惜时也在这里，不然的话，还真的有可能让习思若的计谋得逞。

    顾惜时明白是怎么一回事之后，只能说习思若当真是阴魂不散。

    段泽语和原主都挺倒霉的，居然遇到了习思若这样的神经病。

    “······对，你让人过来检查一下，我觉得有问题。”

    就在顾惜时和系统说话的时候，段泽语打着电话和自己的助理说话，让他找人过来调查司机的事情。

    “我们先回去再说，等会会有人来处理这件事。”

    因为事情发生在医院附近，医院里的护士很快就将货车司机送进医院的手术室。

    等段泽语回家之后，助理将货车司机的调查结果都发给了他。

    从调查结果上看似乎没有什么问题，只不过货车司机家里这几天买了新的房子，还是全款学区房。

    这就有些奇怪了。

    一个货车司机，怎么就这么的巧合？

    今天想要自己死，不久前就买了新的学区房，还是全款的？

    这一点就很奇怪了。

    段泽语让人去查清楚这到底是怎么一回事。

    楼上的段泽语在办正事，楼下的顾惜时正在哄着程温书。

    等回到家里，顾惜时后知后觉，终于发现了程温书心情不好。

    问了一下发财，知道了程温书是从什么时候开始心情不好的之后，顾惜时就知道原因所在了。

