    昨夜京中发生了一场刺杀。

    京师天子脚下，当街刺杀的事情本就少见，更何况是在康王造反后不久，京师全面戒严的情况下，这简直是不将朝廷放在眼里，不将陛下放在眼里。

    尤其是他们刺杀的对象，一位是当朝右相，一位是皇室亲王，这两人可谓是当今朝堂的中流砥柱，损失任何一位，都是陈国的巨大损失。

    因为身体不适，今日本来不打算上早朝的陛下闻讯，雷霆震怒，第一时间召集刑部和大理寺彻查此案，无论查到的是谁，绝不姑息。

    刺杀对象一个是右相，一个是怀王，端王自然是第一个怀疑对象。

    然而这次的确不是康王，昨夜的杀手一共有二十余人，经过了刑部的连夜审讯，十八般刑具齐上，他们已经供出了幕后指使者。

    这些人原本都是陈国通缉的人犯，过着四处奔逃，刀口舔血的日子。

    数年前，永平侯招揽了他们，遣他们前去西域掳掠人口，带到京师贩卖。

    这些人在永平侯的庇护之下，摆脱了亡命天涯的日子，还能从中获得巨大的酬劳，于是便一直跟在永平侯身边。

    朝廷这一次禁止他们的生意，意味着这些人又要重回之前朝不保夕的生活，于是永平侯便遣他们刺杀右相和怀王------这件事情本就是由右相唐宁和怀王牵头，只要他们一死，朝中那些利益相关的大人物再推动推动，此事自然到此为止。

    从那些人口中得知幕后主使之后，刑部第一时间就带人围了永平侯府。

    可永平侯府内，除了丫鬟下人，永平侯早已不见了踪影。

    刑部立刻发下了海捕文书，快马送到各个州府，不将永平侯找到，誓不罢休。

    陛下对此事也大为震怒，昨夜刺杀右相和怀王的刺客，不等刑部宣判，便直接被禁卫拖出去，一个不漏的砍了脑袋。

    同时，包括周家在内，但凡和永平侯有过牵扯的家族，全都被大理寺上门调查，按照陛下的意思，一旦发现他们和永平侯有勾结，一个都不会放过。

    唐府。

    唐宁早上起来，刷了牙，洗了脸，又在院子里打了一套拳，带了两个包子，慢悠悠的向尚书省走去。

    老郑跟在他的后面，寸步不离。

    发生了昨天的事情之后，他觉得他没有尽到一个护卫的责任，第二天就变的尽职尽责起来。

    这也让小如和小意放下了心。

    昨天夜里的刺杀出乎唐宁的预料，永平侯的胆大包天，也在他的预料之外。

    不过，从他调查到的有关永平侯的处境来看，他做出这件事情，也不是没有理由。

    朝廷禁止了他贩卖人口的生意，而他已经收了别人的定金，雇好了人，一下子就人财两空，也不能和那些买主交代，似乎只有孤注一掷，才能搏出一线生机。

    然而他终究还是选错了人。

    昨夜的那些人，给唐宁和怀王活动筋骨都算不上。

    怀王习武，这是唐宁早就知道的事情，但昨夜的那一战，怀王甚至比他结束战斗还要快。

    当然，这是因为他没有用蛊的原因。

    饶是如此，这也从侧面说明，如果不搞那些歪门邪道，只是肉搏的话，唐宁很可能不是怀王的对手。

    他的实力在去过草原之后，已经有了很大的提升，却还是没有战胜怀王的把握，昨天解决了那些刺客之后，他本来想和怀王打一场，可惜被他拒绝了。

    他进了宫，走进尚书省，便有许多人围了上来。

    “唐大人，你没事吧？”

    “那些刺客有没有伤了你？”

    “居然敢刺杀宰相，他们真是胆大包天……”

    ……

    唐宁挥了挥手，说道：“没事，昨夜巡城的金羽卫将士及时赶来，制住了那些刺客。”

    “真是万幸……”

    “唐大人若是有什么闪失，这可是我陈国的损失！”

    “怀王殿下也来了……”

    “殿下没事吧……”

    ……

    刺客刺杀的是右相和怀王，不止尚书省官员，满朝官员与京中百姓都替他们捏了一把汗。

    右相和怀王若是出事，怕是整个京师，都会被搅得天翻地覆，不知道要流多少血，死多少人才能平息。

    即便是两人都相安无事，陛下还是砍了那二十余名刺客的脑袋，命令周家，宜春侯等几家交出所有西域奴隶，在这之前，朝廷本打算给他们一些补偿，现在则连一文钱都没有了。

    周家。

    周武面色焦急，在房间内踱着步子，大怒道：“疯了，疯了，他一定是疯了，他竟敢去刺杀怀王和唐宁！”

    宜春侯心中也懊悔不已，说道：“我们没有帮他，他就要拉着我们一起死啊！”

    刺杀右相和怀王的罪名，若是和他们沾上一星半点，就连周家都要倒大霉，更何况是他们这些落魄权贵。

    周武摇了摇头，说道：“不行，这桩生意，明里暗里都不能做了……”

    宜春侯道：“朝廷要我们交出西域人……”

    “要就给他们！”周武摆了摆手，现在最重要的，是撇清和永平侯的关系，万一朝廷将他们归为永平侯的同党，他们长一百张嘴都洗刷不清。

    宜春侯叹了口气，说道：“也只能这样了……”

    周武面色阴沉，咬牙道：“这个混账东西，自己死就自己死，为什么要拉上我们，他最好死在外面，永远都不要再出现了！”

    永平侯没有死在外面，也没有逃脱。

    朝廷若是想找一个人，除非他离开了陈国，否则根本不可能逃脱。

    虽然不知道永平侯是逃向了哪里，但刺杀之事发生的第二天早上，京师四个城门，各有五百禁卫策马出京，沿着各大官道和州府小道一路搜寻，只用了两日功夫，永平侯就在京畿附近的某个村庄里被找到。

    这件案子，可谓是除了康王造反之外，京师近年来发生的最大的案子。

    刑部大理寺御史台三司会审，永平侯身上带着枷锁，跪在堂中，面色灰败。

    朝廷断了他的生意，导致他得罪了京中那些大人物，已经没有了活命的可能。

    在这种情况下，他孤注一掷，刺杀唐宁和怀王，也是死路一条。

    被禁卫抓回来之后，他的下场更是已经注定。

    他恨唐宁，恨怀王，恨他们让他沦落到如此的境地，他也恨周武，恨宜春侯，若是他们肯对他施以援手，他又怎么会兵行险招？

    刑部尚书坐在上方，猛地一拍惊堂木，说道：“大胆永平侯，竟敢刺杀右相和怀王，你可知罪！”

    永平侯箕坐在地，冷笑一声，说道：“他们断我财路，我便要他们的命！”

    宋义再拍惊堂木，问道：“你可还有同党，如实招来！”

    “同党……”永平侯扯了扯嘴角，说道：“有啊，当然有，这么大的事情，我怎么可能一个人做……”