    “好吧，你喜欢就好。”

    李恪做了个举手投降的动作：“真是搞不明白，怎么会有人好好的自由人不当，非要给人当侍女。”

    王若雨纠正道：“本姑娘不是侍女，是护卫。”

    “随便吧，刘全，回头给王姑娘弄个方便进出的牌子。”

    李恪嘴上说自己不是矫情的人，实际在某些方面还是很矫情的。

    就比如王若雨这件事情吧，如果真想赶她走，至少能有一百种法子，可他偏偏只是在嘴上说‘不用，不用’，典型的口谦体正直。

    王一博显然很满意这样的结果，他才不管李恪是不是矫情呢，闺女跟在他身边做护卫，将来不愁没个好出路，就算不能嫁进王府做王妃，也能寻个好人家嫁了。

    儿子就更不用说，只要闺女还在李恪身边一天，儿子就不用担心不被重用，毕竟耳边风的力量还是很强大滴。

    千万别说王一博这样有重男轻女的嫌疑，事实上，不管在哪个朝代，就算是在妇女能顶半边天的现代，这样的思想也都是根深蒂固，否则国家也不至于出台孕检时不给检查男女这样的政策。

    “殿下。”等到李恪这边把事情都交待完了，王一博忐忑的问道：“关于工坊一事，不知您还有什么交待没有，五千亩的占地面积，只打造石炭炉似乎有些太大了。”

    李恪笑着说道：“不仅仅是石炭炉，那东西就是搂草打兔子，暂时让乡亲们有点事情做，等到工坊区弄好了，我会再安排具体的事务。”

    “这个……，不知殿下能否具体说说，某能力有限，担心无法完成殿下的交待。”

    看了一眼犹豫不决的王一博，李恪认真想了想，最后还是决定把自己对未来的计划跟他好好说一下。

    “老王啊，我这么说吧，以后咱们这个工坊区主要会分成若干个部分，比如钢铁冶炼区，石炭加工区，水泥、玻璃烧制区，机械设备制造区等等，整个工坊区的人数不会低于两万人。

    而你的任务其实很简单，主要负责这几个区域的安保、协调和基础设施建设。

    至于这些项目具体如何生产和管理，本王会派专人来负责，你要是有兴趣可以下去研究一下，但是不要顾此失彼，忘了自己的本职工作。”

    说完这些，李恪以为王一博会推辞，毕竟事情有点多，而且很杂乱。

    结果没想到，王一博却露出了兴奋的表情，郑重行礼：“殿下如此信任，某愿为殿下肝脑涂地在所不惜。”

    最讨厌大唐动不动就肝脑涂地啥的，表现就表现呗，弄的这么血腥干啥。

    随便用言语安抚了王一博几句，李恪便安排他该干什么干什么去，城外还有好几百口子等着王一博回去安排下一步行动呢，总是蹲在自己这磨叽个啥。

    要说这时间呢，就是不禁混，转眼李恪已经在麻亭待了五天了。

    除了两天前去给让出大宅的商人捧了个场，李恪连大门都没出去过一步。

    这一天，大清早就被王若雨拍窗子给叫醒了。

    迷迷糊糊的李恪气的直接从里面推开了窗子，两眼半睁半闭没好气的嚷嚷道：“我说你吃饱了撑的还是吃齁了闲的？大清早的没事儿干了是吧？！”

    “你……，睡死你算了！”王若雨这小暴脾气，被李恪怼的36D都差点炸了。

    明明就是昨天晚上李恪让她今天早点叫他起床，准备回长安一趟，结果自己按时间来叫他，却被骂了一顿。

    李恪这会儿也想起来自己要早起的事儿了，讪讪的摆摆手：“哎，行了行了，你也别生气了，算我错了行吧，等回长安送你一套首饰当补偿。”

    “谁稀罕！”王若雨哼了一声，转身就走。

    “不稀罕你倒是说不要啊。”李恪嘀咕了一句，看了看外面的天色，从床上爬起来穿衣服。

    要说这大唐的衣服还真是不好穿，里三层外三层不说，还到处都是绳节，穿一次可特么费老鼻子劲了。

    以前在长安的时候有侍女帮忙，李恪只管伸着胳膊就行。

    现在倒好，出来的时候一个侍女都没带，在当地找又不放心，无奈李恪只能自己一个人瞎忙活，等到穿完衣服，太阳都升到墙头那么高了。

    在王若雨嫌弃的目光下上了马车，李恪越想心里越不平衡，还瞪了她一眼：“看什么看，赶紧走，晚上进不去城等着睡大街吧你。”

    车辚辚，马潇潇，一百人的卫队再加上十辆装满石炭炉和烟囱的马车缓缓出城。

    站在大门口的王一博看着队伍消失，无奈的摇了摇头，轻轻叹了口气。

    跟在一边前来送行的王贲纳闷的问道：“怎么了爹？”

    “没啥，就是你妹妹这个臭脾气，唉，让我怎么说她才好。”王一博又叹了口气，指着队伍远去的方向：“这也就是殿下心胸宽广不跟她一般计较，若是换成别人，能有她的好果子吃？”

    王贲一副不以为然的表情：“我倒是觉得没啥，可能人家就喜欢我妹这样的也说不准。”

    “你懂个屁！殿下不计较不等于别人不计较，等到了长安，被那些高门大户看到你妹妹那个样子，还不得用唾沫把她给淹死。”

    好吧，这一点王贲还真没想到，望着愁容满面的老爹，他也不知道应该说点什么了。

    ……

    长话短说，李恪一行人抓紧时间赶路，终于在长安城门关闭之前进了城。

    回到王府，看着连院墙都被推倒，地面上大坑套小坑，小坑连大坑的凄惨模样，李恪的新进护卫王若雨疑惑的问道：“殿下，你确定这是你的家，没走错？”

    李恪四下打量着：“不知道，前几天我走的时候好像还不是这个样子。”

    “你自己的家你会不知道？”

    “这话说的，就好像你现在回去你的那个山寨还能认出来一样。”

    李恪翻了个白眼，回手从马车车厢里掏出一个铜皮大喇叭，放到嘴边：“胖大海，你死哪儿去了，十个呼吸，三步之内。”

