
　　看着高温房间内一动不动的萧阳，坐在监控视频前的操作员，已经满头大汗了，并非房内的温度影响到了他，而是他现在非常担心，房间里的人会有什么问题。

　　自从九局创立到今，六档的高温不是没有开过，可从来没有人能在里面坚持这么长时间。

　　还记得很多年前一个重犯，实力强横，最后在这温度下忍受了二十多分钟，整个人就彻底崩溃。

　　试想一下，将一个人扔到巨大的蒸屉里面，其内温度能够活活将人蒸熟，甚至在人快要死去，神志不清的时候，都能闻到一股肉香味，来自于自己的身上，那种感觉，有多么的绝望！

　　已经紧张到满头是汗的操作员全然不知，里面的萧阳一动不动，是因为他已经睡着了。

　　这种足以将人蒸熟的高温，对于萧阳来说，就是个普通的浴霸而已，除了让他感到暖洋洋的舒适以外，再没有别的影响，甚至连萧阳的呼吸，都影响不到。

　　气在某种程度上对人体的改变，已经让人脱离原本的范畴了。

　　“当啷！”一声，监控室门被人推开。

　　晋航一脸不爽的从门外走了进来，他今天本来是想在医院里看着叶正南去死的，结果因为白袍客的到来，没有看到，晋航甚至都在想，如果那老东西死了，姓张的会是什么表情！

　　当晋航走进监控室，看到关押萧阳的房间仍旧持续六档时，脸色一变，喝问道：“怎么还开着呢！”

　　操作员一见到晋航，那表情都快哭了，“我……”

　　“快关了！”晋航连忙大吼一声，随后转身，快速朝关押萧阳的房间跑去。

　　晋航虽然敢在医院对叶正南下手，但他绝对不敢在九局内部搞出什么事来，六档的高温持续一个小时，如果萧阳真有什么事，他晋航绝对逃不了干系！

　　当晋航来到关押萧阳的房间，打开大门时，一股高温扑面而来，这让晋航有一种呼吸都困难的感觉。

　　晋航屏住呼吸，有些心颤，如果房内那个人真的出什么事了，那他的责任，可就大了，晋航虽然嘴上说的嚣张，但他顶多也只敢给萧阳找点苦头尝尝。

　　晋航下意识用手在眼前扇了扇，走进屋内，当他看到坐在房间拐角，双目紧闭，一动不动的萧阳时，心跳都在加速。

　　晋航慢慢朝萧阳走了过去，饶是现在加温已经关闭，房门也已经大开通风的情况下，里面的温度，还是让晋航有种难以忍受的感觉。

　　走到萧阳面前，晋航看了萧阳几秒，发现萧阳仍旧一动不动。

　　晋航缓缓抬起手臂，放到萧阳鼻前，可以看到，晋航的手臂，正在颤颤发抖，他是真的害怕担上什么责任。

　　晋航的手放到萧阳的鼻息前，感应了数秒，都没有任何反应，这一下，让晋航心瞬间就沉到谷底。

　　“啊哈！”

　　萧阳突然睁开双眼，发出一声怪叫，猛地从凳子上站了起来。

　　这突然的变故，吓得晋航双腿一软，差点就坐到地上去。

　　萧阳狠狠伸了个懒腰，看着面前还没回过劲来的晋航，嬉笑道：“怎么？以为我死了？”

　　晋航能够清楚感受到萧阳散发出来那股嘲讽的意思，这让他感觉格外的丢脸，明明他才是阶下囚，晋航冷哼一声，“少给我废话，我问你，你们为何要去秦家杀人？”

　　萧阳听到这话，露出一副不屑的模样，重新坐下，“如果是你上面的人要求你这么做的，那就告诉他，趁早换个有经验的人来，如果这一切都是你自己做的，就争取让自己变得成熟点吧，我如果是你，就趁这个时间，多去制造一点证据来陷害我，当然，你可能已经这么做了，但记得，要做的滴水不漏啊，不然后果，可是非常严重的。”

　　萧阳说完，双手往后脑一抱，闭上双眼，继续假寐。

　　晋航看着眼前的人，气的浑身发抖，身子一转，大步走出这间关押室，同时大喝一声，“温度给我加高！加到最大！”

　　“嗙！”

　　一声重响，房门被彻底封死。

　　萧阳呼出一口气，嘴里喃喃道：“浴霸又要开了吗？”

　　时间慢慢过去。

　　叶氏众人，也都被单独关了起来。

　　晋航走出关押室后，又直奔秦家庄园而去。

　　“给我联系那个秦家那个保姆！”

　　两个小时后，晋航重新回到九局总部，可以看出，他显得非常开心。

　　这一次，萧阳所待的这间房内没有持续太久的高温，之前那一个小时已经给晋航吓坏了。

　　当晋航回到九局总部的时候，看见白袍客带着几人，已经到了这里。

　　“晋航，放人吧。”白袍客走到晋航面前，没有多余的废话，直接甩了一封文件到晋航面前。

　　晋航只是扫了一眼，并没有打开文件看，就猜到了里面的内容会是什么。

　　晋航冷笑一声，“白袍客，我发现你还真是当狗当惯了啊？身为九局的掌剑使，竟然放下手中的任务，专门来给一个境外组织求情！”

　　白袍客没有跟晋航打嘴仗，依然道：“放人。”

　　“放不放人，等我先看了文件再说，万一是谁叛变了，拿出来假的东西骗我呢？”晋航拿起白袍客刚刚甩到桌子上的文件。

　　“晋航，你说话注意点！”白袍客身后一人喊道，“教官不是你能诋毁的！”

　　晋航脸色一变，紧盯说话的人，“你是什么东西？敢跟我这么说话！”

　　“你。”

　　“好了。”白袍客挥手，拦住身后还要开口说话的人，随后冲晋航道，“看完就放人吧。”

　　“别急啊，这文件，我可得好好看呢。”晋航拿着文件，悠悠然坐到一张沙发上，特意找了一个舒服的姿势，翘起二郎腿，又挥了挥手，喊人给他泡了一杯茶，这才慢悠悠的翻开文件，看了起来。

　　“哎呀，最近真是眼花了，字都看不清了，那个谁，去帮我配一副眼镜。”晋航将文件甩到一旁，端起茶杯来，轻轻吹气，随后抿上一口，一脸享受的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第971章 我得慢慢看免费阅读。https://xs.23sk.com 