    第2591章 新情况   

    “记住你今天说的话，如果食言，我会让你过比十二年前还要惨的日子。”

    张凡的声音之中带着一丝冰冷的味道。

    

    领结男子已经见识到了张凡的本事，所以，他对张凡的话并不怀疑，连连点头道：“我一定信守诺言，一定信守诺言。”

    

    张凡回头看了一眼黑框眼镜男子和蘑菇头女孩，两人面相上的厄难也消失了。

    

    “他以后不会再找你们麻烦了，咱们继续玩咱们的。”

    张凡回头看了一眼黑框眼镜男子和蘑菇头女孩。

    

    黑框眼镜男子和蘑菇头女孩均是满眼感激的看着张凡，朝着张凡深深鞠了一躬道：“谢谢！谢谢先生！”

    

    将领结男子制服，让领结男子不敢再以势压人，对张凡来说只是举手之劳，但对黑框眼镜男子和蘑菇头女孩来说，可是一件天大的事，这件事处理不好，那是会毁掉他们一生的。

    

    所以，两人对张凡那份感激可想而知。

    

    “客气了，咱们刚走一半的路，快点上车吧，争取晚上能回去。”

    张凡招呼着两人。

    

    两人并未多言，跟着张凡一起上了车，继续游玩，这一路，三人玩的很开心，下午五点钟，天刚擦黑，几人便已经回到了景区门口。

    

    两人非要请张凡吃顿饭，张凡只好答应了下来，这也算是对两人心理的一个慰藉。

    

    饭吃到一半的时候，黑框眼镜男子看着张凡问道：“张先生，您是不是有事想找小胖大伯？

    如果需要我帮忙的话，我尝试着跟小胖说说，看看小胖能不能帮忙引荐一下。”

    

    通过之前张凡对黑框眼镜男子的询问，黑框眼镜男子生出了一些猜测，所以便直接问了出来。

    

    总而言之，他想尽他最大的力量，帮张凡办一些事，报张凡对他的恩情。

    

    既然对方看出来了，张凡也没打算隐瞒，笑道：“谢谢你的好意，时机还未到，等有需要的时候，我再联系你。”

    

    “恩！”

    黑框眼镜男子重重点了点头，然后随口问了一句，“张先生，您什么时候离开这？”

    

    “暂时还不清楚，还想在这儿玩几天。”

    张凡回了一句。

    

    随后，三人边吃饭边闲聊，吃过饭之后，便各自回到了各自的住处。

    

    张凡刚刚回到房间不久，唐装老头便敲响了张凡房间的门，张凡把门打开之后，随口笑道：“来了……请进吧……”   

    唐装老头抱拳笑了笑，然后，来到了张凡房间的客厅里坐下。

    

    “你跟那老太太达成合作了吗？”

    张凡一边为唐装老头倒茶，一边问道。

    

    “我才不跟他合作，我想要两滴真龙眼泪，跟她合作就剩一滴了，另外，她真的像我一样，只是要真龙眼泪吗？

    

    我若是被她的花言巧语欺骗，被她利用的话，到最后，很可能一滴真龙眼泪也得不到。”

    唐装老头也发现了一些端倪，“等到咱们动手的时候，我建议先把老太太一干人赶出景区，省的他们坐收渔翁之利。”

    

    “那娘们儿不是什么好东西。”

    唐装老头随后又补充了一句。

    

    张凡看着唐装老头笑了笑。

    

    “接下来，最重要的应该是找到最后改变真龙尾位置的6个和尚、道士，这6个人太鬼了，周遭的录像，和他们租用的房车的录像都被他们给删除了，我找了这么长时间，也没有找到有关他们的任何线索，对了，你那边有这六个人的线索吗？”

    唐装老头问道。

    

    “有些线索，但是不多。”

    张凡笑着回了一句。

    

    听到张凡这话，唐装老头的眸子猛地亮了起来，“说说……”   

    “我知道其中一个道士的住处，我打算有时间过去看看，到时候叫上你。”

    张凡道。

    

    “成！嘿嘿……”唐装老头满脸笑容，“咱们什么时候出发？”

    

    “你回去等我消息吧，到时候给你打电话。”

    张凡道。

    

    唐装老头想要继续追问，但话到一半，却又欲言又止了，“行，那到时候咱们电话联系。”

    

    “老爷子，我就不多留你了，我在外面玩了一天，实在是有些累了。”

    张凡道。

    

    “行，那我也就不打扰了。”

    唐装老头笑了笑，然后，离开了张凡的房间。

    

    唐装老头刚走，张凡的手机便响了起来，电话是黑框眼镜男子打来的，张凡接起电话，道：“喂……”   

    “张先生，我这边又打探到了一些小胖大伯的情况。”

    黑框亚阿宁男子道，“小胖大伯有个儿子，据说，当年跟小胖大娘一起离开的，小胖大伯和小胖大娘至今还有联系。”

    

    “这些新情况，你又是怎么得到的？”

    张凡问道。

    

    “刚刚小胖给我打电话问我什么时候回去，他明天下午到大后天下午这段时间会逃课，老师点名的时候，让我帮他答‘到’。

    

    之前，我们两个一直都是这样，我不在的话，他帮我答，他不在的时候，我帮他答。

    

    我告诉他，明天下午之前必会回去，我问他接下来这段时间他去干什么？

    

    他回答说，他们一家人和他大伯，一起去看他大娘和他堂哥，他大娘和堂哥在黔东南市区，具体的地址小胖也不清楚。”

    黑框眼镜男子把整个事情跟张凡复述了一遍。

    

    “我知道了。”

    张凡若有所思的点了点头。

    

    两个人离了婚，还能带着家人一起见面，从这个情况来看，小胖大伯和大娘应该没有太深的仇怨，既然没有太深的仇怨，两人为什么会分开呢？

    

    黑框眼镜男子和张凡简单道别，两人便挂断了电话。

    

    张凡刚刚挂断电话，手机便再次响了起来，电话是午君打来的。

    

    “喂……午族长……”   

    “张先生，您现在有时间吗？”

    话筒里传来午族长颇为严肃的声音。

    

    听到这个声音，张凡眉头轻轻一蹙，“怎么了？”

    

    “我有个朋友身体出了点问题，想……想……想……”午族长犹豫了半天，也没将他心里的话说出来。

    

    “想请我帮忙？”

    张凡接了一句。

    

    “对……”午君有些不好意思，“我心中也清楚，这件事不应该麻烦您，可当年他没少帮我，他现在有了生命危险，我不忍心袖手旁观。”

    

    

