
　　金花市，王家别墅。

　　“林先生，现在圈子里关于你要挑战徐天策的消息，已经传得沸沸扬扬了！”

　　“我想问一句，你是真的要挑战他吗？”

　　“如果只是为了面子，现在想反悔，我可以代表王家，去和他说和。”

　　“大不了，就是去低个头，道歉一番！”

　　“毕竟对方是战神啊，跟战神道歉，不用感到不好意思！”

　　大厅内，王聪看着坐在沙发上，手里拿着一杯柠檬果汁，正喝得津津有味的林风，苦口婆心的劝道。

　　“哎呀，好酸啊~！”

　　林风揉了揉脸颊，“这柠檬是鲜榨的吧，怎么这么酸？”

　　王聪：“……”

　　林风：“王先生，你刚才说什么来着？”

　　王聪一脸无奈：“林先生，你挑战徐天策，是认真的？”

　　林风：“不然呢？”

　　王聪：“你有信心赢他？”

　　林风笑笑：“我要击败徐天策，不过抬手之间。”

　　王聪抿了抿嘴，明显不信。

　　林风和徐天策的战斗，他之前隔着老远就看到了。

　　必须承认，林风确实很强，应该已经拥有一名真人的实力了！

　　但，整个战斗过程中，林风却是被徐天策完全压着打。

　　王聪觉得，当时如果不是自己及时赶到，现在的林风，恐怕已经变成一具尸体了。

　　所以他对林风又“擅自”决定，挑战徐天策，心里多少有些不满。

　　“我有个问题想问你。”

　　林风又喝了一口果汁，抬起头道。

　　“什么？”王聪一愣。

　　“你为什么会选择救我？”林风道，“徐天策可是那什么北境战神，不谈徐家的势力，仅仅他个人而言，就已经堪比一个大世家了。”

　　“为了我而得罪他，值得吗？”

　　王聪沉默了一番，说道：“如果你在三天后能活下来，就值得。”

　　“哦？”林风露出一抹笑意，“怎么说？”

　　“我也不瞒你，我之所以救你，是看中了你的身份。”王聪。

　　“我的身份？”

　　“对，你是一名真人。”

　　“……”

　　林风现在已经懒得解释，他真的不是什么真人，而是一名修行者。

　　王聪：“上次在地下拍卖会，你顷刻间打败了我所有的保镖，让我很惊讶。”

　　“而在游轮上，你的表现更为惊人，我终于确信……你就是一名真人！”

　　林风挑眉：“所以呢？”

　　王聪：“所以我救你，一是想招揽你，二是想你能帮我一个忙。”

　　林风：“什么忙？”

　　王聪苦笑：“现在说了也没用，除非你能在三天后的挑战中活下去。”

　　林风淡淡道：“你觉得我会死在徐天策的手上？”

　　王聪叹气：“林先生，不是我小看你，而是这个徐天策真的很强。”

　　“北境七大战神之一，杀过的强敌，不计其数，其中，更是包含数位真人。”

　　“而地榜，徐天策更是排行第一的最强者！”

　　“说句实话，如果我知道你之后会去挑战徐天策，我当时根本不会救你。”

　　“因为救一个死人，毫无意义。”

　　听到这番话，林风也不生气，也没有去辩解什么，而是笑道：“所以你觉得我应该怎么做？”

　　“你应该立刻随我一起，去跟徐天策道歉。”

　　“有我王家的庇护，徐天策，想必不会太为难你。”

　　王聪正色道。

　　“道歉？”

　　林风冷笑出声，“你觉得，这现实吗？”

　　“不现实。”

　　“毕竟你是真人，任何一个真人，都是超脱于普通人的存在，都会有着普通人所没有的傲气。”

　　“让你给徐天策低头，恐怕比杀了你还难受。”

　　王聪苦笑道。

　　“既然知道，那你就不要劝我了。”

　　林风淡淡地说道：“你救我一命，这个恩，我一定会还。”

　　王聪心想：但愿如此吧。

　　“带我去见木子秋。”

　　林风道。

　　“好。”

　　王聪点头。

　　两人来到楼上。

　　木子秋，已然醒来。

　　只是身体上的疼痛，让她暂时无法下床。

　　看到林风，木子秋挣扎着坐起来，却因为用力过度，导致伤口二次拉扯，疼得她冷汗直流。

　　“子秋，你别乱动。”

　　林风脸色一变，连忙过去，拿一个枕头，垫在了木子秋的后背。

　　“风，你没事真的太好了！”

　　“我刚才一直做噩梦，梦到你被那个徐天策给，给……”

　　木子秋已说不下去，声音哽咽，泣不成声。

　　她紧紧地林风，娇弱的身躯，不断地颤抖着。

　　泪水，浸湿了林风的衣衫。

　　“子秋，你安心休息，徐天策的事，对我来说根本不是事。”

　　林风怀中抱着佳人，轻声安慰道。

　　“那个徐天策，还会不会来找你麻烦？”

　　“要不，我们逃走吧，我把我妈叫上，一起离开这个城市。”

　　木子秋担忧道。

　　“傻瓜，逃避是没有用的。”

　　“那徐天策是堂堂战神，除非我离开华夏，否则逃到哪，他都能找到我。”

　　林风苦笑道。

　　“啊，那怎么办啊？”

　　木子秋急的快哭了。

　　“放心吧子秋，你要相信你的男人，三天后，我保证徐天策再不敢找我们麻烦。”

　　林风沉声道。

　　“为什么？”

　　木子秋愣住。

　　“没有为什么，我只问你，你愿意相信我吗？”林风。

　　“愿意。”木子秋连连点头。

　　“好，那你就乖乖地在这里休息，这段时间，不用去上班了，三天后，我们的生活就会恢复正常。”林风笑着说道。

　　“嗯，我听你的。”木子秋乖巧地说道。

　　咚咚咚。

　　这时候，王聪走过来敲了敲门。

　　林风扭过头：“什么事？”

　　“能出来一下吗？”王聪道。

　　“好。”

　　林风又安慰了木子秋几句，便离开了房间。

　　“朱家的人来找你了，就在别墅外。”王聪压低声音道，“我估计……他们来不是什么好事。”

　　“朱家的人？”

　　林风眯起眼睛，“没事，下去看看。”

　　随王聪一起，来到了楼下。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，包括朱老太爷在内，朱家的几个人都来了。

　　就连朱碧罗，也来了。

　　他们一看到林风，眼中纷纷露出讥讽之色，再不复当时在朱家老宅，那边恐惧。

　　“找我做什么？”

　　林风淡淡道。

　　“我们来是想告诉你一声，本来过户给你的五十家产业，现在我们朱家要收回去了。”

　　朱碧罗趾高气扬地说道。

　　“凭什么？”

　　林风眉头一皱。

　　“就凭你得罪了徐家战神！”

　　“你林风，离死不远了！”

　　朱碧罗冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第151章 朱家的冷嘲热讽免费阅读。https://xs.23sk.com 