    叶腾看向叶紫梦的目光，再不复之前的平静，宛如最凶残的野兽一般。

    对于他这种大人物来说，头可断，血可流，唯独发型不可乱，面子不可丢。

    可是因为叶紫梦的一发爆炎火球，他精心打理的发型此刻却变得乱糟糟，

    这令得他看上去，仿佛街边乞讨的乞丐。

    尽管看到他蓬头垢面一幕的，只有寥寥十几个人，而且除了叶紫梦，其余人都只是他的手下。

    但是，他还是觉得自己的面子丢尽，自尊心受到了强烈的打击。

    “女人，你彻底惹怒我了，既然你这么不配合的话，就不要怪我用强了。”

    说到最后，叶腾忍不住舔了舔嘴唇，脸上突然露出了淫/邪的笑容。

    “既然不愿意成为我的女人，那就沦为我的玩物吧，而且……”

    说到这里，叶腾停顿了一下，随后目光瞥了眼一旁的三长老后，这才继续说道：

    “我会第一个玩你，然后再让三长老，以及我的这些侍卫都尝尝鲜，你这样的烈性女人，玩起来才更刺激吧。”

    听到叶腾的话，哪怕三长老对叶紫梦并没有多大的**，但还是很配合的，露出了满脸的淫/笑。

    另一边，另外十位传说级白甲侍卫就不一样了，他们脸上的淫/笑，那就是发自内心的。

    他们和三长老可不一样，三长老身为叶家的高层，曾经玩弄过的顶级美女，不知凡几。

    再加上如今年事已高，对于女人，已经提不起多少兴趣。

    但是他们十人，在传说级之中，年龄并不算太大，可以说正值壮年，气血方刚。

    美丽的女人，而且还是叶紫梦这种有气质的美丽女人，自然对他们很吸引。

    更别说，在他们之前，还得经过叶腾和三长老之手。

    一想到，可以玩弄这两位大人物玩弄过的美女，十人更是仿佛打了一针肾上腺素，满脸都是亢奋、激动的表情。

    看着眼前十几个男人，尤其是其中还有一个老男人脸上的淫/荡的笑容，

    叶紫梦只觉得他们的目光仿佛看透了自己的皮甲，直达自己傲人的娇躯，

    “无耻之徒！”

    叶紫梦气得浑身直抖，脸色都被气得苍白了许多。

    “无耻之徒？今天我就让你见识见识，什么叫做无耻之徒！”

    闻言，叶腾冷冷一笑，随后，他悍然出手。

    在这游戏中，能够以暗金级的境界，实力超越传说级NPC的，并不算多。

    更别说，叶腾还不是普通的传说级NPC。

    虽然他也只是刚刚突破传说级还没有几天，但是他毕竟是大家族的继承者，

    又是顶级的天才，一身实力甚至可以比肩普通的传说级巅峰，

    再加上又是突然出手，叶紫梦还没反应过来，就突然被叶腾擒拿下来。

    紧接着，叶腾从空间戒指内，取出一个项圈。

    项圈迅速变大，紧接着直接套在叶紫梦的脖子上，紧紧地贴在叶紫梦白皙的脖子上。

    叶紫梦的脑海中，也传来了系统的提示音。

    这项圈，倒是和之前罗天龙骑手中禁魔环差不多，不过却比禁魔环更加好用，

    叶紫梦的实力被完全束缚，此刻的她，彻底变成了一个普通人。

    看着叶紫梦被项圈套中后，叶腾这才松开了抓着叶紫梦的手。

    “接下来，就是快活的时间了。”

    叶腾看着叶紫梦，舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑。

    看着叶腾缓缓探出右手，想要抓住自己丰满的胸部，叶紫梦脸上露出了慌张之色。

    ……

    十万大山的上空，一道白色流光划破长空，不断朝着万象主城的方向接近。

    流光之中，赫然是一把长达十多米的扩大版长剑。

    在长剑的剑尖位置，是一个身穿白色长裙的美女。

    而在长剑的剑柄位置，还有一个面容俊美的男子盘腿而坐，双眼紧闭陷入冥想之中。

    不用说，这两人，正是李武和慕容千雪两人了。

    此刻的两人，距离万象主城已经越来越近，距离慕容千雪的藏宝点也越来越近了。

    途中，也曾有不长眼的飞行类野怪想要袭击二人。

    但是还没靠近，就已经被强烈的剑气撕裂了身躯。

    而真正强大的野怪，仅仅只是在感应到了慕容千雪的气息之后，便避之不及。

    毕竟，慕容千雪的实力，已经达到了这个世界的顶点和上限了。

    十万大山内，虽然也有这一类的顶级BOSS。

    但是谁会没事招惹一个赶路的顶级强者呢？

    那不纯纯扯犊子吗？

    就在这时，慕容千雪的目光突然看向了下方，清冷的眸子中，闪过一抹冷冽的剑光。

    于是乎，长剑突然停顿了下来，悬停在半空之中。

    长剑一停，哪怕没有任何的感觉，但是李武还是睁开了双眼。

    李武的目光疑惑地看向慕容千雪，开口问道：

    “慕容仙子，我们这是到了目的地了？”

    闻言，慕容千雪摇了摇头，没有开口，只是自顾自地看着下方的某个方向。

    看到慕容千雪摇头，李武心中更加疑惑了。

    紧接着，李武便注意到了慕容千雪的目光。

    李武顺着慕容千雪的目光，朝着下方看去。

    “咦～”

    李武突破传说级之后，目力得到了大幅度的提升。

    尽管此刻他正在不知道几千米的高空上，还是看到了下方山头的一行人马。

    仅仅只是一眼，他便认出来了，那面带淫/荡笑容的年轻男子，

    不正是之前在万象塔下，威胁他的那个叶家少爷吗？

    很快，李武也注意到了叶腾对面的女人，这才是他发出惊讶的惊讶的缘故。

    因为那个女人，李武可是记忆深刻呢。

    毕竟，这个女人可是跟他在同一个房子内，朝夕相处了一段时间。

    尽管两人很少有来往，但是叶紫梦的颜值又不低，再加上之前还请李武吃过一顿饭，

    李武自然不至于脸盲到认不出叶紫梦来。

    “这不是叶紫梦吗？她怎么会在那里？”

    李武好奇地喃喃低语。

    听到李武的喃喃低语，慕容千雪看向李武，清冷地问道：

    “认识？”

    闻言，李武点了点头，却没有多说什么。

    随后，在两人的注视中，叶腾突然出手，将叶紫梦擒拿。

    紧接着，叶腾又取出一个项圈，套在了叶紫梦的脖子上。

    看到这一幕，慕容千雪脸色阴沉下去，眼中剑光吞吐不定，一股强烈的杀机，在她身上绽放。

    显然，叶紫梦的遭遇，让她想起了什么不好的往事，以至于绽放出如此浓烈的杀机。

    ……

