    日暮时分,在两列水师的护送之下,点点帆影,缓缓进入港口,出现在了众人的视线之中。

    岸上已经挤满前来迎船的民众,看到船影,人群里起先起了一阵骚动,待渐渐看清，欢呼声四起，那些有家人在船上的,更是紧张激动，奋力挤到前头，焦急等待。

    嘉芙和孟氏早也过来了,此刻候在码头之前,睁大眼睛眺着前方，船只渐渐靠近,嘉芙终于看到了哥哥甄耀庭的身影,和一堆人挤在船头之上,有人激动流泪,有人拼命朝着岸边挥手跳跃。

    要知道,商船若是落入普通海盗之手,家人交了赎金，人不定还能回来，但若遇到倭寇,通常只有一种可能,那就是沉船人亡。故那个高大人虽也派出水师前去援救了，但几乎所有人都不敢相信，人真的能被救回，实在是希望太过渺茫了。

    但最不可能发生的事情，竟真的发生了。

    孟氏看到儿子的身影，忍不住又喜极而泣，嘉芙搀扶着她，眼圈也是红了。

    甄耀庭老早就看到了孟氏和她身畔的嘉芙，欣喜若狂，船一停，搁上走板，抢先飞快就上了岸，冲着孟氏叫了声娘，又转向嘉芙，叫了声“妹妹”，问她何以这时会回泉州。听嘉芙说了经过，忙张开手，转了个身，道：“我没事！叫你们担心了！”

    孟氏捉住了儿子手臂，上下打量，见他除了黑瘦了些，脖子额头多了几道伤痕之外，看起来确实还好。拭去眼泪，又问张大和其余之人，得知这一趟遇险，船和货物都没了，也不幸死了一人，但所幸，张大和船上的其余之人，并无大碍，那些受了伤的，伤势也不重，上岸后养些个时日，便都能好，这才稍稍松了口气，朝着妈祖庙的方向，拜了几拜。

    甄耀庭道：“娘，你要拜，别忘了也拜拜金面龙王。这回要不是有金面龙王，儿子怕是要回不来了！”

    孟氏忙问缘故，一旁早有另外下船的人已经在向家人讲述经过了。

    原来数日之前，他们行船海上，于返回途中遭遇倭寇，被倭寇船给追上了。倭寇海盗的船，打造的和普通商船不同，适合海上追逐，灵活快速，倭寇又穷凶恶极，这些普通商船怎么可能对抗，人员稍有反抗，便被当场杀死，抛尸入海。这回这些倭寇似想抓人去老巢修筑工事，他们才侥幸得以活命，陆续总共十几条船被劫，将值钱的货物抢了，剩余连船凿破沉海，统共抓了数百人，全部关在货舱里，要逃走之时，竟和金面龙王的战船狭路相逢，一番激战，倭寇不敌，死的死，被杀的杀，剩余跳海逃跑，金面龙王救了包括甄耀庭在内的多人，护送返回，途中再次与官军水师相遇，双方打了照面，因情况特殊，那个总兵大人也没打金面龙王，将人全部接回，两边便各自行船离开。

    这一趟历劫，各船东损失不少，其中自然也有人不幸死去，这会儿附近就有哭声陆续传来，但那讲述之人口才颇好，犹如说书，将当时经过描述的惊心动魄，那金面龙王更是被他讲的威风凛凛，众人听的无不入神，叫好声不断。

    甄耀庭说了几句，便四处张望：“妹妹，裴大人可也一道来了？”

    他虽是名义上的大舅子，但年纪比裴右安小，至于底气，更是不足，故称呼他裴大人，不敢叫妹夫。

    嘉芙转头，岸边人头攒动，见他身影立在水师一艘战舰的船头，近旁是那个高大人和另些地方官，一个武将模样的中年男子，想必便是那位李总兵，领了身后一列游击、参将，正在参见于他，神态恭敬，裴右安仿佛一直在留意这边，转头看了一眼，和总兵说了句话，似是叫他稍等，自己便上了岸，来到嘉芙身旁。

    甄耀庭对着裴右安，向来有些拘束，听他问自己的好，忙说都好，为了表示真的好，还抡了抡胳膊。

    裴右安一笑，点了点头，转向孟氏和嘉芙：“岳母，芙儿，我这边还有些事，耀庭无事最好，我也放心了，我叫人先送你们回家，我稍晚便回。”

    裴右安今日虽一身便服，但天生气质，玉山皎皎，于人群中，实在犹如鹤立鸡群，附近民众早留意到了他，又见他年纪不大，却连巡抚高大人也对他毕恭毕敬。泉州早有传闻，说甄家女儿先前出嫁，甄家得皇恩，老太太封诰命，全因女婿是京中的大官，此刻便猜到了，这个容貌俊雅，看起来甚至略带文弱的瘦高年轻男子，想必便是甄家的那个大官女婿了，纷纷看着，目光敬畏，见他下了船走来，周围便迅速安静了下来。

    孟氏知他到了这里，官面上的应酬是少不了的，何况这回又不巧，刚到就遇了这样的事，必定更忙，急忙点头。

    裴右安便亲自将几人送上马车，高大人等见状，也忙过来一道相送，等甄家的马车走了，方登回战舰，入舱，那李总兵立刻跟入，高大人也不敢入，只和剩下官员等在外头。

    裴右安微笑道：“这回甄家之事，本官要多谢你，不但护住家宅，今日也平安带回了人。”

    李总兵忙行礼：“裴大人言重了，本就是卑职失职在先，便是拼死，必也要先护甄家周全。”

    裴右安道：“你这回虽有失职，但过后也算反应及时，未造成更大损失，将功折过。方才的诸条建议，本官会酌情替你直达天听。需牢记，你镇守于此，护的不只是一家一户，而是千门万人，时刻不可放松警惕，断不允再有如此事件发生！”

    这李总兵镇守泉州多年，方才见面，便提了增设巡检司，扩充兵丁，增加战舰，更换武器，说自己的这些要求，前些年一直在向上头提请，但因多年没有大的倭寇之患，上头始终敷衍推脱，以致于人心不齐，防备松弛，加上又有粤东大盗里外勾结，这才出了纰漏。听裴右安如此回复，大喜，立刻扑地跪谢。

    裴右安叫他起身，又细细问了那粤东盗首和沿海防备的状况，约明日察看地形，便叫他退下，总兵退了几步，迟疑了下，又上前拜了一拜：“裴大人，卑职另有一事，不知当讲不当讲？”

    裴右安道：“若关乎朝廷民生，讲便是。”

    李总兵压低声：“大人，此次甄公子等人能安然返回，功在金面龙王，卑职不敢夺。这个龙王，卑职早两年也曾奉命前去捉剿，只是他匿身的金龙岛，位置隐秘，防守坚固，因他从不袭扰沿岸，上头泛泛而过，卑职也就由他了。此次倭寇来袭，除袭泉州，另有平海。卑职听闻，攻打平海的那路倭寇，还没来得及登陆，在海上便被人给围剿了，据官兵讲，似乎也是金面龙王之人所为……”

    他顿了一下：“金面龙王助官府剿寇，本是立了大功，但卑职这几年，暗中一直留意此人，总觉得他来历并不简单，此次终于得以与他打了个照面，想起了个人。”

    “何人？”

    “便是天禧朝的董承昴董将军！”

    “你何以如此断定？”

    “大人所有不知，卑职当年曾在董将军麾下做过游击，后董将军获罪，不知所踪，卑职几经辗转，到了泉州，此次和那金面龙王终于碰头，虽远远只一个照面，见此人果真如传言那样，脸覆面具，但卑职却总觉哪里见过，且观他旗令帜号，亦似曾相识，故有此大胆推测。倘若这龙王真是当年的董将军，本就是个汉子，蒙冤在先，加上此次立功，若他投向朝廷，当今万岁想也会纳用。”

    裴右安注视着李总兵：“这事你可曾告过旁人？”

    “此事全系卑职猜测，未必是真，故未敢告知旁人，因知大人乃天子近臣，才斗胆相告，请大人斟酌决定。”

    裴右安沉吟了片刻，点头道：“你为人忠良，行事谨慎，本官会替你在皇上面前加以举荐。此事本官会多加留意，你这里，不可再向旁人透漏。”

    李总兵得如此嘉褒，喜出望外，又感激万分，再次扑地叩谢，起身后，遵命退出。

    ……

    嘉芙和母亲哥哥一道回家，先去看了祖母，过后检点财物，报上来说，烧了仓库，损了一条满载货物的大船，损失惨重，且经此一事，朝廷必定很快就会再次下令海禁，一旦实行，便不知何年何月才能恢复通船，像甄家这样以船队走海的商户，必元气大伤，如被断命脉。

    但这些都是身外之事了，所幸船上绝大多数人都平安归来。当晚，甄家在堂前设饭，安抚那些受惊的随船之人，给伤者和不幸死者的家属发放抚恤，内宅之中，也单独设了家宴，裴右安推了高大人的宴请，回到甄家用饭，当晚，孟氏替女儿女婿收拾好屋子，两人住下，次日，裴右安便出去了，在高大人和李总兵的随同之下，察看海防，增减防兵，督促各地联合调兵，围剿粤地盗首，忙忙碌碌，早出晚归，终于这日，传来了消息，说已为患粤闽多年的盗首被捉，斩首枭示，泉州民众闻讯，无不奔走相告，到裴右安回城那日，满城欢庆，民众争相出街，争睹传闻中的裴相风采，又有大小官员和本地绅士，依次排设庆贺筵席，送来的请帖，几将甄家帖盒装满。

    当天晚上，裴右安陪着嘉芙，从祖母胡氏房中探病出来，回了两人屋里，他换了身衣裳，说自己还有一事，今夜可能回不来了，让她不必再等自己，早些歇了。

    嘉芙死死抱着他胳膊不放，撅嘴道：“什么事这么放不开，非得连夜出门，还一去一夜？莫不是那些人又铺排花宴，请来什么彤云十艳，叫你灯下赏美，赏鉴品评？”

    那些宴请，被裴右安以服丧为由，一概推拒了，嘉芙自然知道，只是见他来了之后，今日好容易才得了空闲，晚上便又要出去了。和他也朝夕相处了这么久，她感觉的到，他今夜似乎怀了点心事，和先前忙的那些事情不同，听口气，还要出去一夜，又心疼，又有些不快，知他一向疼宠自己，怎么闹他也不会真的生气，索性就和他发了个小脾气。

    裴右安笑了，捏了捏她撅的像朵牵牛花的小嘴，随即抱住了人，低声安慰，哄了片刻，嘉芙终于松开了他的胳膊，却改而抱住腰身，仰脸望他，郑重地道：“大表哥，我知道你应当有事，我也知我没用，不能助力于你。但是我想叫你知道，你的事就是我的事，就算我帮不上忙，我也希望你不要什么都瞒着我。我真的不是小孩子，我是你的妻。”

    裴右安俯视她，两人四目相望了片刻，他柔声道：“我明日就回，你早些睡吧。”

    嘉芙压下心中的失望，慢慢松开胳膊，微笑道：“我知道了，那你自己小心，我等你回来。”

    裴右安抬手托住她脑袋，低头轻轻亲了下她的前额，转身出去。

    他的肩上，到底还有多少的重担？而在他的心里，到底又还独自负了多少的秘密？

    嘉芙目送他的背影出门，心中慢慢地涌出一丝沮丧，又猜测他今夜到底何事，竟不能和自己说，坐在那里发呆之时，忽然听到一阵脚步声近，抬眼，见裴右安竟又回来了。

    “走吧，我带你同去。”

    裴右安朝她微微一笑，道。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

