
　　“接下来我们要去哪？”

　　离开那栋V5下属专门处理危险生物的办公大楼后，西索立刻忍不住开口询问。

　　很显然，这个变态已经有点迫不及待想要来一场厮杀，以满足自己内心之中的黑暗欲望。

　　“这还用问吗？当然是去NGL自治区！相信在我们忙着处理这件事情的时候，那边的嵌合蚁已经完成了大量的繁衍，搞不好连师团长和护卫都生出来了，正是进行狩猎的最佳时机。”艾伦不加思索的回答道。

　　虽然在毁灭那座岛屿和未知生物的时候，他为了节省时间追求速度，毫不犹豫使用了威力巨大的核武器，但实际上光是一来一回就浪费了差不多半个月。

　　紧跟着又被带到这里参加证会和科学研讨会，一拖又是半个月。

　　直到昨天才正式宣布任务结束，并向所有接受雇佣的参与者账户里汇了一笔巨款，同时要求每个人都签署保密协议。

　　不得不说，虽然V5在走程序方面相当官僚主义，但在给钱方面却意外的大方。

　　几乎有一个算一个，都对那一长串零和前端的数字表示满意。

　　尤其几个放出系念能力的佣兵，拿到钱后第一件事情就是冲进距离最近的夜店，找衣着清凉性感的公关小姐姐们谈论人生去了，简直真实的要命。

　　“哦？终于要开始了吗！真是令人期待呀。”西索眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

　　“别急，在此之前我还要打电话邀请另外一个人加入队伍。”

　　说着，艾伦掏出手机拨通了其中一个号码。

　　大概七八秒左右，属于伊尔迷那毫无情感的声音便透过听筒传了出来：“喂？你总算是打电话来了。要知道这段时间为了等你，我可是推掉了好几单大生意。”

　　“抱歉，稍微发生了一点意外。如果不介意的话，能麻烦你直接去NGL吗？我们在那边汇合。另外，你的好朋友西索也在团队里。”艾伦直截了当表明了自己的意思。

　　眼下已经是四月下旬，估计飞到巴路沙群岛那边起码要到五月初，他已经没有时间浪费在等人上了。

　　“唉——西索也在？”伊尔迷的声音难得出现了一点点起伏。“看来你要做一些很危险的事情呢。OK！没问题！不过报酬……”

　　“报酬的事情不用担心，不管你想要钱还是药剂都没问题。”艾伦十分大方的给出承诺。

　　“需要把我的老爸和爷爷也叫上吗？”伊尔迷意味深长的试探道。

　　艾伦明显犹豫了一下，很快拒绝道：“不用！如果方便的话，可以把你弟弟柯特带上，他的能力应该能派上用场。”

　　“明白了！我们NGL见！”

　　“NGL见！”

　　刚一挂掉电话，西索马上笑着调侃道：“哦呀哦呀！没想到你居然还邀请了伊尔迷，看来某些人很快就要倒霉了呢。”

　　“不！这次主要不是去找那几个幕后黑手的麻烦！而是要打一场战争，一场人类与嵌合蚁之间的战争。另外，你知道我跟尼特罗会长，还有大部分猎人最大的不同之处吗？”艾伦抬起头盯着这个变态的眼睛。

　　“是什么？”西索饶有兴致的反问。

　　“我从不会敌人产生任何同情与怜悯！并且坚信只有死掉的敌人才是最好的敌人！至于他们的情绪，无论愤怒、憎恨、悲伤也好，还是懊恼、悔恨、痛苦也罢，都跟我没有半点关系。我既不会尝试着去理解，也不会为自己的杀戮而感到后悔。对于我来说，狩猎就是杀死猎物，夺取对方的一切来壮大自己，除此之外不再具有任何意义。”

　　说完这句话，艾伦直接租了一架小型飞艇准备直奔目的地。

　　由于NGL居住着这个世界上最极端的环境保护者，所以他们拒绝一切跟科技有关的东西，必须先到邻国罗卡里欧，然后通过重重检查，确认没有携带违禁品后才会被获准进入。

　　当然，这个理由只是NGL高层为了掩饰暗地里制造毒品和枪械刻意编造出来的谎言。

　　至于究竟是从一开始，高层就以环保主义者作为掩护，还是环保主义者在获得权利之后腐化变质，渐渐沦为毒贩那就不得而知了。

　　总之在这样一套政策下，NGL几乎与外界完全隔绝，无论里边发生了什么，也很难及时被外界知晓。

　　可能也正是这个原因，所以卡金国和比杨德才把嵌合蚁最初的投放地点选在NGL。

　　毕竟就算刚开始发现了袭击，NGL高层也会为了掩饰自身制造毒品的事实，选择强行把事情压下去。

　　等到嵌合蚁大军发展起来，他们再想要向外界求助已经晚了。

　　……

　　经过连续几天的飞行，一行人乘坐的小型飞艇终于成功降落在罗卡里欧边界。

　　双脚刚一落地，艾伦第一眼看到的就是一片茂密原始的森林，以及绵延起伏的高山、峡谷。

　　毫无疑问，NGL自治区虽然面积不大，但地形情况相当复杂，再加上各种河流水道纵横，天然就是那种交通和通讯都极度不便利的地方。

　　尤其是位于不远处那个专门用来搜查出入境人员随身物品的边境站点，纷纷露出警惕与敌视的目光。

　　“那些家伙的眼神还真是让人感到不舒服呢。要干掉他们吗？”西索摆弄着手上的纸牌问道。

　　“随便！反正这些家伙肯定知道高层贩毒的事情，而且搞不好还是其中的受益者与帮凶。在我的眼里，他们早就该死了。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　“呵呵，我最喜欢的就是你这一点，从不掩饰自己讨厌的人。”

　　话音刚落！

　　西索瞬间冲出去，仅仅用了不到两三分钟的功夫，就把整个NGL的检查站屠戮一空。

　　其中有两个家伙试图举起枪进行射击，但他们的反应和动作都太慢了，最终都被那一张柔软轻薄的纸牌割开喉咙，倒在地上痛苦的咽下最后一口气。

　　“你怎么知道这些人跟贩毒有关联？”费婕瞥了一眼地上横七竖八死相凄惨的尸体。

　　“很简单！如果你是正在从事毒品生产的NGL高层，那么你会让一群什么都不知道的人负责重要边境守卫和监视工作吗？或许大部分生活在里边的平民不知情，但这些人绝对是知情者和参与者。更何况，我可不会遵守极端环境保护者定下的可笑法律，更不会放弃便利的科技产品，去选择马匹这种极度落后的交通工具。”

　　说罢，艾伦将“神祇包袱皮”里的一辆大脚越野车释放到空地上。

　　有时候他真心觉得富坚老贼创造NGL这个国家，实际上是专门用来映射嘲讽那些极端环境保护主义者的。

　　因为在现实世界中，这群人也基本都是总是被别用心的人利用来利用去，完全没有一丁点脑子和是非分辨能力，经常被卖了还帮别人数钱。

　　正如有句话说的那样，极端的环境保护主义者和极端的动物保护主义者，要么是纯粹的傻，要么是纯粹的坏。

　　现在看来，这句话说的还真是相当有道理……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十四章 NGL自治区（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 