    东北方三十公里并不算远，许霆像一发炮弹一样飞射而出，不一会便感应到了那里果然有数千只怪物。

    就在许霆距离那些怪物不足十公里的时候，所有的怪物居然同时委顿在地，身体以极快的速度消失，化成了毒素飘散到空中。

    这些怪物中只有一个例外，它的身体并没有在空气中消失，只是倒在地上失去了生命。

    看来那个满是眼睛的怪物王者倒也守信。

    许霆减速回到地面，来到那只怪物尸体旁，轻车熟路的用光刀挖出一枚紫色晶种。

    果然是传说级别怪物。

    这只怪物的能力很有意思，就是不知道用在人类身上会怎样。

    许霆想着，将这枚晶种放好，再次起身向北飞去。

    “可恶！！！”

    远处用精神力一直感应着一切的幻瞳怒不可遏，但却没有任何办法。

    下一步该怎么办？

    蚩离和重黎看样子应该是回到母体那边了，而雪人更是可恶，居然投靠了杂种！

    整个华夏现在已经变得乱七八糟了。

    先回到领地里再说。

    幻瞳尽量平复着心情，向江左省快速飞去。

    它可不信许霆能够放过自己的鬼话。

    那家伙就是个疯子！

    摆在自己面前有三条路，一是回到母体那边。这是最稳妥的一条路。

    可是一旦回到那边，自己的地位会一落千丈。不要说统御一方了，甚至可能连一个体面的身份都未必能有。

    要知道那边可是不缺王者，并且自己回去求救这个行为本身就相当于承认了自己的无能。

    第二条路则是和雪人一样，寄希望于那个杂种。

    不过，对人类了解很多的幻瞳不认为这是一条可行之路。

    走这条路的危险性极大。

    第三条路则是继续在自己的领地积蓄力量，寻找新的合作伙伴，将那几个还没出手的王者拉进来，一起对抗许霆。

    这条路虽然看似是慢性死亡，但是却是风险最小，受益最大的一条路。

    即便是自己什么都不做，在黑雾里躺平。但只要自己能够掌握更多的黑雾，保住领地的完整性。等到母体那边派人过来解决这边的问题时，自己的地位也不是那么好撼动的。

    看来，又要蛰伏了。

    幻瞳想着，不知不觉已经飞到了徽州省的北部。

    就在它想转向向东的时候，血脉感官突然察觉到南部不到一百公里的位置有大队的人类正在向北迁徙。

    该死的人类！！！

    这一发现就像是一颗火星掉进了油锅里，将幻瞳的满腔怒火瞬间引燃。

    它立刻改变线路，向着南方急速飞去！

    自己此时已经进化完成，血脉威压在二十公里左右就可以让人类彻底死亡！

    自己的强项就是精神力，除了那个变态的许霆没有任何人类能够阻挡得住！

    “城主，咱们歇歇吧。已经到徽州中部了，估计明天就能到云幽平原了。”

    郭钊向凌悠悠说道。

    没错，被幻瞳盯上的这支北迁的人类队伍正是由凌悠悠率队的凌云城众人以及卓跃领队的远征小队。

    “城主，大家早已疲惫不堪，确实该歇歇了。”

    卓跃也附和道。

    虽然他和凌悠悠一样，想早点回到云幽平原，但毕竟还有这么多的幸存者。

    车辆有限，除了一些在车上的老弱病残，一路奔行几乎没怎么休息的众人早已疲惫不堪。

    “好吧，那就休息一下。”

    凌悠悠噘着嘴说道。

    她早就说自己先回云幽平原，可是不管是卓跃还是郭钊都不同意。

    她的实力此时是公认的队伍中最强，如果路上遇到恐怖的金色怪物，只有她能够与之周旋一番，其他人根本就没有任何办法。

    如果她先走了，很有可能会面临全灭的局面。

    “距离大盂岭已经很近了，真想过去看看啊。”

    凌悠悠看向东方，喃喃说道。

    东方，大盂岭的原始森林已经在视野之中。

    那里是自己和许霆相遇的地方，也是自己命运改变的地方。

    卓跃的嘴角泛起微笑，不由得想起第一次在三省交界和许霆相遇时的样子。

    那时，许霆一直牵着凌悠悠的手，还不时地在她的头上抚摸着，宠溺之情丝毫不加掩饰。

    这女人多好！

    实力又强，长得又漂亮，并且心里只有老大一人。老大当时怎么就不知道珍惜呢？非要闹翻了才想起来让自己出来找。

    这次回去，哪怕是拼了性命也要让老大对凌城主好一点。毕竟人家可是两次救过自己的性命。

    “卓老大，我觉得有些不对劲。”

    这时，一位云州军区的战神匆匆跑到卓跃身边，一脸紧张地说道。

    “怎么了？”

    卓跃连忙问道。

    他知道对方是擅长精神力的高手。

    “我们似乎被一股极强的精神力盯上了！这股精神力极为可怕，我猜测……是源自恐怖的金色怪物的！”

    他的声音未落，一个冰冷的声音在所有人的脑海里同时响起：“你们这群该死的爬虫！都给老子跪下！！！”

    正是幻瞳的声音！

    它并没有选择直接用血脉威压将这些爬虫杀掉，它想用最残忍的手段一个个地虐杀掉！以此来发泄此时心中的不快。

    噗通！噗通！

    没有一丝犹豫，这支队伍瞬间跪成了一片！

    “凌城主，有金色怪物……从北方赶来！”

    卓跃挣扎着强行向凌悠悠说出了这句话。

    他的精神力经过这次的恢复再一次得到了加强。

    凌悠悠冷哼一声，看向北方。

    那个满头是眼睛的恶心怪物已经出现了视野之中。

    “怎么这么丑？”

    凌悠悠无比厌恶地说了一句，眼神里充满了嫌弃。

    “那个大个子就已经够丑的了，这个恶心东西居然比它还丑。还是那只狼漂亮。唉，这些怪物的审美难道就那一个正常的吗？”

    听到凌悠悠吐槽的幻瞳险些从半空栽下去。

    什么情况？

    那个女人居然见过大个子，还见过飞廉！

    幻瞳立刻想起了在大盂岭之时飞廉曾经对自己和蚩离说过的话。

    它说它遇到过一个拥有自身血脉的诡异人类，并且他的血脉与空间维度相关。

    难道……就是眼前的这个家伙？

    它正想着，只见那女人瞬间从原地消失，竟然立刻出现在了数百米之外！

    这还不算完，连续的瞬移让她迅速拉近了与自己的距离。

    好快！

    这是什么诡异能力？！

    即便是身为怪物王者的幻瞳，也从没听说过这样诡异的能力！

    怎么可能？

    它想起了之前自己还和蚩离一起嘲笑飞廉，认为它就是在危崖耸听。

    但此时亲眼见识到了这个女人的恐怖，一股冰冷的感觉仿佛从灵魂深处升起。

    她比许霆的威胁还要大！

    怪不得飞廉会对她如此重视。

    这样恐怖的能力，根本就不应该出现在人类这种低等级的爬虫身上！

