    丫的，柳森开门，把我吵醒。

    “起来，八点多了。”柳森大声道。

    我坐起来，看着这家伙，一夜没归，还神采奕奕。

    “昨晚跟梅兰，跑那里？”我问道。

    “嘿嘿！”柳森笑两声道：“我们躺在，大片紫色花中，那种浪漫，那种……”

    我打断柳森的话：“别跟我说这些，你小子，不会不跟我回去吧。”

    “怎么会，你应该说，梅兰不会跟我们回去吧。”柳森微笑道。

    我张大眼睛，这家伙，魅力这么大吗？

    下床我洗个脸，到下面路边摊吃早餐。

    电梯下到楼下，我们走出电梯间。

    “哈哈哈！许忠！”柳森突然笑，手指着大厅外面。

    我目光一转，捂嘴巴，在这么热闹的大厅里，不应该大声笑。

    许忠跟黄惠，还有那位古玩行的老头经理走一起。

    这个狗东西确实惨，瞧他露在衣服外面的皮肤，现出一道道血痕。走路的模样真他丫的别致，双脚距离这么开，这才是正宗的猪八戒造型。

    许忠应该也听到柳森的笑声了，回头，立马张大眼睛站住。

    天！我瞧这个狗东西的目光，透出的是刻骨仇恨。

    我微笑，走向也是看着我的黄惠。

    “黄总，现在我要到装修公司，给星空酒吧设计装修设计图。可惜呀，你的装修公司，八字还没一撇。”我道。

    黄惠翻个白眼：“你放心，我会追到你要装修的别墅那里，让老板瞧瞧我的设计图。”

    我点头，明白了，黄惠有朱峰的关系，让朱家的广告公司，给她设计。

    许忠这个狗东西，我用不着跟他说话，走向奔驰。

    车子到了公司，员工正在搬运东西。

    吴丽丽的动作也不慢，已经让员工们，搬出装修别墅需要的设备。

    “杨总早……”员工们招呼。

    “你们早，这是我的好哥们，柳森。”我介绍。

    柳森跟员工们打招呼，我走向吴丽丽的办公室。

    哇噻，吴丽丽在开会，参加会议的，只有三名设计员和两名施工队技术员。

    “杨总！”这些人又是打起招呼。

    我点头：“你们开会，我到设计室。”

    “设计室，那图纸还要修改呀。”吴丽丽问道。

    我摇头：“要设计星空酒吧的装修，争取再拿下这个工程。”

    吴丽丽两眼大亮。

    我微笑，走向设计室。

    一会，吴丽丽跟三位设计员走进来。

    “这是我昨晚，看到星空酒吧，现在画出来的平面图……”

    我跟三位设计员讲解一下，让他们忙。

    “这么紧张干嘛？”吴丽丽问道。

    “有竟争的……”我将黄惠的情况说一下，边说边走向吴丽丽的办公室。

    吴丽丽点头，跟我走进办公室。

    “关门干嘛？”我道。

    “那位柳森，跟施工队一起到别墅。”吴丽丽小声道。

    我张大眼睛：“你的意思，公司里除了三位设计员，就只有我们俩了。”

    吴丽丽微笑点头。

    “什么意思呢？”我又问道。

    “你明天要走了。”吴丽丽小声道，翘着小嘴巴看着我。

    我晕，往沙发坐。

    吴丽丽往我身边坐，又是小声道：“我不能，跟你一起走呀。”

    “不行。”我道。

    “什么原因呀。”吴丽丽又是小声道。

    “我有女朋友。”我道，让她找个男人嫁了吧。

    吴丽丽撇一下小嘴巴：“骗人，我刚才问了柳森了。”

    我摇头，柳森这家伙，说几句谎会死呀。

    “但柳森也说，你跟前妻还扯不断，还有美女总裁也喜欢你。”吴丽丽道。

    “那美女总裁，就是我的女朋友。”我道。

    我说真的了，回去后，要将白依依当成女朋友，不然脱不开感情。

    “我不管，还是要喜欢你。”吴丽丽又道。

    “行了，我们不能在一起。”我道。

    吴丽丽又是小声道：“当朋友，也没关系。”

    我笑了，感激呀，双手一伸，抓着她的娇手：“行，我们就是朋友。”

    吴丽丽抿着嘴巴笑，双手挣脱开，直奔我的脖子，脸也凑上。

    搞什么？天！这么热情。

    我脸离开：“不是说当成朋友吗？”

    “对呀，就当成朋友呀。”吴丽丽道。

    “朋友，是这样的吗？”我又问道。

    “你以为像我们这样的人，会是一般朋友吗？”吴丽丽又道。

    我瘫倒：“朋友不是这样的吧。”

    “就是这样的，说定了。”吴丽丽说完，脸又朝着我凑。

    我懵，怎么当一般的朋友，也这么难呢。

    “嗯！”吴丽丽出一声，脸离开，看着我微笑。

    “瞧瞧他们设计得怎样。”我说着站起来。

    这设计图，用不着急，我让三位设计员学习。

    下午，设计图终于搞定，我看一下时间，四点多钟了，跟吴丽丽到梦姐的别墅。

    呵呵！我下车，看到黄惠，许忠，还有那位朱菲丽和几位应该是设计人员吧。

    “杨总！”酒吧那位老板，跟梦姐冲我招呼。

    我微笑，走向梦姐和老板，跟她们握手必须的。

    “杨楚呀，我们的设计图，早好了，你才来呀。”黄惠笑着道。

    我点头，看着老板问道：“那你对他们的设计，满意吗？”

    “还不错吧？”老板微笑道。

    “咯咯咯，杨总，这几位，是我们这里，最好的设计人员。是从七个广告公司，抽调出来的。”朱菲丽笑着道。

    “嘿嘿嘿！”那七位设计人员，都是笑得挺谦虚的样子。

    我点头，这时候的谦虚，就是装比，鄙视对手的意思。

    吴丽丽也道：“我们的设计图，是我们三位设计员负责设计，杨总指点而已。”

    “嘻嘻嘻！”朱菲丽又是娇声笑。

    “先别笑，这家伙，经常会搞出意外。”黄惠道。

    朱菲丽张大眼睛：“黄总，你这样帮竞争对手说话。”

    “这不是帮他说话，是事实。你没领教过，几次要拿到大工程了，却被逆袭的心里有多苦。”黄惠道。

    我笑，笑得差点抹泪水。看来，黄惠是真没信心的样子。

    “不会吧，你是不是害怕了。”朱菲丽又道。

    黄惠摊着手：“几乎要崩溃。”

    “呵呵！”我笑两声，原来几个工程的较量背后，还隐藏着黄惠，几乎要崩溃的信心。

    “这么说，杨总今天，又会搞意外了。”朱菲丽笑着道。

    我摇头：“难说，又没有评委，只是业主说好就是好。我们双方谁要是拿不到工程，都不意外。”

    “咯咯咯……”朱菲丽笑声真娇。

    “杨总，你这样说，等于没说。”朱菲丽又道。

    “行了，吴经理，你拿出图纸。”我道。

    吴丽丽将手里卷着的图纸，放在铺着黄惠他们图纸的桌子上，展开。

    “我的天！梦幻，活力！”老板看着我的图纸，笑着惊叫。

    “确实棒，酒吧就应该有这种调，这种气氛。”梦姐也道。

    “还标注着装修价格，价钱不高呀。”老板又是笑着道。

    朱菲丽应该看得懂设计图的吧，张大眼睛不看图纸看着我。

    “这是杨总，主持设计的？”朱菲丽问道。

    吴丽丽摇头：“是他指挥三位设计人员，然后亲手做了修改。”

    “呵呵，连我们那里的什么省设计院教授，什么大学设计学院教授，都不是杨楚的对手，就凭你们。”柳森笑着道。

    “什么？”七位设计员都是惊叫。

    朱菲丽眼睛张得更大。

    “我要请杨总装修，不过，朱董要是不爽。”老板小声道。

    我点头：“放心，我会搞定你的后顾之忧。”

    “那行，我的酒吧，交给你们。”老板笑着道。

    “咯咯咯！”轮到吴丽丽笑声好娇。

    我却是摇头，丫的，还得跟老板搞定后顾之忧，换了要是别人，想到这边发展，真的难。

