    带出去？

    那是不可能的，这么大，这么威武的一条龙。

    就算它们三个平分，那也是不短的假期。

    三龙可不管五爪神龙第二祖的诱惑。

    拖着它，一路往偏僻的地方，翻山越岭而去。

    对于它们来说，最大的机缘就是假期，别的一切都是虚的！

    宝物，它们见多了，它们一点都不想吃。

    真的吃腻了！

    想吐的那种。

    没办法，每一次吃那玩意的时机都不太对，是它们生无可恋的时候。

    至于修为境界。

    它们更不想要。

    除非能让它们一夜之间，有与那人类对抗的实力。

    否则，如果不能，就一点意思都没有，反而会让它们更为耐糙，会被折腾更长的时间。

    说实话，它们一点都不喜欢。

    变强之后，会更惨！

    这一点，它们深有体会。

    想到此处。

    它们不由回头，同情的看了那位龙族前辈一眼。

    半死不活了，气势还这么盛，实力可想而知，是个耐力十足的！

    往后有的受了！

    …………

    战斧深深的看着五爪神龙二祖被拖走。

    在其他人议论之下，他已经知道，那几条黑龙，是人族前辈家养的！

    此刻，站在桥头。

    他不知道该继续前进，还是直接退去。

    如今，对于人族有踏天强者的事情，他已经基本相信。

    可是，相信之后，他反而忐忑了！

    那可是踏天境界的存在。

    东苍域真正的顶尖强者。

    能威压这个天地的大能！

    他该如何去面对，又或者，根本不可能见到！

    轰隆隆！

    就在这时，在一阵急促的马蹄声中，有着啪啪声夹杂。

    洪祖胯下骑着枣红色母马，快速而来，与战斧来了一个隔空对视。

    路上，他已经见过那条已经半死不活的龙。

    原本是要跟着那三条龙直接回去的！

    不过，到了蛮域边缘地带，战斧所释放的气息也被他察觉到了些许，就跑了过来看情况！

    …………

    龙被带了回去！

    不过，却只是放在林郡之外的一处废弃山头之上。

    没办法，楚河还在闭关。

    这龙没法被接收。

    五爪神龙二祖不死心，依旧还在不断出声，想要诱惑三个后辈将它带出去。

    随着越来越深入，它出的价码也越来越高！

    现在已经开始许诺给它们龙族族老一职，它私藏的一个小世界中的宝物，也全部给它们。

    然而，已经经过大风大浪的三龙依旧无动于衷。

    现在的它们，长期处于圣贤状态之下。

    “龙前辈这样子，感觉命不长了。”

    苍幽盯着五爪神龙二祖带着担忧。

    几颗丹药下去，也就是让它能说话，延长了一点寿命，但它整体的状态还是很差。

    恐怕不一定能坚持到楚河出关。

    死了的龙，那可是一点价值都没了！

    对它们而言，损失很大。

    这么威猛的存在，它们可也是第一次有机会捡到。

    很期待的！

    “你们带我出去，我能自己恢复，这地方对我压制太强了！”

    五爪神龙二祖开口道。

    它现在也看不懂这几条龙到底什么情况。

    看起来好像对它很关心，随时都在注意它的状态。

    拿出的丹药，对它而言虽然不算什么，但对这几个小辈来说，应当是很珍贵的！

    但却毫不吝啬的喂给了它，怕它不消化，还主动为它发散药力。

    算的上无微不至！

    这一点，作为孝顺的晚辈，可以说它们是很合格的。

    但很奇怪，就是死活不带它出去。

    “我倒是有一颗很好的疗伤丹药，但我担心，前辈恢复的太好，到时候我们打不过！它跑了怎么办？”

    幽噬开口道！

    它爪中拿出一枚白色，浑圆带着光晕的丹药。

    “我这里有一条幽冥锁链，可以将前辈锁起来，在这地方，它应该是走不掉的！”

    “而且我们看着点，前辈恢复的差不多了，可以抽它两下！”

    幽魍拿出一条长长的锁链！还有一根幽黑，散发寒光的鞭子。

    然后三龙头颅一转，向着五爪神龙二祖围了过去！

    实锤了！

    这几个后辈不正常！

    而且，绝对不怀好意。

    救它恐怕也别有居心。

    五爪神龙二祖想发怒，可惜，它现在的状态，根本怒不起来！

    “只能靠大哥了！”

    五爪神龙二祖心中叹息，对于自救感觉没什么希望了！

    它只能希望大哥能早点察觉到不对劲，过来将它救走！

    到时候，这几个后辈，它非得活生生，直接用龙鞭抽死不可！

    “大哥！”

    “救命！”

    转眼就是两年过去。

    风雨之后，啪啪声不断在这废弃的山头回荡着。

    嗑了药，命被吊住之后。

    五爪神龙二祖，即便实力被压制，它强横的生命力只是复苏些许，也很快的让它脱离了生命的危机，而且状态不断变好。

    这可不是三龙希望看到的！

    它们只需要在楚河出关之前，龙前辈活着就行。

    恢复过来的龙前辈，让它们压力越老越大。

    所以，为力避免麻烦，它们开始轮番拿着鞭子对着五爪神龙二祖猛抽。

    那鞭子，是专击神魂的宝物。

    五爪神龙二祖只是有所恢复，再加上身处蛮域核心之地，被压制的厉害，硬生生被三条龙给抽的破了防！

    隔几天就要皮开肉绽，而且察觉到五爪神龙二祖生命力很强之后，三龙也越来越放的开。

    每一次都要把它抽到奄奄一息！

    五爪神龙二祖，目光死死的盯着三条孽龙！

    把它们刻到了灵魂深处！

    它发誓，等老大来救它之后，这三条龙的命，它不要，不杀它们。

    要把它们带回去，抽一万年！

    还要把这一支龙族支脉全部找到，一起抽！

    抽死它们！

    耻辱！

    耻辱啊！

    …………

    五爪神龙一族禁地。

    那内有洞天的山腹之中。

    “三哥失踪一个月之后，二哥去找它，但后来它们一起失踪，一去不回！”

    随着龙子破壳而出的时间临近。

    敖烨破关而出。

    它还没来得及吼几声，发几声长啸，表示一下存在感。

    一个坏消息就从见它出关，飞快而来的五爪神龙四祖口中传出。

    敖烨龙目释放凌厉的光芒，直接在小世界炸开，它张开的巨嘴合拢，把将要出口的声音憋了回去。

