    “放箭。”

    边广话音落下，他自己和陆寒江就一跃跳出房间，紧接着就是一阵密集的箭雨飞射，房内装饰被毁了个彻彻底底，噼里啪啦的瓷器碎了一地。

    房间里的四人这时候都各显神通，有武功强的，手里的兵器舞地密不透风，将那飞来的箭矢挡下，有武功不济的，连忙掀翻了桌椅，缩起身子躲在后方。

    陆寒江和边广再次现身的时候，已经到了锦衣卫大批人马的环卫中央，放眼望去，房间里密密麻麻地插满了黑色的弩箭，看得人心里发寒。

    锦衣卫的弩箭那都是上好的军弩，陆寒江不信人人都是李鬼手，毕竟曾经死在弩箭下的江湖豪杰都够出一本集锦了。

    箭雨之后，秦羽躲在桌椅之后，倒没有受到什么损伤，那两个刺客的衣袍都是多处破损，一道道血痕触目惊心。

    反倒是皇甫小媛，竟然是完好无损，这没道理啊。

    陆寒江倒不是真的存心杀她，纯粹只是好奇怎么会有有这种巧合，难不成弩箭也看人？

    就在他胡思乱想之时，那两黑衣人一个一个，抓起秦羽和皇甫小媛就跑，看样子似乎是在箭雨之后，趁着两人一丝松懈之际，点了他们二人的穴道。

    皇甫小媛脸色难看，也不知是因为被那黑衣人暗算，还是觉得此人毛手毛脚地抓着她的胳膊实在太过轻薄。

    陆寒江脸色也很难看，站得高看得远，他老远瞅见皇甫家的人手正在往这边，现在你给我整这一出？

    好吧，他承认，有那么一瞬间他想整个大新闻，要不然也不会那么果断地让边广放箭了，只是，此一时彼一时。

    有那两个黑衣人的脑袋，他想怎么说都行，可现在人都跑了，他可不情愿给人背锅。

    “追。”陆寒江下令。

    边广一愣，低声道：“大人，此二人武功高超，不如先撤，再寻时机，秦总旗素有急智，想必不会有危险。”

    此话一出，一旁的耳尖的弟兄们都是拉低了脑袋，不敢说话。

    陆寒江无语地瞥了他一眼，说你一句坏种真把自己当黑幕了啊。

    边广看见陆寒江的眼神，吓得浑身一哆嗦，急忙喊来众兄弟：“你们分作两队，有品级的随我追捕贼人！其余人等封锁这家酒楼，查清那两个贼人的底细！”

    “是。”

    众人领命，而陆寒江早已经先一步追过去了，这两个玄天教的人，一般锦衣卫正面对敌还真对付不了。

    这时，皇甫临山带着一众皇甫家子弟姗姗来迟，看得那几乎把房间染成黑色的弩箭，心脏都漏跳了半拍，还好，皇甫小媛似乎不在其中，他这才放下了一半的心。

    看着阴沉着脸的边广在调度锦衣卫，他正要上去问一问，一拱手，对方理都不理他，锦衣卫潮水一般朝着四周散去，将他皇甫家一众人晾在原地，好不尴尬。

    皇甫临山又惊又怒，立刻安排人手回去禀告皇甫玉书，自己则带着人跟着这些锦衣卫身后。

    那两玄天教的黑衣人都是高手，即便带着两个拖油瓶，速度也不慢，陆寒江追得上，而边广调配完人马之后，早已经看不见他们的踪影。

    没法子，他只得硬着头皮朝着几人不见的方向去追。

    ......

    两个黑衣人左右并行，在高矮楼房间飞檐走壁，一阵妖风刮来，掀起了其中一人的兜帽，皇甫小媛定睛一看，那人冷峻的脸侧赫然有着一块丑陋的刺青。

    这是犯过法，被朝廷施以黥刑的痕迹。

    那刺面男子啐了一口，暗道晦气，眼瞅着身旁那一手提着枪，一手拎着秦羽的黑衣人，气就是不打一处来。

    “我说你这个傻大个，你抓他作什么！不知道那锦衣卫的厉害吗，被他追上，咱们都得完蛋！”刺面男子怒骂道。

    “......那些锦衣卫里头，有人想要害他性命。”另一人瓮声瓮气地说。

    被他拎着的秦羽一愣，难不成这个刺客竟是在救他不成？

    “说你蠢你就是没脑子！”刺面男子气急败坏地骂道：“我们都自身难保了，哪里还有力气管他的死活！”

    “谁知道那锦衣卫这么阴险，居然埋伏了那么多的弩箭。”

    “你是第一天和锦衣卫打交道？人家人多箭多有脑子，失心疯了来和你比拳脚？！”

    “反正他们一对一绝不是我的对手。”

    “......要不是阿华被那姓陆的打伤了，我怎么会带你这个蠢驴出来办事！”

    刺面男子一路怒骂着，两人已经逃出了城，正打算抢两匹马远走高飞，忽然间两颗石子从他们身后飞射而来。

    那持枪的黑衣人一记回身横扫，竟被那小石子打断了红缨枪尖，另一刺面人勉强躲闪，却还是被击穿了左臂，留下了一个小血洞。

    “见鬼，这姓陆的到底隐藏了多少实力！”

    那刺面男子咬着牙，掉转了方向：“去北边，那里有条大河！”

    两人是且战且逃，好不容易才达到了北边的大河，这河，水面宽大，水流湍急，此时恰逢汛期，便是依靠船只都凶险无比，单靠人力想要过河无异于找死。

    那刺面男子一眼瞧见河边一排停泊的小舟，他随意挑了一只跳了上去，持枪的黑衣人带着秦羽也上了另一只。

    眼见陆寒江追赶到此，刺面男子忙一掌震断了系着小舟的绳索，又一手掐住皇甫小媛的脖子，喝住了他：“陆千户，你再前进一步，我就把她扔下去！”

    老六竟是我自己。

    虽说陆寒江动起手来毫不留情，可是，掉进钱眼里的发福胖子和国色天香的娇娇小娘，他总该犹豫几分吧。

    显然这刺面男子是太高估陆寒江了，若是想要做好人，他何必要当锦衣卫呢。

    陆寒江一跃至舟上，摇摇晃晃的小舟一下子几有倾覆之危。

    两人对峙还不到一秒钟，连刺面男子都佩服陆寒江，这种时候竟然连一瞬的犹疑都无，手中星玄刀夹着开河断浪之势直接劈到他头上。

    看这架势，陆寒江丝毫不顾及皇甫小媛的安危，这一刀的威力，怕是足够让他和这小娘子一起命丧黄泉。

    虽说这也达到了他原本的目的，不，应该说是远远超出了他的预想，皇甫小媛死在陆寒江手上那就是天胡，唯一的问题在于，他可不想陪葬啊！

    而被他挟持着的皇甫小媛，在这危急关头，却觉得心中无比地平静，河水的咆哮在耳边渐渐远去，一时间，她竟生出了就这样结束似乎也不错的想法。

