    接下来就是吾罪他们开始商议石林根据地，接下来准备做什么了。

    　　许一画让言午堂其他人，参与其中，而他自己则离开了大殿，随着离开的还有齐若兮和翁浩淼。

    　　走出大殿，来到一处僻静之地，许一画看向翁浩淼，抱拳道：“见过翁大宗师。”

    　　“你认识我？”翁浩淼看着许一画，忍不住问道。

    　　其实，这也不怪翁浩淼好奇，他成名的时间很早，而大部分时间都游历在外，真正见过他，还记得他的人，现如今其实已经不多了。

    　　许一画笑着解释道：“在下是东海城人士。”

    　　随即，许一画就说出了他的身世来历。

    　　言午堂最初的雏形，是许一凡在安民镇的时候，闲着无聊弄出来的闲散组织，说白了，就是小孩子之间过家家的小玩意。

    　　不过，到了东海城之后，许一凡就开始未雨绸缪，重点培养、发展、壮大自己的势力。

    　　除了许一安和茅一山这些最早进入言午堂的学生之外，在海洲沦陷的那段时间里，许一凡待在东海城也没闲着，他又亲自栽培了第二代言午堂学生。

    　　在这些学生当中，有八人最为出名，以琴棋书画，诗词歌赋为名。

    　　当然，除了这八人之外，还有不少优秀的学生，只是这些学生在后期的时候，就已经脱离了言午堂，至于他们去了哪里，那就只有许一凡知道了。

    　　在这个皇权时代，阶级分明，贫穷之人想要出头，想要真正的崛起，是千难万难的，尤其是对于那些读书不好，又没有习武资质的人来说，这辈子基本都废了。

    　　幸运的是，他们遇到了许一凡。

    　　许一画本是东海城一名乞儿，以乞讨为生，原本这辈子最大的成就，就是成为乞丐当中的王者，但他遇到的许一凡，因此他的命运得到了改变。

    　　对于东海城的人来说，东海城三巨头的名声，谁不知晓啊。

    　　尤其是在多年前，黑木崖一战之后，翁浩淼这位大宗师的出现，更是成为无数习武之人，追逐的偶像。

    　　这可惜，翁浩淼出现在东海城的时间太短，真可谓来也匆匆，去也匆匆。

    　　除了黑木崖大战之外，翁浩淼收许一凡为徒的事情，当时也流传甚广，影响很大。

    　　随着许一凡在东海城的不断崛起，翁浩淼这个便宜师父，也被很多人熟知。

    　　不过，这也仅限于海洲而已，现在已经很少有人提起这茬儿，也很少有人还记得这件事了。

    　　许一画认识翁浩淼，并不是什么稀奇的事情，翁浩淼听完之后，也是愣了愣，随即苦笑着摇摇头。

    　　当初，他收取许一凡为徒，不过是受人所托而已。

    　　二人只有师徒之名，却无师徒之实，他并没有传授许一凡什么有用的东西。

    　　在北荒没有沦陷的那些年，他在北荒也陆陆续续听到了有关许一凡的事情，对此，他还是很欣慰的。

    　　之前，在大殿当中，得知许一凡成为大炎王朝国师，而且还亲自带兵踏平沙朝，解决了沙朝五百年来的战乱之后，他的内心是很震惊的。

    　　“没想到，昔日那个什么都不在乎的少年郎，现如今已经成长到这个地步，真是让人唏嘘啊，看来我是真的老了。”翁浩淼感叹道。

    　　一番感叹之后，翁浩淼看向许一画，问道：“你当真有把握联系上外面的人？”

    　　“呵呵！”

    　　许一画似乎早就知道翁浩淼会这么问，他摇摇头说道：“暂时不能。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　翁浩淼闻言，眉头紧蹙。

    　　许一画也没有卖关子，笑着解释道：“魔人此次出现，是做好了充足准备的，想要从这里打开突破口，还是很难的，不过，我们还是有很大希望的。”

    　　翁浩淼紧蹙的眉头又下意识的皱紧了几分。

    　　不过，很快翁浩淼就舒展眉头，看向许一画说道：“突破口在夫子身上？”

    　　许一画点点头。

    　　“原来如此。”

    　　夫子。

    　　他不单单是儒家书院的领袖，更是中洲人士的精神领袖，对付历代夫子，没人是不敬仰的，即便是翁浩淼，对此人也无比的敬仰。

    　　翁浩淼当年在成名的时候，就曾偶遇过夫子，那时候的夫子还不是一个糟老头子，而是一个翩翩少年郎。

    　　不过，二人当年也只是匆匆一见而已，没有过多的交际，可即便如此，翁浩淼还是对夫子印象深刻。

    　　夫子脾气很不好，应该说，在最近这几代夫子当中，现任夫子的脾气是最不好的。

    　　夫子还不是夫子的时候，他脾气的火爆程度，远远超过东郭游，中洲那些天才少年，哪个没被夫子打过？

    　　即便是成为夫子，从二十年前开始，夫子离开书院，被夫子教训过的家伙，也不在少数，中洲各大势力，之所以此次能够那么快结成联盟，就是因为夫子回来了。

    　　不然的话，当真以为一场西北战争的胜利，就可以让那些已经有修行势力支撑的世俗王朝，乖乖坐在谈判桌上了？

    　　夫子既然来北荒了，这就说明大炎王朝很重视北荒的事情。

    　　而有了夫子的到来，虽然他只是一个人，可也让北荒军看到了希望。

    　　这一点，从方才阿公和达奚正初等人态度的转变，就可以看出一二来。

    　　但是，翁浩淼在松了一口气的同时，心情再次变得凝重起来。

    　　夫子既然来了北荒，却迟迟没有现身，而外界依旧不知道北荒之变的真相，这其中意味着什么，翁浩淼心里很清楚。

    　　这意味着魔人太强大了，强大到夫子都得小心对待。

    　　承认敌人的强大，并不是一件可耻的事情。

    　　似乎是想到了什么，翁浩淼看向许一画，问道：“自从三个月前开始，原始魔人就极少出现，是不是跟夫子有关？”

    　　许一画点点头。

    　　“此次，先生之所以派遣这么多人过来，就是因为夫子已经进入北荒。”

    　　“你们见到夫子了？”翁浩淼又问道。

    　　许一画却摇摇头道：“不曾见到。”

    　　翁浩淼闻言，下意识的皱起眉头。

    　　许一画则解释道：“虽然我们不曾见到夫子，但是也探知到一些关于夫子的信息。”

    　　“哦？哪些信息？”

    　　“夫子现在在北荒城。”

    　　“嘶！！！”

    　　饶是已经成为超五境修士的翁浩淼，在听到这个消息之后，也忍不住倒吸一口凉气。

    　　北荒城曾经是北荒军的大本营，现如今，却是魔人的大本营，而夫子却在北荒城，这让翁浩淼无比的震惊。

    　　但同时也忍不住感叹道：【不愧是夫子！】

    　　在震惊之余，翁浩淼很快就收敛心神，问道：“夫子既然能够出现在北荒城，应该也有能力离开这里，夫子为何......”

    　　许一画闻言，却笑着看向翁浩淼，说道：“翁大宗师心中不是已经有了答案嘛。”

    　　翁浩淼沉默不语。

    　　夫子来了北荒，却没有现身见他们，翁浩淼下意识的就察觉到了不对劲。

    　　夫子之所以不现身，应该是他遇到了麻烦，而在北荒，现如今能够给夫子造成麻烦的，除了魔人，就别无他人了。

    　　跟魔人打了这么长时间的交道，魔人有多么的难缠，翁浩淼心里是清楚的。

    　　夫子很厉害，这一点儿毋庸置疑，可夫子再厉害，他毕竟是一个人，而魔人此次出现的很多。

    　　正所谓，双拳难敌四手，夫子被魔人牵制住，也不是什么难以接受的事情。

    　　不过，按照夫子的实力，他若是想要离开北荒，肯定没有几个人拦得住，可他偏偏没有离开，反而出现在北荒城，这其中又意味着什么，翁浩淼这个好了几十年的人，心里也很清楚。

    　　三个月之前，魔人扩张的速度减缓，原始魔人集体失踪，许一画等人的出现，这应该都是夫子的功劳。

    　　如果翁浩淼猜测的没错的话，夫子是凭借一人之力，拖住了整个魔族。

    　　不是夫子不能离开，也不是夫子无法离开，而是他不想离开。

    　　中洲现在初步整合完毕，一切都在有条不紊的进行当中，中洲需要时间去成长，而北荒的魔人暂时还不能出现在中洲，如果夫子一旦离开，原始魔人肯定会再次出现。

    　　以魔人现在的实力，他们若是出现，展开进一步的扩张，绝对不是现在的北荒军可以抵挡的。

    　　北荒彻底沦陷，只是时间问题。

    　　但是，魔族被夫子拖住之后，魔族只能依靠那些附庸他们的人，展开对北荒军的围剿。

    　　北荒军对付不了原始魔人，可对付这些附庸魔人，问题还是不大的。

    　　这对于北荒军来说，无疑是一个机会。

    　　想到这，翁浩淼看向许一画，眼神逐渐明亮起来，难怪这小子方才说了那么多，还要求吾罪他们放弃地盘呢，原来是因为这个原因。

    　　而吾罪他们之所以答应，估计也是想到了这一层。

    　　“何时能够联系上外界？”翁浩淼还是忍不住问道。

    　　“这个问题要问夫子了。”

    　　翁浩淼有些无语的看着许一画。

    　　但是他也没说什么，现在北荒当中，能够来去自由的，也只有夫子了。

    　　片刻的沉默之后，翁浩淼又问道：“许一凡派遣你们这么多人前来，到底想要做什么，不要告诉我，他真的什么都没有安排。”

    　　许一画笑了笑，说道：“临行前，先生确实下达了一道命令。”

    　　“什么命令？”

    　　“尽可能的拖住。”

    　　翁浩淼闻言，瞬间明白了。

    　　“争取再拖延半年时间。”翁浩淼说道。

    　　然而，许一画却摇摇头，说道：“至少两年，最低也要拖延一年时间。”

    　　“这不可能！”翁浩淼想也没想，就直接反驳道。

    　　这不怪翁浩淼大惊小怪，而是实际情况不允许。

    　　在过去的两年时间里，百万北荒军现如今，剩下的不到三分之一，而且大部分都处于游兵散勇状态，真正还在战斗，还在跟魔人对抗的北荒军，其实并不多。

    　　百万大军付出了极其惨重的代价，也才拖延了两年时间，剩下的这么点儿人，怎么可能还能坚守两年呢？

    　　即便有夫子，这件事也不可能。

    　　许一画的表情也变得严肃起来，他看着翁浩淼说道：“这不是商议，而是命令。”

    　　翁浩淼闻言，顿时眯起眼睛，看着许一画。

    　　许一画也看着翁浩淼，这一老一少对视着，谁也没有开口说话。

    　　半晌之后，翁浩淼率先转过头，叹息一声。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡虽然不知道北荒到底发生了什么，可大炎王朝接连派遣的人，都深陷其中，就连夫子也陷入其中，这足以说明北荒遇到的问题的严重性。

    　　在这个时候，许一凡依旧派遣许一画他们前来，还要求北荒军坚守两年，这就说明，大炎王朝，或者说中洲确实急需时间发展。

    　　北荒军战力之强，其作用之大，作为国师的许一凡不可能不明白，既然他明白，还要让北荒军不断的作战，准确来说，要让剩下的北荒军，用鲜血和性命去拖延魔族南下的步伐，那他肯定有后续的安排。

    　　许一画肯定还有事情瞒着他们，但是这已经不重要了，至少现在不重要了。

    　　许一画等人的到来，已经改变了吾罪他们的决策，那接下来，不管翁浩淼愿不愿意，其他人愿不愿意，他们都得死守这里，直到援兵的到来。

    　　在想通了这些事情之后，翁浩淼也不在多说什么。

    　　“其他营地，你们应该也找到了吧？”

    　　许一画点点头，说道：“并未全部找到，但大部分都已经找到了，我们只负责联络他们，接下来的事情，还需要翁大宗师等人多多费心。”

    　　“我自当尽力。”

    　　说完这番话，翁浩淼看了一眼齐若兮，转身离去。

    　　在翁浩淼离开之后，齐若兮看向许一画，犹豫半晌，问道：“他......还好吗？”

    　　“先生现在很累。”

    　　齐若兮闻言，抿了抿嘴唇，然后点点头说道：“我知道。”

    　　许一画则看着齐若兮，说道：“先生很挂念你，在你失踪之后，先生曾派人寻找过。”

    　　“嗯。”

    　　这件事，齐若兮知道，之前吾罪他们出现的时候，已经提到过。

    　　“很多事情，其实本不该他来承担的，也不该他一个人来承担，我不想成为他的累赘。”

    　　听到齐若兮这么说，许一画并未多说什么，这是她跟先生的事情，作为学生的他，不该说什么，也没法说什么。

    　　“跟我说说中洲的事情吧。”齐若兮说道。

    　　“好。”

    　　许一画这次说的很详细，而齐若兮听的也很仔细。

    　　待到许一画说完之后，齐若兮长长叹息一声，说道：“他成长的速度，超乎相信，尽管我知道这一切都是宿命的安排，可还是忍不住想劝他放弃。”

    　　“先生说过，有些事情，总需要有些人来做的，这一次，大家选择了他，那他就没有理由推辞，即便他不去做，也会有别人去做的。”

    　　齐若兮闻言默然。

    　　作为皇家成员，齐若兮知道的隐秘，要比别人多得多。

    　　她知道许一凡不是皇室成员，更不是大炎人，在她看来，很多事情本应该是皇室成员该去做的，也应该是中原人该去做的，可偏偏是许一凡来做。

    　　许一凡崛起的速度太快了，在他身上发生了很多变化，肩膀上的担子越来越重，尤其是在听到许一凡在离开京城，去往甘州，大杀特杀的时候，她就感到一阵阵的揪心。

    　　杀人，并不是一件多么愉快的事情，即便许一凡杀的都是罪该万死，罪不可赦的家伙，可一下子杀了那么多人，许一凡承受了多少压力和非议，是可想而知的。

    　　更何况，还有后面的塔撒哈战争。

    　　以战养战，以鲜血和战火去练兵，如此极端的方式，估计也只有许一凡想得到了。

    　　破虏军是强大起来了，而其他炎军也强大起来了，对其心存感激，心怀敬畏的人很多，可心存怨恨的人也不少。

    　　杀神！

    　　在有些人看来，这是一个很高的荣誉。

    　　可在齐若兮看来，这是一个贬义词。

    　　现如今，是内忧外患的情况，中洲没有办法，必须有个无比强势冷血的人，站出来做这些事情。

    　　现在，谁都可以死，唯独许一凡不能死。

    　　可待到危机解除之后，谁都可以活，唯独许一凡不能活。

    　　这是未来可以预见的事情。

    　　齐若兮已经不再是当年那个天真烂漫的郡主了，在经历了一次次生与死的磨砺之后，她对这个世界的变化，有了很强的适应能力。

    　　可也正因为如此，她才能明白许一凡现在和未来的处境，到底有多么的凶险。

    　　“他其实是可以置身事外的。”齐若兮喃喃道。

    　　许一画沉默片刻，说道：“先生说，他一辈子都没有做过什么值得纪念的事情，也没有做过什么又意义的事情，这一次，他打算做一件有意义，值得纪念的事情。”

    　　“他已经做的很好了。”齐若兮说道。

    　　许一画闻言，点点头道：“可先生觉得还不够。”

    　　齐若兮再次沉默。

    　　......

    　　PS：月底了，求月票，求打赏，有的话，可以加更！！！

