    六百万？
    房间里王亮和宋仁两个人都有些懵，看向楚红的目光明显不同。
    床上的小妖翻了个身，继续流口水睡觉。
    杨牧也有些意外，没想到楚红这个大小姐还知道存钱。
    摇了摇头，杨牧道：
    “我从来不看重钱。”
    “那你还去温家做上门女婿？”
    “找揍是不？老子愿意！”
    “我错了。”
    面对杨牧凶巴巴的模样，楚红从善如流立刻认错。
    杨牧想笑，他也没想到楚红原来是这种性格，能屈能伸，并不是一味的张狂。
    只能说和楚红认识了两年多，彼此之间根本是不了解的。
    “反正钱我不感兴趣。”
    “那......你不会是想那个吧？”
    楚红说话间抱住了胸，挪动屁股坐的距离杨牧远了一点，一脸紧张。
    “哪个？”
    “人家还没处过对象呢......我的意思是说，还没被处理过，珍贵着呢！”
    “切，别逗了！老子对你的珍贵没兴趣，再说了，凭啥让你舒服？”
    “啊？舒服？怎么舒服？啥意思？”
    “没听懂算了，仔细看看你身上现在也没什么值钱的东西，要不这样，我给你干净清爽的小内，等咱们出去后，你把安儿给我。”
    安儿，楚红最爱的拉布拉多犬。
    这条狗真的狗仗人势，每次看到杨牧，就好像是被打了鸡血，都要疯狂吼叫一番，跟它主人一样会欺负人。
    “你要安儿干嘛？”|
    “还能干嘛，老子好久没吃狗肉了，当然是吃它。”
    “啊！不行不行！安儿是我弟弟，你怎么能吃它！你这狠毒的人！”
    楚红为了安儿爆发，决定不继续忍让。
    杨牧看到楚红生气，心情变好，笑道：
    “既然你不愿意牺牲安儿，那交易取消。”
    抓着床头到上铺去，杨牧就打算继续睡觉。
    合理运动让身体调节功能平稳，剩下来要做的事就是保存体力，减少食物在体内的降解速度。
    楚红很伤心，想到杨牧竟然要吃她的安儿，还很生气，于是离开房间去外面待着。
    宋仁和王亮或许是觉得与杨牧在一起尴尬，也走出去。
    房间中就只剩下杨牧和小妖。
    干脆上铺就让给小妖睡，杨牧跑去下铺。
    其实已经睡不着了，只能在床上摆弄手机。
    幸好隔离区里水电网络都还通畅，如果这些东西都断了，人们就会完全进入恐慌。
    摆弄了一个多小时，手机没电，杨牧又拿来王亮的手机玩。
    新闻没什么可看的了，都是关于末日的报道，越看越心乱。
    杨牧干脆打开农药搞了两把。
    我靠！
    雷心TX果然不是假的，外放的音响效果极限完美，高清晰度让人物都呈现出立体化了。
    杨牧集中精力全神贯注，第一局就拿到了五杀。
    这时房门打开，蝴蝶从外面走了进来，看到杨牧竟然趴在床上玩王者农药，眼睛瞪得滚圆。
    “兄弟，你......你可真是个人才。”
    “彼此，我也认为你是人才。”
    “都这种局面了，你还有心思打游戏？”
    “那还能干什么？战虎那边一定会想办法寻找出路，如果他们都找不到，我估计也不能。既然如此为什么不寻点乐趣？我们的人生弄不好已经进入倒数。”
    杨牧坐起来，重新把手机连接到充电器上，看着蝴蝶又道：
    “你男朋友让你进来了？”
    “他管不了我......我跟他说你有本事，要多亲近，就进来了。”
    “有再大的本事，被困在这种地方也没用，人算不如天算。”
    杨牧终究还是微微皱眉，如果说一点忧虑没有，那是假的。
    “对了，说说你的故事吧，我想听。”
    杨牧拍拍身边的位置，让蝴蝶坐下。
    蝴蝶看了看杨牧只穿着短裤的模样，有些犹豫。
    杨牧起身把衣服穿好，重新坐下道：
    “你可没自己描述的那么开放，好了，现在坐下吧，讲讲你的故事。”
    蝴蝶尴尬一笑，这才坐到杨牧身边。
    “我没什么故事。”
    “你之前的分析很精彩，一定经历过什么，普通人就算懂得弱肉强食的道理，遇到事却未必能够抛开文明社会的束缚。”
    “你忘了吗？我是运动员。在赛场上不就是弱肉强食吗?没人会可怜你，没人会谦让，没人会放水，大家都全力以赴，只为站在那个领奖台上，体育竞技的实质就是一场弱肉强食的争斗！”
    “哦......”
    杨牧懂了，竖起大拇指对着胡蝶。
    “厉害！”
    “我说完了，能不能也给我讲讲你的？”
    “我的经历？嘿嘿，我还从来没讲给别人听，即使是我喜欢的女人，我都没有告诉她。”
    “是吗？那我更好奇了，给我说说呗，给你奖励。”
    “啥奖励？不会又是空头支票吧？”
    胡蝶微微一笑，拿起手机给杨牧一连串发了十几张照片。
    微信提示音响起，杨牧拿起来看，这一下差点没流鼻血。
    所有的照片都是遮掩了关键部位的，遮住了，却让效果显得更加神秘。
    这些衣服应该都属于情趣类，照片却不是写真，而是用自拍杆弄得自拍。
    自拍杆是一种很神奇的东西，单手拿着可以让手机延长，以各种角度去拍摄自己的身体。
    这些角度能让原本身材一般的女人变得曲线玲珑，妖娆性感。
    如同胡蝶这种身材非常好的女人，就更能完全是释放出那种绝色诱惑了。
    其实这种性感美女图片在网上随处可见，问题的重点在与，这个美女图片的主人就坐在身边！
    “嘿嘿，怎么样，我好看不？”
    “哎，你可真好看。”
    “和你喜欢的女人比起来如何？”
    “嗯......同样好看。”
    “假话，不过我喜欢，女人都喜欢听男人说假话。”
    “怎么会呢？”
    “如果我能遇到个男人，每天都对我说：你好漂亮，我好爱你，你是世界上最完美的女人！那么即使这些话都是假的，如果他能对我说一辈子，我也会很幸福。”
    “喂，小姐姐，多余了啊，你这样说是想告诉我，你其实是一个情种？”
    “每个人都是情种，都想追求自己感情的唯一。可现实一般过于残酷，对于我这种女人来说，找不到想要的，喜爱的，那么不如嫁给金钱，嫁给一个稳定的家。虽然是这样，我的心里依然怀揣着梦想，想要一个自己可以去爱上的男人，这并不矛盾。”
    “好吧，我只能说你活得很真实，这可能是我喜欢你的原因。”
    “你喜欢我？”
    “别误会，只是字面意思，如同......喜欢一直可爱的狗。”
    杨牧想起了温思佳的比喻，于是借用了下。
    “汪汪汪！”
    好意外！
    没想到胡蝶竟然学了三声狗叫，然后笑着贴到了杨牧的怀里，纯真的如同个孩子。
    杨牧有那么一刻怦然心动，觉得这女人真是好可爱。
    笑过之后，胡蝶离开了杨牧的怀，脸色涨红，不知道是羞的，还是笑的，也或者是这懂得如何勾引男人的女人，天生就有这种诱惑人的脸红体质。
    “喂，傻看着我干嘛呢？嘿嘿，我发现其实你也没有表现的那么老油条，内心还是很纯的哦。”
    “切，老子本来就是个清纯无比的男生。”
    胡蝶听到这里又笑了，笑的很开怀。
    “杨牧，不说假话，我也挺喜欢你的，越了解，越喜欢。”
    “别！别跟我玩这套。”
    “你还不信我。”
    “这世上能让老子相信的人还没出生，何况是你这种妖孽。”
    “哎，好吧......我真的准备去和谷大森分手了。”
    “我说过，这是你的事。”
    “好......吧。”
    胡蝶不再笑，似乎也没了话说，坐在那里若有所思。
    如果时间定格在此刻，或许能够进化出一段爱情，可时间在继续，末日的阴云在弥漫，根本没有什么或许。
    几分钟后，杨牧拿出一根烟，点燃。
    “给我一根。”
    “你也吸烟？”
    “偶尔。”
    杨牧直接把嘴上的烟递过去，胡蝶接过，放入殷红而丰满的双唇间，深深的吸了一口，烟雾从口中吐出，又吸入鼻里，之后消散无形。
    “杨牧，你说末日是不是挺好的？”
    “好在哪里？”
    “能让我们认清自己，能告诉我们到底想要什么。”
    胡蝶说话间把烟递还给杨牧，杨牧慢慢接过，看了看烟头上的水渍，犹豫下放在口中，似乎尝到一丝香甜。
    心中捉摸着胡蝶的话，有些认同，想着要跟她说点什么。
    就在这时，外面忽然传来混乱的叫喊声。
    楚红推门而入，脸色苍白，身体战栗，声音也跟着颤抖。
    “杨牧！丧尸！”
    杨牧猛然站起来，飞身到了上铺，从背包边上拿起自己的斧子，然后落在地上做出防御姿态。
    “什么情况？这里怎么会有丧尸？”
    “是一个战虎的特种兵，他尸变了！”
    杨牧快速冲到门口，把楚红拉进来，然后自己出去将门关闭。
    只见几个特种兵正把一个人压在地上，男兵们脱下了衣服，将那人的手脚全部捆起来，让他无法动作，同时他们用衣服塞入他的口中。
    杨牧目光在那人身上来回扫视，看到了他脚脖子上的一道血痕，终于是安心了一些，
    很显然他是不知道什么时候被丧尸抓伤了，如今才刚刚尸变，并不是突兀变化的，这就意味着这个空间里依然还安全。
    相茹的脸色很差，咬紧了嘴唇，胸口起伏呼吸急促。
    杨牧不难想象她的情绪。
    接下来，六个特种兵就要亲手给尸化的特种兵送行，这对于他们来说会非常痛苦吧？
