    第六因果线粘着的龙络女士，则像上回一样，回馈给宋书航庞大的精神力支持。

    她处于黑龙世界，和现世隔离。所以，能借给宋书航的力量，也只有那庞大的精神力加持，强化宋书航的状态。

    不过她回馈过来的精神力恰好是宋书航现在最需要的东西——凭着宋书航本身的境界和精神力，根本无法驾驭十道因果回馈过来的力量。

    这次他透支的太狠。

    如果精神力方面不强化一下，这一发《因果刀》还没斩出去，宋书航自己就得被大佬们的力量冲击到崩溃。

    身为天道级程序员，龙络女士在平衡方面一直很细心。

    自此，四位九幽主宰＋等同地位的黑龙世界‘天道’之力＋白前辈力量，凝聚成功！

    随后……

    第七根因果线连接着的儒家圣人之眼，也已经是第二次。上回，儒家圣人之眼开启‘外挂战斗引导’功能，这次也不例外。儒家圣人之眼全力开启，属于圣人的战斗经验浮现，这只眼睛开始不断地计算着敌人的数据，锁定敌人，告诉宋书航接下来这一发《因果》刀要怎么砍、砍哪里、什么时候砍出来！

    而且，这次连接着圣人的因果线还另有变化——它有分叉！

    分叉的因果线分别粘住了儒家金莲世界中的五位十三劫仙以及虚空中潜伏的神秘对象——宋书航推测，很可能是还活着的儒家十三劫仙，或是其他的圣人弟子。

    分叉的因果线从五位劫仙和那些神秘对象们身上得到‘灵力、儒家金刚身、儒家正气、吟诗助兴’多种多样的次级能力反馈，全都是和儒家有关的能力！

    比较特殊的是那条连接着‘子渊’劫仙的因果线，它还二次分叉，连接到了虚空中另一个神秘存在。

    由于这根因果线是二次分叉的原因，宋书航无法感应到这分叉到底连接着谁。可能是子渊劫仙比较特殊，他也像圣人一样培育出了一位天才弟子？

    片刻后，从这根二次分叉的困果线上也回馈过来了一个能力——天鹏遁法！

    这个天鹏遁法，能加持在宋书航身上，强化他的力量、增加他的速度！再配合‘儒家圣人之眼’的效果，宋书航到时斩出《因果刀》时，选择更多，刀迹更加鬼魅！

    【看来，子渊劫仙还有一位天鹏族的弟子？而且，这位天鹏弟子很可能已经拥有劫仙以上的实力？】宋书航心中暗道。

    儒家的教学能力，果然天下无双。圣人的教学能力强无敌，他的弟子教学能力也不弱后。

    如果有机会，宋书航想留在儒家进修一下，补充下自己贫乏的知识，顺便学习下要如何教导弟子成材。

    而同一时间……

    身在儒家金莲世界中的渊子身体微微一颤。

    潜伏于渊子意识深处的鲲王意识一脸懵逼。

    它隐约感应到‘渊子’的身体刚才似乎接纳了某种类似‘献祭’之类的法术，并且，冥冥中有一些力量从渊子身上脱离出来，反馈出去。

    渊子的身体无法反抗这种‘献祭’，因为这是来自于‘儒家圣人’的因果召唤！

    而鲲王懵逼的是，不知为何，它身上也有一种‘力量’被回馈了出去——因为它寄存在渊子体内，反以也无法反抗‘儒家圣人因果召唤’！

    【儒家圣人的献祭召唤？我身上有什么东西被反馈出去了？】鲲王意识皱起眉头。

    圣人的召唤……那岂不就是霸宋的召唤？

    因为按它的猜测，霸宋很可能就是儒家圣人转世！

    【我到底反馈了什么东西出去？】鲲王略一思索，冷静分析：【如果真的是我身上的某种东西反馈出去，那么我只要盯紧霸宋。如果霸宋将我回馈出去的东西使用出来的话——那就实锤了他就是儒家圣人转世！】

    ……

    ……

    得到儒家圣人之眼的支持，又得到儒家十三劫仙的能量强化、儒家金刚身强化，宋书航的气势、精神力全部达到极限。

    随后，第八根因果线反馈归来——黑皮羽柔子、羽柔子、天帝、灵蝶圣君，一家人就是要整整齐齐的串在一起。

    从黑皮羽柔子、羽柔子以及天帝身上，有一道【时光法则】反馈过来，加持在宋书航的刀上——岁月如刀，刀刀催人老！

    这次，天帝没有回信息。她屏蔽了宋书航十五天，这十五天内她都不会发送1点能量和哒哒哒给宋书航。

    顺带着，从灵蝶前辈那还传递回了一份添头用的纯净玄圣之力。别小看这份灵蝶前辈的能量，灵蝶前辈血脉特殊，上次实验时他的鲜血对‘天道遗蜕球’拥有着少许克制能力。所以，他这份能量也能强化宋书航‘克制’天道遗蜕球的属量。蚊子再小也是肉，说不定灵蝶前辈这一份能量，就是压垮‘天道遗蜕球’的最后一根稻草！

    继天帝之后，是楚阁主、楚阁主two传递回来的‘生死法则’。楚阁主踏出的道，非常极端，一正一负、一生一死。但这生死法则还不是全部……隐藏在两位楚阁主身后，还有一道蕴含着离别之意的刀意传递过来。

    这一道刀意和两位楚阁主的‘道’匹配，化为‘一刀断生死’的刀意和刀法。

    宋书航心中一动，隐约猜测出了这一道刀意的来源……

    自此，九大因果凝聚一体！

    更令宋书航意外的是，第十道软弱无力垂挂到他＋10运动鞋上的因果线，竟然也传递了反馈回来！

    第十道因果线，穿过了＋10的运动鞋，最终一直延伸到了白前辈two的邪莲世界，扎在被封印的‘天道遗蜕球one’上。

    宋书航本来对第十因果不抱幻想的，因为他要怼的是‘天道遗蜕球two’，如此一来，又怎么可能从‘天道遗蜕球one’上获得因果反馈？

    但现实总是比幻想更离谱。

    从天道遗蜕球one那里，竟然传递过来了‘黑洞’能力——就是上回差点将宋书航整个吞噬的‘黑洞’。

    这是往死里坑‘天道遗蜕球two’啊！

    十大因果，在这一刻，拧为一股。

    宋书航挥起‘九修凤凰刀’。

    在斑纹龙two的力量解封下，九修凤凰刀第一次在世人面前，展现它道器的威能！