    张拓海背着手在高塔里转悠了两圈，整个高塔被搜刮的干干净净。

    有用的机械都被莉莉娜拆走安装到了高级制造工厂里，哪怕是没用的垃圾也被张拓海用资源回收蒸汽自走机械转换成了金属锭和金属零件。

    哪怕是不能转化的，也被扔进了肥料制造机做成了肥料。

    反正所有能带走的东西，一点都没留下，全都搜刮了个干净。

    完成搬家事项后，莉莉娜就躲进了书房里，她有很多话想要跟莉莉丝说。

    张拓海也不疑有他，回到车里翻看莉莉娜给他的那本，关于源石使用的小册子。

    根据小册子里的内容，张拓海得知，这些源石是在战前出现的，她曾经在一些战前的资料里发现过使用源石的痕迹。

    源石似乎并不是本世界出产的，而是被一些陨石带到这个世界的。

    源石是一种富含能量的矿物，当缓慢抽取其中的能量的时候，可以维持人体的运转，有恢复伤势，滋养生命等奇效。

    但是，如果采用某些方式，剧烈激发源石内部的能量，则会引发剧烈的爆炸，就像是在圣山所做的一样。

    除此之外，源石还有一些奇妙的用处，不过，在小册子的最后莉莉丝写出了一个猜想。

    如果长期覆盖在源石的辐射下，一些机械会产生某种生命性的反应。

    这个猜想是莉莉丝结合了一些战前的资料，进行综合研究后得出来的。

    只不过，莉莉丝手中的资源实在是有限，只能把这个猜想留在纸面上，无法进行有效试验。

    “这玩意是火种源？”张拓海看着手中的源石，瞬间想到了某部科幻电影。

    “如果，这个猜想是真的的话，那时间长了，我车里的这些机械会不会都变成变形金刚？甚至步战车也变成了机械生命？如果是那样的话，乐子就大了。”

    张拓海想道。

    要是它们和自己是一条心还好说，要是像霸天虎那样武装起义，自己估计立刻就得歇菜。

    不过，张拓海想了想，又把心放了回去。

    莉莉娜用源石续了几年的命，莉莉丝也使用了几年的源石，如果这个猜想是真的的话，那莉莉娜的那口黄铜的棺椁不得第一个变身？

    可是，现在那口黄铜棺椁，还好好的摆放在莉莉丝的书房里当做装饰品，没有任何变异的征兆。

    而且，哪怕这个猜测是真的，估摸着也需要长时间进行辐射才行。

    张拓海自己都未必能活到那个时候，操这个心属实是没有必要。

    想到这里，张拓海将源石妥善收好，小册子则随手填进了炉子里。

    这玩意的使用方法他知道了就可以了，没有必要留下来告诉别人。

    处理完了这些事情后，张拓海看了一下时间，此时已经到了第七天的清晨6:00。

    不过，游戏系统依然没有发布公告，看来，得等到最后时间抵达，才会发布消息。

    张拓海又看了一下区域频道，里面又冒出了几十条死亡信息。

    死亡原因依旧是岩浆、毒气之类的。

    看样子，大地的崩裂直到昨天晚上都没有停止。

    这对于众多玩家来说，是一个持久的耐力挑战。

    同车上要是有其他的人可以换班还好，要是没有，恐怕就只能依靠自己去支撑。

    从昨天到现在，恐怕有不少人都没睡觉。

    张拓海想了想，果断的叫醒了旺财，挂上了一大批的浓缩咖啡和奶茶。

    挂完单子后，张拓海在频道里招呼道：“新上线了奶茶和浓缩咖啡，需要提神的速来。”

    “终于有咖啡了，我熬了两天了，现在是用火柴支着眼皮在开车，快要坚持不住了。”

    “奶茶，太棒了，我的心情值快要见底了，终于能有奶茶恢复一下了。”

    “这咖啡和奶茶怎么这么贵啊，这价格涨了十多倍了吧？”

    有人看到价格吃了一惊。

    此时，张拓海已经把一份奶茶的价格订到了一杯15单位的3级制造材料或者150单位的2级材料。

    足足是之前的15倍之多。

    可以说是天价。

    “这也太贵了吧？你这是奶茶金子做的啊？居然要15单位的3级材料？”

    有人抱怨道。

    “老兄，现在哪有奶茶啊，这都是大棚出来的，你嫌贵，我还嫌贵呢，就这个价，我是看你们可怜才含泪出手一批的，不然，我自己慢慢喝多好。反正就这么多，卖光了算。”

    张拓海说道。

    在他的眼中，区域频道里的很多人恐怕都熬不过今天，既然如此，那就尽最大可能榨光他们最后的一点价值，成为自己生存的土壤。

    果然，那些人嘴里说着嫌贵，但是身体却是很诚实，挂上去的奶茶和咖啡很快就被抢了个干净。

    随后，张拓海又联络了仓晓空，让她去联系买家，以每杯20单位的价格往外出奶茶。

    争取达到利润最大化。

    “老板，玩家手的材料恐怕没多少了，前几天你置换的时候，就兑换掉了不少，这个世界又没有箱子，制造材料的产量就更少了，现在那些营地也大都被攻陷了，想要补充也没机会了。”仓晓空说道。

    “那就拿别的代替，武器、药品、食物、油料什么都要，反正价格差的不太多就行。”

    张拓海说道。

    这个时期，还需要大量购买补充心情物品的玩家，多半的没什么前途的，张拓海不介意刮的更狠一点。

    “明白了。”仓晓空点点头，转身去联系自己的客户去了。

    不得不说，仓晓空的交际能力确实强，很快又为张拓海拉来了百余份的订单。

    要知道此时区域频道内剩余的玩家总数也不过是532人。

    经过几轮大范围的玩家死亡，仓晓空的交易面，仍然能覆盖了五分之一的玩家群体。

    可见仓晓空的能力之强。

    张拓海内心将仓晓空的评级默默的提升到了不到万不得已，绝对不可放弃的等级。

    到了这个等级，基本上距离朋友也只有一步之遥。

    就在张拓海处理交易的时候，赵婉婉忽然发来了私信：“张哥，地缝蔓延过来了！”

