    第3037章进京二

    腿瘸后，恭王基本不过问朝政了，所以别宫突然门庭若市起来，他还是挺惊讶的。

    还没等他打听出内情，他就被殷礼给带进皇宫了，等在宫里住下才知道太子要造反。

    恭王先是翻了一个白眼，“哪里来的谣言？父皇对他还不够好吗？他为何要造反？”

    得知朝中真是这样怀疑时，他就转了转眼珠子，有些高兴起来，“那太子岂不是要完了？”

    说完却又皱起眉来，“他要是完了，那以后皇位谁来做？”

    他低头看了一眼自己的腿，有点儿不甘心，“总不能给那些庶子吧？那还不如就给他呢。”

    虽然他很不喜欢这个大哥，但如果他当不上，自然还是太子当的好，倒不是因为他们一母同胞，而是因为，他看不起庶子。

    所以恭王难得在皇帝面前为太子说了一句话，“父皇，这不定是谁污蔑，父皇慈爱，太子为何要谋反？”

    皇帝心情好了些，颔首道：“等太子到了京城就知道了。”

    皇帝也不相信太子会谋反，虽然派出去的令兵都没有消息回来，但这也从侧面说明了有人不想他和太子联系上。

    哼，以为他们能拦得住他所有的人吗？

    既然想让他当瞎子，那他便让他们知道他让他们知道的事。

    皇帝和恭王道：“最近外头乱得很，太子和明达都不在京中，你母后身体不太好，你便安心留在宫里陪伴你母后，宽慰宽慰她。”

    恭王乖巧的应下，“是。”

    下午就带着他儿子去看皇后，太子妃也带着孩子在那里，她一脸愁绪，看见恭王便起身，然后让到了一边。

    皇后笑着和象儿招了招手，象儿就甩掉他爹的手跑向祖母。

    皇后摸了摸他的头发，“怎么一头的汗？”

    象儿用力的缩了缩肚子道：“不是胖的。”

    皇后失笑，“是是是，今年象儿的确瘦了一些，好像长高了……”

    恭王立即道：“是长高了，现在都到儿臣的肩膀了。”

    皇后很满意，见恭王脸色红润，也瘦了一些，最主要是精神好了不少，她便道：“看来周满说的不错，匀称一些是最好的。”

    皇后没有提起朝中的纷争，当着孩子们的面，她只当不知道这件事。

    朝中的大臣现在对太子进京逼宫一事也是半信半疑。

    有人觉得太子没必要，但也有更多的人认为天家无父子，古往今来这样的事还少吗？

    所以也不是不可能的。

    现在没有定论，大多数人都等得起，但也有人想提早定好论调。

    一入夜，唐鹤便穿着太子的衣裳继续稳坐中账，太子则和两个御史坐在一旁，皱着眉头问，“京城还是没消息过来吗？”

    唐鹤：“没有。”

    太子虽然决定了选第一条法子，但并不打算自污，所以到了兖州后，他就在唐鹤和两位御史的见证下见了温将军，然后拿出了一块兵符。

    不说唐鹤，就是皇帝的心腹——两位御史都惊呆了。

    他们不知道太子有兵符啊，本还在犹豫的心瞬间坚定了。

    温将军看到兵符，立即便在军中选出两千兵马来护送太子。除此外，他们还先派了令兵回京。

    一是求援；二是言明此事，他可是为了安全才调兵的，是合法合理的。

    快马加鞭的送信，按说这会儿也应该有消息回来了，还没有，那就是他们设想的事情发生了。

    果然有人攻讦他造反。

    太子冷哼一声，“正好，这一次把他们都引出来，孤把他们一锅端了。”

    这是不可能的，江南的官员和世家也不傻。

    虽然京城距离江南遥远，让他们难以控制那边的情势，但既然已经布置下去，成或不成就要看天意了。

    成功与否要看天意，但他们却可以先做好失败的准备。

    扬州暗流涌动。

    杨和书身在其中，自然察觉到了，他什么都没说，依旧每日在府中处理公务，似乎什么都不知道，只是不再出扬州城去巡察，甚至有时候连自己的官邸都不出。

    借居于此的杨八郎忍不住道：“你怎么比以前还闷了，侄媳妇也不在这里，每日呆在府中不无聊？”

    杨和书翻着手中的公文看，不在意的道：“八叔要是闷了可以出去走一走。”

    “我一人出去有什么意思？”杨八郎邀请他道：“你与我一同去吧，不然我让人去逢春楼里叫些人来，再请上一些世交，我们晚上饮酒作诗？”

    见杨和书不应，他便正色道：“长博，你来扬州也两月有余了，可才见过几个世交？上次他们约你登高你也没去，到底是世交，不好总是驳他们的面子。”

    杨和书这才从公文上抬头，叹息一声道：“八叔，我是巡察使，上次与你提醒的那一句已经是多嘴了，若让朝公知道我徇私怠公，我这仕途也走到头了。”

    “到头就到头，难道我们杨家还巴着他李氏吃饭不成？”杨八郎冷笑一声道：“当年打天下的时候说的是千好万好，我们替他说服江南豪族世家归顺，他也网开一面，但这才多长时间，不足四十年的时间他就要对我们下手。”

    “现今他能对江南动手，以后就会对中原世家和关陇贵族动手，谁能逃得过？”

    杨和书垂下眼眸，心中纵有驳斥的话却不出口，而是面色冷淡的道：“我不问前情，我只知怎样做对杨氏才最好，八叔，我是杨氏的宗子，若我被朝公和陛下厌弃，将来杨氏就难出头了。”

    “只要我们联络有亲，还怕他？”

    杨和书明白他的意思，皇室就算不用杨氏的人，用的人才中也一定会有与杨氏有亲的人。

    世家贵族，数不清的联姻关系，皇室是不可能完全将一家族摈弃在外的，除非灭族。

    但……

    “可是八叔，亲疏有别，就好比父亲的人脉是偏着我的，然后才是别的有才华的叔伯兄弟，再然后才是姻亲，甚至族中的弟子也会排在姻亲之前，”杨和书道：“依靠联络有亲来保证家族荣光，像现在崔氏这样吗？”

    杨八郎说不出话来。

    “崔氏现在未必不知自己的问题所在，听闻这两年崔氏的弟子都热爱游学，族中十四岁上的弟子都开始出门远游，可见他们对入仕不是没想法的。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

