    按理说威少现在的水平和王毅比起来要稍逊一筹。

    毕竟在投篮方面，威少的命中率远远不如王毅。

    他本赛季整体命中率仅有48%，三分命中率低到只有22.3%。

    但是刚才这5个回合，威少却有如神助，打出了超高的效率。

    好在王毅这边也丝毫不弱，回应了一个5中4。

    这才将10分的领先优势保持到了最后三分钟。

    不过王毅知道，湖人队不会再这样让威少和自己一对一了。

    至少在防守方面，他们一定会尽竭尽所能针对自己。

    他们有可能会派出三人包夹。

    那种情况下自己的命中率会下降很多，就只能将球传出去。

    所以情况依然并不乐观。

    他招了招手，将所有球员聚拢到一块。

    “兄弟们接下来上场之后，他们可能会对我进行三人包夹。他们不像鹈鹕队，他们有身高臂长的浓眉，有詹姆斯。所以我不能顶着他们的三人包夹强投，我必须将球分出来，所以接下来这三分钟我需要你们的帮助！”

    他的目光看向每一个队友，并不是粗略的扫一眼，而是和每一个队友对视了至少一秒钟。

    向他们诚恳的表达了自己的意思，我并不是说说的，我真的需要你们的帮助。

    队友们此时也都心情激荡。

    甚至有人暗暗的对自己恼恨不已。

    王毅本场比赛已经砍下了56分15篮板11助攻的三双。

    除此之外还有5次盖帽和三次抢断。

    他已经做到了他所能做到的一切。

    王毅几乎一个人扛着球队打了45分钟。

    就剩下最后三分钟了。

    这个时候，必须有其他人站出来帮王毅分担。

    想到这里所有人都握紧了拳头，郑重地点头。

    主教练沃顿接着说道：“如果他们三人包夹王毅，那么王，你就打无球。由米切尔和希尔德来控球。王，你不断的跑位绕掩护，其他人有机会也要给王毅作掩护。只要跑出空位，就把球传给他。”

    所有队员们都郑重地点头。

    这一刻，他们所有人都拧成了一股绳。

    拧成了一股粗大的钢丝绳，要将湖人队这艘巨舰拉上岸边，要让他们搁浅在岸边。

    在湖人队休息区，沃格尔依然没有讲什么战术。

    有詹姆斯这个场上教练在，他根本不需要布置什么战术。

    湖人队现在需要的也不是什么战术。

    他需要做的只是调整队员们的心态。

    他向着威少说道：“拉塞尔，刚才那5个位回合你已经证明了你的能力，你依然是当今联盟中最顶尖的运动员之一。那么接下来该是我们赢球的时候了。所以你不能再和他1对1。互爆下去对于我们没有好处。”

    威少此时出了一口恶气，也显得冷静了很多。

    “教练，我明白。”

    詹姆斯见威少冷静了下来，也暗暗松了口气。

    沃格尔说道：“他们现在全指着王毅一人，所以我们要对他进行包夹，两人不够就上三人。还是一样，我们要逼迫王毅把球传出去。拉塞尔，你全场追防王毅，其他人随时准备包夹。只要他有投篮的趋势，立马三人合围。”

    “总之，王毅是国王队的支柱，只要解决了王毅这一点，国王队就会轰然崩塌。”

    ……

    暂停回来，最后的三分钟，决战时刻开始。

    湖人队由詹姆斯和浓眉哥打挡拆，詹姆斯命中了一记超远三分。

    回过头来，威少立即追防王毅，不让他接球。

    国王队其他球员想要迅速发起快攻，但是湖人队退防得非常快。

    王毅来到前场时，湖人队已经摆好了防守的阵势。

    国王队就按照主教练所说，由米切尔持球。

    王毅则不断的无球跑动，绕掩护来寻找机会。

    终于，他在右侧底角接到了球。

    但是不得不说，沃格尔调教防守确实有一套。

    他让威少全场追防王毅，同时让湖人队其他4人守在三分线内，组成了一个4人的联防阵型。

    只不过他们这个联防阵型扩的比较大。

    所有4人的站位都在禁区和三分线的中间。

    这样进可以防三分，退可以防禁区空切。

    在王毅接球的那一刻，威少先扑过来阻止王毅。

    王毅刚晃动了一下，瓜哥和詹姆斯都已经扑了过来，三人向着王毅合围。

    第一次面对湖人队这种防守策略，王毅显然也没有想到。。

    这三人都向着王毅合围过来，要将他夹死在底角。

    此时的王毅，面对着三条彪形大汉，没有任何传球的路线。

    没有投篮角度。

    更没有了任何运球突破的空间。

    “不好，王要被夹死了！”

    “湖人太无耻了！”

    “完了，完了！”

    球迷们纷纷惊叫起来。

    但就在此时，王毅已经走投无路时。

    只见他直接向着界外跳去，人在空中时，侧过身来，将球狠狠的砸向瓜哥的腿上。

    他这个选择目的性非常强。

    这三人之中威少个子低，而且反应最为敏捷。砸他的话，一来有可能被他弯腰将球抓住，二来有可能被他躲过。

    詹姆斯也是个老油条，球商非常高，如果砸他的话也很不保险。

    而瓜哥是这三人之中相对来说身体状态最差的，反应也最慢的一个。

    他躲开的几率就小了很多。

    果然，王毅这一砸，直接砸在了瓜哥的小腿上。

    瓜哥根本没反应过来。

    篮球直接弹出界外。

    依然是国王队球权。

    王毅的这波操作，让现场的球迷们都笑了起来。

    在篮球场上这样的操作其实并不罕见，但是像王毅动作如此迅猛，砸的力度如此之大的还是头一回见？

    君不见王毅这一砸，竟然砸到瓜哥脚步踉跄了一下。

    落地之后还用手抚了抚小腿，显然是被砸疼了。

    接下来，国王还有5秒进攻时间。

    巴格利界外发球，王毅依然在不断绕着掩护。

    最终绕出掩护接球之后，湖人队依然有三个人扑了过来。

    这一次王毅出球就快了很多。

    直接将球传给了刚刚进入场内的巴格利。

    巴格利处于无人防守之下，直接张手投篮。

    嘭——

    依然三分打铁。

    作为一个2米1以上的大个子，本场比赛他却不断像小个子一样进行撕咬，他的体能消耗是所有人之中最大的。

    回过头来，湖人队詹姆斯再试投了一个三分，并没有能命中。

    他总是这样，当投进一记三分之后就要再试一记，直到投不中为止。

