    巴沙迦的车队组成了一个攻防兼备的形势，每一辆车之间都保持同样度和距离，随时可以来援助或合击。

    譬如，暴风挑战者加上铁骑洪流完全可以交缠出一张凶猛的火力大网，而狼牙的空中兵力实在太少，就算全部人靠进攻，暴风挑战者和铁骑洪流就能外内激密集的能量光束，有足够时间让其他小队靠上来，那到时候空兵肯定全灭。所以，一群空兵只能在周围游转，无法突破这个一小一大的组合，双方暂时陷入了一个僵持状态。

    但巴沙迦的车队也不敢进入武装坦克的准射程范围，不过从这些细微的对持之中，可以看得出双方指挥的差距，而且双方也有杀手锏没有使出来。

    巴沙迦的杀手锏是，还在天空上观察下方动静的木萧。

    狼牙的杀手锏是，还在巨无霸车里等候木萧来临的狼爪。

    “狼爪，你在干什么东西！？”狼牙在咆哮频道，“你没有看见我们奈何不了那些家伙么！？等会他们脱离这里，走了这一批物资，我看你怎样和老大交代！”

    “我什么时候轮到你来指挥我了？”狼爪出刺激他怒火的讥笑，“还有不是我们奈何不了那些车队，而是你自己奈何不了他们而已，请你说话注意点。”

    “你有种！”狼牙气愤难消，咬咬牙的道：“多功能武装坦克和巨无霸我有一半指挥权，现在我下令三辆坦克和巨无霸全前进，攻破对方其中一支小队，你有没有意见！？”

    狼爪考虑一会儿，明白拖下去也不是办法，忽然他眼眸闪过一道狡猾光芒，随之就答应给狼牙三辆坦克和巨无霸的指挥权。

    按理是每人两辆车的指挥权，其中一辆视情况而定进行分配，狼牙本来只是气愤想多占一台指挥权，但想不到狼爪会放手权限，他也不管狼爪什么神经，直接下令追赶，同时命令周围侦察小队给对方制造麻烦，出攻击消耗对方护罩的能量。

    咔嚓！

    好几颗枯树直接被三台凶猛霸道的武装坦克压爆成残屑，后方又有三辆钢铁巨无霸如同凶兽出闸，组成一个夹击，直往巴沙迦一支小队狂飙而去。还有一群空兵和狼牙cao控的冲锋机甲从后追赶，一旦命中一太车辆，他们就会像恶狼一样残暴撕开猎物的血肉。

    “第五小队注意！全拉开对方的射程范围！能量护罩升至最大！”巴沙迦一眼就看穿了对方的策略，立刻通知自己车队进行防御和规避。

    但距离还是逐渐被拉近，可能不用三分钟时间，这一支暴风和铁骑小队就被灭掉。

    巴沙迦焦急地等待木萧出手，不然车队就有大损失和伤亡了。

    ……

    三百多米的空中，木萧不断利用念源力穿梭游转，维持自己身体不下堕。自从他基因优化完满之后，控制念源力愈的得心应手，再根据圆满血脉基因的能量，他念源力完全有飞上天空滞留的能力，而且他本身就具有丰富资深经验，懂得怎样利用自身一切力量，达成有利条件。

    “武装坦克确实是一个巨大危险……”木萧看着下方被追赶的小车队，又望向大后方剩余两辆没有动静的武装坦克和钢铁巨无霸，就好像悠哉悠哉的美女，诱人上前调戏一番。

    木萧不由冷笑：“幼稚的计谋，以为我会突袭威胁少的车辆么？”

    表现上突袭狼爪一方，总比突袭狼牙一方的有利。因为狼牙有机甲护体，又有一群空兵护驾，又是在武装坦克的射程范围，他可以说四周八面都有一个强力保护。

    相反，狼爪一方只有两台武装坦克和两辆钢铁巨无霸，少了一大堆空兵和机甲的保护，比较好出突袭。但如果狼爪一方已经锁定了空中，巨无霸车厢里面的机甲和兵员都做好准备，那样无疑是一个大陷阱。

    说不定，木萧一下去就被锁定，遭受武装坦克的连环轰击。

    “最后才收拾你们这一方。”

    木萧冷眼看了狼爪所在的位置，身影快如闪电投向狼牙所在的位置。

    他头部朝下，脚底往空中连环蹬出一股巨大的念源力，顿时后方犹如有一个喷射机一样，不断加砸去下方的度和力量，快得空中出现一道道黑色的残影，如一条直线般呼啸而过。

    武装坦克是有远程望远镜，狼爪一直都在捕抓上空木萧的身影，但木萧每次在上空游走移动都极快，因为他清楚对方的武装坦克，肯定能捕抓到自己的身影，因此不断改变自己的方位，让对方难以捕抓锁定。

    在木萧起进攻的一刻，狼爪还不知道木萧已经消失在三百米的空中，当他现木萧不见的时候，在木萧不断加之下，不用半秒种木萧就下降到一百多米，还在不断加快接近狼牙的追击队伍，几乎赶得上瞬移。

    利用念源力来进行爆式加，又是在一个坠落的惯性下加，如果是一般顶尖体一重境的新人类，完全无法承受不了如此极限爆出来的度的劲风撕裂。而且木萧为了减低风的阻力，没有开启机械内甲的能量罩，不过他用了念源力形成一个风梭，减低阻力的同时，也减低自身的压力，毕竟他要看着目标，如果风太大，太激烈也会影响视线。

    巨大破风之音，好像有一个闷雷从天空滚下。

    木萧明眸绽放精白内敛的光芒，无数复杂深奥的数据，瞬间凝成一股机械掌控的磁场。木萧全身泛起一缕缕透白明亮的数据光线，融合在阳光之中，难以分得清楚那些是阳光，那些是数据光线，只觉得他全身越来越明亮，好像有无数蜘蛛丝线扩散成一张大网，笼罩在下方那些飞行中的空兵。

    “狼牙！小心！”

    狼爪终于在前方看到一个一闪而逝的残影，不由往频道大喝惊呼。

    可惜迟了！

    狼牙还来不及听到狼爪的惊呼，只听到声音天空破风一响，甚至武装坦克还没有做出锁定，只出精报的时候，他身上的冲锋机甲出了权限遭到更改的精报，很快整套机甲全部解体脱离。

    “怎么回事？！”

    狼牙就像一个突然被扒光衣服的人，整个人滚落了地面上，全套冲锋机甲离他而去。当他看着天空上一个个空兵如同折翼的鸟儿，一个又一个掉下的时候，顿时明白了有人拥有机械掌控的能力！

    “这下糟糕了！”狼牙深知这个能力的恐怖，他们凶狼之中也只有三名有机械掌控能力的人，这三人连他们大当家也和颜悦色对待，虽然说可以扼杀三人的能力，可是死掉浮现出来的不是机械掌控就亏大了，而且三人又是同盟关系，可以完全爆出一个三倍大的机械磁场，导致一切机械失灵，所以一直这三人的地位都很高。

    因为三人掌握了大部分的机械修复，还随时拥有破坏机械的能力，狼头这位当家也不敢轻易得罪。

    接下来，印证了他所看的糟糕事物，一个快如鬼魅的影子所过之处，机械全部失灵，包括武装坦克无一幸免，还把车里的人全部倒腾出来，几乎不用一分钟时间，整支机械部队失去最大攻击威胁。

    木萧基因到达了一个巅峰高度，身上一切能力自然水涨船高，包括机械掌控的威力和范围，特别是他机械掌控蕴含了未来前科技，以及高端文明技术的机械数据，自然无人可比。

    只是一瞬间，木萧就瓦解了那三名新人类，留在武装坦克和其它机械元件上的数据之力，就像黑客攻防一样，只要对方技术高，就能攻破对对方在机械上的数据，无疑木萧的数据之力，比起他们三人都要高。

    他们还处于现今地球科技的程度，但木萧早已跳出了另一个高度，哪里有的比较。

    “这次麻烦大了！”

    狼牙还来不及想，大当家狼头怎样残忍处罚自己，就看到了一个人身穿暗红皮甲的男人正站在三台武装坦克的其中一台，然后全部火力对准了自己一方人。

    “撤！！！”狼牙吓得屁滚尿流出惊喝，恨不得多生几条腿。

    在这样几门sss级重炮面前，他的能力基本排不上什么用处，甚至说毫无抵抗之力。因为末世遗留下来的科技力量，新人类在这个时期是难以抗衡的存在，又可以说是非常实在的武器装备，但只要到达了进化境界，步步晋升，就可以拥有抗衡大杀伤力的科技力量，甚至用不上这样的武器装备。除非是新人类自己制造更加高端的科技武器。

    所以，在前期拥有一个机械能力，可以说是非常占便宜的事情。

    收缴让对方的武器，用来打击对方，那是一很爽的事情，像狼牙现在就是一个很好的例子。

    ……

    木萧用武装坦克上的光脑，输入频道代号，连接上巴沙迦的车队，说道：“巴沙迦，派出你的士兵，清杀那些人，他们身上的武器和装备已经失灵，只有新人类的基本战斗力，应该难不住你们装备精良的士兵吧？”

    接着，他有多加了一句：“放心，他们其余的车队我很快解决，而且他们知道我拥有机械能力，不敢上前来的。”

    -----

    精彩推荐：