    刘书玉听到刘梅花的话后皱了下眉头，然后他看向刘梅花道：“医生真的说半个月内拿掉就没事？”

    “嗯。”

    “那好，等春耕结束了我陪你去。”

    “嗯，你快下地干活去吧，不然到时候记分员会扣工分。”

    “好，你在家好好休息。”

    “我知道了。”

    刘梅花在刘书玉离开后就把刘书玉刚才坐的凳子狠狠的踢飞了，她站在不知道到底要怎么办才好，如果她明天去医院把肚子里的死胎拿掉，那他爸就会对阿玉动手，要是她明天不去医院把死胎拿掉，那她很可能就要面临一辈子都生不出孩子，她到底该怎么办……。

    刘梅花站在原地愣神了好久，直到一阵冷风把她吹的一个哆嗦，她才回过神来搓了搓手臂，刚才她在院子愣神了那么久，总算是想出了个办法，那就是让卢筱筱承认孩子是她害死的。

    卢筱筱此刻可不知道刘梅花又惦记上她了，她现在正在家里吃着生煎包庆祝她的首站告捷。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱爷快开门，我有事找你。”

    卢筱筱吃完最后一个生煎包正准备去洗碗的时候，就听到了刘彪的喊声，于是她把碗放到厨房后就到院子里去开门。

    “发生了什么事情，让你这么的火烧火燎的。”卢筱筱看着满头大汗的刘彪后就朝他问道。

    “出大事了。”

    “进屋说，这里不是说话的地方。”

    “好。”

    卢筱筱进屋后给刘彪倒了一杯水后道：“先喝水把气顺过来了，再告诉我到底发生了什么事。”

    刘彪听到卢筱筱的话就伸手端起桌上的水一口气喝完，然后他看向卢筱筱道：“筱爷，上面要来人调查你了。”

    “什么意思，你把话说清楚。”

    “今天早上我按你昨天说的去找人散播消息，中午的时候负责县城散播消息的人来村里告诉我上边有人要来调查你。”

    “这个消息靠谱吗？有说是谁来调查我吗？”

    “应该是真的，因为是负责县里散播消息的那个人在局子里听到的，至于是谁来调查你就不清楚了。”

    “这件事情我知道了，你和给你消息的哥们说春耕结束后你请他喝酒。”

    “好。”

    卢筱筱送刘彪离开后就打算上山一趟，她想让张旭帮她查下这次下来调查她的是谁，因为她有预感调查她的人是冲着她来的。

    一个小时后卢筱筱来到山上，她在山洞内没有找到张旭，于是她就走到门口不远处的竹林里，她知道鬼煞十五人最喜欢在这里边修炼。

    “卢筱筱，你怎么来了？”鬼老头看到卢筱筱走进竹林里，就朝卢筱筱问道。

    “我来找张旭，你知道他去哪里了吗？”

    “他一早就带队出去训练了。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后皱了下眉头，然后她看向鬼老头问道：“你知不知道他们在哪训练？”

    “不知道。”

    “那他们什么时候回来。”

    “不知道。”

    “张旭回来的时候你帮我告诉他一声我有急事找他，如果他下山到我家没有找到我，你就让他去找一个叫刘彪的人。”卢筱筱朝鬼老头道。

