    第33章你想非礼我们？林逸确定康晓波走了以后，才转身向福伯停车的地方走去。

    　　

    　　果然，福伯并没有将车子开走，而是停在那里静静的等着他。

    　　

    　　林逸上了车之后，福伯才发动了车子。

    　　

    　　后排的楚梦瑶和陈雨舒显然就有些沉默了，不知道是因为今天看到了林逸在厕所里面的情景还是因为天台上的那一幕震撼了她们，总之两人的话都不多，楚梦瑶也出奇的没有和福伯告状，对林逸冷嘲热讽。

    　　

    　　“福伯，到前面的银行那里停一下，我和小舒去办张卡。”

    　　

    　　楚梦瑶对福伯吩咐道。

    　　

    　　林逸被楚梦瑶这么一提醒，才想起来，学校让每个学生都办理一张银行卡，说是以后从里面扣除学杂费。

    　　

    　　福伯也没有多问，点了点头，就将车子停在了不远处一家银行的附近。

    　　

    　　因为现在正好是上下班的时间，路上的车比较多，尤其这家银行是那种二十四小时营业的，附近只有这么一家，所以来办理业务的人都将车子停在了门口，交通就显得有些混乱。

    　　

    　　林逸跟着楚梦瑶和陈雨舒一起下了车，楚梦瑶顿时皱了皱眉：“你跟着来做什么？”

    　　

    　　“别忘了，我也是学校的学生。”

    　　

    　　林逸笑了笑。

    　　

    　　楚梦瑶才想起来，林逸今天也变成了学校的一员，他自然也需要办理一张银行卡。

    　　

    　　没有再说话，拉着陈雨舒的手一起进了银行。

    　　

    　　在林逸踏进银行的一刹那，脖子上的玉佩忽然产生了反应，让林逸心头一惊。

    　　

    　　这块玉佩，就是当初从西星山脚下的山洞里一起带出来的那枚玉佩，只不过，林逸到现在也没有弄明白这玉佩究竟有什么用处，或者说是如何去用。

    　　

    　　不过，每一次在出现大事之前，这玉佩总会有一种很微妙的反应，像是在给林逸传达信息一样。

    　　

    　　虽然林逸不知道玉佩想表明什么，不过，一旦有这个情况发生，那么就肯定会有什么事情出现。

    　　

    　　就像是那一次，在北非，自己和被保护的人都被困在了敌人的包围圈中，但是却凭借着这枚玉佩的次次提前预警，让他一次又一次的躲过了敌人的袭击，最终得以获救。

    　　

    　　亦或者是，有什么好事发生之前，这枚玉佩也会出现类似的预警，比如自己有一次给帮着林老头买了一张即开型的彩票，就中了二十块钱。

    　　

    　　所以，不管怎么说，玉佩的反应让林逸整个人的神经都警觉了起来。

    　　

    　　进了银行，楚梦瑶和陈雨舒领了号码，就坐在了一旁的等待席上，而林逸也跟着拿了一张号码，坐在了两人的旁边。

    　　

    　　林逸很有自知之明的坐在了陈雨舒的边上，因为楚梦瑶看起来对他还是很有敌意。

    　　

    　　陈雨舒别有深意的看了林逸一眼，嘴角微微翘起。

    　　

    　　林逸在等待排号的时候，精神一直是保持着一种十分紧张的状态，每一次玉佩有反应的时候，都会有事情发生，相信这一次也不会例外。

    　　

    　　忽然，林逸的目光停留在了银行的外面一辆黑色的现代商务车上面……

    　　

    　　“快走！”

    　　

    　　林逸猛地站起了身来，一把拉住了陈雨舒的手，对她和楚梦瑶说道。

    　　

    　　“你……你做什么？”

    　　

    　　陈雨舒愣了愣，有些愕然的看着林逸，小脸腾的一下红了起来！

    　　

    　　她从小到大，除了拉过哥哥的手之外，还没有拉过其他年轻异性的手呢，陡然间被林逸握住了手，陈雨舒有些不知道怎么办才好了，傻傻的愣在了那里。

    　　

    　　“赶快离开这里，没有时间解释了！”

    　　

    　　林逸心中焦急，想要将陈雨舒给拉起来。

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　楚梦瑶一巴掌拍在了林逸的手上，将他的手和陈雨舒的手拍了开来。

    　　

    　　其实，倒不如说是林逸下意识松开的，不然仅凭楚梦瑶这一下子，是断然难以实现的。

    　　

    　　“林逸，你做什么？你占小舒的便宜？”

    　　

    　　楚梦瑶瞪着林逸，目光中充满了怒火。

    　　

    　　“我……哎，没时间解释那么多了，你们赶紧跟我离开这里！”

    　　

    　　林逸的目光银行的玻璃窗瞥向不远处的街角，十分焦急的说道。

    　　

    　　占便宜？林逸狂晕，这个情况下，还占什么便宜？

    　　

    　　“凭什么？”

    　　

    　　楚梦瑶低哼了一声：“你是谁呀你？有毛病吧？要离开你自己离开，我们还得办卡呢！”

    　　

    　　陈雨舒也是有些莫名其妙，这林逸是怎么了？

    　　

    　　看他挺沉稳的，怎么突然之间变得这么浮躁起来了？

    　　

    　　“先出去再说！”

    　　

    　　林逸这回不由说的同时拉住了两人的手！

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶的手一左一右的全被林逸拉了起来。

    　　

    　　“放开呀！”

    　　

    　　楚梦瑶快疯了，她没想到林逸居然非礼完陈雨舒之后又把魔掌伸向了她，拼命的甩着胳膊，想要挣脱林逸的手。

    　　

    　　“瑶瑶，我们先跟他出去再说！”

    　　

    　　陈雨舒倒是比楚梦瑶理智一些，从刚刚的震惊中已经缓解出来，看到林逸的脸上并没有那种邪淫的表情，取而代之的确是那种焦急的表情。

    　　

    　　要说对于林逸这个人，陈雨舒了解的要比楚梦瑶要多一些，陈雨舒知道林逸不可能没事儿闲的跑到银行来对她们两个耍流氓！

    　　

    　　要是真想占她们的便宜，昨晚是最好的时机！除非他大脑有问题才会选择在人多的银行下手。

    　　

    　　楚梦瑶一愕，有些诧异的看向陈雨舒，不明白她为什么会突然偏向于林逸了。

    　　

    　　林逸看着迟疑的楚梦瑶，暗叹了一口气，来不及了！

    　　

    　　因为他已经看到，几个穿着黑色风衣的男人，推开银行的门走了进来！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　一声凌厉的枪响，将原本有秩序的银行变得立刻乱了起来，惊叫声，小孩的哭泣声，警报声同时响了起来。

    　　

    　　“不许动，谁动就打死谁！”

    　　

    　　为首的一个剃着秃头，戴着黑色面具的男人举着一把黑漆漆的手枪，对银行里的人喝道。

    　　

    　　林逸微微叹了一口气，刚才自己和楚梦瑶、陈雨舒拉扯之际，已经错过了最佳的逃跑时机，现在要是想逃跑，似乎是不太可能了。

    　　

    　　不过林逸也不怪楚梦瑶和陈雨舒，毕竟她们并不能意识到当时危险正在逼近。

    　　

    　　她们只是做出了她们认为正常的举动……

    　　

    　　<!---->

