    杨婵粲然一笑，飞到哥哥面前，嘟着嘴说道：“你这是什么眼神？你妹妹我是拥有大气运的人物，得件宝贝还不是轻而易举？”

    我看你是有大病。

    杨戬绷着脸，很难相信妹妹的话。

    见哥哥一副不信的模样，杨婵也不卖关子了，拿出《一叶遮天》道：“我这法宝就是从这本小说上看来的。”

    我看你真是有大病。

    杨戬剑眉微皱。妹妹出去一趟脑袋被人打坏了？

    不然怎么会说出如此胡话？

    要不带妹妹去师父那里看看？

    “你不信我说的？”见杨戬一副看傻子的表情，杨婵有些抓狂。于是从头到尾把今天的所见所闻说了出来。

    听完之后，杨戬有些惊讶。

    “玉帝旨意里说的那个仙师竟然真有如此神通？”

    在杨戬的印象里，这种人不都是忽悠信仰的大神棍吗？

    居然还有真本事的？

    “是的呢！仙师他跟哥哥一样的英俊不凡，看起来就像是个书生。”

    还是神棍！

    长得英俊有什么用？

    有我能打吗？

    杨戬绷起了脸：“把书给我瞧瞧，被别人卖了都不知道。”

    拿过小说，杨戬翻看起来，脸上带着一丝不屑的色彩。

    “这也没什么啊，就是普通的小说。”

    他在心里嘀咕着，耐着性子看下去。

    渐渐的剧情展开，杨戬的神色也开始变得认真起来。

    别的不说，这小说写的真是不错，人物多样，神通法术繁多，背景宏大。

    “吾为天帝，当镇压世间一切敌！”

    当这句话说出来的时候，杨戬热血沸腾，激动的第三只眼都打开了，恨不得将整个天地都翻过来，不为别的，就是热血。

    “二哥！怎么样？”杨婵眨了眨眼，好奇的问道。

    杨戬没功夫理她，等看完结局之后，才抬起头来，有些意犹未尽的感觉，但是嘴硬，不愿承认：“还不错，但是根本没有你说的那么神奇，你被人骗．”

    话说到一半，却突然整个身躯一颤，满脸愕然。

    一道金光在丹田内炸开。

    他的肉身在发生巨变，似乎要进行某种蜕变。

    什么情况？

    “你们离我远点！”杨戬大喝道，金色的神华绽放，一股古老宏大的气息从他的体内散发而出。

    杨婵有些吓傻了，小鸡啄米一般的点了点头，转身跑了。

    此刻。

    杨戬的体内发生了翻天覆地的变化，血液在一点点转化为金色，原本就强大无比的肉身，被这股力量催动下，近一步的在圆满变强。

    跑到远处的杨婵感受到了这股强大的气息，回首看去。

    隐约间，在杨戬的身后九天之上，好似有一道宏伟的虚影浮现而出，仿佛天地初辟，不可描述。

    那道身影，每一处的血肉之中，都蕴含着无数的大千世界，不可估量之伟大，如同天地主宰，仙中帝王，散发着足以令仙神朝拜的恐怖威势。

    天地的气息都沸腾了，云层崩溃，天地震颤！

    “这是荒古圣体？”杨婵惊讶的长大了嘴巴。

    此时。

    杨戬体内的血液已经全部转化为金色，但是还没有完，还在蜕变。

    盘坐在地杨戬运转九转玄功，而他困在太乙金仙圆满的修为竟然也开始松动了。

    按照他的预计，至少还要几百年才能突破。

    太乙金仙和大罗金仙看似只差一丝，但实则差距犹如鸿沟。

    杨戬的根脚虽然算不上差，但是跟那些顶级的根脚还是差了很多，毕竟他的父亲只是一个普通的凡人。

    但此时在这股力量的推升之下，他的根脚和肉身得到了极大的完善，卡在第七层无数年的九转玄功突然开始松动，欲突破到第八层。

    杨戬的头顶之上一朵白色的花蕊凝聚，浩瀚的法力不断的灌入，天花开始凝聚花瓣。

    晋升大罗首先就是凝聚天花。

    也就是三花聚顶。

    体内的金色血液再次蜕变成了红色，杨戬头上的天花已经凝聚成了三瓣，在向第四瓣凝聚。

    一瓣一品，代表资质潜能。

    四瓣五瓣六．

    此刻杨戬体内的血液已经有一大半转化为了红色，整个肉身犹如神金打造一般，挥手间能拿捏日月，碾碎星辰。

    第七瓣．第八瓣．当第八瓣形成之后，天降异象大道轰鸣，有龙凤呈祥，瑞兽祝福，如此大的动静，引起了天地间大神通者的注视。

    天庭。

    昊天镜将所有的画面显露出来。

    众仙看着正在冲击大罗之境界的显圣真君一个个露出了震撼的神色。

    “花开八品准圣之资！”

    “二郎真君修炼的什么大神通？看那异象，竟然有众生朝拜之意！”

    玉帝面露讶异之色，目光流转，不知在想些什么。

    杨戬凝聚成了八品天花，但还是不满足，拿出不用的灵宝捏碎化为灵气，又吞吃了许多仙丹，凝聚天花几乎干枯的法力再次充沛起来。

    八品之资已经是寻常的仙神所能达到的最高资质了，九为极，非寻常可以达到，目前只有三界主宰玉皇大帝，佛祖如来，还有西方二圣等极为少数的一些人凝聚了九品天花。

    这不光需要根脚，更需要深厚的大气运。

    杨戬要突破自我，冲击九品天花。

    “给我凝！”

    杨戬心中怒吼，九转玄功疯狂运转，等他的天花凝聚完成，就会彻底的迈入第八层。

    第九瓣出现了。

    在庞大的法力灌注下，逐渐凝实。

    “怎么可能？”有大神通者看到这一幕顿时惊讶的站起了身，溢出的法力震动苍穹，恐怖无比。

    九品天花，这意味着，天地间将会多出一尊主宰级的存在，甚至有机会问鼎圣人果位。

    杨戬虽然被人称为三界战神，但是他的根脚根本不可能支撑他凝聚九品天花。

    他们曾推衍过，八品天花就是杨戬的极限，绝无可能在进一步。

    但是现在变了，

    一切都变了！

    九品天花完成，杨戬体内的鲜血九成已经转化成了红色。

    就在这时，杨戬心中生起一丝疯狂的念头，这似乎还没到他的极限？

    “给我冲！”

    疯狂的法力催动，头上的璀璨的天花都开始抖动，似乎会随时崩溃！

