    哈迪找到一家叫‘四叶草’的金融投资服务公司，这家公司在洛杉矶算金融服务公司里能排进前三。

    “先生您好，我是投资经理罗根，有什么能为您服务的？”中年人说完递上一张名片。

    “罗根经理你好，我想收购一家上市公司。”哈迪开门见山道。

    罗根就是一惊，收购一家上市公司，大生意啊。

    “不知道您打算收购哪家公司？”

    “沃什矿业知道吗？”哈迪问道。

    罗根恍然，现在做金融的，哪有人不知道沃什矿业的大名，这些日子暴涨暴跌，让无数人认识了这家原本寂寂无名的小公司。

    “当然知道，沃什矿业董事长涉嫌以虚假消息操纵股价，被证监会查到，这件事情现在无人不知，哈迪先生的意思是？”罗根问道。

    “我也开了一家矿业公司，我想让你们帮我全面收购沃什矿业，我主要是看中他们的上市资格。”哈迪道。

    “您的公司打算借壳上市？”

    “暂时先把沃什矿业拿到手再说，是借壳还是继续用沃什到时候再说。”哈迪道。

    “我明白了，请您稍等，我去找一下沃什矿业的股东资料咱们再详谈。”罗根道。

    时间不长罗根拿着沃什矿业的股东名单过来，像他们这样的大金融公司，都有自己的资料库，掌握股市上所有公司的数据是他们的基本功。

    “资料上显示，公司第一股东大卫沃什，占有34%股份，嗯现在他已经进去了。”

    “第二大股东叫尼尔·博格，今年65岁，占有21%股份，第三股东叫詹姆斯·弗雷，占有6%，第四股东戴米恩·路易斯只占4%，剩下的35%股份放在股市进行流通。”

    “沃什矿业本来体量就比较小，现在股价跌到只有0.03美元，总市值只剩30万，现在还有一笔20万美元的银行借债。”

    “至于他的资产，探矿工人22名，还有一部分探矿设备。”罗根道。

    “我就是看上他的上市资格了，其他的对我来说毫无价值，我准备聘请你们帮我进行这笔收购业务。”哈迪道。

    罗根笑的很灿烂，对他们来说，只要是生意就行，“没问题哈迪先生，我们就是做这个的。”

    当天下午罗根就开始联络沃什矿业的几位股东，问他们愿不愿意出售手里的股票。

    金融公司暂时不会从市场吸收股票，既然是想要吞并公司，最好的办法就是从股东身上下手，在市场上狂吸股份，只会拉高股价，对收购不利。

    专业的事情交给专业的人做，这是哈迪一贯的作风。

    他对收购这一块并不是很懂，找一家金融服务公司帮他收购沃什矿业在合适不过。

    付了一部分定金，剩下的就是等消息了。

    离开这家金融服务公司，哈迪心想，现在整个沃什矿业，总市值不过30万美元，那个大卫沃什就算卖掉所有股份，恐怕也填不平自己挖的窟窿了。

    经过这次事件。

    哈迪赚了四百多万。

    不过这笔钱要交税，利润的10%到30%，也就是说他有可能要缴纳100多万的税。

    100多万！

    真他么黑啊。

    哈迪想想就肉疼。

    好在这笔税明年年初之前交上就行，在这期间，这笔钱用于投资还能抵税，这也是他要购买沃什矿业的原因之一。

    现在花钱就是给自己省钱。

    还能得到一家企业。

    老米的这些税种，简直可以让人头痛死，就算专业的会计师，也都会在繁杂的税务数据面前叫苦，何况哈迪这个门外汉。

    今后一定要物色个合格的经济顾问才行。

    哈迪回到安保公司驻地，

    大院里，

    几队人正在训练。

    这些人都是之前招收的退伍兵，安保公司今后要展开对外服务，需要接受正规训练。

    兰斯特就站在院子里，看到哈迪过来打了声招呼。

    哈迪看看队伍道：“现在安保公司只有40多人，人手还是太少了，继续招人吧兰斯特。”

    “可现在安保公司没有任何收入，每多招一个人就多支出一笔工资。”兰斯特道。

    哈迪笑了笑，“没事，我养得起。”

    在股市赚了一大笔钱，现在哈迪说话底气都足了许多。

    “继续招人，把队伍扩充到200人再说。”哈迪道。

    “好的，你是老板听你的，对了，一个小时前接到诺亚电影公司电话，说那边有你一份请帖。”兰斯特道。

    哈迪回到办公室，给电影公司打过去，苏珊接的电话，“哈迪助理，米高梅有一部新电影准备开拍，明晚有一个酒会，邀请诺兰公司高层参加。”

    “米高梅新电影，叫什么名字？”哈迪问道。

    “新电影叫《我要看见你》。”

    这名字哈迪不记得，应该不是什么经典电影，好莱坞每年出产上千部电影，哈迪知道的也就那些最经典的几十部而已。

    “谁主演的？”

    “主演是金杰·罗杰斯和约瑟夫·科顿，对了，配角是秀兰·邓波儿。”工作人员道。

    前面两个哈迪记不起来，不过秀兰·邓波儿他却很熟，那可是一代最耀眼的童星，自己前世看过她小时几乎所有影片。

    现在的秀兰·邓波儿，应该已经是大姑娘了，不过哈迪还是决定去看看，算是圆自己的追星梦。

    “什么时间，地点在那里？”哈迪问道。

    “明天晚上7点开始，地点在米高梅老板路易·梅耶先生在比佛利山庄的别墅里。”

    哈迪在西格尔的派对上见过路易·梅耶，不算陌生。

    翌日傍晚。

    哈迪穿戴整齐，开上自己的车前往路易梅耶的别墅，远远就看到路边停了很多豪车，服务人员指挥哈迪停车。

    刚停好车，

    哈迪就看到从另一辆车上下来三个人，中年男子，中年妇女，还有一个十三四岁的漂亮女孩。

    应该是一家三口。

    此刻女孩板着脸，明显看出有些不愉快。

    女人看看女儿，轻声道：“伊丽莎白，你不能板着脸进去，那样所有人都会看出你不高兴。”

    “可我确实不高兴，我觉得那个角色应该给我，秀兰·邓波儿已经17岁，她根本不适合演侄女那个角色。”

    女孩抿着嘴说道。

    女孩身材不高却很匀称，皮肤白皙如玉，长相更是精致异常，一看就是个美人坯子。

    未来肯定会是一个大美女。

    不，

    现在其实已经可以算是一个大美女了，年龄有些小，或许应该称之为极品萝莉。

    女人摇摇头，牵着女儿的手说道：“你要学会掩藏自己的情绪，就算不高兴也不能表现出来，我们要给那些电影公司老板，制片人和大导演足够的好感，才能争取到更多机会。”

    女孩沉默了一会儿。

    “好吧，我会收敛的。”

    “那笑一个。”女人道。

    女孩咧嘴露出一个假笑。

    哈迪就在旁边，被汽车挡住身位，所以这一家三口没有看到他，而这三口说的话却全被哈迪听了去。

    三人往前走。

    夫妻俩不知道说起什么，没有注意旁边，女孩则是有些百无聊赖，刚往前走了两步，忽然看到车后的哈迪，女孩吓了一跳，一双大眼惊讶的看着哈迪。

    显然她没想到这里会有一个人。

    眼睛圆睁小嘴微张，一脸的惊讶错愕，这一幕哈迪觉得好有意思，也好可爱。

    哈迪咧嘴。

    做了一个和刚刚女孩咧嘴假笑一样的动作。

    女孩一顿，

    知道自己刚刚说的话和做的假笑都被这家伙看去了，心里顿时有些恼怒，从惊讶变成气愤。

    哼~！

    大眼睛狠狠瞪了哈迪一眼。

    借着路灯灯光，哈迪看到女孩的眼睛竟然是神秘的蓝紫色。

    女孩瞪完哈迪，紧走两步追上父母，不多时三人进了庄园大门，哈迪却愣在原地。

    这个女孩的长相，

    还有那双眼睛。

    好像一个他记忆里的明星。

    她被誉为‘世界头号美人’，尤其以一双漂亮的蓝紫色眼睛闻名于世。

    她是世界影坛不可多得的瑰宝，纵横好莱坞60年，拍摄五十多部电影，获得过两次奥斯卡最佳女演员奖，四次最佳女演员奖提名，被人们称为好莱坞常青树和不败之花。

    她也是米国电影史上最具好莱坞色彩的人物，一生有过八次婚姻，最终还是孤独终老。

    因为多次婚姻，她还有了一个玉婆的称呼。

    “情场数度起风波，玉女终归成玉婆。待到美人迟暮时，能否颠倒后生哥？”

    刚刚那个女孩是她吗？

    想想她的岁数，好像现在就是十三四岁的年纪。

    而且她的名字也叫伊丽莎白。

    哈迪再抬头时，发现那一家三口正好走进大厅，哈迪轻轻一笑，“这里是米高梅大老板的庄园，在那间大厅内，不知道会有多少大明星，自己何必惊讶。”

    不过刚刚听女孩话里的意思，她之前在争夺秀兰·邓波儿要演的这个角色，只不过输给了邓波，所以心有不甘。

    走进大厅，

    里面已经站满了宾客。

    这种规格的明星聚会，只要有机会进来，想必没人会愿意拒绝，毕竟这是一个拓展人脉的好机会。

    哈迪在人群中看到诺亚电影公司总经理科恩还有其他几个部门主管，过去打了声招呼，然后径直往米高梅大老板路易·梅耶那边走去。

