 叶小川自打在南疆的鱼龙寨认识这风尘三剑后，便觉得这三个家伙挺有意思的。

尤其这三个人的绰号，一直是叶小川羡慕嫉妒的重点。

瞧瞧他这些年的名号，假牙少侠，滚刀肉，苍云大老鼠……自诩齐天大圣，没人叫唤。

好不容易在南疆用命博了一个无锋剑神的名号，还经常被以封于彦等人为首的眼红者拎出来批评，说他小小年纪便自称剑神，完全是脱裤子上吊，臭不要脸。

什么浪里小白龙啊，玉面小郎君啊，他自己叫的响亮，但似乎与他的个人形象完全不符，纯粹是自娱自乐，没人搭理。

再看看人家风尘三剑。

君子剑包仁河，旋风剑莫少林，玉女剑何淼。

玉女剑就算了，叶小川是大老爷们，把玉女的名号按在自己身上，世人肯定造谣说他是叶人妖、叶二姨。

不过君子剑与旋风剑的名号，叶小川却垂涎已久。

自己是修炼风系法则的，又自诩品德高尚的谦谦君子，怎么这么好听的名号，自己以前就没想起来呢？

这三个人是与他一起从苍云山进的死泽，在外泽的川叶山才分来，这三人的眼睛也毒，知叶小川绝非池中之物，一直有意结交。

这不，叶小川今晚与大部队汇合，三个人就笑盈盈的走了过来。

对于这三人，叶小川不敢怠慢，没找到秦岚为挡箭牌，只好自己赤膊上阵，笑盈盈的和三人打招呼。

顺便让三丈之内的冷宗圣与孙芸儿过来。

本来叶小川以为他们只是找自己闲聊唠家常的，结果几句寒暄过后，竟然说起了正事儿。

包仁河道：“叶公子，这一次进死泽的人都不简单，瞧见魔教那边了吗，除了封天穹、曲向歌等一些名动天下的年轻精英弟子外，还有不少久为出世的年轻高手，甚至连五行旗的人都来了，咱们可要当心了。”

叶小川极目看向魔教阵眼，距离太远，天色也黑，只能看到魔教阵营那边篝火闪烁，人影幢幢，倒是看不清到底有多少人。

他道：“魔教这一次来的人，都有哪些高手。”

包仁河道：“除了魔教各派系与五行旗那些鼎鼎大名的精英弟子外，上次在南疆鱼龙寨喝酒的十几个魔教散修也都来了，追魂叟的弟子卢海崖，黑山老妖的弟子阿赤瞳，胡九妹的弟子秦霜儿，千夜圣君的弟子博文古，西海老祖的关门弟子洪波，杜九娘的得意弟子曲仙儿……”冷宗圣是最早达到这里的苍云弟子，他接口道：“尤其是青木老祖那一脉，大弟子玄罡，二弟子长孙无惧，三弟子谢默风，七弟子天问姑娘，以及小弟子绮丽丝，都来了。”

叶小川大吃一惊，道：“什么？

那个小饕餮也来了？”

叶小川从南疆刚回到苍云就收到消息，小饕餮绮丽丝被魔教的人第一时间送回了西域当珍惜国宝给保护了起来，没想到天问胆子这么大，竟敢把绮丽丝带进了死泽。

要知道，惦记绮丽丝那尊夔牛大鼓的人，可不在少数啊。

冷宗圣点头，道：“虽然魔教这一次进入死泽的高手众多，但咱们正道这边也不少，小川师弟，你也不必担心我们会落于下风。”

  叶小川苦笑一声，道：“如果正魔在死泽内真起了什么冲突，别的我不敢说，那个小饕餮绮丽丝，你们谁是她的对手？

她的夔牛大鼓一响，震死一半，震聋一半，冷师兄，你等会儿告诉苍云门的师兄师姐，尽量不要和魔教那边的人起纠纷，免得引起不必要的麻烦。”

他现在已经决定，未来的日子，必须把小师妹杨十九带在身边。

其他正道弟子以大局为重，就算与魔教起了冲突也会克制。

可是小师妹那个暴力狂不同。

如果正魔弟子在死泽内真的引发了武装冲突，叶小川用屁股想都能想到肯定是自己的那位小师妹干的好事。

交代下去之后，叶小川便有些奇怪的道：“冷师兄，这些正魔弟子，进入内泽已经有几天了，怎么不去找空虚洞府，而是都聚集在这里啊。”

冷宗圣、孙芸儿与风尘三剑，都是面露苦笑。

孙芸儿道：“叶公子，你还有脸问这个问题啊。

现在傻子都知道那幅地图是假的。

很多人都根据那幅地图上所示的路线找了，除了这棵太古神树，地图上其他的标志，在死泽内根本就找不到。

大家一致认为，空虚洞府确实存在，但真地图在你的身上，所以才有这么多人聚集在此，等你过来啊，都想跟着你找到空虚洞府。”

叶小川装作大为惊讶的样子，从怀中拿出了一幅百里鸢他们曾经倒卖的地图，道：“这幅地图是假的？

不会吧。”

玉女剑何淼呵呵笑道：“是不是假，你心里没数？”

都是聪明人，谁都不傻子，联想到关于空虚洞府传言最初指向的人，大家再猜不出这是叶小川做的局，那都枉为修真之人了。

叶小川当然不能承认，诅咒发誓说自己也不知道这幅地图是假的，还化身名侦探，分析得出是封于彦、百里鸢等人想圈钱，才弄出来的假地图诓骗大家的银子，与他这位正道少侠没半文钱关系。

众人信他才怪，只是叶小川不想说，大家也不能将他五花大绑的对其施行十大酷刑。

闲聊了一阵，叶小川忽然眼珠子一转，觉得这风尘三剑为人不错，和自己谈得来，有些事儿他与苍云门弟子不方便出面，正好让这三个人帮忙。

他们都活了百年，修为高强，也只有他们适合。

他让三人附耳过来，低语一番。

三人面面相觑，都是大为惊愕。

莫少林道：“叶师弟，这个忙我们可以帮，只是世间没有免费的午餐啊……”叶小川呵呵一笑道：“不帮也行啊，不过我可告诉你们啊，我找到空虚洞府，可不带你们仨玩。”

三人凑在一起，低声议论一番，最后包仁河道：“好，我们答应你便是，只是你若有空虚洞府的线索，得和我们分享！”

叶小川笑道：“那是自然。”

 