    “提案？”

    三代却连看都没看那卷轴一眼，直接道：“不予通过，你下去吧。”

    日向无夜脸色不变，反而露出一丝神秘的笑意：“火影大人，我建议你看看上面的署名再决定。”

    “不管是谁署名，我也不会通过。”

    三代继续抽烟。

    “是吗？”

    无夜还是不慌不忙，甚至歪了歪脑袋，似乎有些天真的问道：“如果是超过三分之一的上忍联合提案呢？”

    三代的眼瞳骤然一缩：“三分之一？！”

    他立刻伸手拿起那卷轴，直接拉开到最后的署名位置，一大串人名进入他的视线。

    日向无夜、日向辉夜、日向……

    宇智波富岳、宇智波雄真、宇智波……

    光是这两个家族的名字就已经有几十个，但却还只是开始。

    后面密密麻麻出现的各个忍者家族里的上忍名让三代的手都微微颤抖起来。

    从他接任火影之位以来，还从来没有遇到过这么多上忍的联合提案。

    而按照建村时初代火影定下的制度，一旦出现超过三分之一上忍联合提案，那么这个提案不能被火影直接驳回，必须放到上忍会议上讨论和投票。

    一旦投赞成票的人数超过一半，那么这项提案将不必得到火影认可。

    直接通过！

    “你…你居然…”

    三代深深呼吸，却依然没法让自己恢复平静。

    他怎么也没想到，日向无夜归来没几个月，居然就联合起了大半的忍者家族！

    这是巨大的威胁！

    因为这套流程的设置，原本是为了罢免火影的！

    当然，罢免火影的要求更苛刻一些，必须取得三分之二的上忍赞成票。

    但即便如此，三代心里还是警钟长鸣。

    因为能联合三分之一以上上忍的日向无夜完全可以恶心他一把，哪怕上忍投票通不过，他这个火影也会颜面扫地，被钉死在耻辱柱上！

    “你…很好…”

    三代强行让自己保持冷静，随后目光向卷轴上看去。

    他必须搞清楚日向无夜是靠什么提案才得到这么多家族上忍支持的，因为只有那样他才能判断日向无夜会不会对他的火影之位造成威胁。

    “嗯？提议将任务分配公开化制度化？”

    三代怔了下，旋即想到了什么，脸色微微变化。

    “没错，原本任务分配是由火影全权负责的，但现在众多上忍认为应该公开透明化，让大家自由选择任务。”日向无夜道。

    三代的脸色慢慢变得难看，这完全就是在削弱他手里的权力。

    “很多时候任务不是区区等级就能代表难度的，同样的A级任务对于不同的忍者来说可能难度完全不同，”他皱眉道，“比如去大海上执行任务，擅长火遁和擅长水遁的忍者面临的难度完全不同。”

    “别急嘛火影大人，你继续往下看。”

    日向无夜胸有成竹的笑着，道：“针对不同的任务，下面会有火影提示，需要擅长哪些方面的忍者或者小队执行这个任务，这样大家就能根据自己的特长来选择对应等级的任务里适合自己的。”

    三代的老脸狠狠一抽，差点气得把烟斗摔到日向无夜脸上去。

    这混蛋不仅把分配任务的权力夺走，居然还让他做苦力来给每个任务做提示。

    这样会有很大的麻烦，原本发任务接任务是一件很隐蔽的事，现在这样虽然大家还是不知道哪个任务代表哪一个，但却会知道谁执行了哪个任务，谁执行任务失败了…

    毫无疑问，一定会有忍者把任务失败的原因推卸到他身上，说他的提示不够全面或者存在误导。

    于是，本来是他的权力，现在变成了烫手山芋！

    “火影大人放心，S级和A级任务还是你自己发布的，毕竟上忍也没多少。”日向无夜道。

    三代的脸色变得好看了点，虽然这两个级别的任务不多，但却是任务报酬最丰厚的。

    “不过每次上忍会议上，火影需要向大家说明一下这段时间发布了多少S级和A级任务，还有是哪些上忍执行了，这些需要公开。”日向无夜却补充道。

    三代又想把烟斗摔他脸上了。

    说到底，这就是在避免他把任务倾斜给平民忍者。

    “难怪那么多家族愿意支持你…”

    三代沉默了好一会儿才平复心情。

    他抬起浑浊的眼睛，看向无夜的眼神显得意味深长：“你从一开始就预感到了要和我决裂，所以做好了准备，最近这几件事环环相扣，才让你成功把大部分家族给联合了起来…我小看了你。”

    “火影大人过奖了。”

    日向无夜嘴里说着谦虚的话，表情却没有一点谦恭之意。

    这也算是一次另类的图穷匕见了，原本他没太指望团藏能把三代拉下水，但纲手的事他不反击一把又咽不下这口气，所以这联合家族忍者夺权就是用来撕破脸针对三代的。

    有了实力做支撑，又有了关键的上忍头衔，他已经可以在这个权力场中发出自己的声音。

    刚好连续几次警备队的大行动，又给了他绝好的机会，一面执行三代审判这些家族的命令，一面暗中游说改变被动局面。

    即便在这样的大势下，他还是花了一个月时间才把这么多家族摆平。

    其中错综复杂的关系好多次让他打退堂鼓…

    “你也不用太得意，日向无夜，”三代阴沉的看着他道，“任务分配这件事是因为三年来他们被压得狠了，所以才会同意你的提案，但这并不代表着其他任何时候他们都会愿意听你的。”

    “我知道…”

    日向无夜耸了耸肩，很轻松的样子：“但只要我能一直代表他们的利益，他们就会继续听我的。”

    “你确定你能一直代表他们的利益？”三代的眼神忽然带着压迫。

    日向无夜没有回避，直视回去：“不能吗？”

    三代忽然笑了：“如果我不再把任务倾斜在平民忍者身上呢？如果我只削减日向和宇智波的任务份额呢？”

    日向无夜眼瞳一缩：“你不再压制其他家族了？”

    三代恍惚了下，脑海中闪过猿飞新之助那张熟悉又陌生的脸。

    他悄悄捏紧了桌下的手：“不错，我不再打压其他家族，以后会被针对的，只有日向和宇智波这样极致抱团的家族。”

    日向无夜：“……”

    他算尽了一切，但唯独没有算到猿飞新之助这个存在直接改变了三代的施政方针…

