    　　“异兽蟒?”苏云喃喃自语道。

    　　只是一眼他就认出了是什么，以前都是听闻，这还是第一次见到真物。

    　　不过，对方这是想要干什么，侵犯自己的部落，自己有那么好欺负?

    　　想到这里，他眼神冷了下来。

    　　一转身，他从神石内飞了出去，神石光芒大作。

    　　快速飘到这黑色大蟒面前，高空中他眼神冰冷无比。

    　　这是一条十几米长，水桶般粗的巨蟒，黑色的鳞甲在阳光照射下闪烁着寒芒。

    　　“吼!你就是这个部落的神灵?”

    　　大蟒咆哮间，轻蔑地看着这个冒光的神灵。

    　　不过它内心却不像表面，反而不由产生了更多的嫉妒，这神灵的外观让他心中恶念大增，想要吞吃的欲望更强了。

    　　正好，等会吞吃了这个神灵后，底下那些低等生物还能用来当做点心品尝。

    　　“今天算你倒霉，遇到我算是你的不幸!”

    　　黑蟒眼神讥讽间，没有多说什么，直接张开了血盆大口，一股黑色浓雾在它口中汇聚。

    　　“三级异兽?口吐人言?”苏云稍微感受了一下气息，眉头微微皱起，不过一会后又松了开。

    　　倒是这巨蟒一言不合直接动手，让他稍显诧异。

    　　黑色的浓雾团袭击而来，速度快速无比。

    　　苏云想了想没有躲闪，而是一挥袖子，一道凝练无比的白色光团同样撞击了上去。

    　　“轰～”

    　　两者相撞间，一股巨响响起，掀起的气浪使得狂风大作。

    　　两者都没有在意这些，他们盯着相撞的黑雾和光团都陷入了诧异中。

    　　“克制么？”苏云发现他的光芒撞击到黑雾时，瞬间发出了滋滋的声响，接着黑雾就被白光净化开始了消散。

    　　不过有点可惜的是，虽然他的力量比较克制对方，但这条黑蟒的实力比他高一个大层次，这一次攻击竟然两者互相抵消了干净。

    　　“不可能!”黑蟒诧异地惊呼，接着就是惊怒了。

    　　“我可是半步四级的异兽，怎么可能打不过你一个一级……”

    　　等等……

    　　它血红色眼眸微微瞪大，疑惑且震惊地喊道，“这股气息是二级神灵，你!”

    　　在它感应中这么一点人的部落，怎么可能是二级神灵，并且是二级神灵就算了，以它快突破四级的实力，按道理也不可能和这区区二级神灵打成平手。

    　　这一下，让它都以为是在做梦，不信邪之下又再次发出了黑雾球，并且不是一颗还是三颗连发!

    　　不放心之下，它庞大的身躯张开血盆大口，腥风大作间朝着苏云吞了过去。

    　　这一刻，声势无比惊人!

    　　看的底下几百个围观的族人，不由露出了担忧之色。

    　　部落中一名三四岁的小女孩，害怕和担忧地抬头看着天空。

    　　“阿母，神会没事吗？”她小手紧紧地抓着身旁一名妇女。

    　　“神一定会没事的!”妇女坚定地点了点头。

    　　苏云眉头一皱，“这异兽是准备近身战?”

    　　没想太多，他激发了体内的字符，一股乳白色火焰从他手中冒出，接着火焰暴涨，席卷向了前方攻来的一切。

    　　黑雾刚接触到白色火焰，宛如遇上了什么真正的克星一般，只抵抗了短短几秒钟，如雪般消融被消灭的一干二净。

    　　黑蟒大惊，被火焰攻击到的身体传来了一股灼烧感，短短时间内鳞甲也变得坑坑洼洼，吓得它连忙止住了继续向前的身体，驱散火焰后，身形极速往后退了出来。

    　　它瞧着白色火焰的眼神充满了忌惮，同时也带了些震惊。

    　　“这是神术?可是怎么这么强?”

    　　黑蟒还感觉到这股力量无比克制它，让它无比憋屈的同时，心中也杀机暴闪。

    　　“这个神灵一定要死!”

    　　如果说之前它是为了迁怒报复的话，那现在就是为了消灭死敌，既然已经得罪了，那要不趁着这个神灵还没有强大起来前杀了，以后说不定就没有机会了!

    　　而且它也不觉得自己会输，虽然现在看起来是势均力敌，但以它半步四级的实力底蕴，靠消耗拖也能拖死这个该死的神灵!

    　　“吼!该死的神灵别得意!”

    　　突然，它身影一个俯冲而下，“我暂时杀不了你，那就用你的信徒来偿还好了，哈哈哈……”

    　　它要让这神灵，知道得罪它的后果!

    　　“找死!”苏云声音很冰冷，本来他还想试试异兽有什么不同，但这异兽干什么不好，非要做这些下三滥的手段，那他也懒得继续留手了。

    　　黑蟒眼露残忍和嗜血，涎水直流。

    　　不过还没等它品尝到底下的人群，一道淡漠的声音响彻在了天地间。

    　　“金轮!”

    　　苏云身边开始浮现出了一颗颗的金球，眨眼间九颗金球就漂浮在了他的身后。

    　　伸手一招，一颗金球飞速飞来。

    　　“嘤～轰～”

    　　一道璀璨的金柱从他手中爆发而出。

    　　俯冲的黑蟒心中一惊，它感觉到了一股致命的威胁。

    　　猛然转头，狰狞的蟒头瞳孔一缩，竖瞳全被那道金芒给吸引了注意力。

    　　大骇之下，它身形一顿，急忙想要躲闪。

    　　可惜，那道金芒速度实在是太快了，哪怕是它反应的很快，也是来不及全部躲开。

    　　“吼!”

    　　一声惨叫中，金柱洞穿了他外侧的蟒躯，伤口蟒血喷溅间，下一秒就变黑止住了血，并且冒出了一阵烟，隐隐还散发着诱人的香味。

    　　“这是什么?”

    　　它惊怒地看着洞穿过身躯的金柱。

    　　然后一转眼，它忽然注意到了那个神灵变得很不同。

    　　八颗金色的金球漂浮在他身后，整个人泛着一股神秘和威严之感。

    　　“不好!”

    　　这时它见那神灵手掌微微一动，联想到身上的金柱，它哪里还猜不出来等会会发生什么。

    　　想到这里，他一咬牙蟒躯一扭，鲜血喷洒间，它把伤口从那金柱上面脱离了，还好只是洞穿了外侧。

    　　不过就算这样，它还是感觉到了一股危机感如附骨之疽一般侵袭而来，蟒瞳一撇就看到金柱飞快的向它扫来。

    　　立时，它吓得是亡魂大冒，开始抱头鼠窜，身躯在空中扭曲躲避。

    　　

    　　				

