    “那行。”陆贤明沙沙地写上了自己的名字。

    然后伸出手掌：“来来回回，事情终于已经解决，章朗先生，欢迎你以后来我们江南省做客。”

    章朗心情也很不错，和他握手了下：“等我们风田汽车厂在你们江南落地后，我一定会过去。”

    “到时候在和陆先生好好吃一顿饭。”

    两人于是就这样在此寒暄了起来。

    没有任何的感情在里边，完全的生意上冷冰冰的交易。

    回了一户建后。

    陆贤明马上把合同给了他们随行的律师开始研究。

    刚刚在交易的时候，陆贤明不能有半点的迟疑，因为一旦他迟疑了，章朗那个多疑的性格一定会怀疑，认为陆贤明只不过是来替别人办事的。

    所以根本来不及多研究，只能硬着头皮签下来。

    事情到了这个境地，能够把东西带回国内，就算已经很不容易，根本容不得他有半点的挑剔。

    现在让他们研究，只不过想东西搞回去后，再怎么合法的转移到未来汽车。

    几个随行人员在里边研究了整整一个小时。

    陆贤明一个人坐在外面，一根烟一根烟地抽着，心情还是很紧张。

    一直到最后，一个随行人员走了出来。

    陆贤明赶紧问道：“怎么样，有没有写那条？”

    工作人员摇了摇头：“我们一个字一个字地研究了，并没有提到破产的事情。”

    “陆主任，我们可以放心了，只是他们的附加条件，让我觉得有些恶心。”

    “关于税收这块，让我们免税三年，而且土地出让金也低于市场价一半。”

    “我们省里要为此付出不少的代价。”

    “这事情，我们要不要通知下柴总？告诉他下？”

    “别。”陆主任赶紧打断：“我们做点有格局的事情，来之前省里上头已经找我谈过了话。”

    “不管付出什么代价，我们一定要把这条生产线引进江南省。”

    “眼前这点损失，省里还看不上，领导们看的是未来，只要柴老板他们的汽车三大件落地了我们江南省。”

    “加上未来汽车以后的市场，我们江南省会成为一个工业制造大省。”

    “至于破产这条没写，那我们就放心了。”

    陆贤明整个人都放松了下来。

    什么是破产约定？

    陆贤明当时虽然来不及细看，但看了一堆苛刻的条件后，唯独没有看到破产两个字。

    于是他脑海中就有了一个计划。

    这次他们过来是用一个空壳公司的名义过来交谈的。

    这个空壳公司挂的是江南省的名头，那就是国企。

    对方说不能转让，不能售卖。

    那总没法规定我破产重组的问题吧。

    我不卖技术可以，但是我把我整个公司卖了，你能拿我怎么样？

    所以陆贤明的心情很是放松。

    不过，东西没有上他们的船，那么一切都有变数在里边，故而，他们也不能完全松口气。

    和手下协商后面的一些交接工作后，他马上把这消息告诉了在D京的柴进。

    柴进听到后，在酒店里心情忽然猛地一阵放松。

    开口说：“第一，省里的支持，以及省里的损失，未来我们汽车产业一定能够十倍，甚至于百倍的补偿给你们。”

    “第二，如果他们真要闹事，那么一个亿米元的赔偿金，到时候我们一定不会让省里给我们托底，我们会自己解决。”

    “第三，我替我们整个未来汽车团队，由衷的感谢陆主任你们的付出。”

    陆贤明电话这头笑着说：“柴总太客气了，这是我们的工作。”

    “再说了，我要是这事情没有做好，回去了，省里的领导们肯定要把我叫到办公室狠批不可。”

    “只不过，后边的几天，我们还是不能太大意。”

    柴进点了点头，两人于是在电话里商量了起来。

    挂了电话后，柴进给港城的包亮打了个电话过去。

    船务公司这块重中之重，关系到最后一步的关键。

    要是东西运送到中途，忽然一下被对方取消交易拿回去了，真会哭死陆主任他们一群人。

    包亮是他自己人，故而他相信，在关键时候，包亮肯定会死挺他，并不会因为对方是卖方而怂半点。

    包亮这时候在中海。

    他现在是越来越迷上内地生活了。

    以前在港城是因为不想在家族里面呆着，所以才去了欧洲。

    但在欧洲那种冷漠的社会中，体会不到人情，所以也没有什么朋友。

    可在中海认识了这么大一拨人后，每天日子都过得非常的轻松。

    打打牌，和普通人一样出去吃吃夜宵。

    没事扯开喉咙喊喊爱拼才会赢等等。

    这种小日子是他以前从来没有体会到过的。

    电话这头拍着胸脯说：“你放心，只要船一离开日国港口，就算是天王老子下凡，船也不会改变航行线路。”

    “这不是多大的问题。”

    柴进电话里听后笑了笑：“感谢，相信我，你们这是在做一件非常有意义的事情。”

    “丢，跟我这么客套干嘛。”包亮打断道：“你什么时候回来，最近关进生那一拨人的动静不小啊。”

    “和我们对抗了好几次。”

    “但这个侯塞雷是个人才啊，感觉就是对方克星一样，从他们那边捞了不少回来。”

    “还这么下去，估计我在欧洲的损失，真的可以在这一次当中赚回来。”

    这就是包亮为何会死挺柴进的原因。

    因为柴进让他重生了。

    柴进电话里笑着说：“事情特别多，估计一时半会回不去。”

    “搞不好春节都要在这边过了。”

    包亮电话里奇怪的问道：“要这么长的时间？”

    “还有什么事情没有处理完吗。”

    柴进点了点头：“有太多的事情，不过，赶在你们最后大决战时候回去没有什么问题。”

    “具体到时候我回去了再和你们好好聊。”

    包亮电话里也没有废话，点头说：“行。那我们到时候再说。”

    “船的事情你不用担心，我马上给港城打电话，让他们搞个专船出来，专门帮你运送。”

