    沐安安被人搂在怀中，听着那带着磁性的嗓音，一下子就蒙了。

    墨景辰，他怎么来了？

    她明明是给萧挚打的电话。

    “是这两个人绑架了你们？”

    墨景辰一把扶住沐安安，此时，那两个项链汉子已经被反剪双手，半跪在地上。

    而那个司机，则是一脸茫然地看着眼前这一切。

    他没看错吧？

    墨，墨三爷？

    完了，这下他是真的完了。

    沐小晨和沐小曦两个哒哒地跑过去，一人一边扶着那两个项链大哥。

    “搞错了搞错了，快松手啊！”

    沐小曦也紧张地摇晃着自己的小手：错了，错了。

    沐安安将手放在墨景辰的手背上：“先放开，你们抓错人了。”

    “抓错？怎么会抓错？”

    墨景辰虽然有些不解，但是还是示意两个手下放开了那两个汉子。

    两个汉子别看长得人高马大的，但是这被人反剪着双手按在地上，还是头一回。

    这丢脸，丢大发了。

    “卧槽，帮个人还帮出祸事来了？真他娘的晦……”

    气字还没被吐出口，那位项链大哥的一双眼珠子都快从他的眼眶子里面掉出来了：“墨，墨三爷？”

    “扑通.扑通”两声，这两位大哥刚刚从地上站起来，又快而迅猛地重新跪了下去。

    那声音之响，用力之重，连一旁的沐安安看着，都替他们的膝盖疼得慌。

    “三爷息怒，我们哥俩真没骂您，我们骂的是自个儿。”

    “对对，自个儿。”

    另外一个大哥也接上话来，然后啪啪啪地往自己嘴巴上面狠狠地扇了几下。

    这架式，这速度，这态度，看得沐安安是佩服得五体投地。

    “墨景辰，绑架我们的是那货，而这两个大哥刚才正准备帮我们教训他呢。”

    沐安安觉得自己要是不快点把话说清楚，这两位项链哥可能就会把自己的嘴巴给扇肿了。

    “是这样？”

    “对，就是这样。”

    沐安安把这事儿的前因后果都告诉了萧洛寒。

    墨景辰听完，示意自己的一个手下上前：“等会就带这两位朋友去4S店选一辆喜欢的车子。”

    刚才那一撞，把这两位大哥的车头撞凹了一个角。

    “不用不用，这车子不值几个钱，怎么能让三爷破费？”

    两个汉子一听墨景辰的话，连连摆手。

    开玩笑，这要是传出去他们还不被人打死？

    敢撸墨三爷的羊毛？

    不敢不敢。

    “怎么，你们看不起我送出的东西？”墨景辰淡淡地扫了他们两个一眼。

    “哪里哪里。”两位项链哥脸上的笑容，已经快挂不住了。

    “那就收下，感谢你们大义之举。

    “不客气不客气。”两位大汉对着墨景辰行了一礼之后，快步地跑开了。

    墨三爷居然对他们这么客气，出去后可以让他们吹一年。

    不，吹上一辈子。

    “三爷，就是这个人想要绑架我们！”

    沐小晨伸出手去，指了指那个缩成一团，恨不能在地上找条缝钻进去的家伙。

    墨景辰看了看四周，留下了几个人处理路上的事故，而他，则是直接将那个瑟瑟发抖的男人扯上了另一辆车。

    “找个地方，咱们好好聊聊。”

    “我，我只是看到他们三个身上穿的衣服料子不错，应该是个有钱人，所以一时鬼迷了心窍……”

    那男人挣扎了好久，才期期艾艾地说了这么一句。

    “你觉得，我会信？”墨景辰斜了他一眼，对着姜丰道：“这个人，交给你了。”

    姜丰：“是，三爷不一起回去？”

    很显然，墨景辰没打算着回去。

    姜丰可算是看明白了，有沐安安在的地方，他家三爷的眼里，只有她，而没有规矩二字。

    想想过来之前所发生的那一幕，姜丰微微叹了一口气。

    为什么他一个好好的总裁特助不做着本职工作，非得跑来这里咽狗粮？

    刚才墨景辰正在召开高层跨国会议，然后会开到一半，接了一个电话。

    墨景辰从来不会在开会的时候接电话，这个习惯很多下属都知道。

    再看墨景辰那已经黑成包公的脸色，所有人都在想，不知道哪个倒霉催的这个时候打电话，这下小命难保了。

    谁知道墨景辰拿着手机听了几句之后，居然对着一旁的姜丰说了一句：“本次会议由副总接着主持，形成会议报告到时候发我审核，姜丰你去给老五打个电话，我要查些监控。”

    说完，急匆匆地就走出了会议室。

    姜丰正要抬腿跟上，却被那些高管们团团围住：“三爷这么急匆匆的是遇上了什么大事么？他现在要去查谁的监控啊？”

    姜丰想起之前他眼角的余光好像在墨景辰的手机屏幕上扫到一个极为眼熟的名字，他不由得虎躯一震。

    有关那位的一切，他可不敢乱说。

    别问他为什么。

    问就是反手一个呵呵哒。

    “各位大佬，你们接着开你们的会，我得去给三爷开车，要是去晚了我会被送去非洲挖煤炭的。”

    说完，姜丰奋力挤出那个包围圈，飞也似地追着墨景辰的脚步去了。

    一路上墨景辰一直拿着姜丰的手机接打电话。

    为什么不用他自己的？

    因为他的手机正在跟某人通着话，虽然都是相互不说话的那种。

    就因为这通电话，终于让墨景辰在短短的十分钟内确定了沐安安的所在的具体位置。

    随后，才有了先前救人的那一幕。

    倒是没想到，还闹了一个小小的乌龙。

    “后续的事情，你去办理就好，我还要跟安安去另外一个地方。”墨景辰道。

    “去哪？”

    姜丰下意识地问了一句。

    “算是，提前去见见丈母娘吧。”墨景辰的脸上，洋溢着一层淡淡的笑意。

    姜丰：……

    他为什么要嘴贱？

    是嫌自己嘴里的狗粮还不够香么？

    非得往里再添一点？

    而沐安安整个人都惊呆了。

    大佬，你的高冷霸总的马甲掉了喂！

    什么叫做“提前见丈母娘？”

    萧景辰现在占她便宜都占出了一个新高度。

    关键是，经过她同意了吗？

    “你妈和我都同意了。”墨景辰依旧是笑得一脸云淡风轻。

    沐安安：……

    大佬，告辞！

    “好了，不是说好的要去南山公墓的么？再这么站下去，太阳都快下山了。走，我送你们去。”

    沐安安抬头看了看头顶上那个还是上午八九点的太阳，默默地拉开了墨景辰那辆车的后车门。

    她去，她去还不成么？

    不然呢？

    不过，在上车前，沐安安还是想起了一件事，她扭头对着墨景辰道：“那个人，我怀疑是沐安心派过来的。”

    “沐安心？”

    沐安安点点头：“但是我没有证据。”

    是啊，她没有证据。

    “不怕，没有证据，就找证据出来。这个事情，你不用管，我会处理。”

    发现沐安安的情绪有些不太对，墨景辰一把揽过她的肩膀：“这些事情，都交给我去做好么？以前我不在，以后一切有我。”

    沐安安不由得抬头看着他：“可以么？”

    他们之间，还横亘着那一条鸿沟。

    她不能动心，更不能……

    想到这里，沐安安的脸色变得更差了一些。

    她慢慢地退出了墨景辰的怀抱。

    他们两个这样，是不对的。

    “相信我，好吗？就给我这一次机会，好吗？”

    “我……”沐安安开了口，只说了一个字，却被墨景辰拦下了话头。

    “你不必这么着急回答我，你只要知道，我是真心的。”

    天不怕地不怕的墨景辰，就怕沐安安直接开口就拒绝了他。

    沐安安沉默了一下，然后开口：“走吧，再不走这太阳真要下山了。”

