    “喂！板仓，怎么不接邮件！？”

    伏特加！

    听到电话中那略带沙哑的嗓音，两人立刻便听出了电话对方人员的身份。

    而相比与柯南，唐泽在听到打电话的是伏特加这个铁憨憨后，但是松了口气。

    是他的话就证明自己之前的影响没并没有影响到今天这次的剧情，不会出现周围一堆伏兵埋伏两人准备杀人灭口的糟糕情况。

    不过还是不能掉以轻心的，毕竟周围就很有可能有黑色组织的成员在监视着别墅。

    “别愣着不出声，赶紧说话！”

    就在两人辨认来电人员信息的短暂片刻，伏特加那不耐烦的话语声再度催促了起来，“快点！”

    “抱歉抱歉...”柯南手持蝴蝶变声器，用板仓的语气手持电话道：“真是不好意思，刚刚这边停电了，一时间在黑暗中找不到电话的位置...

    似乎是因为外面暴风雪下的太大了，刚刚别墅停了电...邮件也没来得及打开...”

    “哼...多此一举！”伏特加冷哼一声不屑道：“谁让你跑到深山别墅里收取邮件的...”

    “诶！？你、你们！！”

    看他装作一副惊慌的样子道：“难、难不成你们就在附近监视我？”

    “哈哈哈...你的所有行动都在我们的掌控之下，我劝你最好别耍什么小心思。”伏特加那充满警告的语气在电话上响起。

    如果换了是真正的板仓，那说不定真的会因为对方的话语被吓到。

    可现在...

    只见柯南和唐泽对视了一眼，旋即一脸平静的装作恐慌的语气道：“我、你...我知道了...你们不会一直都在监视这栋别墅吧？”

    而一旁的唐泽则径直走向电灯旁边，将别墅中的灯光打开。

    “怎么会呢，别害怕。”伏特加语气戏谑的说了一声，旋即问道：“闲话不多说，之前让你开发的城市完成了吗？”

    听着对方毫无变化的语气，两人对视一眼均是松了口气。

    打开灯光自然是为了试探，对方虽然嘴上说着一切都在掌握之中，但起码此刻是不在别墅附近的。

    不然的话，在唐泽开灯之际，他就应该能够，看到别墅中的变化，然后趁机开口说出情况以此震慑板仓。

    而既然没有出声，就证明对方只是唬弄板仓而已。

    “恩，完成了。”柯南语气坦然的回答道。

    “恩？有人在你旁边？”

    就在这时，伏特加声音突然狠厉了起来，“说话！刚刚是什么声音！？”

    “声音？”

    原本听到伏特加那突如其来的话语，柯南还以为是唐泽开灯的举动被发现了，猛地吓了一跳。

    不过旋即后面的话语让柯南一愣，然后便看到了唐泽指了指旁边的门窗，旋即回道：“啊，你说的是风打到窗户上的声音吧。”

    “啊，是这样么...”伏特加语气有些缓和道。

    “还是说正事吧，现在我这边没有办法使用电脑，麻烦你把程式交易的时间地点都告诉我吧...”柯南不想和对方多纠缠这个话题，直接选择了进入正题。

    “哼...没办法了...听好了，我只说一次。”伏特加顿了顿旋即道：“有个叫做“贤桥”的未修建完成的车站你知道吗？

    那是个位于东都地铁环线上的新车站，明天晚上十二点，我们在那个车站最下层的0032号寄物柜前面碰面，别忘了把程式带过来...”

    “抱歉，明天不行...我不太方便...”

    听到对方给出的时间与地点，柯南拿出商议过的说辞拒绝道：“有家游戏公司非说我之前给他们开发的游戏程式出了问题，让我必须明天去检查...

    恐怕一大早就会有他们分社的人接我去大阪了...一来一回差不多两三天的时间吧...

    如果真的有问题，视情况而定的话，或许四、五天也有可能。”

    “混蛋，我可等不了那么长时间。”伏特加不耐烦道：“把你的那些破行程往后推延了。”

    “不，不行...那家游戏公司闹得很厉害，说如果不给他们处理的话，就要告我，让我赔偿...”

    柯南装作一副为难的语调道：“如果你非要拿到手的话，只能趁着白天了...但这样的话...反、反而对你们不利吧？”

    “那就四点吧！”

    伏特加毫不客气道：“你在4个小时之后，把程式带到之前我说的那个地方...”

    “四、四个小时！？”柯南的声音拔高了不少，“要我现在从群马出发到东京吗！？”

    “怎么，不行吗？”伏特加语气阴冷道：“程式既然已经完成了，不能提前拿过来吗？”

    “没、没有…我知道了…四个小时后我会抵达东京把程式交给你的…”

    柯南一副颤颤巍巍的害怕模样，“但、但你们不能在那里埋伏…

    如果我看到有你的同伙在，我会立刻中止交易的…

    别、别想着硬抢…不然就算拿到手，你们也绝对没办法使用这个程式…”

    “呵呵，果然是个谨慎的家伙…”伏特加笑了，说不出是在夸赞还是讥讽道：“那就这样吧，凌晨四点在“贤桥”的0032号寄物柜前面碰面。”

    “我知道了…没问题…”伴随着柯南略显紧张又强自镇定的话语响起，伏特加没有再回话而是径直挂断了电话。

    而另一边，伴随着电话挂断的盲音响起，柯南嘴角不由露出了一抹笑意，“果然如唐泽刑事你说的那样，上钩了呢。”

    “演技不错。”唐泽在一旁夸赞道：“如果不是我在你面前站着，真是想不到你能够这样面无表情的完成这么多语气的转变呢。”

    对此柯南翻了个白眼，表示一切都是熟能生巧。

    毕竟他可是天天假装毛利小五郎推理，对于配音这种工作他可是熟练的不能再熟悉了。

    “这样一来，就能够赶在板仓先生死亡的新闻播放前和他们交易了。”唐泽见到一切顺利，内心暂时放松下来。

    至于唐泽为什么不动用关系，让四花院把板仓死亡的新闻给压下来，那是因为不值得。

    换句话说，就是风险和收益不成正比。

