    给蒋雨龄看过病之后，沈天舒来到隔壁宅子，时隔许久再次见到了谢延。

    　　“沈姑娘，这次出去的事情遇到一些意外，没能及时与您取得联系，如今情况已经有了一些变化。”

    　　说这些话的时候，谢延其实是有些不好意思的。

    　　身为瑞亲王府培养出来的暗卫，原本并不复杂的事儿被办成这样，着实有些觉得丢王府的脸面。

    　　“事出突然，这也怪不得你们。”沈天舒没有责怪谢延的意思。

    　　许氏掌家也有几年时间，即便这次被沈老太太收回了管家权和财权，也不可能彻底断了她的门路。

    　　如今正好，将她最后的底牌逼出来，收网反倒更加容易了。

    　　“我记得父亲也曾几次想要抓住刀哥，但是最后抓到的也都是些小喽啰，想要对他们下手，估计也不是那么容易的事儿。”

    　　谢延没有隐瞒道：“世子爷额外派了人过来帮忙，沈大人在明，我们在暗，这次绝不能再让他跑了。”

    　　沈天舒没想到厉子安竟然还搀和到永州府的事情中来，不过身为湖广的藩王，处理这些事情，倒也属于正常范畴。

    　　“你打算借抓老刀的机会，把赵海钧送到我爹面前？”

    　　“是。”谢延道，“沈姑娘放心，您送来的药我已经拿到，我知道该怎么做。”

    　　沈天舒前脚回了沈府，谢延后脚就带着赵海钧登门去找沈仲磊了。

    　　沈仲磊听从谢延的要求，没有带任何手下，只身来到花厅见面。

    　　一进屋他就被谢延身后的情形吸引了注意。

    　　谢延身后地上放着一个担架，上面躺着一个身着女装的人，脸被一顶帽子挡着，从头到脚遮得严严实实。

    　　但是无论从身高、骨架还是一双大脚，都让人一眼能看出他本是男儿身，并非女娇娥。

    　　“沈大人，这位便是这次老刀要下手的对象。”谢延沉声道，“我们这次要在暗处跟进老刀的一举一动，带着此人着实太不方便，所以觉得还是将人安顿在府衙内比较稳妥。

    　　“不过大人之前说过，怀疑府衙可能有被老刀买通的眼线，所以我会留两名手下帮忙一起保护此人安危的。”

    　　“谢桐见过沈大人。”

    　　“谢奇见过沈大人。”

    　　两名将赵海钧抬过来的手下立刻抱拳给沈仲磊行礼。

    　　沈仲磊对这样的安排自然没有意见，但是对这次的安排还是一肚子疑问。

    　　“不知世子爷对这次的行动，可有什么指示？”也难怪沈仲磊会有如此一问。

    　　他对整个行动到现在都还是一头雾水，唯一知道的就是厉子安派人来要帮他剿灭老刀及其同伙。

    　　“沈大人不必担心，其实这次的事，都是机缘巧合。”谢延道，“我带人外出办差，回来的时候经过衡州府，碰到有人追杀如今在房里昏睡的这位赵海钧赵兄，偏偏就追进了我们暂时歇脚的破庙。

    　　“原本我们并不想插手这些纷争，但是一来赵兄跪地向我们求救，二来那些追杀他的人，竟然还打算杀我们三个灭口，于是我们只得出手救下这位赵兄。

    　　“原以为事情就这么过去了，没想到就因为这次出手，竟引来了更多的杀手。

    　　“毕竟是在湖广境内，遇到这样的事情，我们也不能一味袖手旁观，于是一边将这位赵兄保护起来，一边探查了一下对方的底细，没想到竟一下子追查到了永州府这边的老刀身上。

    　　“这位老刀，不光是你们永州府的心腹大患，对王府来说，也是在世子爷案头算得上一号的人物了。

    　　“所以我立刻向世子爷请示，世子爷便增派了人手，示意我向您求援，配合您的指示，争取利用这次机会，彻底铲除老刀的势力。”

    　　沈仲磊闻言，眉眼立刻舒展开来。

    　　这话说得再清楚不过了，这次的案子，瑞亲王府根本不想居功，而是要以永州府衙为主，他们不过是出几个人帮忙打个配合。

    　　虽然不清楚瑞亲王府为何会将这样一份大功劳白白交到他手里，但是沈仲磊已经忍不住激动起来。

    　　“承蒙世子爷不弃，沈某一定竭尽全力，跟谢大人配合，铲除这个荼毒百姓多年的老刀。”

    　　“好，我这边一旦有新的消息，会立刻派人来告知沈大人的。”

    　　正事说完了，沈仲磊难免好奇地问：“不知这位仁兄究竟因为什么会被老刀的人追杀？”

    　　“我也问了几次，但是他总是含糊带过，或者干脆一问三不知。这人藏头藏尾的，若非为了抓住老刀必须用他做诱饵，早就放他出去自生自灭了。”谢延摇头表示不知，然后道：“所以这次过来，怕这人自己惹事送死，我们在他的饮食中下了些迷|药。

    　　“大人也不必声张，只需找一间屋子安顿我的两名手下和此人便可。”

    　　“这事简单，别的不敢说，府衙里空房间着实是不缺的。”

    　　沈仲磊对抓老刀这件事还是很上心的，毕竟若是真能成功，对他来说可是大功一件，明年的升迁基本就稳了。

    　　所以他也担心走漏风声，也没叫手下过来，先出去屏退众人，然后自己头前带路。

    　　谢延跟在沈仲磊身后，谢桐和谢奇抬着赵海钧，一路跟着他来到书房后面的一个小院。

    　　院子不大，只有三间正房。

    　　“我偶尔公事繁忙，顾不得回后宅，会在这里临时小憩。

    　　“这里院子不大，但是想要进来，必须要经过我的书房，只有我的心腹之人才能入内。

    　　“我会叮嘱其他人最近都不要靠近这里，屋里的东西都挺齐全，有什么需要直接来跟我说即可。”

    　　“多谢沈大人。”谢延前后看了一圈，对这里也颇为满意，示意手下将人抬进里屋。

    　　然而就在二人抬着担架走过沈仲磊身边的时候，谢桐突然脚下一绊，踉跄了一下。

    　　担架也跟着左右晃动起来。

    　　虽然后面的谢奇极力想要稳住，可担架上毕竟是个成年男人，体重也不轻，最后还是从担架上跌落，摔在沈仲磊脚畔。

    　　“怎么毛手毛脚的！”谢延低声呵斥。

    　　谢桐和谢奇急忙跟沈仲磊道歉。

    　　沈仲磊此时却紧盯着摔在自己脚边的人，其他什么都顾不得了！

