    情投意合这么形容也没错，但是从贺溪嘴里说出来，却非常不中听。

    黎俏神色淡了许多，漫不经心地从桌上拿起洋酒，给自己倒了一杯，“贺小姐玩真心话的目的，就是想打探我和云厉的关系？”

    贺溪怔了怔，没料到黎俏会如此直白地说出了她的小心思。

    到底是过不去心里那道坎，所以才想着在商郁的面前，利用黎俏和云厉的关系制造一些话题。

    女人的嫉妒心一旦疯涨起来，有时候毫无理智可言，也永远知道什么叫成人之美。

    这时，贺溪敛了敛神，尽量让自己看起来心平气和一些，“黎小姐误会了，好奇之心人人皆有，今晚大家坐在一起放松放松，只是个游戏，黎小姐也别太当真。”

    言外之意，你是不是玩不起？

    黎俏听出来了，她端杯抿了口洋酒，煞有介事地点着头，“贺小姐说的蛮有道理。既然你被称为‘赌场女王’，游戏只比点数大小，这太屈才了。

    不如换一种玩法，惩罚加重，趣味性也更浓，你觉得如何？”

    贺溪直视着黎俏，不假思索地应下了她的提议，“好啊，你说怎么玩？”

    黎俏耐人寻味地弯了弯唇，随即招呼流云再拿二十颗骰子过来。

    贺溪虽心有疑惑，但出于对自己的自信，便一脸从容地看着黎俏发挥。

    不多时，流云去而复返。

    黎俏看着桌上的白水晶骰子，以余光望着贺溪，“贺小姐，你对我的事这么好奇，那不如咱俩先比一比。

    你赢了，让我做什么都可以。

    但如果我赢了，你只需要接受我的大冒险惩罚就行，怎么样？”

    这个条件听起来非常诱人。

    其他几人也纷纷看向了贺溪，既然这是女人之间的‘对决’，男人还是静观其变的好。

    这时，贺溪的目光不自禁地看向了商郁，但很快她就垂下眼帘，挡住了眼底的快意，“黎小姐的意思是，我让你做什么都可以？”

    和少衍分手也可以？

    这话她当然不能直接问，但贺溪相信黎俏一定听得懂。

    就算她没有机会，假如真的能让黎俏主动提出分手，少衍那么骄傲的男人，也一定不会再要她了。

    她就是看不惯黎俏霸占少衍。

    这种近乎扭曲的嫉妒心理驱使着贺溪彻底失了分寸，也丢了身份。

    黎俏回望着贺溪，张扬地挑了下眉梢，“没错，只要你赢了我，让我做什么……都可以！”

    于是，贺溪的斗志被点燃，她赌场女王的称号，可不是浪得虚名，“好，那你说，怎么玩？”

    黎俏顺手抄起一把骰子，摊开掌心对着贺溪，“十颗骰子，听声音猜大小，三局两胜。”

    “十颗？”贺溪诧异地看着她的掌心，“你确定？”

    听声音猜大小的玩法，最多也就五颗。

    她到底会还是不会？！

    贺溪眯眸看着黎俏，脑海中回想起当日在伯爵酒店的一幕。

    这个小姑娘，大概有两把刷子，只不过还是太年轻，以为所有人都会宠着她？

    “贺小姐是不敢？”黎俏淡声反问。

    贺溪轻声叹了口气，顺手捞起桌上的另外十颗骰子，“不是不敢，是怕你输的太惨。”

    “多虑了。”黎俏把摇盅里另外三颗骰子放到一旁，睨着贺溪，丢进十颗骰子的同时，戏谑：“能和赌场女王一较高下，就算输也不丢人。”

    贺溪笑了笑没出声，她把骰子放进骰盅里，对着黎俏昂了昂下巴，“我先开始？”

    “嗯。”

    话落，贺溪双手捧着摇盅，看似杂乱无章地摇晃，其实每一下都带着玄机。

    半分钟后，她把摇盅放在桌上，“该你了。”

    听声音互猜点数。

    这可比刚才的玩法更刺激紧张。

    即便是专业的荷官，也未必能听出对方十颗骰子落在盅盘上的点数。

    贺溪一动不动地盯着黎俏，稍稍偏头，竖起耳朵仔细听着她骰子撞击的声音。

    十颗骰子听点数，确实有点难度，但有挑战才有乐趣。

    黎俏也没耽搁，单手拿摇盅，动作不紧不慢地上下晃了晃，然后就扣在了桌上，“谁先猜？”

    贺溪蹙了蹙眉，“我先吧。”

    其实她还没听清黎俏手里骰子撞击的频率就结束了。

    不过倒是听出了几颗六点落盘的声音。

    贺溪眯眸看着黎俏掌心下的摇盅，一番计算后说了个数字，“四十四点。”

    黎俏撇嘴，“错了。我和你一样，都是五十八点。”

    贺溪面色一惊，她居然猜对了。

    话音落定，黎俏拿开了盖子，九个六点，一个四点。

    贺擎也拨开了贺溪的盅盖，果然和黎俏一模一样。

    如果说刚才她和商郁摇出相同的点数是巧合，那么现在看来，似乎没那么简单了。

    贺溪的额头上冒出了不明显的汗珠，她重新盖上摇盅，说道：“继续。”

    三局两胜，她还有机会。

    接下来，黎俏依旧云淡风轻地摇晃着骰盅，而贺溪反而变得谨慎小心了许多。

    第二局，贺溪似乎胸有成竹，严肃的表情也松懈了几分，“你是一柱擎天，一点。”

    黎俏搓了下脑门，有点兴致缺缺地叹了口气，她一边掀开摇盅，一边勾唇，“贺小姐，又错了，我是二点，你才是一柱擎天一点。”

    摇盅里，黎俏十颗骰子的确都叠在了一起，只不过是分为了两排。

    而贺溪确实是一柱擎天的玩法，最上面是一点。

    陆希瑞看着黎俏的摇盅，惊讶地指了指，“这是双排罗汉。”

    是摇骰子里非常高超的技巧。

    黎俏不多话，不夸大，仅仅用轻描淡写的手法就向众人展示了她的能力。

    贺溪原本胜券在握，此时只剩下满头虚汗。

    双排罗汉，她都不会，可黎俏却轻而易举的做到了。

    贺溪失魂落魄地望着黎俏的骰盅，好半天都回不过神。

    一旁沉默良久的商郁，若有所思地看着盅盘上的双排罗汉，勾唇笑了。

    他微微侧身，掌心落在了黎俏的头顶揉了两下，声线低沉浑厚地问：“大冒险的惩罚是什么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

