    连日的阴雨早已经停下，一顿饭的功夫，天上的云层都散开了很多，偶有阳光洒下。

    “景哥哥，我们去哪里玩儿呀？”苏小叶一蹦一跳的跟着云景问。

    本来云景是想带她回住的客栈的，那里还放着前两天给她买的礼物呢，但考虑到下午还得回去那里和苏猎户他们汇合，到时候再给她也不迟。

    想了想云景问：“小叶子，你不经常来县城吧？”

    “我第一次来呢”，苏小叶嘟了嘟嘴说。

    这么巧，我也是，云景心头嘀咕，笑道：“不如这样吧，我带你逛逛县城怎么样，这里我熟”

    云景是第一次来县城不假，但他的确挺熟的，前几天和王柏林他们瞎逛，早已经将县城摸清楚了，带着苏小叶完全没问题。

    主要的是，云景想借着逛街，从小将苏小叶‘女人爱逛街的属性’给开发出来，逛街，总好过她整天琢磨练武吧？

    为了以后的幸福生活，云景也是绞尽脑汁了。

    可惜的是，苏小叶应该已经练武多年，要是再早点遇到就好了……

    “好呀，景哥哥去哪儿我就去哪儿”，苏小叶开心的点点头道。

    这么信任我啊，啧，将来如果也能这么乖巧听话就好了，小叶子，你这信任我听我话的性格要一直维持下去呀，加油哦。

    小手一挥，云景道：“走，跟我来”

    接下来，云景带着苏小叶在县城闲逛，他身上还有些钱，不时给苏小叶买些小玩意，炸得酥脆的糕点啊，小风车啊，小木头人儿之类的，还给她买了只装笼子里的可爱小兔子提着。

    云景的目的‘不纯’，旨在让苏小叶心中充满爱，这样一来，她一直保持着这样的心态，将来即使武功高强应该就不会那么暴力了吧？

    苏小叶自然是不知道云景的‘狼子野心’的，反正很开心，提着小兔子，心说这是景哥哥送我的呢，养大后一定很好吃……

    走着走着，苏小叶突然拉了拉云景的衣角，指着街边的一个摊位好奇问：“景哥哥，那些是什么啊，好好看”

    云景一看，却是一个卖风筝的摊位，各种各样的风筝五颜六色迎风招展很是好看。

    女孩子果然都喜欢这些花里胡哨的东西，云景心头嘀咕，解释道：“那是纸鸢”

    “纸鸢是什么呀？”，苏小叶又问。

    她居然连纸鸢都不知道，云景说：“那些摊位上的就是纸鸢，用一根线绑着，迎风能飞上天，还能收回来”

    “能飞多高呀？有房顶高吗？”苏小叶好奇问，心说如果没房顶高的话，就没意思了，我自己都能到房顶那么高的地方去。

    这是个好机会，云景问她：“小叶子，我们去放纸鸢怎么样？到时候你就知道能飞多高了”

    春天万物复苏，而且天也放晴了，正是放纸鸢的好机会。

    “好呀好呀”，苏小叶开心的点头道。

    于是云景花了三十个铜板，买了一只燕子形状的纸鸢和一卷线，砍价一番，老板还送了一个收线的工具。

    可纸鸢买了，去哪儿放却是个问题，县城里可没有合适的场地，除非是那些大户人家，有自己的花园。

    “我们去城外放纸鸢好不好？”云景问她，来县城的时候，云景依稀记得城外有一片开阔的空地，距离陈门口也就千多米的距离，那里偏僻，适合放纸鸢。

    安全方面云景倒是不担心，不说自己不惧一般的练武之人，自家小媳妇也不是等闲之辈，还有刘大壮和丁威不远不近的跟着呢。

    苏小叶自然没意见，一幅‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗’的姿态，反正和景哥哥在一起，她就很开心，以前她觉得在山林玩耍很舒服，自由自在，可现在，她感觉和云景在一起更安逸，也说不上为什么。

    于是两人花了点时间出城，不久后来到了云景记忆中的那个地方。

    那是一个开阔的草坪，不远处还有一个小溪，草坪上青草嫩绿，有很多小野花点缀其间，尽显春的美好。

    兴许是前几天下雨的缘故，不远处的小溪溪水满溢，倒也清澈。

    “景哥哥，这纸鸢怎么玩儿呀，快教教我”

    来到郊外，苏小叶就更回归大自然的精灵一样，撒欢一圈，又迫不及待的想玩纸鸢。

    “来，我教你，这样，牵着线，逆风小跑，记得放线，纸鸢就能飞起来了”

    云景解释一番，顺便还演示了一下，然后将纸鸢递给苏小叶说：“小叶子，学会了吗？你来”

    “好，我试试，看上去好简单”她点头道。

    看似简单，实际上放纸鸢也是需要一些技巧的，苏小叶试了几次都飞不起来，心头虽然郁闷，但她并未放弃，一遍又一遍尝试。

    她小小年纪，练武那么枯燥辛苦的事情都能坚持下来，这点耐心还是有的。

    渐渐的，在云景的指点下，她也掌握了点诀窍，纸鸢也飞起来了，这可把她高兴坏了，欢声笑语就没停下过。

    “啊啊，飞起来了，飞起来了，好棒，好高……”，牵着风筝线的苏小叶欢呼道。

    也不知道是不是卖纸鸢的老板故意的，那卷线并未绑在收线的工具上，苏小叶放纸鸢，没多久就把线放完了，然后纸鸢脱手，眼看就要往远处飘去，这可把她急坏了。

    然后云景就看到，她小腿在草坪上一蹬，宛如灵巧的燕子一样，毫不费力的平地跃起几米，小手一抓，轻轻松松的就把风筝线抓在了手中，落地后还不忘给云景说：“景哥哥你看，我抓住了，没让它跑”

    “小叶子真厉害”，云景竖起大拇指道。

    然而云景心头在惆怅，心说那还只是小叶子下意识的举动而已，她的身手到底高明到什么程度？

    有心想试探一下吧，想想还是算了，万一打不过，丢脸不说，关键是，‘小两口’初次见面就干架，这算什么事儿啊。

    云景告诉自己，这绝对不是怂，绝对不是！

    苏小叶显然没玩过纸鸢，在草坪上跑来跑去撒欢似得玩。

    云景看在眼里，干脆在草坪上躺下，有清风相伴，能闻到淡淡的花香，还有小叶子的欢声笑语，心情格外舒坦。

    纸鸢飞在空中，时间久了到底有些无聊，苏小叶走向云景，睫毛弯弯，晃了晃手中的风筝线，说：“景哥哥，你说得没错诶，纸鸢飞得好高哦，而且有这根线在，飞那么高也能收得回来”

    “你喜欢就好”，云景懒洋洋的笑道。

    这会儿苏小叶看着云景眨了眨眼道：“景哥哥，要不你也绑一根线在我手上吧，这样一来，不管我走多远，你都能顺着线把我拉到你身边了”

    云景微微傻眼的看着苏小叶，心口仿佛中了一箭。

    我这是，被撩了？

    被八岁的小叶子给撩了？

    不远处，刘大壮和丁威相似一眼，转头看向别处，心说好饱好饱，给撑着了。

    虽说他们并不懂撒狗粮这句话，但此情此景，他们真的觉得自己有点多余……

    云景半起身，看着苏小叶问：“小叶子，这些话你哪儿学的呀？”

    “没人教我呀，我就是放纸鸢的时候想到的，我好喜欢和景哥哥一起玩哦，就觉得你要是能用一根线把我绑住该多好，可惜哦，估计没那么长的线”，苏小叶歪了歪脑袋有些郁闷道。

    张了张嘴，云景笑道：“小叶子，我已经被你绑住啦”

    “啊？没有呀？我怎么没看到线？”

    苏小叶看了看自己，又看了看云景，想不明白。

    云景说：“真的，有一根线把我们都绑住啦，但是，那根线是看不到的”

    “真的吗？景哥哥不会骗我吧，真有那样一根看不到的线吗？”苏小叶好奇问。

    很肯定的点头，云景说：“是真的，有一根无形的线，将我们绑住了呢，那根线很长很长，我们隔得再远它都足够长，它还会把我们帮一辈子呢”

    “真的呀，太好了”，苏小叶这一刻格外的开心，只要是景哥哥说的，她就信。

    笑了笑，云景见周围没人，刘大壮他们也没看这边，冲着苏小叶招手，示意她过来。

    额，云景不是要干坏事儿。

    在苏小叶好奇过来后，云景小声说：“小叶子，我给你变个戏法怎么样？”

    “景哥哥还会变戏法呀？”苏小叶惊讶道。

    点点头，云景说：“是的呢，你想不想看？但是不要告诉别人哟”

    “好呀好呀，景哥哥快变”，苏小叶迫不及待道。

    云景说：“小叶子你看好啦”

    说着，云景看向周围的草坪，控物能力施展，草坪上，一朵朵小花飞起，红的蓝的黄的白的紫的……

    一朵接一朵，五彩缤纷，姹紫嫣红，很快就连成片飞来，环绕在周围，将两人包围，淡淡的花香弥漫，轻轻盘旋。

    那画面，美轮美奂。

    苏小叶眼睛瞪大，满眼小星星，只觉得太神奇了，好漂亮，那些花花，怎么就自己飞来了呢？

    “这都是景哥哥变的吗？好厉害”

    苏小叶惊叹道。

    小小的她，压根就意识不到能做到这样意味着什么。

    在无数花朵环绕中，云景点点头道：“怎么样，小叶子，喜欢吗？”

    “景哥哥，喜欢，我好喜欢”

    苏小叶眯着眼睛使劲点头，像是要醉了，开心得不得了，小小的心灵里面，居然真切的体会到了浪漫的感觉，尽管她还不懂这种感觉是什么……

