    五个人离得老远，就听见试卫馆方向传来了叮叮当当的声音。

    “这是......”站在后面的斋藤感觉最敏锐，一瞬间就捕捉到了刀剑交击的声音，“战斗的声音？”

    土方和斋藤对视一眼，异口同声的说到：“是冲田！”

    然后两个人连带身后的井上源三郎三个人一起拔腿就跑，向着试卫馆的方向冲去。

    近藤周助没有跑起来，他老了，跑不动了，虽然只过去两年，但是身体本就不好的近藤周助现在更无力了。

    他也不想跑。

    近藤周助虽然瘦弱，但是气势依旧凌厉，他看向身后的斋藤一：“怎么了，斋藤小子，你不追上去吗？”

    斋藤愣了一下，然后笑着摇了摇头：“近藤先生，你还能不了解冲田的实力吗？”

    “根本就不需要担心那家伙会遇到危险，现在的日本，说句不好听的，基本没几个人，能够和冲田较量剑术。”

    “你认为，现在日本成名的剑术家之中，都有谁能够和冲田一较高下？”近藤周助微笑着吗，问出了这句话。

    “嗯......这个问题啊。”斋藤一的嘴角挂着玩世不恭的笑容，“我算是一个吧，神道无念流的永仓新八那家伙也足以和冲田过招，还有就是......”

    “已经在这周边消失两年的那个人。”斋藤一的眼神有些可惜，“羽鬼斩，左村安诺。”

    他的实力这两年进步的非常之快，领略了无形之剑的斋藤一，有这个自信，不输于左村冲田永仓之流。

    近藤周助只是笑笑，并没有说话。

    ......

    左村和冲田的战斗已经到了白热化的阶段。

    完全掌握了缩地，可以频繁快速的释放缩地的冲田，和宛如飞鸟，甚至可以在空中停滞数秒的左村，这场战斗......

    反正赶过来的岛崎勇，土方岁三和井上源三郎是看傻了。

    冲田在空中闪来闪去，左村就那么站在半空中一样，不停招架这冲田不知从何处刺出的剑，然后再落到附近的树枝上，重新组织攻势。

    左村站在树上，冲田站在地上。

    两个人的眼睛都眯了起来，对视着。

    一招——决胜负！

    “百鸟流——新羽轮.....”

    “一步，越音......”

    左村完全停滞在半空中，闭上了眼睛。

    冲田吐出一口白气，眼神锐利，加州清光已经架在头侧。

    左村睁开眼睛，冲田消失在原地。

    “二步无间——三步！绝刀！”

    “别翼之一！——鹤留！”

    远处的三人已经来不及前往阻止了，距离太远了！

    鹰的勾爪和狼的利齿，正面交锋！

    叮——

    两人都没有避，鹤翮和加州清光，宛如两道霹雳，撞在一起。

    但是左村的刀是自上而下，正好钳制住了冲田的三连闪。

    刀刃接触，一股劲风以两人为中心卷起。

    左村不由自主的向后飞去，冲田也摔在地上。

    “呃——”左村的后背撞在一棵树上，闷哼一声。

    冲田因为反作用力，直接在地上翻滚了好几圈才停下来。

    鹤翮和加州清光也掉落在一边。

    左村捂着胸口咳嗽了两声，有点难受的从树上跳了下来，拉起了冲田。

    冲田有点灰头土脸的，也有些脱力。

    此时，试卫馆的三个人才赶过来。

    “左村，你怎么——”岛崎勇老远就认出来了左村，能那么跳的，除了左村没有第二个。

    他有些疑惑，左村怎么会和冲田战斗？

    “只是切磋一下，我和冲田都是有分寸的。”左村看着这两位许久未见的友人，有点害怕，但还是选择了主动打招呼，“好久不见......岛崎，土方，井上。”

    他害怕的并不是这两个人，而是......某种可能。

    “冲田和左村肯定是切磋啦，我就说嘛。”井上这个老好人和左村握了握手，“好久不见，左村。”

    “你这两年跑哪里去了？”岛崎虽然也很开心见到很久未见的左村，但是他更奇怪左村这渺无音讯的两年到底在干嘛，“因为你跑了，冲田都难受死了。”

    “岛崎！”明明已经脱力的冲田猛地拍了一下岛崎，把气质已经趋向沉稳的岛崎拍的龇牙咧嘴的。

    左村僵硬一笑，他看向站在两个人后面，一直没有说话的，也是原先和自己关系最好的土方。

    土方笑了笑，伸出一个拳头，左村一愣，也伸出拳头，和土方碰了碰。

    近藤周助也已经走过来了，他并没有惊讶左村的到来，只是说了一句：“有什么事，进屋说吧。”然后就兀自进屋去了。

    斋藤一看见有点狼狈的左村，看上去很开心：“好久不见啊，羽鬼斩大人。”

    左村苦笑一声：“羽鬼斩这个名称，还是不要提了。”

    避开冲田，左村捡起鹤翮，插进刀鞘。

    冲田的脸色微红，也捡起加州清光，一行人进屋去了。

    ......

    近藤周助没打算插手这些年轻人的事情，但是左村是一定要先拜会近藤周助的。

    “近藤先生。”左村恭敬行礼。

    近藤周助没有说话，只是观察着左村。

    他坐在上面，看着这个挺拔但是充满了心事的年轻人。

    “你本能胜过冲田的，为何留手？”近藤周助的声音比前几年，多了一丝虚弱。

    左村默不作声。

    “冲田在战局之中或许看不清，但是......你的剑术，太沉重了，沉重到已经失去了百鸟流本该有的飘逸。”近藤周助眼光毒辣，直接指出了左村的问题。

    左村不知道该说什么，眼神有些黯淡。

    “你这次回来......应该是有什么事情想要和土方岛崎他们说吧。”近藤周助笑了笑。

    “......是的。”左村长出一口气。

    “让我猜猜......应该是，事关立场与天下，我说的对吗？”近藤周助继续说到。

    他历经风雨，能看出来太多事情了。

    没等左村回答，近藤周助就挥了挥手。

    “去说吧。”

    “你们这群年轻人，就应该在这个时代大放异彩。”

    “但是，左村安诺，你记住。”近藤周助目光灼灼，“即便未来，你们会成为敌人，也......不要让双方，丢失尊严。”

    “武士的尊严！”

    左村将头低下去，缓缓答应。

    “......明白了。”

