    第493章 五级神魂，淬体丹强化！   

    这一下陈阳是真的相信了陈灵丹所说的话，有些人天生悟性就强，林若菱就是这样的人！   

    神魂的提升不能停，晚上两人果断的又进行了一次源自灵魂层面的沟通，神奇的是，林若菱修成武者之后，体力也增强了不少，居然从头到尾都没有求过绕！   

    香汗淋漓的两人一起进入浴室，陈阳也开始给林若菱普及武者的知识。

    

    “从今天开始，你也可以用修炼代替睡眠了。”

    

    到这时候陈阳才告诉林若菱，自己每天都是等她睡着了就一个人跑到楼顶修炼。

    

    林若菱一听，气的直拧陈阳腰上的软肉，“亏我还一直以为你是抱着我睡的！”

    

    女人的心思和男人不一样，男人觉得该干什么事的时候就干什么事，反正睡着了，在不在也没差，但女人就不一样，她们需要的是男人给予的温暖！   

    “我不管，我也要一个单兵训练室，而且要一个大的，能容得下你和我两个人在里面修炼的那种！”

    

    说着这话，林若菱竟然莫名其妙的脸红了。

    

    两个人修炼...他们两个之间的修炼，可是各种花样啊！   

    陈阳似是看出了林若菱此刻心中所想，微微一笑，双手一扳就将林若菱按到了墙上！   

    “现在就可以开始修炼...”   

    林若菱回头看了一下陈阳，羞赧的闭上了双眼，显然已经感受到了陈阳的想法...   

    而此时他们不知道的是，客厅之中正有一道身影满是哀愁的站在那里。

    

    苏小篱将一张早就写好的信放在了茶几上，看了浴室一眼，眼底露出了一抹不舍。

    

    “若菱姐，你可一定要跟陈阳好好地啊...”   

    “小姐，我们该走了。”

    

    黑暗之中，一道灰蒙蒙的影子提醒着苏小篱，哪怕是神魂无限接近五级的陈阳，也没有发现他的存在！   

    再次不舍的看了一眼，苏小篱这才忍痛离开了别墅！   

    第二天一早，陈阳和林若菱起床一起做早餐，就在去喊苏小篱的时候，发现了茶几上留下的字条！   

    “若菱姐，我走了，最近发生了很多事情，我没办法再继续留在沪海了，别找我，也别联系我，等时机到了，我会回来找你的...勿念...”   

    林若菱拿着字条跟陈阳对视一眼，“小篱走了...”   

    陈阳点了点头，说实在的，他早就察觉到苏小篱不对劲了，但她不说，他也不好过问太多，毕竟她是若菱的闺蜜，自己倾注太多关心，只总会造成不必要的麻烦。

    

    “或许她有她的难处，别多想，等她想告诉你的时候会告诉你的。”

    

    林若菱有些担心的点了点头，不过很快就把这件事放下了，毕竟苏小篱的家世在那摆着，再为难的事也不会波及到她！   

    “对了，从今天开始，在修炼的同时，你就着手学习中医吧，书我都给你找好了。”

    

    说着，陈阳就从戒指里抛出了一堆中医书籍，同时一个刻画着阵纹的欧式古朴手镯也被他戴到了林若菱的手腕上。

    

    这是那吸血鬼子爵给自己炼丹材料的时候丢给自己的，想来人家也没当回事，正好送给林若菱，让她当个储物工具。

    

    林若菱看着新鲜，在陈阳的吩咐下滴了几滴血进去，立马就能自由操控内外的东西。

    

    林若菱收好了书，又将里面的药材掏出来交给陈阳，这才出门前往了医院。

    

    由于有了丁木羊的加入，医馆陈阳也就彻底放心的交给了他们，林若菱一走，他就前往了雷鸣的训练室！   

    唰唰两声，一道假丹境的神魂和两枚通体血红的淬体丹，就出现在了陈阳的面前！   

    看着那两枚淬体丹，不远处正在修炼的雷鸣，明显的露出了一抹渴望之色！   

    他是僵尸，修的就是肉身，淬体丹对他的诱惑甚至比一些天材地宝还要大！   

    陈阳见状微微一笑，“别急，会有你的！”

    

    雷鸣闻言，也露出了一抹微笑，“谢...谢...”   

    陈阳没急着吞下那两枚淬体丹，而是一招手将半空中飘着的那道神魂给招了过来！   

    没有人比他更清楚神魂提升带来的好处有多大，在提升肉身之前，他决定先行提升神魂！   

    嗖的一声，那道神魂就被他扯入了神魂空间！   

    陈阳的神魂早就达到了四级巅峰，整个晋级过程十分顺利，假丹境武者强大的神魂之力几乎毫无阻拦的就冲破了那层壁垒，让陈阳的神魂空间再次发生了变化！   

    锤炼凝实的神魂变得更加精纯，就连神识空间都变得稳固了几分！   

    陈阳没有控制自己的神魂之力，全速蔓延，仅仅一眨眼的功夫，就扩散到了两公里外！   

    相对于之前只能控制身周半公里范围内灵气，这次的灵气亲和范围倒是扩大了不少！   

    就是不知道，现在自己能在多远的距离外，保持对雷鸣的操控！   

    说实在的，收了一只僵尸在身边，也限制了他不少的行动，生怕脱离了操控范围，导致雷鸣暴走！   

    要知道，如今的雷鸣可是已经晋级假丹了，他要是暴走，估计整个沪海都得遭殃！   

    有感受了一下灵气亲和的程度，陈阳十分满意的露出了微笑！   

    虽说仅仅是一级提升，但效果却好的出乎陈阳预料，如果说四级神魂的灵气亲和程度是一，那么现在五级神魂的灵气亲和程度就是三！   

    也就是说，如今的陈阳只要不施展过于消耗灵气的武学，体内的灵气就能一直保持盈满状态！   

    永动机！   

    这是陈阳唯一能想到的一个词汇！   

    平复了一下心情，陈阳开始推测神魂再次成长以后的效果，恐怕就算是施展大型技能，也依旧不会对自己的灵气造成太大压力！   

    这神魂果然是个神妙的东西，越往后带来的好处就越大！   

    这一次，越发坚定了陈阳神魂先行的想法！   

    长长的舒出了一口气，陈阳才将注意力从神魂上收了回来，看向了面前的两枚淬体丹！   

    这淬体丹只是四级丹药，甚至已经标明了只能服用两枚，限制虽大，但对陈阳这个境界的人来说，却也有着不可估量的作用！   

    拿起一枚丹药，陈阳毫不犹豫的就吞了下去！   

    “嗡！”

    

    一阵强大的能量瞬间在陈阳体内爆开，就在陈阳吓了一跳准备运转灵气抵御这股爆发力的时候，那些能量却缓缓地变得柔顺了起来，开始朝着他的四肢百骸行进而去！   

    肌肉，骨骼，血管，内脏，所有能牵扯进来的地方，全部被这股能量浸润了起来！   

    感受着这一幕，陈阳终于松了一口气，责怪自己多疑，这是丹药，怎么可能会对服用者产生伤害呢！？

    

    安心的感受着身体的变化，陈阳索性盘膝而坐，运转灵气来辅助这些能量！   

    约莫过了一个来小时，陈阳的身体终于出现了变化，一层层发黑的皮肤缓缓脱落，露出了里面一片片晶莹的玉色肌肤，就连原本因为在训练室强化训练造成的肌肉粗大的情况都消除殆尽，四肢也开始变得匀称纤细了起来！   

    但是，这种看起来像是弱化的体现，却让陈阳的肉身强度提升了不止一个层次，不论是肉身强度还是爆发力，都有了一个质的飞跃！   

    缓缓睁开双眼，陈阳吐出一口浊气，身子一抖便将脱落下来的污秽震得四散而飞！   

    陈阳感受着淬体丹给自己带来的提升，兴奋的眼前一亮，他感觉自己的肉身提升至少也有百分之五！   

    或许有人会觉得淬体丹的效果太差，但是你要想想，这可是陈阳的肉身啊，他都能提升百分之五，那放在普通武者身上，又能提升多少！？

    

    不知不觉间，陈阳身上浮现出了一层透明的薄膜，竟然是提升到了后天巅峰境界的斗气！   

    紧跟着，凤凰真身也浮现了出来，随着陈阳肉身的提升，就连凤凰真身的加成效果都有了百分之五的提升！   

    这一下，陈阳就算是对上顶尖的假丹境武者，恐怕都有一战之力了！   

    有了第一颗淬体丹带来的效果，陈阳一脸贪婪的看向了第二颗！   

    几乎毫不犹豫，陈阳张嘴就吞了下去！   

    又是一阵能量席卷，但让陈阳意外的是，这枚淬体丹给他带来的效果，居然连之前那一枚的五分之一都没有！   

    对他的肉身提升竟然微乎其微！   

    这一下陈阳才突然明白，为什么说淬体丹只能吃两枚了！   

    苦笑了一声，陈阳之前还打算过多炼几枚吃，可现在一看却是没有丝毫必要了！   

    活动了一下发僵的身子，浑身骨骼发出一阵噼啪的响声，陈阳这才起身站了起来！   

    出了门，陈阳给牧天打去电话。

    

    “陈先生！”

    牧天急忙接起电话！   

    “让你调查的许刚龙的事，调查的怎么样了！？”

    

    许刚龙，那个霸占港口区域贩毒，并且担任了贩子在沪海的小头目职务的家伙！   

    “陈先生放心，我都已经调查清楚了！”

    牧天急忙回答，其实他早就查清楚了，只不过担心打扰陈阳，这才一直没打过去。

    

    “平时他去酒吧大概都在什么时间！？”

    

    “大概晚上十点左右，基本上要等到第二天才离开酒吧，这个时间段，会有一些混混跟着他，人不多，每天大概十来个的样子，不过有一点需要注意，那就是酒吧里卖药丸的人，基本上也都是他的马仔！”

    

    

    

