    七彩霞光在天帝神殿上空盘旋，垂落下一道璀璨的七彩光柱，极为明亮，极为耀眼。它就仿佛是天地初开时的第一缕光，神圣，祥和，充满了生的力量。

    “这家伙……”

    叶缘雪诧异。

    或则说，此刻天庭内的所有人都诧异。

    很快，天帝神殿上空的七彩霞光变得暗淡下来，而后渐渐消失。

    “散了吧。”

    浑天老祖道。

    它们知道姜小凡突破到了罗天第六重天，并不会在第一时间出现，因为要将现有的境界稍稍巩固一番。

    而事实上，确实如此。

    另一座庭院中……

    “青青，到底怎么了？”

    冰心关切的问道。

    青衣少女肩头微微抽搐，轻轻摇头，尽管眼泪哗啦啦的流，但是却很开心。

    “……”

    一时间，众女都有些无奈。

    青衣少女和仙月舞太像了，犹如是失散多年的姐妹般，让众女很是怜爱。

    “青青不哭。”

    仙月舞道。

    此刻，天帝神殿内，姜小凡周身流转七彩神芒，一寸寸，一缕缕，遍布在整个天帝殿内。这些光芒很柔和，但是却又很恐怖，蕴含着毁灭性的爆炸力量。

    “嗡！”

    姜小凡微微闭着眸子，神光缭绕，他在安静的修行。

    修为突破到罗天第六重天，他自然是清楚的，只是这一刻，他的神念依旧沉浸在体内，梳理体内流动着的神力，让它们由沸腾变得安稳，趋于一种平衡。

    很快，一个月过去。

    这一天，他睁开了双眼，眸子中两道精芒一闪而逝。

    “该出去走走了。”

    他轻笑道。

    一个月的时间，他将罗天六重天的修为彻底巩固了一番，体内神力如同黄河般滚滚沸腾，但是，却又如同小湖一般平静。这很矛盾，但，场景确实就是如此。

    “唰！”

    天帝殿内幽光一闪，他从其中离开，跨了出去。

    依如曾经那般，公主殿下开心的扑了过来，似乎他自己以神念告诉了小丫头自己会出现一般。这之后，冰心和仙月舞等人走来，脸上带着盈盈笑意，很恬静。

    “唔，你们更漂亮了。”

    姜小凡笑道。

    叶缘雪翻了翻白眼，觉得这话太没有新意了，一点都不浪漫。

    “真是块木头。”

    冰心摇头。

    姜小凡：“……”

    一年的时间，天庭没有多少大变化，唯一的一点就是，天庭的弟子们修行的更加刻苦了，比曾经努力了数倍，甚至十倍。这不得不说是一个好现象，看到这一幕后，老妖怪们高兴的不行，亲自陪着弟子们一起修行。

    如今的天庭，一片盛况！

    “出去走走。”

    他望着众女道。

    公主殿下偏着脑袋，好奇道：“去哪？”

    “真是个问题少女……”

    姜小凡取笑。

    公主殿下鼓着双颊瞪着他，模样煞是可爱。

    姜小凡被逗乐了，笑着刮了刮公主殿下的琼鼻，道：“去了就知道了。”

    不久后，他将离开紫微，重新进入星空，去寻找另外几股天地道源，在这之前，一是想和众女好好安静的呆上一段时间，二是想去见一些故人。

    “那就走吧。”

    冰心道。

    “快走快走！”

    叶缘雪很高兴。

    姜小凡闭关修炼的两年内，她们虽然也有离开天庭去游玩过，但是次数却很少。最为主要的是，缺少了姜小凡随行，她们觉得少了很多欢乐。

    “走。”

    姜小凡点头。

    他体内冲出一片银华，包裹着众女顿时从天庭内消失。

    踩着虚空而行，苍穹上的云层缓缓朝着身后退去，一行人走在林间，穿过小溪，听水流，摘野果，别有一番情趣，时不时传起银铃般的笑声，连普通的鸟儿都被吸引了过来，如果不是畏惧几女肩头的圣兽们，估计已经落在她们身上。

    不久后，他们出现在了一片极为巍峨的山脉中，站在虚空中，明显可以感觉到林间缭绕着极为浓郁的妖气。

    “平岚山？”

    冰心望向姜小凡。

    姜小凡点了点头，笑道：“去拜访下山上的老前辈们，看看小灵儿。”

    “小灵儿，确实很久没见了。”

    叶缘雪道。

    绕过大片老林，前方是一座巍峨的高山，透发着一股磅礴道蕴。姜小凡知道，这里曾经是妖皇在人间的一处悟道之所，那股磅礴道蕴自然是属于妖皇所有。

    “什么人！”

    一道冷喝响起，虚空中瞬间冲出数十道身影。

    为首的一人体格魁梧，神色冷漠。这人**半边臂膀，浑身肌肉如虬龙般，一看就知道充满了爆炸性的力量。

    “我。”

    姜小凡平静道。

    为首的魁梧男子顿时脸色大变，直接躬身，单膝拜下：“天帝恕罪！”

    在其身后，其它人影跟着拜了下来。

    对于如今的紫微修道界而言，真的没有几个人会不知道天庭之主是谁。紫微如今有至上传承，天庭，而后是三大圣地，叶家，阴川谷，人间妖族，三大圣地和天庭都是关系极好，于是，对于天庭之主，几个圣地自然恭敬无比。

    “职责所在，哪里谈得上恕罪。”

    姜小凡摇头。

    魁梧大汉松了一口气，对姜小凡越发的尊重起来。

    “天帝大人是想进圣山吗？”

    大汉恭敬的道。

    姜小凡点头，道：“去拜访下小村里的老前辈们。”

    魁梧大汉当即转身，喝道：“让路。”

    不远处，数十道身影顿时飞快的闪向两边，腾出一条极为宽阔的道路。

    “我们自己去就好，不用带路。”

    姜小凡阻止了要领路的魁梧大汉。

    人间的妖族圣地是一座高山，气势恢宏，在这座大山的最中央有一个很普通的小村子，其中有着数十座茅草屋，屋外都生满了藤蔓，看似糟乱，却又充满了一种自然的道之气息，灵气盎然，很是充裕。

    姜小凡带着众女出现在小村子外，一眼就看到了院内的一个银发老人。

    “贵客临门，幸事。”

    老人自然察觉到了姜小凡等人的气息。

    来到这里，姜小凡并没有刻意影藏自己的气息，但是才刚出现在村子外就被人发现，他依旧还是有些惊讶的。他对着老人点头示意，而后又是微微诧异，因为对方已经破开三清领域，跨入到了罗天境界。

    “前辈好。”

    姜小凡上前。

    人间妖族如今的第一强者，当初他创建天庭时，对方真身出关，亲自去天庭祝贺，他自然是记得的……