    “这么会说甜言蜜语呀！”简柒笑着开口：“是不是被你家不小仙女的美貌所震撼住？想要用糖衣炮弹轰炸她？”

    唐靳御牵着她的手，放在自己手臂挽着，嘴角弧度上扬：“嗯。”

    听着他并不反驳的话，简柒却是忍不住笑得愈发开心：“竟然都不反驳我，要不以后我天天穿婚纱，然后天天结婚？”

    唐靳御默。

    这是他媳妇儿！

    就算是傻点，还是他的！

    唐靳御笑，“太冷，夏天再讨论这个问题。”

    简柒笑，目视前方，可是眼角余光全是旁边的这个男子。

    甚至连前方的人，也没有去注意是谁？

    天地间，似乎就只剩下旁边这个，带给她温暖和感动的男人。

    “唐教官，你的小仙女，今天很开心很开心。”简柒轻轻的开口，用只有两个人能够听到的声音告诉他。

    唐靳御顿住，随即莞尔轻笑：“那正好，他也很开心很开心！”

    身为主持人的闪电很想要吐槽：两位，能不能稍微尊重一下流程，有什么话等仪式结束之后再慢慢聊？

    显然，这话，他只有在心里暗暗吐槽一下，断然是不敢说出来的。

    谁知道现在可以上天的某个姑娘会不会直接给他一拳？

    更何况，没有看到老大现在多高兴吗？

    恐怕还不等柒姐动手，老大已经直接一脚踹飞他。

    闪电忍不住感慨，柒姐就是厉害，这么快不仅拿下老大，而且还让自己名字写到老大的户口本上面。

    厉害！！！

    两人总算是来到身边，作为司仪，闪电礼貌的邀请旁边的神父。

    自己则是退到旁边站着。

    两人站定，神父严肃的望着两人，开口道：“唐靳御先生，你愿意娶你身旁的简柒小姐为妻，一辈子爱她，护她，无论贫穷富贵，都对她不离不弃吗？”

    唐靳御侧头深深望着简柒，他参加过无数的婚礼，见证过很多的信任宣誓走到一起。

    或许是看多了，有些时候甚至觉得这样的仪式对于他来说就像是一场表演一般，毫无意义。

    可是真的等到今天，听着神父说出这样的话，看着旁边的女孩，他却完全不是这样的想法。

    这句话，其中代表的责任，以及对这个女子许下的诺言，是很沉重的。

    唐靳御想到一路走来的不容易，更多的却是心疼这个女子。

    还有那些他埋在心里的谢意和歉意。

    他只想要告诉她，往后余生，请交给我！

    唐靳御眸光深深的望着简柒，抬手握紧她的手，薄唇亲启，坚定的开口：“我愿意。”

    简柒笑，迎上唐靳御的笑，似乎，整个世界都弥漫着一种名叫幸福的味道。

    “简柒小姐，你愿意嫁给你身旁的唐靳御先生为妻，一辈子爱他，护他，无论贫穷富贵，都对他不离不弃吗？”神父再次开口。

    简柒望着唐靳御，在他的眼中，她只看到了自己。

    是不是，当一个人喜欢另外一个人的时候，在他的眼中，也只看得到自己的影子？

    他的眼里，满满的全部是她微笑的模样……

