

    可惜，终究是奢望。

    她的平静映照出他的狼狈，权捍霆只觉胸口憋闷，一股难言的苦涩像滴进水里的墨汁，霎时晕开。

    明明肌肤相亲，近得呼吸可闻，但无形中却有一条巨大的鸿沟，犹如天堑划开两人。

    他在这头隐隐期盼，而她在那头冷冷旁观。

    六爷一颗心是冷的，但抵不过唇上那抹温软，带着少女独有的馨香，让他不忍就此放开。

    起初，只是轻微的嚅嗫，而后化作情难自抑的吮吸，渐入佳境之时，他伸出舌头试探，意料之中没有得到任何回应。

    其实冷着冷着就习惯了，权捍霆苦中作乐地想。

    沈婠没有阻止，一来是无力挣扎，二来也想借此求证自己对权捍霆的感觉。

    当最初的惊讶过去，她开始用剖析的态度去研判这个吻时，一股酥麻的触电感自两人相贴处传来，沈婠一时怔愣，似乎对自己会产生这样的感觉有些难以置信。

    便在这晃神之间，男人已是得寸进尺，还好她反应过来，守住牙关，没让他轻易得逞。

    湛蓝的天空，金色的阳光，飘浮的白云，大门外，花园旁，一切的一切都化为绚烂的背景，映衬着那对亲吻的男女。

    一个小心翼翼，一个若即若离。

    也许，他们还不能全然坚定心意；也许，走向彼此的路上还有无数阻隔；但无法否认的是，在这一刻，他们都因对方而心跳加速。

    只不过，这样的悸动还不足以让沈婠下定决心，也不足以让权捍霆抛却自尊。

    一吻毕，男人松开对她的钳制，后退半步。

    “对不起。”自知理亏，主动道歉，但无意识上扬的嘴角泄露了他的真实情绪。

    “没有下次。”冷冷说完，女人转身离开，从容的步伐，挺直的背影，好像被强吻的那个人根本不是她。

    权捍霆目露疑惑，难道刚才打的是个假啵儿？

    其实在这之前，六爷就暗搓搓预想过沈婠的反应，或许生气，或许恼怒，甚至给他一耳光都不奇怪，小丫头看似娇弱，脾气却大，性格固执从不服输。

    他都做好准备迎接这一耳光，又不是没被打过。

    可千算万算唯独没料到沈婠会是这样的反应——不温不火，转身就走。

    拒绝？她后来并没有执意将他推开。

    接受？可态度又不对。

    权捍霆低咒一声，想破脑袋也没弄明白。

    最后，他决定请教胡志北——

    “靠！知道现在几点吗？！还让不让人睡了？！”那头传来一阵愤怒的咆哮，声音夹杂着几分被吵醒的沙哑。

    “……三哥。”

    那头一顿，“……老六？”情绪渐稳，语气也缓和下来，“有事吗？”

    “亲完以后，她一点反应都没有，为什么？”

    啥？！

    胡志北一个激灵，弹坐起来：“你真把人给亲了？”

    “嗯。”

    “出息啊！当时什么感觉？”

    权捍霆沉吟一瞬，实话实说：“软的，甜的。”

    “咳……”胡志北老脸一臊，“不过，听你这语气好像不大高兴？怎么，被扇耳刮子了？”

    “……没有。”

    “不反抗，说明人姑娘对你也有意思。”

    权捍霆稍稍一顿，“我把她手和腰都控制住了，没办法反抗。”

    胡志北：“……”牛X！

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票24400加更~

    