    吸血鬼抬手，捂住了自己近乎要被捅穿的眼窝。

    浓重的血腥气息蔓延在整个屋内，他的尖牙露在外面，嘴唇微动，却只能发出嘶哑的喘息，再发不出任何声音。

    还留存的那只猩红眼睛，猛的，看向坐在那里的陆一沉。

    刷！

    他脸颊上流淌着猩红血液，速度又快又狠。

    顾小暖上前，身体挡在了陆一沉面前。

    砰砰砰！两个吸血鬼在数秒之内移动数次，拳脚相加，尖牙交错。

    房间内的物体之上皆洒上了血液痕迹，包括天花板。

    不少物件因为激烈打斗的缘故，坏的坏，碎的碎。

    房间之内，除了玻璃窗户的没有碎裂，其他的一片狼藉。

    陆一沉坐在那里，身体带着明显的颤抖。

    他的黑眸微微闪动，在顾小暖看过来的时候，带着湿润的光泽。

    这是一个被吓坏了的人类，慌张、惊恐，无助、迷茫。

    无法发声的吸血鬼心头满是怒火，他的目标已经不再是那只猎物了。

    他要先杀了眼前的这个人类，这个明明是他做的，却摆出一副和他无关样子的人类！教会，他是教会的人！

    “吼——！”

    吸血鬼爆发出嘶吼，屡屡想要突破顾小暖的防护，接近陆一沉，一招将他毙命。

    顾小暖分身无术，她已经抽不出时间速度带他离开这里，只怕她上一秒抓住了他，下一秒，同族就会拧断他的脖子。

    顾小暖看着那双看向自己的湿润眼睛，知道他害怕了。

    眼神一转，看见了他颤抖手掌之中握着的那枚银色大十字架。

    十字架的尖端，满是血迹。

    同族也许也没料想到，他身上会有这样的东西防身。

    顾小暖心头恼火，他来抢余生就算了，现如今，竟然对陆一沉也有了心思。

    这怎么可能，她不会分享自己唯一的食物，谁都不行。

    隔壁被动静吓的在被窝里瑟瑟发抖的温婉，整个人蜷缩着身体躲在被窝里。

    黑暗的被窝之内，只有她的手机屏幕亮着。

    她双手冰凉，看着通讯录上的第一个名字，狠狠咬了咬牙，将屏幕熄灭了。

    没事的，有小暖在，不会有事的。

    “小暖……”

    陆一次的声音带着细微颤抖，他无助的看着顾小暖，眼中恳求着她的靠近。

    “唔！”

    也只是分神的一眼罢了，顾小暖整个人，被抓住了机会。

    她被同族抓住肩膀，甩飞到了墙上。

    “陆一沉，保护自己！”

    顾小暖只来得及说出这句话，同族已经再一次扑到了他身上。

    她的眼里，他颤抖的身体被死死的按在地上，犹如一只被待宰的羔羊。

    顾小暖眸中血色加深，身体如炮弹般袭来。

    扑哧！

    又是一阵浓重的血腥味道传来，顾小暖愣了一下。

    啪哒，啪哒。

    血液滴落在地毯上的声音清晰无比，吸血鬼爆发出一阵嘶吼，痛苦的扬起头。

    他完好的另一只眼睛中，那枚尖端十字架戳了进去。

    鲜血流了一脸，他痛苦的跪在地上，急促喘息。

    顾小暖的身影来到他的身后，尖牙自她口中探出。

    冰冷的手抱住他的脑袋，尖牙狠狠的刺入冰冷的脖颈之中。

    随着顾小暖手掌用力，他的脑袋在一阵强烈的抽搐之中，旋转而下。

    银色十字架自眼中滚落，沾染着血掉落在地。

    顾小暖满身皆是血腥气味，她盯着坐在那里的陆一沉，想要靠近，却根本没有靠近她的勇气。

    她突然有些害怕，害怕看见他眼底，哪怕是掩饰

    、哪怕是一闪而过的真实恐惧。

    她方才的样子，已经和人类不沾边了。

    陆一沉看着她，突然扑了过来。

    他的胳膊颤抖着紧紧将她抱在怀里，瞬间，他的全身也沾染上了鲜红一片。

    他毫不在乎她身上的痕迹，温热的脸贴在她满是血迹的冰冷皮肤上。

    “别丢下我，究竟要我说多少次，你才能懂我的意思。”

    ”小暖，我有点怕……”陆一沉用力将她抱紧，“如果我没有这么幸运……”

    顾小暖被他抱着，他手臂的力量大到近乎要用强迫的力量，迫使她的身体紧贴在他身上。

    他的胸腔和自己的紧密相贴，那里面跳动着的火热心脏，仿佛就是自己一般的清晰。

    陆一沉在颤抖，她也在颤抖。

    顾小暖感受着这莫名的颤抖，她的心里，升腾起一种什么情绪，暖烘烘的。

    他明明在她的怀里因为害怕颤抖，而她却希望见到这样的陆一沉。

    他的泪水，让她有一种心脏还存在的错觉。

    他和她周身，都是一片血腥，而他们却彼此相拥。

    顾小暖冰冷的手臂将他的身体抱紧，不敢太用力，生怕勒断他的骨头。

    “可以离开这里吗，这个味道让我恶心。”

    陆一沉低低开口，顾小暖直接将他抱起，“我带你去外面，暂时还不能离开。”

    陆一沉嗯了一声，顾小暖却将他放下，拿出外套给他。

    陆一沉接过外套，手一个颤抖，似乎还在恐惧之中，有些无力。

    顾小暖用外套直接将他裹住，连人带外套一起抱进怀里。

    窗户打开，凛冽的寒风里，她抱着他一跃而出。自然会有同族来善后处理，来龙去脉也会调查清楚。

    “十字架，你收回了么？”

    风中，顾小暖的声音传来，陆一沉紧抱着她的脖颈，“嗯，拿回来了。”

    他的脸颊靠过来，将她抱的更紧。

    顾小暖身影落下，这是一处高层楼顶，做了一些景观植被。

    都是假的，在深秋里也是一片绿色盎然。

    一片绿色之中，一个秋千沙发摆放在里面。

    顾小暖将他抱在沙发里，他的手一个拉扯，将她扯进了他的怀里。

    外套里的温暖气息将她重重包裹，血腥的气息还在，谁也不在乎了。

    她被拉进了他的怀里，被他用自己的外套裹住。他的下巴，轻轻搁在她的发顶。

    “这个吸血鬼是要袭击余生的那个吗？”

    顾小暖嗯了一声，她也想不通为什么突然改变了目标，在陆一沉没有露出味道的时候，会转向他。

    “他为什么会来找我，他的目标应该不会是我。”

    他抱紧怀中的小吸血鬼，下巴摩挲了几下。

    “小暖，刚才，你在哪里。”

    陆一次的眼睛，看着很远很远的地方，他温热的手指在衣服里，扣紧她的细腰。

    “你在余生那里，是么？”

    【作者有话说】

    晚安。

