        第一百三十二章 死不瞑目

        布鲁克正是这样想的，虽然娇俏的少女接下了首个回合的攻势，着实带给他不小的诧异，而且从一对钢刺反震的力道来看，少女手上的劲头可真不小，倒是不可小觑。

        不过这有什么的？

        这样娇小玲珑的体型，先天在力量和耐力方面就很吃亏，方才为了抵挡自己一轮急攻，想必少女连吃奶的劲都用上了，后续必定乏力，再来一到两个回合，就不信拿不下她！

        不畏强敌、越战越勇乃是布鲁克的信条，和他好狠斗勇的性格很是吻合，时间一长，迷信力量压倒一切的念头，自然占了上风。

        于是战意正浓的布鲁克便深深吸了一大口气，好继续全力进攻，谁知不深呼吸也就罢了，这一用力吸气，突然胸口、腹部的两侧一齐传来奇异的刺痛，阻止他提臂发力，直到这一瞬间，浑身都是肌肉，壮实到了极点的布鲁克才意识到有什么地方不对劲。

        面前一步之遥的少女，已经做出了收剑的动作，神情有点错愕，有点迷茫，可爱的小嘴巴微微张开，明亮的双眼直直地看着他，一脸的古怪，没理解错的话，似乎有点不好意思，甚至是略带不知所措的样子。

        “什么情况？”

        胸部的刺痛飞快转变成剧痛，似乎后背相应的地方也是疼痛难忍起来，这么一来，矮壮的盗贼团副团长不得不低头看了看自己的胸膛，这一看不打紧，自己的胸口两侧，肋骨之下的腹部两边，正源源不断的渗出鲜血，数量之多，在极短的时间内就将内外衣服通通浸湿，渗透漫延到皮甲外头。

        “糟了，一时没收住手......”

        晨曦飞快地吐了吐舌头，朝着敌人露出一个“我很抱歉”的真挚笑容，乌黑的眼珠子“滴流滴流”转着，不知道在走什么神，很是俏皮，格外的惹人怜爱。

        “什么意思？”

        布鲁克不明白，很有冲动开口问个清楚，可惜胸口和后背都很痛，身体开始剧烈抽搐起来，充斥全身的力量正在迅速消失，想要张开嘴巴问话，却似乎变成了一件极为费力的事情，如此明显失控的情况，显然心脏、肺部乃至肝脏等多处要害，均已同一时间遭受重创。

        像五脏六腑这样重要的身体器官，有一处受伤就很要命，两处就更不用说了，离死翘已是不远。

        而且从后背相应的位置也很痛来看，自己十有八九是受了贯穿性伤害，也即是对手一剑捅过来，自己身上就多了一个透明窟窿，整个身体都被捅穿了，伤害指数远远不是乘以二那么简单。

        布鲁克感到身体有点发冷，意识有点飘，他嘴唇哆嗦着，发热抽风的头脑被迫冷静下来，这便不由自主的想起一个问题：少女刚才刺出了多少剑来着？

        一、二、三、四......十，哦，是十剑啊。

        默默用心回忆着方才交手的情况，少女的每一招每一式，犹如黑暗中的闪电般清晰，历历在目。

        我勒个去！竟然是整整十剑！

        无论先前自己出手如何迅速，钢刺的路线怎样百般变化，少女总能未卜先知一般，算准了所有的后招，她手中的短剑也总是后发先至，抢前一步拦在了必经之路上，而且剑尖的落点极为巧妙，每每找准了自己斗气相对薄弱的那一个点，然后精准地点了上去，于是看似气势汹汹的攻击，便被少女巧妙的化解掉了。

        至于反击的四剑，出必见血，每剑中的，由于速度快到了自己身体尚未产生反应的地步，导致自己还误以为占据了主动，直到几息之后才感觉得到，可惜一切为时已晚。        

        原来在那么短的时间里头，她足足比我多刺了四剑，我身体上面这四个贯穿前后的血洞，无疑就是拜她多回敬的那四剑所赐喽。

        她比我厉害多了，布鲁克明悟道。

        啊，多么痛的领悟！

        说时迟那时快，一个闪烁着白光的枪头闪现在眼前，而且飞快变得越来越大。

        布鲁克很想躲避，按照常年养成的习惯，看着这么个满是杀气的枪头直奔自己而来，谁不躲谁是傻子。问题是心有余而力不足，浑身结实的肌肉，此际尽已失去控制，连动个手指头都难，高速闪避就更不可能了，不过是想想而已。

        “噗嗤！”

        口水与血花齐飞，悲催的布鲁克被诺尔默一枪扎了个透心凉，少年高速冲击之下刺出的一枪，势大力沉外加迅猛无俦，换在平时还有可能接下，眼下都快没命了，接得下才怪。

        鲜血狂涌上他的喉咙，灌满了直溢到嘴巴外面，彻底断绝了他发出疑问的可能，两把锋利的钢刺则从低垂的手中掉落，直插入草地之中。

        从钢刺仅仅露出把手在外面来看，这对布鲁克擅用的兵器，分量那是相当的重，此刻却已经毫无意义。

        诺尔默保持着挺枪刺出的动作，边紧紧盯着敌人，眼都不眨一下，边关切地询问身边的少女道：“没事吧？”    

        晨曦的冲击速度远比他要快，等少年跟上来的时候，交战双方都已经停下了手头的动作，诡异的进入了静止状态，加上少女背对着他，敌我交手的细节看不清楚，少年很是为晨曦捏了一把冷汗。

        这会子眼见枪尖扎穿了敌人的胸膛，稳重惯了的诺尔默，还是选择了直视敌人的双眼。

        濒死的猛兽最为可怕，往往能发出垂死一击，少年生怕布鲁克也是这样，没亲眼看到敌人断气，他都不敢掉以轻心。

        “没事，当然没事。”

        晨曦有点心虚的回答道，然后赶紧补了一嘴，说道：“这家伙的实力很水。”

        少女唯恐被哥哥看出端倪，也没敢正眼看向少年，于是便保持姿势，望向布鲁克，倒像是在敦促敌人快点咽气。

        布鲁克本已收拾心情乖乖等死，只不过生性倔强不愿意立即闭上眼睛，听到少女这么说，又是愤怒又是委屈，“老子怎么个水法？分明是你自己太强了好不好！”

        颤巍巍地准备抬起手指向少女，指责她说话不客观，不地道，无奈随着时间一秒一秒过去，布鲁克身上的力气正在飞速消逝，连这么一个简单的动作都做不出来，只能一面眼睛冒火的死死瞪着少女，一面徒劳地喷着血沫，倔强地撅着脖子表示不满。

        假如心头的怒火能够转变成真实的火焰的话，布鲁克非要化身为红龙，用一口汹涌澎湃的烈火，将污蔑他的少女化为灰烬不可。

        “我真的没想到他那么菜，那么不经打，动作又慢得要死。才一动手就中了两剑，于是就完蛋了。”

        晨曦才没闲工夫在意眼前的死鬼碎碎念，开始流露出委屈的神态，很不满意布鲁克是个水货，当然真正的目的，是忙着向哥哥解释她的鲁莽行为，以及鲁莽的表面掩盖下，不可细细琢磨的某个重要问题。

        “我敢打保票，别看这家伙派头挺大，其实外强中干，撑死了也就五级多点，而且也就是一丁点。”   

        这两句话带给敌人的杀伤力，不比在他的胸膛上直接来两记重锤要弱多少，他赖以成名的高速度，人家还嫌慢，布鲁克再也撑不住了，两眼一黑，膝盖一软，又矮又壮的身体栽倒在地上，鲜血淌了一地，给死气沉沉垂头丧气的野草增添一抹血色之余，额外多出一点生气。

        一如不久之前死去的铁哥们兰特副团长。

        唯一的区别，是布鲁克直到死，双眼都没有合上，临断气前，他终于意识到自己犯了什么低级错误：老子和兰特修为乃是半斤八两，他都被人家三两下就干掉了，老子急吼吼冲上来送死做什么，太不讲究了......

        诺尔默终于可以侧头看向晨曦，很是狐疑：“外表看着还挺横的，实力真的那么菜吗？”

        “是啊，你都亲眼看到了整个过程呀。这才一个回合，他都扛不住，不是菜是什么？”

        少女一脸的严肃，双手连连摆动，试图给自己的推脱举动略微增添一点点的力度，尽可能将全部责任推到死者那一边。    

        诺尔默收回瞪着少女的“凶狠”表情，有点纳闷：从实际战斗结果来看，似乎这矮壮的家伙，本领确实挺稀松的。难道他们法典盗贼团，也和黑狮子佣兵团一样，没有硬性规定，副团长需要相同级别的修为吗？

        想起“白鹤”牧师这个眼前的具体例子，少年自发为晨曦的冲动找到了合适的借口。

        “以后不许这么冲动了！再敢胡闹，就不带你去毗迩尼帝国玩！”

        朝着不让人省心的妹子啰嗦多一句，诺尔默看了一眼死不瞑目的“水货”盗贼副团长，打定主意要狠下心来严格要求，绝对不能再任由晨曦这么莽撞下去。

        天晓得下回碰到的，还是不是这等战力低下智商不在线的家伙，万一碰到个真正的强者，问题就大了。

        “放心放心。再也不会了。”

        晨曦连忙一本正经的做出保证。

        诺尔默话里头真正具有约束力的，是那个“玩”字，对于好动好玩的少女来说，什么大道理都不见得有用，但不让她去毗迩尼帝国玩，问题就严重了，远比其他威胁有用得多，基本上和威胁对她“断粮”的程度大致相当，立马就认错服软，连连点头。

        普利坦德远远看着晨曦满口答应的糊弄诺尔默，而且一如既往的简单、有效，脑海里顿时冒出“卤水点豆腐，一物降一物”的说法来，他越想越好笑，生怕在惨烈的战场上高声欢笑出来，多少有些不够严肃，便干脆收回神来关注自己负责照看的战局。

        凯文团长多少已经进入强弩之末的阶段了。

