    “如今猴儿酒到手，也是时候该离开这猕猴山了！”

    “还有这金银书页……”

    一处山峰，方元一手拿着金色书页，一手拿着银色书页，思量了许久还是收了起来。

    根据提示语的文字来看，大概是需要将二者放在一起，补成一张完整的书页，方可获得藏在里面的传承。

    但究竟是不是如此却也无法肯定。

    都只是猜测罢了。

    现在人在山中，随时可能会有特殊的情况发生，方元虽然很想知道到底是什么传承，但还是按耐了下来。

    “西边就是极阳宗的方向了，先返回宗门再做其他。”

    站在山峰上，极目远眺，分辨出离去的方向。

    方元便准备离开。

    而就在收回视线的那一刻，眼角突然扫到了一抹熟悉的倩影。

    “李若思？”

    看到那狼狈奔逃的身影，方元瞬间便肯定了来人的身份。

    “真是踏破铁鞋无觅处，天堂有路你不走。嘿嘿……”

    方元看到疾驰而来的身影，嘴角扬起一抹冷笑，眼中杀机一闪而逝。

    之前他还在想着若是再遇上此女，定然不会放过她。

    没想到竟然这么快就心想事成了。

    “正是痛打落水狗的好时机。”

    方元身影一动，迎着此女的方向闪身而去。

    说来也巧，

    李若思遁逃的方向正是方元所在之地。

    故而不费吹灰之力，很快方元便出现在李若思的必经之路上。

    身影刚落地。

    面前就出现李若思的身影。

    方元直接封住了她的去路。

    “李师姐，好久不见啊！”

    李若思榨压身体的潜能，使用了秘法，拼命才甩开了阮氏三兄弟。

    却不想前方居然有人拦住了去路。

    心下迟疑，要不要换个方向时，突然听到了拦路人的声音。

    “你是？”

    声音虽然有几分熟悉，但李若思与方元本就不想熟，她认为方元已经被玄阴莽给吞了，所以一时之间没有认出来。

    但听到来人叫她师姐，瞬间就判断了来人和她同为极阳宗弟子。

    心中一喜，便停了下来，开口说道，“这位师弟，想不到在这里能遇到你。我身后有专门杀人夺宝的散修，快快助师姐一臂之力，……”

    话还没说完，便迎上一双似笑非笑，满含杀机的眼睛。

    再仔细望去，看清了来人的样貌，李若思脸色瞬间变得苍白，面露惊恐之色，失声叫道，“方元？怎么可能是你。”

    虽然方元此刻脸上尽是坑坑洼洼的疤痕，有些丑陋，但大体轮廓没有变，她仔细一看，还是认出了来人的身份。

    当日她仓促间出手，对方元最为‘照顾’，困住他的藤蔓也最多。

    可以说是置方元于死地。

    如今看到方元又如何不让她惊恐呢？

    “怎么，李师姐看到我很意外呀？是不是认为我已经死在玄阴莽的口中了？”

    “可惜啊，我运气好，逃过一劫，倒是让师姐失望了，就不知道师姐今天运气如何呢？”

    方元充满伤疤的脸上浮现出一抹冷笑，显得有几分狰狞可怕，手上悄悄掐着手印。

    听完方元的话，再看到这笑容，李若思心下一沉，面色更加的苍白了。

    “师弟……当日是师姐的不对，我愿意付出代价，还请师弟放过我一马。”

    李若思脸上露出一抹勉强的笑容，低声下气的求道。

    “放你一马？师姐当我是放马的呢？”

    方元毫不客气的嘲讽道。

    生死之仇，又岂能放过。

    “师弟，说笑了，我……”

    李若思还欲再说些什么，却突然发现自己居然被困在了一个牢笼里。

    这正是中级法术沙石流金术！

    她一路消耗过大，见到方元后，心中又更为慌乱，一时之间竟没有发现方元的小动作。

    等到发现被困后，却已经为时已晚，人在瓮中。

    方元与她啰嗦的原因自然是为了好趁机施展法术困住此女。

    他不知道此女是否还有其他手段，为了防止她还有逃跑的手段，还是先行困住为妙。

    石钟虽然威力巨大，但外散的音波敌友不分，范围巨大，属于无差别攻击，是一种伤敌一千，自损八百的手段。

    在承受过两次石钟的震荡后，方元的身体已经留下不少的暗伤，现在还未痊愈。

    故而不愿轻易在使用此宝。

    更重要的是，李若思后面好像还有追兵，听其所说，是专门杀人夺宝的修士。

    让方元不仅想起了曾经追杀他的一对男女。

    “这么说来，是敌非友啊！”

    这样就更不能使用石钟了，若是发出声音来，必定会打草惊蛇，更何况压箱底的手段自然要最后再用。

    等后面的修士追上来，打一个出其不意，一举灭杀。

    所以动静小，威力大的沙石流金术却是最合适不过了。

    如今法术已成，以李若思此时的状态插翅也难飞！

    见果真如设想的一样，困住了此女。

    方元直接催动法术，地面沙石涌动，空中金芒乍现，朝着困在中间的李若思攻去。

    这也算以彼之道还施彼身了。

    当日李若思便是通过阵法困住了方元。

    今日方元也同样困住了李若思。

    “师弟，饶我一命，我愿意为奴为婢……”

    李若思取出一面手帕一样的法器，悬浮在头顶，散发着蒙蒙的清光，勉强抵挡着金芒和沙石的攻击。

    她如今已经是山穷水尽，体内的法力不足一成，也没有其他护身逃命手段。

    被困在法术中，无力脱身，如同待宰的羔羊，心头不由的生出一股无力之感。

    此时的她像是普通凡人女子一般，柔弱无力，不复先前的狠辣决绝、果断机智。

    走投无路的李若思只能苦苦向方元哀求企活，“我有宝物，我还知道洞府遗迹，师弟饶我一命，我愿意把这些都说出来。”

    为了求生，想尽一切办法，只为打动方元。

    然而她的语言却是那么的苍白无力。

    方元不管不顾，任凭此女如何求饶，都不为所动。

    手帕只是下品法器，抵挡中级法术很是吃力，再加上李若思的法力耗尽，已经快要无力抵挡了。

    “师弟我愿意当你的鼎炉奴隶，我还是第一次……”

    眼见护身法器不支，语言利益无法诱惑到方元，李若思竟是直接宽衣解带，露出玲珑有致，白皙动人的娇躯来。

    脱衣的速度并不快，外衣缓缓褪去，露出精致的锁骨，浑圆的酥胸，散发着美艳的气息。

    说实话李若思长相并不差，有股英气之美，如今又做出这样的动作，更是让人生出一种征服之感。

    只是此女动作有些生涩，还有些放不开。

    “师姐你如果你用妩媚的目光看着我，没准我会将你放了！”

    “至于这种冷冰冰的目光，啧啧！”方元摇摇头，有些戏谑的说道。

    李若思闻言，心中升起一丝求生的欲望，也顾不得什么羞耻。

    表演的更为卖力，动作之间多了几分妩媚，媚眼如丝，快要滴出水来。

    果然女人天生就会这些技能，刚刚还有几分生涩，现在却浑然天成。

    方元津津有味的看着，攻击似乎都慢了几分。

    李若思见状，以为方元被她的美色所惑，不由的松了一口气，一颦一笑一举一动尽是妩媚讨好之色。

    脱衣的速度更是快了几分，将成熟美好的娇躯彻彻底底的显露出来，神秘之处，一览无余。

    做出这样举动的李若思不仅没有羞怯，反而充满了挑逗，似乎期待着更加深入的交流。

    性感的红唇微启，正要说些什么，然而就在这一瞬间。

    快要消散的金色的光芒猛然汇聚在一起，形成了一道金线朝着李若思切割而去。

    “你……”

    李若思不解的望着方元，接着便一分为二，身死道消。

    “蠢货！”

    方元嗤笑一声，他刚刚的表现，不过是为了让此女放松警惕，好一击必杀罢了。

    如今却是目的达成，不费什么力气，也没有造成什么动静。

    不过方元并没有急着去舔包，而是望了远处一眼，接着身形一动，隐匿自身的气息，藏在了一处大树之上。

    ……

    千米开外，

    阮氏三兄弟，正追着一头穿山甲模样的灵兽，疾驰而来。

    李若思施展秘法，短暂的提升速度，甩开了他们，令三兄弟颇为恼火。

    不过有老三阮云龙的灵宠在，他们也没有放弃，而是一路追赶。

    “那娘们施展秘术，跑不了多远……”

    “追上了一定要好好折磨她，让她生不如死。”

    “嘿嘿，我们不要直接杀死她，那娘们身段还不错，让弟弟先享受一下……”

    三兄弟想到快要煮熟的鸭子居然飞了，一边追击一边怒骂。

    他们速度飞快，很快便抵达李若思身死之地。

    “大哥，快看。”

    三人到时，地上居然有两截白花花的女尸，看样子似乎正是他们追击的那个女人。

    而原地并没有活人的踪迹。

    难道被人截了胡？

    三人互视一眼，谨慎的走上前去，查看起来。

    “大哥、二哥，储物袋还在！”

    老三从女尸身旁拿起一个储物袋，叫来了一旁的两人。

    “怎么可能？”

    “我看看？”

    说着便聚集在一起，这时突然从地上升起一个牢笼，同时树上落下一面巨钟。

    “不好，有埋伏！”

    三人顿时神色大变，急忙掏出法器，一同发出攻击，想要逃出去。

    但为时已晚，巨钟瞬间罩住三兄弟。

    方元从树上跳下来，直接施展“震字诀”手印，石钟大震，发出清脆低沉的声音，震彻云霄。

    起初，石钟还有些晃动，似乎镇压不住三人。

    方元见状，直接输入三分之二的法力，催动攻击。

    钟鸣之声更加的亢奋，传播的也更加的深远，林中许多的飞禽走兽，在这音波之下，直接瘫倒。

    腐朽的树枝更是根根断裂。

    近一点的松软山石也直接塌陷了下去，造成一大片烟尘。

    原地的方元七窍止不住的渗出鲜血，整个人脸上都是血淋淋的一片。

    等到钟声消散时，整个人更是差点晕倒，身体发虚，精神状态极度的萎靡。

    而石钟下面的三兄弟，却是已经成了一滩肉泥，死的不能再死了。

    喝下灵酒，勉强的恢复后。

    将四人身上的物品搜索一番，确认没有遗漏后，方元弹出几个火球将场中的尸首化为一堆灰烬。

    随后看了一眼李若思的尸身曾经所在的地方，扬长而去。

    不管生前如何美丽，在死亡面前众生皆是平等。

