    尖锐的超高频率震动几乎逼近次声波级别，形成一道道肉眼不可见的声浪，层层叠叠地迅猛地向外扩散。

    之前的一切动作全是诱饵，这才是真正的杀招！

    “啊！”

    俞天和林清雅都在防范曲薇薇手上的动作，忽然传来的尖啸不仅让两人的耳膜遭受重创失聪，更是头晕脑胀连平衡能力都被剥夺。

    两人感觉就好像忽然被人丢进大海深处，无尽的乱流裹挟着他们不受控制地摇来晃去。

    但要命的是原本在旁待命的所有虫人变异体也在此时瞬间收到命令，八个虫人变异体甩开的锋利尾刺扑向两人。

    曲薇薇更是狞笑着超越所有虫人变异体，迅捷地仿佛她变成了一只硕大的六脚黑寡妇！

    但他的目标不是俞天，而是受伤林清雅！

    狂暴的次声波咆哮中俞天连视野都开始因为充血而模糊，出乎意料的次声波直接伤害到耳朵深处的耳蜗，让他也瞬间失去对身体的精准掌控！

    “糟糕了。”

    俞天脚下迅速后退，转身抱向林清雅，准备用身体替林清雅挡住曲薇薇的尾刺！

    毕竟这是母虫，她寄生的部位只能是丧尸和活人的子宫，自己只要死不了就能用升级瞬间恢复，但如果林清雅被寄生，那一切都无法挽回！

    可平衡能力的丧失，让他连基本的方向感都已经失去，艰难地扑向林清雅，但平衡感和重心骤失的情况下，俞天居然在这要命的时刻扑错了方向与林清雅擦身而过！

    惯性让扑空的俞天直接摔倒在林清雅脚边，俞天脑子里嗡的一声，自己这下不仅没有救到林清雅，反而还把受伤的她暴露在了曲薇薇和所有虫人变异体面前！

    “林清雅，快闪开！”俞天歇斯底里的怒吼，头盔中的双目血红！

    但曲薇薇怎么可能放过这种机会，锋利的尾刺已经洞射而出：“呵呵……我的……了……”

    与此同时其他男性虫人变异体也齐齐将尾刺射向俞天，要将两人一网打尽！

    但就在这时一声娇叱猛然在俞天浑浑噩噩的耳边炸响，巨大的精神粒子波动如海啸般开始聚集！

    “俞天，防御！”

    话音刚落俞天耳边瞬间就只剩下的狂暴的飓风和嗡鸣。

    又是一次精神粒子爆破，而且这次是毫无保留的全面爆发！

    射出的尾刺离两人就差几公分，可在爆炸的飓风中却再也无法寸进！模糊的视野中俞天看到他们被冲击波狠狠撞在后方的墙上。

    俞天感觉自己就好像被投进了一场大型爆破的核心区域，爆炸性的冲击波瞬间撞上俞天的胸口，将俞天和周遭的所有东西全部炸向四面八方。

    俞天在空中翻滚头脑更加混沌，连眼睛都无法完全聚焦，但他看见逼向两人的虫人变异体全部被冲击力全部扫飞，狂风中甚至能依稀听见曲薇薇气急败坏的怒吼。

    翻滚中俞天听到虫人变异体沉重的身体撞在墙壁上的声音，清晰的骨裂声就算是狂风都无法掩盖。

    虽然强悍的身体不至于让他们像一阶丧尸一样被冲击波撕碎，但这种程度的凶悍的撞击必定会让他们赖以动弹的脊椎不可避免地遭到致命重创！

    俞天自己也不好过，他被冲击波裹挟着不断翻滚，原本就混沌的大脑更加分不清南北东西。

    但俞天感觉到在这股狂暴的力量中还有一股很弱小的力量纠缠在自己身上，虽然万分艰难但却拼尽全力覆盖住俞天全身，不断抵消冲击波对身体的正面冲撞伤害。

    可这种程度的抵消显然不够。

    俞天的后背狠狠地撞上的房间的某处墙壁，巨大的反震力差点让俞天的脊椎骨错位，但这样的剧痛却让俞天的脑子在刹那间恢复一丝清明。

    与此同时，俞天听见了背后某方向狂躁的丧尸怒吼和拍门声。

    房间内不可能有丧尸，那自己所处的位置一定就是大门附近！

    这声音让俞天获得了宝贵的定位信息，极度理智的狩魔状态让他的大脑自发在脑海中构建出整个大厅的三维立体空间，并对自己的位置做出了精准的定位！

    与此同时，两人同化的精神粒子也锁定了林清雅的位置！

    俞天强行在空中拧转身为，落地的瞬间朝向某个方向虎目猛然睁开，果然视野重新聚焦正中央就是林清雅！

    但林清雅此刻很不好，重伤让她的精神本就不稳定，这次精神粒子爆发中还竭力想要避免自己受到的伤害，已经对林清雅的精神造成了极大的负担。

    林清雅靠在墙上，哪怕看不到头盔下林清雅的面色，但剧烈起伏的胸膛和不断周围精神粒子的濒临失控也让俞天知道林清雅现在的状态绝对不能算好，恐怕挪动一步都已经十分艰难。

    更别说曲薇薇也已经再度将贪婪的目光射向林清雅！

    “我的……”

    “你给我从她身边滚开！”

    俞天和曲薇薇同时向林清雅奔去，但曲薇薇与林清雅的距离比俞天更短，俞天的目光冰冷如刀，他忽然深吸一口气，抬起右手的同时沙漠之鹰的枪口已经锁定极速运动的曲薇薇。

    砰砰砰！

    俞天连续扣动扳机，三发子弹急速出膛！

    一阶战技：三连发矩阵射击！

    这是一阶进化者的强悍身体才能使用的战技，在极短时间内急速连射三发子弹，锁定目标的三个方位，无论怎么闪避都必有一枪命中目标！

    “吼吼！”

    狂暴的尾刺刚要射向林清雅，一股从未有过的危机感忽然将曲薇薇笼罩，随后就听见三声子弹的呼啸。

    曲薇薇像受惊的螃蟹飞速侧向爬走，但尾刺还是迅猛地射向林清雅，眼前的美味太可口了，她实在忍不住。

    但投射的尾刺在空中就被一颗二阶梦魇弹药击中，二阶梦魇弹药的强悍爆炸将尾刺撕裂，曲薇薇发出一声凄惨的怒号。

    这时候俞天也已经冲上去拦在曲薇薇和林清雅之间。

    “吼吼吼！”

    愤怒让曲薇薇已经彻底放弃用人类的言语条挑衅两人的神经，没有任何的迟疑，一人一虫已经向对方发动悍不畏死的冲锋！

    但曲薇薇很快惊恐地发现俞天好似完全变了一个人，不仅彻底放弃了防御，还不要命似的越打越凶，反而是失去最粗壮的两条脚爪的自己被一步步逼得后退。

    “你……”

    “反正已经被感染，那就看看谁先死吧！”

    俞天一声怒吼，被感染的顾虑已经从他意识中被清除，真正的放手一搏！

    而此刻放开手脚，俞天也将自己的狩魔状态提升到了巅峰。

    这一刻，俞天已经彻底蜕化为狩魔神！

    【作者有话说】

    这里千极要说一声对不起，在之前发文的时候跳了一章，68章没有发，直接发了69章，已经补发。另外今天依旧更了新的三章。

    感谢听七书和七猫书友_091999504955的打赏，感谢对千极的支持

