    陆天龙现在还是非常放心不下苏凌月。

    虽然说出现在她办公室的神秘人拥有圣龙神之力，应该是圣龙神身边的人。

    但毕竟还没有得到确认，陆天龙也并不知道对方的身份。

    万一是别有用心的人故意靠近苏凌月，想达到不可告人的目的怎么办？

    所以必须要谨慎。

    取了车子，陆天龙直接驱车前往苏氏集团。

    达到的时候，差不多已经是晚上九点钟左右，苏氏集团不少办公室里面还亮着灯，位于高层的总裁办公室同样如此。

    陆天龙没有惊扰任何人，停好车子直接乘坐电梯到达苏凌月的办公室门外。

    他本想敲门，却思索一下却停了手，仔细倾听一下，房间里面并没有什么声音。

    扭动门把手，门竟然开了，陆天龙也没有直接进入，而是透过门缝朝着里面看去。

    这一看不要紧，陆天龙直接瞪大了眼睛。

    苏凌月坐在宽大的办公桌后面，眼睛微微闭着，双手交织在身前，呈一个比较怪异的手势。qL11

    在她的面前，还摆着一叠打开的文件和一支签字笔，她刚才应该是在处理中公务，现在累了停下来休息。

    但让陆天龙惊异的，是此时苏凌月的状态。

    她闭着眼睛，随着胸口起伏不定的呼吸，一道道若有若无的白色气息从体内涌出来。

    这白色气息很淡，淡到普通人根本察觉不出来，只有陆天龙这样的高手才能隐隐觉察到。

    那淡淡的白色气息缓缓朝着苏凌月的头顶凝聚，悬浮在头顶上方半米左右的位置。

    随着那淡淡白色气息的凝聚，一朵若有若无的白莲浮现。

    没错，就是白莲！

    如同当初在寂灭战场和龙族之中，圣龙神幻化出来的那白莲十分相似！

    只是当时圣龙神幻化出来的白莲光彩照人宛若实质，而现在苏凌月头顶这白莲异常缥缈，仿佛吹口气就能够直接消散。

    但这已经足以让陆天龙震惊！

    是的，非常震惊！

    因为现在陆天龙基本可以确定，现在苏凌月暗中修习的这功法，肯定是圣龙神修炼的功法。

    若是说一个人的古族之力能够被模仿，甚至通过其他手段拥有，比如陆天龙现在体内也有圣龙神传给他的圣龙神之力。

    但是，修习功法肯定是不能被模仿的。

    圣龙神独特的修习功法，让她拥有独一无二的圣龙神之力，现在苏凌月修习的这功夫，明显就是圣龙神的！

    “这么说，一直在暗中帮苏凌月修习古族之力的，真的是圣龙神身边的人？”

    短暂的惊愕过后，陆天龙有些兴奋起来。

    自从前阵子在寂灭战场和龙族见到圣龙神，再到后来圣龙神被接引使者带走，陆天龙无时无刻都想知道关于她的事情。

    只可惜包括龙族的诸位龙神在内，都对圣龙神的事闭口不谈。

    黑裙小怡倒是愿意说，但她知道的情况实在太少，根本满足不了陆天龙。

    现在，苏凌月身边可能有圣龙神很亲近的人，这怎么能够让陆天龙不激动？

    他甚至想要直接冲进去，将那个人找出来，问清楚关于圣龙神的那些事。

    但陆天龙深吸几口气之后，最终还是冷静下来，也没有推门进入。

    就算对方是圣龙神身边亲近的人，但既然一直没有跟陆天龙联系，甚至还故意要瞒着陆天龙，那就一定有他这么做的理由。

    强行追问，甚至很有可能起到反作用。

    既然如此，不如静观其变，等到时机成熟，对方自然会现身的。

    “咚咚咚。”

    沉思片刻之后，陆天龙轻轻关上面前的房门，敲击了几下。

    “进来！”

    几秒钟之后，里面传来苏凌月的声音。

    陆天龙推门进入，发现苏凌月已经从刚才的状态之中调整过来，一只手拿着签字笔，一边翻阅着面前的文件。

    她刚才身体之中冒出来的淡淡白色气息，以及头顶的那虚幻白莲也已经消失不见。

    只是办公室里面隐约还残留着一丝圣龙神之力的气息。

    “你怎么来了？”

    见到陆天龙走进来，苏凌月抬起头，目光之中似乎闪过一丝慌乱，不过马上调整过来，淡淡开口问道。

    “没什么，我刚刚从国外回来，听她们说你这几天还每天都很晚才回去，就过来看看。”

    陆天龙笑着开口，完全没有提及刚才看到的事情，假装什么都没有看到，假装什么都没有发生。

    他像是平常一样走到办公室的沙发上坐好，优哉游哉翘起二郎腿。

    “哦。”

    看他没什么异常，苏凌月这丫头才悄悄松了一口气。

    “我今天也要很晚才能回去，或者也有可能不回去，公司发展太快，很多东西都需要我来处理。”

    苏凌月指了指面前放着的一叠文件，解释道。

    “又想不回去？苏凌月，你真以为自己是铁打的女人？”

    陆天龙坚决不同意。

    哪怕苏凌月现在正在暗中修习古族之力，但是也不能这么拼命，罗马不是一日建成的，她这么拼下去，未必就有好处。

    毕竟古族力量的获得需要一个过程，实力提升同样如此，看她现在这么拼命，未必就能真起到好的效果。

    “可是……”

    苏凌月还想辩解。

    “没什么可是！”

    “公司大部分事情不是都交给郑少枫和青鲢了？那就让他们去做，不要让他们太轻松。”

    陆天龙摆摆手打断了苏凌月的话。

    “我知道你想要公司发展的更好，知道你是个工作狂是个女强人。”

    “但你这么拼命不是办法。”

    “我允许你加班，但是每天晚上必须回去，你要是觉得不方便，我可以每天过来接你。”

    陆天龙不容置疑开口道。

    为了不打扰苏凌月修习，陆天龙不能时时刻刻呆在她身边，得给她一个相对私密的空间。

    但是，陆天龙要求苏凌月晚上必须回庄园，这样一方面是让苏凌月得到个休息的时间，再一个就是如果出了什么意外，他在身边也能够帮忙。

    “我……”

    苏凌月皱眉，似乎还想坚持，可停顿了几秒之中之后，竟然点了点头，态度直接来了大转变。

    “好吧，我听你的，不管多晚，我晚上都回庄园。”

