    第223章 二二三章地底岩浆，青鳞的处境！

    听闻此话，月媚脸庞浮现一抹愕然，旋即，想到公子之前流露出来的实力，九尾天狐的灵魂都被公子给碾碎，一些凶煞戾气自然是伤害不到公子....

    见状，大长老沉声说道：

    “诸位，如今，我蛇人族遭逢大劫，需要各位从部落中调取族人，重建神庙才可！”

    闻言，诸位统领皆是看向大长老，抱拳说道：

    “大长老说的是，我等这就赶回部落，调取族人重建神庙，就是不知...重建神庙的位置？”

    听闻此话，大长老沉思半晌后，说道：

    “此地，水属性浓郁，沙尘也充满潮湿，如果处理得当，这里，将来会是一片生机盎然之地，神庙的选址，还在此地，不过范围要扩大数倍。

    蛇人族所有部落，神庙修建完成后，蛇人族所有部落，皆迁徙至神庙生活，如今，美杜莎女王不知所踪，只有这样。

    将族人聚集一处，方才能延续我族传承，若是再像往日一般，各个部落并不互通，没有女王陛下坐镇，难保人族强者不会去而复返！”

    说到此，大长老目光环顾面前漆黑深坑，继续说道：

    “此地，先保留下来，等到前辈归来后，再做打算！”

    闻言，众人皆是齐齐抱拳，背后羽翼振动，返回部落调动族人。

    见状，紫晶翼狮王，羽翼振动朝着月媚追逐而去，沉声说道：

    “你既然认主人为主，那么便是自己人，可否给本王寻一处闭关之所....”

    如今，在塔戈尔大沙漠，到处都是蛇人族以及人族强者，紫晶翼狮王，自然是要寻得一处闭关之地吞服化形丹，化形丹对魔兽可是有着近乎疯狂的吸引力，若是在沙漠中，随便寻找一处闭关之地，紫晶翼狮王内心自然放心不下。

    林洛又不曾归来，紫晶翼狮王也不敢私自离开塔戈尔大沙漠，若是等到林洛归来，发现自己不在沙漠中，以为自己逃走事就大了。

    所以，思来想去，紫晶翼狮王，还是觉得让闭关之所，让月媚为其寻找最为合适，月媚和自己一般，皆是认林洛为主，在月影部落有着月媚镇守，总好过荒郊野外！

    听闻此话，月媚脸颊流露出一抹尴尬，轻笑说道：

    “这是自然，倒是妾身孟浪了...狮王请随我来！”

    见状，紫晶翼狮王满意的点了点头，跟随月媚朝着月影部落疾驰而去。

    月影部落。

    部落正中，高耸的石塔不远处，豪华的建筑中，这里正是月影部落待客之所，海波东一脸红润，神采奕奕的倚靠在金丝编织的软榻上，享受着蛇人族的按摩，身前摆放着各种各样的美食。

    自从，被月灵从地牢之中带出来后，海波东便是得知，林洛和此处部落的统领，一同前往蛇人族神庙。

    原本，海波东还因为林洛丢下自己离去，而显得内心颇为失落，到后来，海波东从月灵的口中得知，自己如今已经是月影部落的贵宾后。

    内心的失落感烟消云散，享受着生活的乐趣，如今，就算是让海波东在此地生活一辈子也毫无怨言，甚之，海波东还想过，林洛最好被蛇人族的美杜莎女王给擒下，不要再返回。

    自己就在着蛇人族养老，也是不错的。

    就在此刻，房屋外响起一阵喧闹的声音，海波东目光看向门口，神色不耐道：

    “外面在吵什么？惊扰到我这个贵客了，你们礼貌吗？”

    听闻此话，在软榻一侧为海波东按摩的蛇人，神色露出一抹慌乱之色，赶忙收回纤手，神色恭敬的站在海波东身后。

    海老可是月灵大人，都要宫颈以对的贵客，若是惹得海老不喜，她们定然会难逃责罚....

    其中一名蛇人族侍女，摇曳着纤细的腰肢，来到海波东身前，黔首说道：

    “海老切莫怪罪，奴婢这就出去，打探发生了何事，同事，也会告知族人，不能惊扰到海老休息！”

    闻言，海波东挥挥手说道：

    “去吧，好好交代一下负责巡守的侍卫，要不然，老夫可就要亲自去找你们的月灵统领喝喝茶，聊聊天！”

    听闻此话，蛇人侍女黔首转身，摇曳着纤细的腰肢，朝房间外走去。

    不多时，蛇人侍卫返回房间，一脸开心的说道：

    “海老，已经打探清楚了，是因为统领大人返回部落，所以，族中才会发生一些喧闹之声。”

    闻言，顿时，海波东便是从软榻上坐了起来，看着面前的蛇人侍女，神色急切问道：

    “你是说，前往神庙的统领回来了？”

    “是的！”

    蛇人侍女，点头说道：

    见状，海波东当即从软榻上起身，原本神采奕奕的脸颊，霎时间布满一丝憔悴之色，主人和蛇人族统领一同前往神庙，如今，蛇人族统领既然已经归来，主人定然也已经回到月影部落。

    想到此，海波东脸庞浮现一抹委屈之色，哭喊着快速离开房间。

    “主人啊....你终于是回来了，老奴这几日担忧主人的安慰，可谓是吃不下饭，睡不着觉啊.....”

    见状，房间内的蛇人族侍女，皆是一脸错愕，看着哭喊着离开房间的海波东。

    “主人，你终于是回来了，老奴还以为主人不要老奴了....”

    高耸的石塔外，一道悲羌的哭声，回响着街道上。

    月媚一脸错愕的看着，道路尽头，正快步奔走而来的白发老者。

    “想必，这位老者就是公子说起过的老海吧？”

    “正是！”

    月灵欠身说道：

    海波东看到眼前，紫晶翼狮王庞大的身躯，神色悲羌，当即跪拜道：

    “主人，老奴终于等到你了....”

    见状，紫晶翼狮王和月媚，皆是一脸诧异的看着面前的海波东。

    海波东叩首在地，半晌后，并未有言语传出，这才缓缓抬起额头，目光环规四周，发现，为首的是只是紫晶翼狮王，以及一名身材傲人，神色妩媚的蛇人女子，并无林洛的身影。

    海波东目光停驻在紫晶翼狮王身上，沉声问道：

    “狮王，主人呢？我怎么没看到主人？”

    闻言，海波东扬起高傲的下巴，并未搭理海波东，一个弱鸡大斗师，如果不是因为主人的愿意，他也配跟本王说话？

    看到紫晶翼狮王不可一世的模样，海波东环顾四周蛇人，脸庞顿时浮现一抹尴尬之色，好家伙，你是真不是人啊，一点面子都不给我留？

    见状，月媚上前一步，轻笑说道：

    “海老先生？”

    “如果老夫所料不差的话，你便是蛇人族的月媚统领吧？”

    闻言，海波东侧目看向月媚，蛇人族的唯一女性斗王，虽然，自己现在容貌变老，已经没有往日的斗皇风采，但是，对蛇人族的强者，海波东自然还是一目了然的，旋即，便是说出了月媚的身份。

    月媚脸庞流露出一抹诧异，欠身说道：

    “想不到，还老先生还听说过妾身的名号....”

    “有所耳闻，蛇人族唯一的女性斗王，巾帼不让须眉，让老夫钦佩！”

    听闻此话，察觉到月媚神色恭敬，海波东自然也懂得就坡下驴，如今，自己一个大斗师，还是在蛇人族领地。

    这个大狮子不当人，自己若是在摆着斗皇的架子，得罪了蛇人族统领，岂不是断了自己的后路？真要葬身蛇腹...

    这些场面话还不是手到擒来？

    闻言，月媚脸庞流露出一抹笑意，轻笑说道：

    “海老先生过誉了，要说巾帼不让须眉，自然是女王陛下，妾身算不得什么。

    对了，海老先生，公子在神庙有事耽搁，请海老先生在部落中耐心等待，想必，要不了多久，公子便会返回部落，与海老先生团聚！”

    公子？....听她着意思，这个美女蛇看来是被林洛这个小子给骗到手了？好家伙，斗王境界的蛇女，若是放到米特尔拍卖场，绝对是能够引起整个帝国的轰动....

    海波东抱拳说道：

    “原来如此，那老夫就要在蛇人族多叨扰几日，等候主人归来，还望月媚统领行个方便。”

    “这是自然！”

    月媚目光看向月灵，沉声说道：

    “在月影部落，海老先生的一切条件，你们务必全部满足，好声招待海老先生！”

    “遵命！”

    闻言，月灵欠身说道：

    听闻此话，海波东嘴角流露出一抹笑意，冲着月媚抱拳说道：

    “既然如此，老夫就不打扰月媚统领了，这个人上了年纪，就会感觉头晕眼花，老夫回去休息了...”

    “海老不必客气。”

    月媚轻笑道：

    “带领海老先生回房休息！”

    闻言，站在两侧的侍女缓缓朝海波东走去，见状，海波东抱拳，轻笑道：

    “老夫，就先告辞了！”

    随后，海波东看向紫晶翼狮王，扬了扬下巴，冷哼一声，便是跟着月灵朝道路尽头走去。

    看到海波东离开后，紫晶翼狮王目光看向月媚沉声说道：

    “月媚统领，本王的闭关之处....”

    “狮王，请随我来！”

    闻言，月媚欠身说道，转身进入石塔之中。

    紫晶翼狮王紧随其后，进入石塔后，月媚走向一旁墙壁上的凹陷的烛台，纤细的手指，碰触在烛台上，缓缓转动！

    “轰隆隆！”

    霎时间，大殿一侧，地板传出一阵巨响，旋即，一道乌黑的密室便是出现在紫晶翼狮王的视线中。

    紫晶翼狮王的灵魂力，当即朝通道内部感应而去，半晌后，紫晶翼狮王眼眸流露出一抹震惊之色，因为在通道尽头，紫晶翼狮王感应到一股极为浓郁的火属性能量。

    见状，月媚沉声说道：

    “狮王，此地，便是妾身修炼之处，通道尽头连接有地下暗河，以及地底岩浆，其中布满浓郁的火属性能量，想来可以帮助狮王快速炼化，化形丹的药力！”

    “既然如此，本王就不客气了！”

    紫晶翼狮王沉声说道，旋即，便是跃入通道之中，朝着地下岩浆疾驰而去，对于化形丹，紫晶翼狮王早已急不可耐，想要将其吞噬。

    若是等主人归来，化形丹被主人要走可就得不偿失了！

    看到急不可耐，涌入通道的紫晶翼狮王，月媚缓缓转动烛台，伴随着轰隆声，地板再度恢复如初。

    摇曳着腰肢，缓缓走到大殿外，月媚让月灵清点了月影部落，三分之一的身材健硕族人。

    傍晚，月媚看着清点完毕，站在广场上的两万多族人，看向为首的月灵，沉声说道：

    “吾离去之后，月影部落一切事误交由你打理，切记，不要让任何人靠近石塔！”

    “统领.....属下遵命！”

    月灵拱手说道：

    旋即，月媚带领着两万多族人，朝着神庙开拔而去！

    ......

    地底岩浆。

    双头火灵蛇发出一声声愤怒的嘶鸣声，操纵着滔天的岩浆，在地底洞穴朝着神色狰狞半人半兽的墨家家主，墨承轰击而去。

    察觉到面前铺面而来的岩浆巨浪，墨承狰狞的眼眸浮现一抹恐惧之色，没想到，这个双头火灵蛇竟然能够在岩浆中如此自如。

    想来，着便是双头火灵蛇的老巢了吧，不过....

    墨承狰狞的双眸，撇向被双头火灵蛇带到岩浆凸起，岩石之上的青裙女子，此刻，女子已经昏迷过去，脸色呈现出一层乌黑之色，显然是中毒已深....

    “该死的双头火灵蛇，若是在耽搁下去，青裙女子死亡，那么碧蛇三花瞳将会消散在世间。”

    就在此时，数米高的岩浆，携带着恐怖的热浪铺面而来，墨承凶悍的手臂之上，迸发出一抹蓝色火焰，拍击岩浆海浪。

    身形接力朝着通道口疾驰而去。

    落于通道口后，看着面前落入地表的岩浆，墨承内心浮现起一抹骇然之色，着蓝色火焰，正是融合五阶魔兽，蓝焰火狮的本命兽火，才获得的神通。

    “嘶嘶！！”

    两道凶厉的嘶鸣声在地底洞穴内传出，双头火灵蛇狰狞的蛇躯流露出岩浆表面，狰狞的盯着站在通道口的墨承。

    见状，墨承眼眸转动，沙哑、粗狂的声音从口中传出。

    “我知道你想保护那个女孩，我是来救她的，她已经深重剧毒，你若是在耽误下去，就是在害她！”

    “嘶！”

    双头火灵蛇迸发出一抹刺耳的嘶鸣声，旋即，身形没入岩浆之中，朝着青鳞快速游去。

    ?  ?最近，一直在思考接下来的剧情，所以，先日更四千。

    ?      不是作者哭惨，是真惨.....求一波推荐票吧，谢谢读者哥哥姐姐了。！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

