    “你这么喜欢做梦，是以为你这张脸有做梦的资本吗？”

    没等褚非凡反应过来，洛青辞又是一刀，划开褚非凡脸上的皮肉：“治标不如治本，不如让我毁了你这张作恶的根源！”

    两刀，将褚非凡的左脸划了个大大的“X”，皮肉翻出来，血淌了满脸，看起来特别的狰狞恐怖。

    褚非凡完全被惊呆了，甚至都没发声。

    站在不远处的墨九钦也微微愣了下，随即，那黑眸里却浮起星星点点的火焰……

    喔，所以小魔女从前果然只是在折腾他，不是折磨他？

    否则，他这张脸早就保不住了？

    【叮咚！魔尊大人对宿主的心动值上升5个点。】小四统子提醒。

    同时悄悄的想：统子弄出雕像卿卿真的是为了宿主和魔尊大人好啊。

    但只要魔尊大人的心动值迅速的回来，他就可以打死不承认自己弄巧成拙的……

    洛青辞的嘴角微勾：喔，有效！

    是的了，她在魔尊大人的心目中就是个小魔女，白月光的那一套不流行了。

    那就黑莲花吧！

    又抬起刀，在褚非凡的右脸上也来了个X。

    欣赏了一下之后，觉得还是不够。

    就用术法将褚非凡定住，用刀尖一笔一笔的在褚非凡的脑门子上精心刻了个“渣”。

    刻字没有划刀子那么简单，洛青辞靠的相对近一些。

    她的神情认真，像是在雕刻艺术品似的，抛开这事情本身的残忍和血腥，还真像个艺术大师。

    褚非凡明明都疼麻了，可是这么近的距离，属于姑娘身上的淡雅香气不断的往他的鼻子里钻，竟让他有些恍惚……

    ——洛青辞从前那么欢喜她，为什么现在要这样对他？仅仅是因为失忆了？

    不！他不信！

    ——那么，就是因为知道了他和胡瑶月的事？因为她把胡瑶月当姐妹，把他当爱人，可姐妹和爱人一起背叛了她，让她受到了莫大的刺激？

    ——其实，现在的她，比起从前那个只知道修炼的她是要生动很多的。

    如果她能想办法将他和瑶月救出去，他也可以考虑考虑她。

    大多强者，有几个道侣，也是再正常不过的事……

    ——褚非凡的这想法一上来，就忍着疼说：“青辞，你……这样对为师，为师也……不会生你的气的，是为师……这些年忽视了你……为师……”

    “闭嘴！”洛青辞直接一个禁言的术法拍在褚非凡的嘴上：“听你说话太恶心了！”

    顿了下，又像是想起来什么似的：“瞧我，竟然忘了刻字的带上“灭魂”的力量了，你是修道之人啊，这种刻在肉.体上的字，过几日就好了有什么意思！”

    一挥手，洛青辞的匕首上腾起一层黑雾，重新将那两个X和渣字都刻了一遍。

    顿时，那种灵魂被刻伤的屈辱感让褚非凡撕心裂肺……

    该死的洛青辞，她敢……她竟敢真的敢……

    刻好了字，洛青辞往后退了几步，仔细的欣赏了一下，皱着眉头问墨九钦：“夫君，你帮我看看，这渣字是不是有些刻歪了啊？要不再来一遍？”

