
朱酒真全力以赴的抵御身前的这块令牌，他甚至能够确定，这块令牌好像跟当日灵弘子所用的东岳令有着异曲同工之妙。

不过，他虽然略有慌张，却在转瞬间稳住心神。朱酒真咬了咬牙，跟着爆喝一声，“喝！”

只一嗓子，在他的身上又涌出更多的酒味和臭味。而那散发出绿色光芒的黄泉令，因此开始颤抖起来，发出“嗡嗡嗡嗡”的声音。

可是，现在张禹的目光，并没有在朱酒真的身上。他的右掌掌心已然彻底浮现出五色符文，跟着就是一掌朝大马脸打去。

“轰！”

惊雷之声大作，这声音震天动地，符文掌印直取大马脸。

大马脸本来指望朱酒真能够救他，可是没有想到，张禹只用一枚令牌就挡住了朱酒真。

眼瞧着张禹再次打来五雷掌，他急提真气，想要凝结出白色光球。可是，他先挨了一记七星刀，跟着又被五雷掌的余波震伤，哪有这么快就能提起真气。白色光球只酝酿出来一个影子，五色符文掌印就来到他的眼前。

“不！”大马脸惊叫一声，下意识的抬起双臂护住面门，可这又能有什么用。

“砰”的一声，血肉迸射，大马脸的双臂连同脑袋，瞬间就没了影子。剩下的身子，仰天向后摔去。

“当！”

也就在大马脸倒下同一时间，一声脆响响了起来。

张禹见到大马脸已死，赶紧向旁边看去。原来，黄泉令被朱酒真给硬生生的震飞出去，落到好几米远。

一看到朱酒真震飞了黄泉令，张禹赶紧提起真气，掌心出浮现出五色符文。

朱酒真自然听到了大马脸的惨叫，眼下再看张禹，朱酒真的眼睛瞪得老大，仿佛都要瞪出眼眶。

但是，也就是一秒钟的时间，他猛地一转身，从斜侧方朝龟壳边际跑去，嘴里叫道：“张禹！咱们后会有期！”

“还想跑！”张禹嘴上说着，掌心之上就浮现出五色符文，他跟着一掌就朝朱酒真的背心打去。

“轰！”

五色符文掌印直取朱酒真的背心，朱酒真就好像背上生了眼睛，亦或是早就料到，张禹会出手偷袭。他身形一动，转而朝斜侧方逃去。

五雷掌打了个空，朱酒真更是转眼间就来到龟壳土坡的边际。他纵身一跃，便在张禹的视线中消失的无影无踪。

其实，如果张禹催动神行马甲的话，自然能够追上朱酒真。可是这样一来，自己绝对没有时间收回法器。自己的这么多法器都留在这里，这里还有一个上官先生，如果说，东西都被上官先生给捡走，那可就麻烦了。毕竟人心隔肚皮，对方做出什么事来，都是不好说的。

张禹同样也明白，朱酒真为什么会逃走。大马脸一死，朱酒真想要凭一己之力解决他张禹，本来就不是意见容易的事情。同样，也是因为上官先生在这里，朱酒真不知道上官先生和张禹之间的关系，当然也不太敢乱来。

既然大马脸已经死了，朱酒真只能先保住自己的性命再说。张禹没有功夫去理会朱酒真，赶紧先去收拾地上的法器。他将金钱剑、玉虚绳、黄泉令一一收回来，偏偏那七星刀没有收回来。

张禹只好走到大马脸的尸体前，弯腰去拔七星刀，这一刻他才发现，七星刀竟然戳在一块银色的罗盘之上。这块罗盘十分的精致，一看就是好东西，可惜罗盘的中心点被七星刀射穿，已然废掉。

张禹暗叫可惜，只能将七星刀从从银色罗盘上拔出。站起身子的功夫，张禹跟着看到，在大马脸的小腿之上，竟然有一个绑腿。这个绑腿，看起来十分的眼熟，就跟自己腿上绑着的神行马甲竟然是一个样子。

他一步窜到大马脸的腿边，蹲下身子，将绑腿给解了下来。一点没错，这东西正是神行马甲。

这一刻，张禹才反应过来，为什么大马脸之前在坟茔地的时候能跑的那么快，为什么朱酒真会喊一声“这小子也有神行马甲”，原来是因为大马脸的腿上也有一副神行马甲。

虽然自己已经有了一副神行马甲，可这种好用的法器，多上一件终究不是什么坏事。

他将大马脸另外一条腿上的神行马甲也给解了下来，一并放入怀里。

张禹不由得在心中暗道：“朱酒真叫这人七哥，子鼠丑牛，寅虎卯兔，辰龙巳蛇，午马正好是老七。看来这大马脸就是十二星相中的马了……不愧是马，有着一副神行马甲，跑的是快……”

随后，张禹又想到了大马脸的金银双轮。

这对法器可是好东西，能攻能守，攻的时候，能够将银尸打的稀巴烂。张禹此刻都不禁有点庆幸，若不是自己的身上穿了锁子甲，怕是都得死在坟茔地里。

想到这两个轮子，张禹马上起身，朝之前金银双轮掉落的地方走去。

可只走了几步，他就看到上官先生的拿着一对轮子，正朝他这边走来。

看到上官先生过来，张禹轻轻皱眉，自己的胜利果实，竟然被这家伙给捡走了。

两个人很快碰头，上官先生停下脚步，脸上露出微笑，“厉害！阁下果然厉害！短短数日不见，实在是想不到，阁下的修为已经精进到如此地步。”

“也还好说，多谢夸奖。”张禹淡笑着说道。

“适才我见你和他们两个交手，本来有心相助，实在是那个银尸太过缠人，我这修为有限，勉强才解决。刚刚你在收拾法器的时候，我看到一个受伤的银尸，就过去给打发了，顺手捡到了这两个轮子……”上官先生从容自若地说着，还将手里的金银双轮癫了颠，又故意说道：“这两件法器，着实不错，但并非道家之物。阁下也用不上这两件法器，不知道可否送给在下……”

他这话说的可真够轻巧的，任谁都能看出来，这对金银双轮十分的厉害，乃是大马脸的依仗。可以说，大马脸若是没有这件法器，根本不是张禹的对手。可有了这对法器，那明显又是另外一个级别了。

当然，高手之间的较量，往往都是靠法器。张禹如果没有那些厉害的法器，光靠修为的话，也是不够看的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46056526"  chaptername="第3395章  说的轻巧">加入书签</a>
</div>
