    狂澜的战斗结束，黑莓来得急去的也急，留下二十多尸体，拿走了狂澜学院几十人的性命。
    终归是人类受难，魂系们基本都来得及逃开，他们在不断适应人体，现在已经能更加方便的出入，在最危险的时候只要更换一次寄主就可以了。
    或许小橘早有计划，这次的攻击就只是想要看看狂澜的实力，并不是要一举消灭。
    所以她并没带着杨牧去狂澜学院，而是绕道后山，进入失落镇。
    “我喜欢这地方，到处充满绝望，到处一片废墟，人们渴望生存下去，可现实却残酷的好像苍白之骨，他们根本无力回天，只能就这样等待最后的人生时刻。”
    小橘已经不抱着杨牧了，而是拉着杨牧的手，走在充满污垢的小路上。
    杨牧看得出来，小橘对他没男女之情，她把他当做小孩子。
    这种感觉很特别，就算是杨玲，就算是魏敏方，就算是丈母娘关海珊也加在一起，都没有用一种对孩子的方式对待过杨牧，可小橘竟然有，她牵着杨牧的手，一边走一边说着她自己的一些事，以及她的世界观，和对所见所闻的看法。
    杨牧原本是很郁闷的，没有人在经历了刚刚的事会不郁闷，即使心大如杨牧。
    他都找到楚红了，并开启了七级四色，然后利用这阶段学习后提升的战斗力，竟还是没打过深海冰，还差点被她弄死！
    嘴上说过去了，心里怎么能一点不介意？
    等着吧，下次再让老子遇到，看老子不弄死你丫的，不给你打的跪地上就爸爸，老子就......
    算了，赌咒发誓这种事情还是交给那些君子和文青以及男猪脚去作罢，反正杨牧只要明白自己的心意就行，一定要刻苦努力的让自己变强，不单要强大到对付深海冰，也要强到有一天可以坦然面对所谓的大战神堕天使，这已是杨牧的必经之路。
    收回心思，开始琢磨眼下，魂系九魂冥当然也不好对付，而且应该算是敌人，到底要怎么拜托她？
    直接动手，还是等待她向自己发难，亦或是弄不好她一会就会放了自己？
    "我和深海冰三千年前一起出来过。"
    小橘也不管杨牧对魂系生物了解多少，就是自己讲述自己的，把和深海冰之间的恩怨给杨牧讲了，然后道：
    “用你们人类的话来说，深海冰是文青，或者叫激进派，渴望接受新的思想。我就是保守派，守护着神魂的传承。你说，守护传承是一件伟大的事不？”
    “额......是吧？”
    "太好了，你也这么认为，我也是这么认为的。所以从神魂体系的世界观来说，我是个不错的好人，可是为了守护自己种族的东西，有时候可能对人类冰冷了一点，这样的我不算坏的吧？"
    “额......无所谓好坏。”
    “嗯，你是个聪明的好孩子。”
    说话间小橘伸手把杨牧抱在怀里，竟亲吻了他的头发，这种吻毫无激情，像是一个神父对信徒的祝福，像是一个母亲对儿子的希冀，反正与激情无关。
    小橘这样奖励了杨牧后，继续说她的故事。
    “和深海冰那次出来历险，并不是我第一次从地心世界到地面。神魂都是出生在地下的，对于你们来说我们是‘无物质’，就是看不见摸不到的东西，可是在我们的相对世界里，我的母亲是一团粉粉的光环，她生下我，然后慢慢散去，真的消失了。或许她去了另一个世界，对我来说也是‘无物质’了，但我确实失去了她，再也无法相见。与人类不同的是，我传承了她的记忆，这些记忆并不是她的经历，而是神魂的古历史，比如我们如何诞生，我们如何生长，我们如何存在，还有我们如何延续。”
    小橘说话间主动挽住了杨牧的胳膊，很自然，很亲昵，让杨牧都有点情绪模糊，觉得仿佛小橘就是他的熟人，这与她如同红依般的长相无关，就是她的性格，那么和蔼温存，成熟风韵，有着让"人"抗拒不了的魅力。
    这里的"人"并不单指男人，任何男女与这样的人相处后，都会很舒服，如沐春风般。
    “之后，我们也需要通过魂力的磨练，去从传承里找到更多的记忆，了解母亲的过去，外婆的过去，以及祖母的过去！魂系生物都是无性繁殖，没有父系，只有母系，这也是你们人类的说法......好吧，我不得不承认，当人类来到地球，当你们的文明在地球生根，神魂世界的文明有些被你们同化了，所谓人类说法，其实也成了神魂世界的说法。”
    似乎因此有些不开心，停顿了一会小橘才继续道：
    “算了，不说这些事情，还是说我第一次到人间吧......神魂把你们生活的世界叫做人间，那大概是三千四百年前，很多人成为奴隶，我出现在一个奴隶营地，见到的是一个残暴的奴隶主，还有他的走狗们，如何将一群奴隶拿来如同狗一样的对待，所以我刚接触的人类世界是残暴不堪的，这影响了我对人类的感知，认为人类是邪恶的生物，是我的主观，多少年来有所改变，但却抹不去......所以我通常会喜欢如同失落镇这样的地方，一群被丧尸咬过的人聚集在一起，这里的人不属于丧尸，更不溶于人类群体，他们只能抱团取暖，得过且过，堕落人间，我觉得这是一种消极的美，是一种艺术！不知道我的想法会不会让你觉得我是变态？”
    “还好吧。”
    杨牧轻声说话，看着四周，脸色平静，只是眉头微微皱着。
    ......
    几个男人把一个女人按在地上发着疯，那女人挺漂亮的，这时哈哈大笑，丝毫不介意发生在自己身上的事情。
    不远处一个四十多岁的中年人正脱裤子拉屎，有点黑斑的屁股漏在外面，拉出的东西很纤细，并且很小的颗粒，长期不吃油，让他的肠子没什么动力，处于干燥便秘的状态。
    在他身后十米的地方，一个二十几岁的青年正守着一口破铁锅。他刚刚抓住了一只老鼠，将老鼠剥皮后直接扔在锅里煮，口水都留下来了。
    一只老鼠而已，他却需要拿着一杆猎枪看守。
    就在这时有人靠近，青年毫不犹豫举起猎枪扣动扳机，将那人打死。
    一个女人哭嚎的扑向尸体，抱着他的头用手摸着他的脸，可无论如何叫喊那是他老公的男人已经醒不了，他被击中要害的胸口，鲜血流出，当场死亡，生命如此脆弱。
    一个四十多岁的中年男人走过来，他看上去很脏，身上没穿衣服，下身就穿了个裤头，到女人身边就将裤头脱了下去，然后拉着女人向一边走出几步，让她离开了老公的尸体。女人反抗着，叫喊着，可却无济于事。
    这时另外两个男人也爬了过去，他们无声无息，面无表情，甚至看不到太多欲望。他们就那样一起脱光了女人的衣服，然后才有了些疯狂的表情，发出了兴奋而压抑的吼叫，宣泄着堕落到底的情绪。
    那女人忽然尸化了，曝起咬住了一个人的耳朵，活生生咬下来，快速在嘴巴里咀嚼，发出一声声沉闷的嘶吼，吼叫时有碎肉从口中吐出，那面目狰狞的好像鬼魅。
    一个被咬下耳朵的男人，还有另外两个男人一起向边上爬着跑开。
    附近有一些拿枪的人全都站起围过来，乱枪把那女人打死。
    然后更多人围过来，拿着刀将女人砍碎，肉体分割，各自拿回去如同宝贝。
    有的生吃，有的如同煮老鼠那人一样找出铁锅，在砖瓦搭建起的简易炉灶上开始煮肉。
    所有人都没有太多惊慌，这种事显然已习以为常，那地上留着一滩的血水，无人清理，无人理会，有个七八岁的小男孩赤脚从血上走过，低头捡起了一个被血包裹的眼珠，在脏兮兮的衣服上擦了擦，左看右看后放入自己的小口袋，成了他童年里一件比较有趣的玩具。
    ......
    杨牧看到这里只觉得有些心悸，这已经不是所谓的末日场景，而是犹如地狱，血腥残暴的让所有人都麻木不仁了！
    “好看吗？这就是失落镇，我发现这里后就爱上了这个地方，一群等待死亡的人，就算直接用刀砍杀他们，他们都还会是麻木的，因为死亡对他们来说是一种解脱。”
    “额.....被丧尸咬了的人，真的没办法救活吗？”
    “没，原石释放的射线吞噬了人的灵魂，唯一剩下的东西就是那么一点原始的欲望，想要吃东西，对肉类和血液最敏感！其实丧尸是杂食动物，他们什么都能吃，这才可以保证生存，原石在夺取了他们的大多数灵魂时，也改变了他们的一些体质，比如让他们拥有了更强悍的消化能力，更锋利的牙齿，以及分泌出传染液，就是牙齿和指甲上那些黄黄的东西。”
    “姐姐带我来这里，到底要干嘛呢？”
    “之前不是告诉你了？要杀人。”
    “杀谁？”
    “所有人！已经活的如此卑微，你觉得他们还有活下去的必要吗？狂澜学院给他们建立了这样的保护点，不过是为了拿他们做训练器材罢了，我做事不分善恶，只是凭个人喜好觉得用他们做训练器材，比夺取他们的生命更可耻所以我要杀了这里的所有人，孩子，你觉得怎么样？”
    小橘微笑看着杨牧，杨牧的目光落在远处，看到了一栋有些简陋的小木屋。
    木屋前，一个十多岁的小姑娘正拿着一个破旧的小铝盆，给一盆植物浇水，那盆植物不知道是什么，看上去已经枯萎了，连叶子都没有几片，不过在一枝的尖端上，还开着那么一朵粉红色的小花。
    小女孩浇完水后就看着那小花，脸上露出了纯纯的微笑，漂亮的眼睛弯成月牙，看上去似乎很幸福。
    “不......能不能把他们给我？我想他们可以拥有另一种生活。”
