    干柿鬼鲛。

    水遁天才、查克拉量超常、还有独特的无限制体术，是雾隐村的头号种子。这些都是明面上可以查到的情报。

    当然，其中最引人注目的一条，是传闻鬼鲛打败了木叶天才旗木卡卡西。

    至于鬼鲛隐藏的特殊能力，则是没有写出来，毕竟大蛇丸也没有特意去查。

    “喂，你怎么能看好别村的忍者，这不是灭自己威风吗？”

    自来也吐槽起了老友。

    “可是，根据情报，干柿鬼鲛就是这次参赛下忍中独一档的存在，我不过是实事求是地做出选择罢了。”

    大蛇丸摊开双手，耸了耸肩，随后又补充了一句，“而且，这个小鬼的照片散发出一股危险气质，很合我的胃口呢。”

    “我现在有点期待，比赛赶快开始了。”

    纲手搓了搓手，神色兴奋起来。

    这时，看台的观众席上，突然传来一阵骚动。

    原来，是主考官波风水门，带领着八名参赛下忍，从入口走了进来，走到会场中央后整整齐齐地一字排开。

    波风水门看向看台的最高处，微微俯身鞠躬致意。

    在那里，有一块写着“天下第一”的牌匾。牌匾下方，是穿着长袍、戴着影斗笠的三代火影和三代水影。

    三代目猿飞日斩与水影寒暄了两句，便站起身来，宣布比赛开始。

    一时间，会场内爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    八强淘汰赛的第一场，就有鬼鲛。

    他的上场，引起了台下不少人的同时关注。

    鬼鲛的对手是一名皮肤黝黑的云忍，同样是云影村的头号种子，虽然个子比鬼鲛矮一些，但也拥有一副强悍的身材。

    “都清楚规则了吗？”

    波风水门站在两人中间，得到两人的点头确定后，便后退一步，一声令下宣布战斗开始。

    “干柿鬼鲛……”

    那名云忍捏着拳头，还打算先放两句狠话，结果鬼鲛已经冲了上去，发动疯狗一般的凶猛进攻。

    砰砰砰！

    两人肌肉对肌肉，激情四射，用最纯粹的体术展开了一场肉搏。

    在这个过程中，鬼鲛以更强壮的体魄、更狠辣的招式，迅速压制了对手，使其节节败退。

    那名云忍被鬼鲛压着暴打，又惊又怒，抓住机会一闪而开，快速结印之后，释放了拿手的雷遁忍术。

    抛开血继限界，在常规遁术中，雷遁无疑是攻击力最强的。

    它不但可以克制土遁，而且利用水的导电特点，对上水遁也有一定的优势。

    所以，那名云忍认为自己吃定了鬼鲛，即使后者用水遁进行防御或反击，也是无用功。

    然而，让人没有想到的是。

    面对袭来的雷遁忍术，鬼鲛竟然不闪不避，选择用身体硬抗。

    他的肉体，在吸收了四把忍刀和高强度健身锻炼之后，早已不是普通人的肉体。这种程度的雷遁，对他来说不过是挠痒痒而已。

    “怎么可能？！”

    云忍大吃一惊，眼睁睁看着鬼鲛顶着雷遁冲了上来，一拳打在他脸上。

    砰。

    那名云忍被一击打飞，在空中旋转了几十圈，最后撞在会场的墙壁上，又重重地摔落在地。

    胜负已分。

    鬼鲛轻松解决第一个对手后，向场下走去。

    “云影村的肌肉男真是中看不中用，一拳就被打晕过去了，废物。”

    看台上，阿斯玛忿忿吐槽，就是不愿意承认鬼鲛厉害。

    包厢里。

    “果然如我所料，很轻松呢。干柿鬼鲛连忍术都没有使用，就打败了云隐最强的参赛下忍。”

    大蛇丸微笑道，很满意鬼鲛的表现。

    “喂，有点不公平吧？那家伙快和自来也一样高了，体重起码有两百斤，真的是符合参赛条件的下忍吗？”

    纲手身体前倾，俯身盯着会场里的鬼鲛，有点为静音担心起来。

    “可是，他的确只有十三岁，年龄也不算大。”大蛇丸回应道。

    “哼，十三岁的下忍，潜力也就这样了。想当年，连自来也这种笨蛋，十五岁的时候都成为上忍了。”

    纲手身体往后一仰，又靠回到沙发上，双手抱胸以表不屑。

    躺着也中枪的自来也顿时一脸郁闷，苦着脸对纲手笑道：“在你心中，原来我一直都是个笨蛋吗？”

    ……

    比赛继续进行，剩余的参赛下忍依次上阵。

    很快，自来也看好的带土、纲手看好的静音，也都击败了各自对手，而且用时均不长，比较轻松。

    四强出炉，分别是木叶的宇智波带土、静音，以及雾隐的干柿鬼鲛和另一名雾隐下忍。

    两大忍村势均力敌、针锋相对。

    至于云隐和其他小忍村的下忍，都被不幸淘汰了，没能在这次中忍考试中走得更远。

    中午，经过短暂的休息之后。

    四强战开始。

    这一次，是带土率先出场，经过一番惊心动魄的艰难战斗后，成功打败了来自血雾之里的雾隐下忍，拿下第一个决赛名额。

    获胜后的带土，擦掉脸上的血迹和汗水，第一时间伸手指向台下的鬼鲛，用手势向后者霸气宣战。

    看上去，鬼鲛面临的压力很大。

    如果他输了，雾隐也就到此为止，决赛就是木叶忍者的内战了。

    在波风水门的指引下，鬼鲛和静音走进会场，面对面相隔数米站定。

    第二场半决赛，即将开始。

    包厢里。

    “静音，加油，一定要打败那个家伙！”

    纲手紧张地站了起来，虽然静音听不见她的话，但她还是挥着拳头为弟子加油。

    当然更重要的，是她不想请客吃饭。

    然而，让纲手大跌眼镜的是。

    “我认输。”

    比试还未开始，静音深深地吸了一口气，举手弃权。

    因为她知道，面对鬼鲛，她没有任何胜算。她可不想再和鬼鲛这样的怪物交手，不一定会受到什么折磨呢。

    对于静音来说，四强已经足够晋升中忍了，她参加这次考试的目的已达到。

    不过，她的这个决定，顿时让会场里陷入一片哗然。

    “静音怎么了，不会是之前的战斗中受伤了，不能再继续作战了吧。鬼鲛那家伙，就这样进了决赛？”

    阿斯玛气得连烟都抽不下去了，更加不服。

    “搞什么？”

    包厢里，纲手傻眼了，挥手加油的动作瞬间凝固，僵硬在原地片刻后，一屁股坐在沙发上。

    在地心引力和自身重力的双重作用下，她这个动作，使得胸前一阵波涛汹涌。

    自来也看得眼睛都直了，鼻血流了出来。

    “纲手，看来你还是像以前一样，逢赌必输呢。”

    大蛇丸笑得更开心了，还调侃起了好友。

    纲手一言不发，自闭了。

    “大蛇丸，你不会以为自己赢定了吧，还有带土这关呢。”

    自来也插了一嘴，仍然对带土很有信心。

    “那我们就拭目以待吧。”大蛇丸看向会场。

    决赛，终于开始。

    “干柿鬼鲛！上次你用卑鄙阴险的手段暗算了我，这次我宇智波带土一定要让你看看，什么才是我真正的实力！”

    带土一上来，就迫不及待地宣布道。

    而鬼鲛只是看了他一眼，平静地说道：“我真为你悲哀。”

    “你说什么？”带土一愣。

    “我说，你原本还可以沉浸在美好的幻想中，现在却要被迫见识到，我们之间真实力量的巨大差距。所以我为你感到悲哀。”

    鬼鲛似笑非笑。

    他的这番话，彻底激怒了带土。

    嗖。

    他握着苦无，便朝鬼鲛冲了上来。

    鬼鲛对此的回应是：

    爆水冲波。

    哗啦。

    随着他双手飞快结印，并张口一吐，一股海啸般的浪潮便从他口中喷涌而出，瞬间把带土冲飞，并淹没了整个中忍会场。

    这大半年的时间以来，鬼鲛自从开始健身修行，体内查克拉每天都在高速增长，目前已经是普通上忍的三倍以上了。

    此时，他全力施展的爆水冲波，直接瞬秒了带土。

    为了对付鬼鲛，带土准备了很多战术，但是很可惜，在绝对的力量面前，任何计谋都形同虚设。

    带土被水流席卷，浑身都快要散架，不要说发起反击了，甚至差点溺水而死。

    “嘭！”

    鬼鲛踩在水面上，使用通灵之术召唤出一条体长七八米的鲨鱼，驾驭着它便朝带土冲去，朝着后者张开血盆大口一咬而下。

    这场比试的规则，是不允许对手丧失战斗力之后，再故意杀人的。

    所以，鬼鲛准备借助这条鲨鱼，“意外”地吞掉带土。毕竟，鲨鱼这种动物没什么脑子，不听他这个主人的指挥，那也是很正常的。

    是的，鬼鲛想干掉带土。

    尽管他知道，他就算弄死了带土，宇智波斑也会找到其他的带水、带火，继续祸害雾隐村、祸害忍界。

    但是，这是他和带土的私人恩怨。

    他打算趁着带土还没有黑化之前，将后者在这里干掉，也算是为后者罪恶而悲惨的一生提前划上句号，为忍界做一件好事了。

    可惜，波风水门不答应。

    就在鲨鱼即将吞食带土的一瞬间，一道黄色闪光瞬移而至，抓住带土后脖颈的衣领，并再次瞬间转移。

    鲨鱼一口咬下去，扑了个空。

    这就是猿飞日斩钦定波风水门担任第三场主考官的原因。

    波风水门的飞雷神之术，能应对比赛过程中发生的任何突发状况，只要是他想救的人，哪怕只有零点一秒的时间，也足够了。

    鬼鲛摇了摇头，解除了通灵术。

    他制造出来的水流，在会场强大的排水系统运作之下，也很快渗进下水道，消失无踪。

    只剩下几滩零星的积水，留在地面上。

    鬼鲛虽然没能如愿干掉带土，但——

    中忍考试的这最后一战，当波风水门出手的时候，也就意味着，战斗结束了。

    是鬼鲛赢了。

    会场里，经过短暂的沉寂，再次爆发出巨大的喧哗之声。

    直冲云霄。

