
　　正面硬刚，陆晨是有底气的。

　　从诸神之眼副本出来，陆晨就又回到了44级，而且得到了一个加15%四维的称号，以及那件属性堪称变态的暗金法宝。

　　之前陆晨看过自己的属性，他的属性已经发生了巨大的变化。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：魔尊之眼的，虎胆龙威的，幽月先锋的，拔得头筹的，擒虎的，血池先锋的，精英的，特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人首领，白银BOSS——黑巴尔顿。】

　　【品质（6星1段）：三维提升750%】

　　【等级：44级（升级进度：2477万/10000万）】

　　【肉身强度：力量：8235（基础2856+装备3951+称号1428）敏捷：7130（基础2856+装备3846+428）体格：7443（基础2856+装备3873+称号714）】

　　【灵力强度：灵力：326】【灵丹326：8331/32600（纯灵气）】

　　【攻击力：物攻9144-9475灵攻：689（灵力326+装备113+宠物加成260）】

　　【防御力：物防4117（基础1428+装备1975+称号714）灵防：92】

　　【生命值：172284（基础67120+装备77460+称号27704）】

　　40级之后，玩家基础属性比以前提升值高了很多。普通玩家44级的基础属性也有336，而陆晨8.5倍基础属性就变得更加恐怖！

　　而黑暗诸神之眼额外提升了2000攻击，1000物防，40000血，堪称变态。

　　可以说，从诸神之眼出来以后，一扭头的功夫，陆晨属性再次大幅度提升，就好像变了一个人！

　　哪怕与地狱犬交战时，陆晨一开始被打掉三万多血也不算太疼了，这也是陆晨敢于与地狱犬正面刚的资本。

　　……………………

　　地狱双头犬受到攻击可以分辨出攻击源的方位，分身消失，仇恨再次回到陆晨身上，而地狱双头犬冲着陆晨猛撞过来。

　　“急速移行，裂地鸿沟！”陆晨直接跟地狱犬打正面。

　　似曾相识的场景又出现了。

　　陆晨遭受重创，被瞬间击飞，在被击飞的过程中，陆晨挥起一棒，将裂地鸿沟打出去。

　　但区别是陆晨被击飞后的反应，这一次陆晨被击飞后，没有半刻停歇，后脚猛的登地，“急速移行，猛虎下山！”

　　0.5秒，陆晨已经杀到了地狱犬面前，不过地狱犬物防似乎非常可观，估计也有4000多，不出暴击只能打出5000+伤害。

　　但是陆晨暴击几率太高了，六次物理攻击，三次两倍暴击，一次三倍暴击，只有两次没出暴击。

　　在加上6000+的毒攻，这十八段攻击造成18万伤害！

　　同时，多次攻击也打出了聚灵封脉，造成沉默与减速效果。

　　“虎啸！烈焰Z字斩！”陆晨不给对方喘息的机会，立即连用两大功法。

　　烈焰斩，造成三段伤害，每段为（物攻+灵攻）*2（19984）点伤害，并附加灵攻*3（2067）点火焰伤害，持续5秒。

　　本来烈焰斩的伤害就是物攻加灵攻，因此用不用虎啸都没有差别，但是追求的是烈焰斩的后续伤害。

　　不用虎啸，后续的“点燃”效果，每秒只有2000，但用了虎啸，陆晨三次普攻内，灵攻达到10000+，三倍灵攻，每秒造成30000+伤害，持续5秒，总计150000！

　　地狱犬血量不足30万了，之前已经吃了一个裂地鸿沟，一个猛虎下山，目前血量12万，同时每秒还在承受6000+毒攻伤害。

　　哗哗哗，烈焰Z字斩三剑斩在地狱犬身上。

　　-16482，-16482，-16482，-14448（燃烧）（抵抗），-6027（中毒），-6027（中毒）。

　　地狱犬居然有超高的火焰抵抗，抵消了差不多一半的燃烧伤害。

　　不过抵抗与否都已经没有区别了，刚才一波攻击造成了80000+伤害，地狱犬血量低于5万！

　　这还只是当下伤害，地狱犬身上还有中毒，一个燃烧！哪怕它抵抗了一半燃烧伤害，依旧每秒损失22000血量。23sK.com

　　但是陆晨却并没有放弃攻击，继续跟进，“猴王逆血！”

　　地狱犬再次被眩晕，时间1.5秒！

　　陆晨开启回血，他的血量损失不多，不到一秒就已经回满。

　　而此时，地狱犬血量仅剩不到两万血！

　　陆晨提前结束回血，利用最后一次攻击机会，普攻9连击带走地狱犬！

　　轰的一声巨响，地狱犬的身体轰然倒地，而此刻，陆晨血量全满，同时所有技能冷却消除！

　　角斗场内，安静了足足2秒。

　　片刻后，人们才从震惊中缓过劲来，整个角斗场从之前的寂静，瞬间爆发出一片惊呼声！

　　“这，这家伙，可以秒掉地狱犬30万血量？！”

　　“绝对不止30万。为什么伤害会这么高？”

　　“这家伙的攻击好特别，拥有极高的连击次数，暴击几率，而且还有两种毒攻，一种元素伤害，伤害极为可观的持续伤害！”

　　“这家伙不但赢了，而且最后以猴王逆血收尾的目的也很明显，是要保证下一场满血……只是，在这么激烈的战斗中，他的头脑还能这么清晰，太可怕了。”

　　陆晨深吸一口气，总算是搞定了第一只BOSS，其实难度也不是很大，就是地狱犬的火海比较麻烦，只要躲过了就可以轻松击杀地狱犬。

　　【恭喜您击杀第一只神明分身，俘获万物灵气200万，获得7阶天赋碎片10，获得7星进化点10。】

　　【获得物品“伪神器碎片一”】

　　【进入第二场比赛，随机激活神明石像……】

　　“嗯？”陆晨发现了一个细节，比赛是随机召唤神明分身。

　　像这种挑战副本，应该从易到难挑战才更公平，既然系统规定的挑战方式是随机的，很可能这些神明分身实力都差不多。

　　地狱犬的实力他已经摸透了，打起来有难度，但小心一点也能无伤过。

　　想到这里，陆晨脸上露出一丝微笑，“哼哼，诸神黄昏副本的难度应该是中途没有休息，只要保证每一次挑战结束前，将血量回满，这个副本我可以过！”

　　“对了，话说伪神器碎片是啥玩意……不管了，先弄到再说！”

　　砰的一声，不远处一座石像炸开，陆晨的下一个敌人出现了。

　　看到这个敌人，陆晨愣了一下。

　　这女人好漂亮……只是那一头蛇发看着有点瘆人。

　　“尼玛，是美杜莎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第217章 这个副本，我可以过！免费阅读。https://xs.23sk.com 