    那又怎么样？

    还有，钱如雨……他谁啊？

    实在有点儿无法理解，钱多多这小子，此时此刻那一脸的骄傲模样，王昊一脸迷茫的摇了摇头：“没听说过。”

    “你……”

    原本还正在像只开屏孔雀一样的钱多多，一瞬间就像只仿佛被突然卡住了脖子的鸭子。

    自己正在炫耀的，对方却压根儿就听不懂，钱多多忽然觉得自己的心里，不是一般的堵得慌。

    “你连我爸是什么人都不知道，你……你简直孤陋寡闻！”

    “他很有名吗？”

    从头到脚，压根儿就没把钱多多这小子给放在过眼里，所以这句话，王昊是朝杨伟问的。

    而对方的回答，也很对得起他的期待。

    “他有没有名，这个我是不知道的。毕竟，像我这种身份，并不是随随便便什么人，都有资格被我记住。”

    “……”

    出乎王昊的意料，当他把目光投向苏夜的时候，对方没好气儿的白了他一眼。

    从苏夜的眼神儿里，王昊能够看得出来，她是知道钱如雨这个人的。

    但是，她懒得理会。

    “行了，我不管你知不知道我爸是什么人，总之今天我就把话给撂这儿了，你打我这件事儿，我跟你没完！”

    “哦，我好害怕。”

    敷衍至极的耸了耸肩膀，王昊懒洋洋的打了个哈欠：“那么，我现在该怎么办呢？”

    “你……你给我道……”

    “不好意思，打了你这件事，是我做的不对。明明老话都说过了，打人不打脸，但我不止打了你的脸，还把你鼻子给打出血了，没有顾及到你那脆弱的自尊心，我真的很抱歉。”

    毫无任何歉意的说完这番话，王昊两手一摊，有些不耐烦：“我已经给你道歉了，咱们是不是能进行下一步的流程？我劝你最好识相点儿，不要把事情给弄得很难看，最重要的是——不要浪费我的时间。”

    “你，你……”

    被气得整个脖子都好像肿了一圈儿，钱多多被气几乎七窍生烟：“你信不信，我给我爸打个电话，连你八辈儿祖宗都能被查个底儿掉，我一句话，我爸就能整死你，任何跟你有关系的人，统统都要去当乞丐！”

    “……”

    说句真心话，从一开始见到这个钱多多的时候，虽然让这家伙给搞得有点儿郁闷，但王昊还真就没把这小子给放在心上。

    这小子，分明就是个大号的熊孩子。

    但是此时此刻，对方所说出来的这番话，确实是让他有点儿怒了。

    钱如雨是谁，王昊确实不知道。

    不过，这个并不重要。

    两只眼睛微微眯了起来，王昊笑着走到了钱多多面前，手一伸就抓住了对方的脖子。

    而与此同时，四外圈儿站着的那批人马，尤其是那几个手里拿着枪的，全部都在第一时间，就把枪口给抬了起来。

    砰砰砰！

    每一把枪，才刚刚端起来，然后就掉在了地上。

    轻飘飘的吹了吹枪口，一把手枪在手指上转了两圈儿后，被杨伟给送回了枪套里。

    “我说过了，别动枪，你们所有人加起来，都没我快！”

    “漂亮！”

    毫不吝啬的朝杨伟竖起了大拇指，王昊一扭头，盯着钱多多的两只眼睛，笑呵呵的说了句：“别说我不给你机会，现在你立刻给你爸打个电话，我倒是想看看，他是怎么能把所有跟我有关系的人，都给变成乞丐的。”

    “你……”

    “不用怀疑，我说的都是真心话。”

    王昊脸上，看不出半点儿愤怒，他只是平淡的说道：“敢不敢跟我打个赌？我就赌，你爸做不到，他不行！”

    “行，我跟你赌了！”

    被王昊一松手，推得朝后倒退了好几步，钱多多一边儿揉着脖子，一边继续放起了狠话：“要是我爸做不到，我给你跪下磕头！”

    前脚刚立完flag，钱多多后脚就拿出了手机，连看都不看，单手就完成了盲打电话这个操作。

    很明显，对于找电话找爸爸这种事，他很熟练。

    而看到对方那充满了挑衅式的小眼神儿，王昊只是默默的摇起了头，他……无话可说。

    因为，王昊有着绝对的自信，比如那个叫什么钱如雨的家伙，让所有跟他王某人有关的人，全部都去当乞丐这件事，根本就不可能发生。

    至少，李幼仪、周安，还有周天豪，这三个人，就像三座大山。

    尤其是自己那位攻于心计的爷爷，是随随便便什么人，都有资格收拾的吗？

    这熊孩子，想多了！

    噔噔噔噔噔……

    正想着那些杂七杂八的念头时，王昊有些意外的朝钱多多看了一眼。

    他还真就是没想到，这家伙发的居然是视频。

    很快，随着嘟的一声，视频通话连线成功。

    “怎么……”

    “爸！”

    随着手机屏幕竖起来，俩人之间站得本来就不远，王昊很清楚的看到了，屏幕里面，是一个长得跟钱多多很像……或者说，是钱多多长得很像对方的中年男人。

    如果没有什么意外，随着钱多多那声“爸”字喊出口，那人就是钱如雨。

    或许是之前被气得不轻，这位钱公子压根儿没说那些废话，他只是指着自己的脸，重点在镜头面前，突出了一下自己的鼻子。

    “爸，就是这小子，他居然敢打我，你现在立刻叫人给我查他，我要报复他，所有跟他有关系的人，我一个都不放过！”

    “什么乱七八糟的？”

    骂了钱多多一句，视频里的钱如雨，在让钱多多移开一点后，终于看到了王昊。

    很明显，对方的性情，至少比起钱多多这个熊孩子来说，还是很慎重的。

    他认真的辨识了一下王昊的那张脸，随后眯着眼睛问了一句：“就是你，打了我儿子？”

    “没错，就是我，有问题吗？”

    说话同时，王昊的眼神儿，又从苏夜那边儿扫了过去。

    嗯……

    她完全没有任何反应，大家两个是同伴，她应该不会坑我。

    那么，没有反应，这就代表着——惹得起！

    想到这儿，王昊笑着朝视频里的钱如雨打了声招呼：“如果你是我打轻了的话，没关系，你直接说，我再帮你多打两下。”

