    第193章 他只想她

    “不然你回去吧。”林晓田也是生气。

    “可是我已经准备好了，你现在又让我回去。”兰美梳冷笑。他是在耍她吗？

    “我叫你穿一件外套那么难吗？你是想露给谁看啊？”林晓田直接爆脾气。

    可兰美梳并不怕林晓田啊。“好吧，请你以后再也别请我帮忙了，以后你的事我什么也不会再管了。”兰美梳说完话也很气愤。她就想拉安全带走人了。

    “别，美梳。”林晓田只能是乞求，他不能让她走。

    兰美梳坐好，这是一个展示的机会，她并不想失这个机会，这是她的历炼啊。她是有火的热情去燃烧，烧到最后她希望自己是一块金子，闪闪发光的金子，比起这些这时的忍耐又能算得上什么呢。

    “我还是希望你能穿一件像样的衣服，美梳。”林晓田就是执着。没有一个男人可以忍受的。只是女人喜欢买弄风骚，都是有男朋友的人了还穿得露背露锁骨的合适吗？露给谁看啊，还想勾引谁啊。林晓田想想就气愤。不要跟他讲什么艺术，这样的艺术就是耍流氓。

    “哦。”兰美梳是敷衍的答应了，但是她根本就不会有所行动。她觉得她穿得挺好看的，且她有这个资本为什么要遮遮掩掩的呢？

    兰美梳直接懵了，不是去开会。林晓田他都知道会议要开始了。他宁愿迟到也要给兰美疏把衣服换一件。因为林晓田的体息室并没有美梳的衣服，所以他想美梳就先穿她的白色的衬衫直接把美梳穿成学生装。真的挺适合美梳的身份的。

    小飞走进来询问。“林总可以了吗？”

    兰美梳没有说太多的话。原来林晓田是骗他的。她以为她真的有资格当翻译员了呢。但现在她也只个助手罢了。想要得到肯定太难了。

    “怎么不高兴啊。”林晓田见美梳又回到了吃饭那会儿的模样。

    “你为什么要骗我。小飞根本就没有出事。对，他是天生优秀，但我总需要我的舞台。为什么我要甘心只做小记。你为什么要拿他跟我比。你觉得我们有可以行吗？他从小什么条件，可能很小就说英文了。有那么多的留学经验而我什么都不是。我也在跟努力的学习演讲了，可我就是比不上他优秀。难受你们就要视而不呢吗？”

    “你在说什么，美梳？你在气愤什么呢？我什么事候拿她跟你比了。”林晓田是真的委屈，美梳都要怪到他头上来了。

    “你就不应该骗我。我就不应该来这里。你这个大骗子。”

    “美梳。你知道这个会议不能有什么损失。我们走吧。”林晓田拉着美梳就走。

    这个会议林晓田还是冒险的把主角给了美梳。林晓田提意叫小飞做旁观。他应该给美梳一个机会。让她能有一个展示的机会，以后她的阅历就多了这一条不是吗？

    美梳用行动证明了她是可以的。但她这种小人行为直接让小飞给讨厌了。小飞本可以大放光彩现在风头被抢尽。是林晓田的有意安排他不知道原来美梳竟然会应付自然，林晓田对美梳那是眼里看着喜爱，本来就是他喜欢的女人，现在她看到她优秀的地放只会更加的爱慕。会议直到结束，美梳说话吭声有力，有很犀利的语气又有和缓的语气。有了美梳的帮忙林晓田的合同直接就下了单。林晓田淡定的走了合同。此时此刻他的眼里心里全都是美梳。她真的长大了。她能是很优秀的女人。

    兰美梳被林晓田拉着他的体息室，想都知道林晓田想干什么。

    “不要。”

    “乖，让我好好奖励你好不好。”林晓田高兴。

    “不。”兰美梳挣扎，她不想在这里。总之她还不想要。”

    “好不好嘛？”林晓田直接撒娇。兰美梳直接就懵了。没想到晓田哥还可以这么可爱。

    “不要嘛。”兰美梳也撒娇。跟女人比起来林晓田的撒娇直接就不管用。

    林晓田只能来硬来了。脱掉上衣后他的身材简直就是至命的吸引力。

    “我怕。”毕竟这个地方她不太认识。有没有监控什么的。她总会觉得这里冰凉。这里干净得要命甚至连被子都没有。

    “梳儿。”林晓田轻喊。怕是唤得酥了，兰美梳竟主动吻了他。林晓田是不可能这一点就满足的。向美梳扑去。一个有深意味缠绵的吻。心光情愿的给了这个男人。温柔又有力量。大汗淋漓的喘息声。但是还不够。他还要。兰美梳的手直接被领带绑了。当挣开掉之时她已经陷入林晓田的情网之中了。她什么都不想做。只想依附他。怎么会这样。她能感觉到林晓田什么措施都没有准备。他想干什么？卷入这旋涡之中她根本就无力反抗。再次醒来已经很晚了。林晓田嘴角上是甜蜜的弧度。

    “梳儿想吃什么？”林晓田把美梳抱回来。

    兰美梳抱着林晓田又主动献吻。“我不想让你离开我。带我回家好不好。我没力气了”

    “嗯。”

    林晓田似乎是

    对美梳的答案很满意。林晓田嘴角上扬。这一次还没结束呢。他就迫不及待的想着下次了。

    衣服都被他撕烂了。林晓田只能是给美梳穿他的。把美梳她裹好就可以走了。林晓田是把美梳送去酒店了。不可这带回家了。欣欣他们看到美梳这样子不好。还以为是他欺负美梳呢？

    “我不要，你干嘛，我要回家。”

    “美梳，你听我说好不好。”林晓田就是想拖廷时间。

    “孩子们都在。我什么时候才可以和你亲热呢。”

    “你去帮我买一颗之后避孕药好不好。”

    “不行。我们再生一个好不好。”

    “你混蛋，”兰美梳拒绝。她就知道他没好意。又想骗她生孩子。

    “美梳。我们再要一个吧。我都那么老了。传宗接代。”

    兰美梳只想哭。他林晓田只想着自己，把她当成是生孩子的工具。他的思想那么根深地固完全与她格格不入。

    “我这一辈子永远永远都不会再生孩子了。你如果不能接受你最好找下家。我并非你不可。你不帮我买药回来，一个月之后我只能是去做人流了。”

    林晓田是怕了。他还是去给美梳买药吧。这个狠心的女人仗着他对她好，就为所欲为。

    (本章完)

