    　　“怎么了？”差距到钟离的神色，傅杳踢了踢他的小腿肚,“难道那方法有什么问题？”

    　　钟离轻咳一声,道：“我们先离开这里再说。”

    　　他们没有回客船,而是来到了雁归山的墓里,就着大厅的玉案相对坐着。

    　　“这个改命之法,需要用鬼泪混合神明的血画一道合命符。”钟离道。

    　　傅杳听后，喜道：“鬼泪,我们不是正好有？”至于神明，虽然神明少有，但好歹还有，神明血难是难弄了些，可也不是完全不可能,“也许你说的对,我改命的机会就是藏在这里。”

    　　她高兴完,却见钟离迟迟没有下文,不由道：“难道还有什么难弄的东西还没说出来？”

    　　钟离看着她斟酌了半晌,“符对我们来说问题不大，问题大的是……施展起来有点麻烦。”

    　　“？比如？”

    　　“这符得两个人用。”

    　　“两个人？正好你帮我。”傅杳觉得这人数完全没问题，而且还刚刚好，“但这应该不是什么麻烦的事吧。”

    　　“嗯。真正麻烦的是,需要用符的两人灵肉合一时合力炼化,才能改命。”

    　　傅杳：“……”

    　　她沉默了一下,才道：“这个灵肉合一,是不是就是双修文雅一点的说法。”

    　　钟离：“……是。”

    　　这时候傅杳也注意起了符篆的名字,“这符叫合命符，不会就是把我们俩的命格合并在一起吧。”

    　　“对，算是共同享用命格。”虽然具体什么情况那方法上没说明白，但是看海螺老人落魄的模样，他觉得很有可能是这样。

    　　世间的事都有定数，不会凭空多出什么，也不会无缘无故就少了什么。三缺五弊的命格要想改，那必然是拿别人的命运来填。

    　　“那这么说，最大的麻烦就是我得找个愿意和我共享命格的男人和我双修？”

    　　钟离眉一扬，“难道重点不是双修这件事。”

    　　“还行，”傅杳耸肩，“天地阴阳交合乃大道的一种，活着的时候为了不被骂当当贞洁烈女也就够了，死得时候干嘛还要被这种教条束缚。”

    　　见她半点都不在意，钟离道：“那就没有麻烦了。”

    　　“……”傅杳将眼睛上的缎带取了下来，眼睛直勾勾地看着他，“我好像有点不太明白你的意思。”

    　　钟离面不改色，“不是谁都能帮你改命。帮你改命的人自身得修为高深、福源深厚，能以自身气运去填补你的命格。否则，对方很有可能被你的命格压制。”

    　　“这样说来，我现在所知道的人里，似乎就只有你能帮我了。”傅杳已经从他刚才的话里回过味道来，她笑着稍微凑近了一点钟离，手有一下没一下地划着他的手背，“那你愿意帮我吗？”

    　　钟离手一僵，只感觉一丝丝酥麻的感觉从手背传到心里，一跳一跳地撩拨着他的心。

    　　“我也不是没有好处。”他镇定自若解释道，“我的修为很多年没有进益，这对我来说也许是个机缘。”

    　　傅杳笑眯着眼睛道：“互惠互利是嘛？你放心，我们一定会是最好的合作伙伴。”

    　　……

    　　凤城属于湘西一带，此城被群山环抱其中，因为地形缘故，凤城与外界少有联系，再加上当地人多为苗裔，因此在外人看来又多了一丝神秘的色彩。

    　　沈惜这还是第一次到凤城，她是跟着祁霜白的行迹过来的。就在前几天，因为山路难行，货物得要挑运，祁霜白的商队只好招人运货，她因为力气出众，被招揽到了祁家的商队中专门运货。

    　　这货一路搬运进城，她渐渐的也开始被祁家商队的伙计们认可，在商队货物出掉之前都愿意带着她。

    　　祁霜白知道这事后，又试探了一下沈惜的身份，知道她是武林中人后，也就同意了她跟着商队的事。

    　　进入凤城，祁霜白立即就去寻人去找那位通灵师。

    　　凤城一共也就这么点大，没有什么口是用银子砸不开的。很快，祁霜白就知道了那位通灵师的位置。

    　　当天晚上，他就带着提前准备好的礼物上门拜访去了。

    　　这种事他不好带上其他人，只带了心腹的随从。

    　　那位通灵师叫影大师，住的地方十分奇特，竟然是在一株古树的树根里。

    　　那树外面看有十几人粗，而树洞下面恰好是一处住所，祁霜白从地下入口进去时，大大讶异了一番。

    　　也许是祁霜白带来的礼物足够贵重，影大师对祁霜白态度不错。后来又知道他来自京城，与京城的达官贵者们有交情之后，神色也就变得更可气了不少。

    　　为了在这样的贵客之前显示自己的能耐，影大师也小露了一手，他道：“祁公子最近可要小心了，你周身鬼气浓郁，怕是招惹了什么不好的东西。”

    　　祁霜白眼神闪了闪，当初那位傅观主也说了类似的话，而且还说是就跟在他身侧。

    　　“那大师可否看出那东西在什么地方？”他问道。

    　　“就在你周围，这绝错不了。”影大师肯定道。

    　　“如此。”祁霜白点点头，故意道：“实不相瞒，其实早半个多月前，曾也有高人对我说过这话。不过当时我没信，现在看来，反而是我自大了。”

    　　同行是冤家，影大师虽然人在凤城，但不免还是有些不太舒服，“那高人是谁？”

    　　“是谁我也不太熟悉，只是听说是江南里水青松观的傅观主。”祁霜白嘴里说着这些，眼睛却在暗自留心这影大师的神色。

    　　他不太清楚那位傅观主究竟是不是高人，但是他可以从别的玄门中人那里探知。若真是他得罪不起的人物，他可以放下身段与之交好；但若只是寻常的术士，他自然要找个机会除掉任何能威胁到他性命的人。

    　　他的面相，从某种程度上来说，就是一个威胁。

    　　“姓傅？”影大师眉头一皱，知道是谁了，“原来是她。”

    　　“怎么，大师你认识？”祁霜白道。

    　　“现在出世行走的玄门中人一共也就这么些，那些小鬼们嘴里讲多了，会听上几耳朵也不稀奇。”影大师道，“此人我也有所耳闻，不过她最为吝啬小气，不会白白帮人，一定要别人拿东西来交换，算是亦正亦邪之人。”

    　　这些都对上了，祁霜白知道自己找对了人，他再次试探问道：“那那位傅观主与大师你，谁道行更高些？”

    　　影大师以为他是不放心自己，冷笑了一声，语气就没之前那么道：“这我们又没比试过，又岂知道谁高谁低。祁公子你身上这事，我们谁都能帮你，你若想找她，尽管去便是。”

    　　祁霜白又怎么没看出他为什么生气，他摇着扇子笑道：“大师你不必气恼，我只是对玄门之事稍微有些好奇而已。那位傅观主如今在长安鼎鼎有名，我想着若是大师你道行比她高的话，那完全能在长安之中如鱼得水，又何必窝在这么一角。”

    　　听他这么一解释，影大师稍微气顺了些。他道：“长安的人有什么见识，随随便便一个江湖骗子都能骗到他们，不过我是不会去长安的。至于那个姓傅的，手里肯定也有些真本事，谁高谁低的话，那得要比试过才知道。”

    　　这话说了和没说也没什么区别。

    　　“原来如此。”祁霜白知道，这话题再继续说下去的话，肯定会让影大师起疑心。而且玄门中的事他还没什么了解，因袭决定暂时不再继续，而是徐徐图之。

    　　于是接下来祁霜白每天都会带着礼物上门拜访。

    　　吃人嘴软，拿人手软，影大师这礼收多了，嘴里的口风渐渐的也没那么紧了。祁霜白又是善于抓住任何机会的人，自然不着痕迹地打听起玄门以及傅观主的事。

    　　不过可惜，影大师没有出过凤城，对于傅杳的所有认知度都来自于小鬼们的闲聊。他知道的有限，祁霜白打听的东西也就有限。

    　　祁霜白要是能制服那位傅观主的人，见这影大师似乎没什么把握降服傅观主，只好继续向影大师打听有没有其他的能人。

    　　当然，他在询问的时候没敢说直白，只是以借口想了解玄门之事的名义询问还有哪些高人等等。

    　　“高人？”影大师喝得满脸酡红，大着舌头道：“再厉害的高人能有我师父高？整个湘西都是我师父说了算。”

    　　祁霜白没想到竟然还能得到这么个意外之喜，可当他想问更多事，影大师已经醉了过去。

    　　次日，影大师醒来时，人在祁霜白租住的客栈之中。他们昨夜喝酒是在一处酒楼，他最后，祁霜白为了和人再套一下关系，就把人给送到了他所在的客栈。

    　　他一醒，祁霜白正准备询问他昨天的醉话时，影大师却在此时见到了此时从走廊上路过的傅五娘。

    　　“那个女人是你的人？”影大师道。他看那女人衣着不像是凤城这边女子的装束。

    　　祁霜白却误以为他是看中了莫丽扎，当即找了个借口道：“她是我受人所托带在身边的。”言外之意就不是他的人，他不能把人送给他。

    　　影大师却道：“这也幸好不是你的人，否则你还能活着真是命大。”

