
　　白景天微微抬头，看着那对着他笑的男人。

　　朱儒释。

　　南离的太子。

　　白景天其实是有心计的人，他只在先生面前才一幅傻兮兮的模样……在白景天的眼里，这位南离太子是个阴阳人。

　　表面一套，背后一套，阳儒阴释，对得起他这个名字。M.23sk.com

　　这样的男人，甚至还妄想追求他的姐姐。

　　白景天之前对朱儒释就完全说不上好感，后来因为那李孟阳和杜十娘的事情，他对整个南离天家都有着恶感……这也是为什么杜七和长禾公主一起被他见到，他却对那公主一点都不客气。

　　他觉得先生是被那长禾公主蒙骗了，兄长都是这副模样，妹妹一定也不是什么好人。

　　不过……一想到父亲叮嘱的话，他便忍下了心中的不满。

　　今日是十姑娘登台的日子，先生就在前面，没有必要在先生面前与旁人发生不快，若是坏了先生的兴致，他今晚回去一定会睡不好。

　　白景天一笑，起身对着朱儒释说道：“今日可不是一苑登台的日子，殿下怎么来了？”

　　“来看看那十姑娘。”朱儒释眯着眼睛，回了一个笑容。

　　“原来是这样。”白景天意外的看着眼前的男人。

　　无论他是什么目的，若是因为这件事来给杜十娘捧场，那他可以稍稍收起一些恶意。

　　“殿下请坐。”白景天指着自己左手边的位置。

　　“好。”朱儒释就在第二排落座，位置处在翠儿的正身后。

　　翠儿：“……”

　　后方的声响几个姑娘都听得清楚，自然知道南离国的太子殿下现在就在后面坐着。

　　对于翠儿和婵儿这种普通的姑娘来说，这可能比练红公子给她们的冲击还要大一些，她们连回头看一眼的想法都没有。

　　反倒是明灯和白玉盘不是那么在意。

　　一个满心都是自己小姐，一个跟着白景天，心态在悄悄改变。

　　至于说杜七和安宁，在随意聊着天，消磨时间。

　　在见到白玉盘之后，安宁就想起了跟着白玉盘的那条小蛇，于是就开口询问了。

　　身边的姑娘太多，若不是安宁提起，杜七都快将花瞳给忘了，她歪了歪头，对着另一边的白玉盘问道：“玉儿，花瞳怎么样了，还没有醒吗？”

　　“倒是醒了几次，不过还是说困。”白玉盘说道。

　　“看来还要一些时日才能彻底清醒。”杜七表示知晓了。

　　安宁心道那条小蛇看来也发生了血脉上的进化，和那虎妖有些相似，不过兴许比不上虎妖那么可怕。

　　接二连三的出现这种事情，说不得这漫天的灵海对妖族的修炼真的有加持。

　　杜七这边继续和安宁说着当初刚认识花瞳时候的事情。

　　……

　　前方的姑娘们交头接耳也是一个好风景，白景天侧目，发现朱儒释正在闭目养神，面色缓和了一些。

　　他不喜欢这个人，可是不得不说，在某些时候……他的表现是让人挑不出什么毛病来，也难怪白龙对朱儒释的态度一直很不错。

　　“……”花月楼中灯光闪烁。

　　此时，看到太子和练红公子坐在了姑娘的身后，花月楼中的人已经见怪不怪了，就算接下来尊上也来了，那也在意料之中。

　　然后尊上就来了。

　　在一众呆滞的目光中，白龙跟着自家女儿走到第二排前。

　　朱儒释怔怔的望着那带着面纱的秦淮，震惊的起身，行了一礼后说道：“尊上……”

　　“咳。”白龙清了清嗓子，和朱儒释打了个招呼，接着视线放在秦淮的面纱上。

　　“你坐后面，坐前头姑娘不自在。”秦淮踮起脚尖在白龙耳边轻声道。

　　“好。”白龙一脸的无奈，就这么被安排在白景天旁边坐下，不过他一点也不为难，因为女儿说了，只要他今个来听曲，那晚上就陪他一起吃饭。

　　若是能和女儿一同进晚餐，那别说听曲子了，她要什么自己都可以答应。

　　白龙的视线在杜七的背影上停了一瞬。

　　杜七，先生的学生，严格意义上来说是他的师妹。

　　白龙见到杜七之后，心里总是会有一股子莫名的慌张，好在杜七今日并没有和以往那样抓着他问东问西……这让他松了一口气。

　　一旁的白景天见到父亲那一幅女儿奴的样子，嘴角微微抽动，心道人比人得死……儿子和女儿就是不一样。

　　秦淮的视线在朱儒释身上略过，只当做没有看到。

　　朱儒释也早就习惯了，他现在十分的高兴。

　　没想到……只是来给杜十娘捧场却能见到淮竹姑娘，那可真是值了。

　　第一排，秦淮和几个姑娘打了个招呼。

　　对于尊上出现这件事，翠儿现在已经震惊的只剩下无奈了……当然，淮竹姑娘的事情她也知道一些，也没有太过于意外。

　　婵儿身子僵硬的和秦淮打招呼，其实她和秦淮可以说是整日见面，关系很好，可是现在问题不在这儿，而是出在尊上身上。

　　“秦姐姐。”明灯和秦淮就很熟了，自然的挥手。

　　秦淮捏了捏的明灯的脸，之后想了想，在安宁的身边坐下，说道：“七姑娘，好久不见了。”

　　“也没有太久。”杜七嗯了一声，问道：“秦淮，你是来看四闲姐演出的？”

　　秦淮点头，认真说道：“四闲的场子，我可是一场都不会落下。”

　　“你可真喜欢四闲姐。”杜七说道。

　　“最喜欢了。”秦淮认真的说道。

　　朱儒释：“……”

　　婵儿：“……”

　　这种话她也是听过许多次了。

　　秦淮感受到婵儿的僵硬，笑着说道：“你这丫头平日里不是无法无天的吗？今个是怎么了？”

　　婵儿目光带了几分哀怨。

　　杜七杵了一下秦淮，嗔道：“秦淮，别欺负婵儿姐。”

　　“我可没欺负她。”秦淮抓住了杜七的手，看了一眼身后的父亲，小声在杜七耳边说着悄悄话，两个姑娘就这么在无数的视线里，当众咬耳朵。

　　秦淮在面对杜七的时候有着连她自己都没有注意到的小女儿家姿态，就好像……杜七是她的姐姐、或是长辈那般，言语动作间带着几分撒娇的意味。

　　安宁和白玉盘认为这种相处模式有些奇怪，因为怎么看秦淮才应该是扮演姐姐的那一个。

　　朱儒释意外的望着秦淮那掩面轻笑的模样，觉得被什么击中了心脏，同时……杜七在他心里的重要性连着拔高了几个档次。

　　白景天和白龙将这一幕收入眼底，各自面上起了几分怪异。

　　是了。

　　就是这样。

　　无论是白景天还是白龙都有一种感觉，那就是在杜七面前莫名其妙的矮了一辈……偏偏的，对上杜七的视线后就升不起一丝反抗的意念，就好像这是世界上最理所当然的事情。

　　……

　　牡丹花混合着海棠花的香气在花月楼中弥漫，楼中一片寂静，所有人的视线都放在了最前面那几个姑娘的身上。

　　长禾公主坐在最后面，很是意外，原来杜七的身份并不低下，她很为杜十娘高兴。

　　那姐姐也算是熬出头了。

　　长禾公主的身边，鱼行舟抱着小虎的手一颤。

　　“小鱼姐，你怎么了？”王随鱼问。

　　“没事。”鱼行舟吐出一口浊气，在她的衣裳里面，心口处有一柄浅色细剑的印记，那印记正灼灼泛着红光。

　　九华剑，在颤动。

　　为什么会这样，是因为灵力涡流吗？

　　同一时间，白龙并没有注意到，他腰间的那一道青令泛着肉眼不可见的荧光。

　　安宁也察觉到了不对劲的地方，抬头看着花月楼的上方，入目是天花板豪华装饰，可是在她眼里却映着一片火红。

　　佛印发出一道道灼热的痕迹，昭示着即将到来的祸端。

　　这股仿若天劫的威势，实在是太有辨识度了，世上只有一个地方拥有这般特性的修士。

　　安宁脸色难看至极。

　　九华山的人怎么来了？！

　　表面上，九华山看起来只是一个道宫内的圣地，和其他道观名山组成了道宫这个庞然大物，可事实上，九华山完全是独立于道宫，平日里不收徒，除了安排九华剑主时，也不管修仙界的事情。

　　但是安宁并不会忘记九华山拥有怎么样可怕的力量，那是足以弑杀山河之灵，弑杀神明的伟力。

　　因为弑神之事，安宁对于九华山现在完全没有一丝一毫的好感，可是以九华山的恐怖实力，即使是佛门也不好与之交恶。

　　百年不动、连悟道竹出世都完全不在意的九华山为什么会忽然派出这么可怕的人驾临南荒，从那足以撼动佛印的天威来看……这次来的人还是九华山的核心，太华山的“九霄上仙”之一。

　　九霄上仙，能被冠以仙人之名，实力有多么强不需要任何言语赘述。

　　那可是冠绝这个时代的几个人中的一个。

　　当初，魏云笈硬闯九华山时，这些上仙都冷眼旁观……

　　安宁身子轻轻颤。

　　从佛门的典籍来看，世上能压制九华山“上仙”的人，只有那些曾经飞升的仙人，比如静月居士。

　　居士飞升之前，无论是什么上仙，都只能活在居士规定的圈子里，绝不能踏出去一步。

　　可即便是这样，那也是仙人之下最强战力，不比道天君弱多少的存在。

　　南荒这么一个贫瘠的地方，有什么能够吸引这般可怕的人？

　　安宁想不明白，匪夷所思的喃喃道：“上仙……”

　　杜七奇怪的看着安宁那慌张的模样，说道：“安宁，你怎么了？什么上仙。”

　　“没事。”安宁强行让自己镇定下来。

　　就算是九霄上仙，和她这个禅子也没有一丝一毫的交集，她也没有兴趣管修仙界的事情……

　　希望不要打扰到自己。

　　“……”杜七望着安宁眼里的不安，微微抬起头看向天上，眉头蹙起了一些。

　　她不喜欢有人吓到自己的小姐妹。

　　稍稍的有些不高兴。

　　就在此时，秦淮看了一眼时辰，认真了许多，说道：“开台了。”

　　花月楼也没有报幕的说法，一切流程都很丝滑顺畅，只见花月楼的灯火忽然暗淡，巨大舞台前被红布覆盖，灯光聚集在台上。

　　第一场的琴曲就是杜十娘和石闲的合奏。

　　听到秦淮的话，几个姑娘都集中了精神，鱼行舟将杂乱思绪甩出去，杜七也收起了小情绪，期待的看着前方。

　　幕帘架在花海的前方，风一吹便是一阵好看的涟漪，随着幕帘打开，光影交错，两个姑娘的身影出现在舞台正中央。

　　两个姑娘，两张琴，就是这么简简单单的搭配，可是却让在场的人都出现了一瞬间的失神。

　　“……”

　　台上的黑衣姑娘尊严若神，冷艳非凡，不似凡间中人。

　　杜七眼看着杜十娘的一身黑衣，望着那绝美面容上让人留恋的泪痣，眼睛也不眨一下。

　　什么上仙。

　　若是九霄云外有上仙，那有且只能是她的十娘，其他人都不配。

　　“好好看……”小虎呆呆的发出呓语，露出一颗可爱的小虎牙。

　　鱼行舟望着台上的两个姑娘，心中五味杂陈。

　　长禾公主弯下腰，捂着自己的心脏，感受着那剧烈的心跳声，白皙颈间起了一层细密的汗珠。

　　就是这样。

　　只有这样的姑娘才能配得上那个人……甚至……长禾公主看着杜十娘，眼里闪过几分迷恋，她觉得若是杜十娘这样的姑娘，那么李郎不该与自己缔结婚约，这是世界上最蠢笨的事情。

　　此刻，无论是谁，哪怕是白龙都出现了长达几息的失神。

　　……

　　华彩间，石闲一身艳丽红裳，裙摆极长，而杜十娘就跪坐在她的裙摆上，面前放着一张古琴。

　　这一幕很好看，像是朗月和星辰所散发的光辉，是最和谐的一对，是最美的风景。

　　灯光洒在杜十娘的一身黑衣上，被吸收了光华，却反倒更映着几分清冷。

　　杜十娘修长手指在琴弦上轻轻一勾。

　　“铮——”

　　金铁铮鸣在灵气的作用下响彻整个花月楼，将所有人的注意力从她们二人的面容上引到琴声里。

　　杜十娘和石闲相视一笑。

　　旋即一抹慵懒，悠然的琴声沿着优雅的弧线在花月楼中缓缓流淌，静中带动如飞絮，飘忽空灵。

　　几个女儿家听到那琴声，皆是若有所思。

　　这琴声像极了姑娘家平和而温馨的日常。

　　杜七深吸一口气，露出了痴迷的表情。

　　对，就是这个。

　　她喜欢这份安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0476 九霄云外有上仙免费阅读。https://xs.23sk.com 