    孙莉也说道：“嗯，那老师先说说刚才两位中年大叔说的事吧。”

    孙莉这人比较急性子，又好奇心重。

    这会儿早就想听老师谈这些事了。

    孟炎笑了笑，“可以，咱们现在就讨论一下。”

    接着，孟炎就说起了刚才两位中年村民说的事。

    以前老支书在的时候，这两位中年男子是村里治安队的。

    后来，老支书退休了，胡阿根当了村长，不久后两人就被辞退了。

    胡阿根用了自己的人，进了村里的治安队。

    胡家墩这个村子很小，也就三十四户人家。

    村里的治安队，一般也就两三个的样子。

    胡阿根当了村长后，就成了胡家墩的土皇帝，经常欺负他们两的家人。

    这些年，他们心里都挺恨胡阿根的，就是看在老支书的面子上，才一直忍着。

    昨晚上，老支书说他女儿胡哆哆被胡阿根强暴了，还被那混蛋给杀了。

    两人怒气冲天，叫上了二愣子，抓了村长胡阿根。

    把人带到了胡家洞内，胡阿根被二愣子硬生生地打死了。

    孟炎介绍完后，说道：“反正，事情差不多是这样。他们答应会认罪，接受法律制裁。但是，希望警方不要为难老支书。”

    “不过，还有一个事情是关于二愣子的。”

    “他们说，二愣子一直喜欢着胡哆哆。”

    “他们早就知道，胡阿根对胡哆哆不怀好意，二愣子平时就一直偷偷地跟着胡哆哆。”

    “有一次，胡阿根想对胡哆哆不利，还是被二愣子给阻止的，所以胡阿根对二愣子恨之入骨，想要整死他。”

    “胡哆哆心里也知道，这个比自己小五岁的男人是真心喜欢她，不过她却把二愣子当做是弟弟。”

    “有一次，胡哆哆跟二愣子说，你也老大不小了，应该找个媳妇过日子了。”

    “后来在媒婆的介绍下，二愣子花了五千块钱，娶了个媳妇。”

    “在喝酒席的那天，胡阿根假借祝贺，跟村里的两个治安队员一起，把二愣子灌醉了。”

    “后来，胡阿根借着酒兴，强暴了二愣子的新媳妇。”

    “这个事情，还是老支书替胡阿根摆平的。”

    “没想到，老支书帮了一条毒蛇。”

    听完孟炎说的情况后，孙莉马上骂道：“这个胡阿根真不是人。”

    “这种畜生，活该被人打死。”

    “可惜，他家里的五条人命成了冤死鬼。”

    孟炎点了点头，“据我分析，胡阿根的儿子、儿媳妇、女儿。还有他小老婆和小老婆的妹妹，可能都是因为胡阿根做的恶事，连累的。”

    “好端端的五条人命，就这么没了。”

    “一个个还死得这么惨，真是报应啊。”

    陈平一直没有说话，他在想着，到底是谁作案的呢？

    要说是阿忠来报仇，不太现实啊。

    阿忠确实在三年前死了。

    人就安葬在，胡家河的对面。

    于是，他想了想，说道：“孟叔叔，要不咱们明儿个白天去村后的胡家河对岸看看。”

    “阿忠和阿艳的墓地，都在那儿。”

    “听说，因为两个人是被浸猪笼死的。”

    “墓地是在比较荒弃的山里，不太容易找到，两个坟离得很远，常年没有人打理。”

    “现在案子没有实质性的进展，去墓地那儿看看，能不能发现啥新线索。”

    孟炎点了点头，“行，陈兄弟，明天你就跟小孙一块儿去吧。我要留在村里，跟进老支书这边的案子。”

    孙莉想了想，说道：“那好吧，明天中午，我跟陈平去墓地看看。”

    因为中午阳光旺盛，去墓地也不会这么害怕。

    孙莉就选择在了中午。

    三人正聊着，孟炎的手机，传来了接收邮件的提示声音。

    孟炎说完：“可能是同事那边，把老仵作的遗书传来了，我先看看。”

    “好。”

    孙莉点了点头，看着老师拿出手机，翻看邮箱。

    她跟陈平心里都挺好奇的，老仵作的遗书，到底写了什么。

    孟炎打开邮箱，下载了文件。

    随后翻开图片看了起来。

    看了一会儿后，他把手机递给孙莉。

    “小孙啊，我眼睛不好使，你们年轻人眼光好，你看看把上面的字都念出来。”

    “行。”

    孙莉接过老师的手机后，就开始念遗书图片上的字。

    ‘各位警官，你们好。’

    ‘胡家墩今天这么多人惨死，是报应啊，更是被诅咒了。’

    ‘当年阿忠和阿艳死得好惨，我跟老支书都没能力阻止，眼看着村长把两人，在大庭广众下，扒光衣服，浸了猪笼。’

    ‘两人的尸体被打捞上来的时候，眼睛都没有明目啊，真是好惨。阿忠和阿艳的死，咱们胡家墩的每个人都脱不了干系。’

    ‘三年后的今天，发生这么多诡异的案子，死了这么多人，也是罪有应得。’

    ‘第一次被强暴杀害的两个女人，三年前是胡阿根残害阿忠和阿艳的帮凶。’

    ‘被残害的三兄弟，三年前看着阿忠和阿艳被浸猪笼，还跳着拍手说‘浸猪笼浸得好。’，看来他们也遭到了报应。’

    ‘二愣子的媳妇，这个妇道人家也不是啥好货色。自从被胡阿根强暴后，两人就偷偷摸摸好上了，给二愣子戴了绿帽，只是他不知道而已。’

    ‘另外，王媒婆就是当年替胡阿根和阿艳介绍的媒婆，她女儿王小小也是刻薄的女人，阿忠和阿艳相处的那段时间，还勒索过阿忠的钱。’

    ‘在我看来，这些人都不是无辜的。’

    ‘平时，别人都以为我啥也不知道，其实我心里比谁都清楚，村里到底怎么了。’

    ‘我知道的事情太多了，这份遗书我藏在被子底下，等我死了后，如果有缘你们就能看到。’

    ‘我的死，是为了不让更多无辜的人受害。’

    ‘如果警察同志们能够看到，希望对你们的破案有所帮助。’

    ‘最后，希望你们能够照顾好老支书和她媳妇，还有他们的女儿胡哆哆。’

    ‘好了，我要说的说完了，再见了各位。’

    孙莉念完后，说道：“这是老仵作遗书上所有的内容。”

    “我咋感觉，他在暗示着，是阿忠回来报仇，才杀了这么多人。”

    “他说被害的那些人，都跟阿忠当年被浸猪笼有关系。”

    “但是，阿忠已经死了，难道真的胡家墩被诅咒了，鬼魂来报仇吗？”

    孙莉看了遗书上的内容后，越来越搞不懂了。

    孟炎也说道：“是啊，所以这些案子特别奇怪，就好像有人代替阿忠在报仇一样，而且所有线索看着就是阿忠亲自所为。”

    “这些案子，搞得我头疼啊！”

    “不知道能不能在上头规定的期限内破案。”

    看着孟炎和孙莉，都一副纳闷的表情。

    陈平想了想，说道：“其实你们也不用太心急，或许什么时候，咱们就能发现重大线索了。”

    他心里有了打算，等到半夜的时候，准备去距离胡家墩东北角三公里的地方探探。

    昨天半夜，他就是感应到那儿有一股淡淡的邪气。

    等自己今晚上，再修炼一会儿，提升体内的真气后，就去暗中查探一番。

    为了不让孟炎和孙莉担心，陈平暂时没有跟他们说。

    孙莉见陈平说话这么轻巧，就没好气地回道：“陈平，有时候破案不能靠运气，要靠脑子的。”

    “我看，要找到破案的重大线索，比中彩票还难。”

    在她看来，短时间内破案，可能性非常小。

    毕竟处处证据都显示，犯案的是死了三年的人，难道去抓一个死人吗？

    最坏的打算，这些案件会成为悬案，或许未解之谜，永远也没办法侦破也说不定。

    孙莉这么说，陈平也不再多解释。

    一切等今晚上，他去查探了再说。

    三个人又聊了一会儿，时间已经到了晚上十点半了。

    毕竟昨晚上大家都没有休息好。

    这会儿，孟炎对陈平和孙莉说道：“陈兄弟，小孙，这几天你们都没有睡好。”

    “我看今儿个，村里不会再出案子了。”

    “你们先去车子里，睡一会儿，我也去眯一会儿。”

    其实，他睡的时间也少，这会儿突然就犯困了。

    孙莉和陈平都没有意见，两人就向路边的车子走去。

    孙莉还是坐在驾驶座上，靠着座椅闭上眼睛，开始睡觉。

    陈平在后座，盘腿打坐。

    利用聚灵阵法，把周围的灵气聚集起来，为自己所用。

    时间一晃到了凌晨一点钟。

    陈平修炼了两个小时，也算初步修炼好了。

    ‘仙女心经’第九层的心法，他还是没办法突破，暂时不管了。

    他把灵气转化为真气，收入丹田内。

    接着，慢慢睁开眼睛。

    打开车门，走了出去。

    此时，孙莉睡得很香。

    不远处的轿车内，孟炎也已经睡着了。

    陈平在路上活动了一下筋骨，随后站在路边感应胡家墩东北方向的气息。

    这次，他没有感应到周围有啥邪气。

    说明在他站的位置，三公里内，没有异常的情况。

    那么今晚上，胡家墩就不会再有诡异的案子发生。

    陈平想了想，应该去东北方向探探情况。

    于是，他站在路边，脚下用力，一下跳起来六七米高，随后身体像飞一般朝东北方向而去。

    飞行到山中的一棵大树边，利用大树的枝干借力，这样自己能够跳跃得更高了。

    跳到足足离地面十几米的半空，随后一直往东北方向继续飘去。

    两分钟后，他感应到了北面方向，距离自己两公里的地方，有两股很浓郁的灰色气息。

    这种灰色气息，是修炼邪功的人，身体内散发出来的。

    看来，这附近还真隐藏着邪功修炼者。

    许鑫生已经死了，跟许鑫生双修的欧阳蜜算一个邪功修炼者。

    那么另一股邪气，又是谁身上发出来的？

    陈平心里有了疑问。

    看来，得实地去看看才行。

    他加快速度，向邪气冒出来的地方飞去。

    邪气离自己越来越近，陈平心里的好奇心也是越来越重。

    同时，他也有了些许担忧。

    欧阳蜜练了双修邪功以后，身体已经刀枪不入了。

    要是自己一会儿真跟这个变态老毒妇打起来，还不知道能不能克制她。

    因为上次，消灭许鑫生，几乎耗费了他全部的真气。

    这次，他们是两个人。

    如果要消灭一个，势必也要耗费大量真气。

    另一个修炼邪功的高手，再对自己进行攻击。

    他可能就没办法招架了，到时候小命都不保。

    看来，一会儿真要打的话，还得见机行事，不能鲁莽迎战。

    陈平心里一边想着，身体不断朝北面飞去。

    两股邪气，离得自己越来越近，已经不到五百米了。

    当陈平距离两股邪气不到一百米的时候，他看到有两个人影正在，一个山谷内的大盘石上双修。

    其中一个是欧阳蜜。

    当他看清楚另一个人的脸时，吓了一跳。

