    这下，倒是轮到门房愣了一下：“小姐，您……去？”

    夭夭小姐是真的不会作诗啊！

    从小到大，夭夭小姐都是习武的，她说晋国公府，是将门世家，所以作为女子，也要巾帼不让须眉，对作诗素来是不感兴趣的呀！

    叶夭夭笑了笑，又往嘴里塞了一颗葡萄，散漫地道：“嗯，去！去回了镇南王府的管家吧，就说我跟哥哥一定到场！”

    话说完。

    叶夭夭就取过了门房手中的请柬，姿态慵懒，漫不经心。

    她这般不甚在意的模样，倒是让原本有些担心，她不会作诗，反而丢了晋国公府脸面的门房，放下心来……因为看夭夭小姐的样子，好像是挺有把握的？

    叶夭夭把请柬接过来之后。

    扫了还呆立在面前的门房一眼，问道：“怎么？有什么问题吗？”

    门房立即道：“没！没有！奴才这就去回了镇安王府的管家！”

    说完，门房就飞奔出去了。

    白芷柔看了一眼叶夭夭，见着叶夭夭不甚在意的模样，她倒也不担心她应付不来诗会了。

    白芷柔笑着道：“你去也好，我听说，镇南王世子这一次，邀请了狄云国的三位名满天下的才子前来，这三人都位列狄云国的梅林八公子之中，这天下不少姑娘家，都倾慕他们，若是不见，着实可惜！”

    叶夭夭笑吟吟地问道：“他们长得英俊吗？”

    白芷柔道：“自然英俊了，梅林八公子，个个都是享誉狄云国的美男子，此次前来的白弈，更是八公子之首，谦谦君子，温润如玉，只是据闻，他心思……不可捉摸。”

    叶夭夭听到这里，顿时稳不住了，激动地手上的糕点都掉了，一拍桌子道：“享誉一个国家的美男子？那肯定都很俊美了！既然有美男子，那我就更要去了！”

    作为颜狗，有去看美男子的机会，怎么能够错过？！

    白芷柔嘴角一抽：“你不是心仪太子吗？”

    为别的美男子，这么激动是为何？

    叶夭夭摆摆手，开口道：“这个你是不懂的，追星和爱情是不一样的，我喜欢太子，也不耽误我欣赏其他的美男子啊！”

    白芷柔：“……？”什么追星，她怎么完全听不懂？

    而叶夭夭这个时候，还接着道：“至于白弈的心思不可捉摸，没事，我只是看脸，我对他的心思没有兴趣！”

    她表示，她感兴趣的，只有美人太子一个人的心思。

    而说到这里，叶夭夭还飞快地打开了请柬，看了一眼诗会的具体日期：“哎呀，五天后，没事，只是五天，我等得起！”

    白芷柔面皮都抽了抽：“……！”

    她看着叶夭夭摩拳擦掌，恨不得现在就看美男子的样子，她总觉得叶夭夭对太子殿下的“爱情”，实在是让人充满怀疑。

    她默了默，无言以对地开口道：“那我就先回去了，我们诗会之日再见！”

    叶夭夭：“好，我送你出去！”

    ……

    另外一边。

    叶凌一脸颓败地回了林氏的院子，小心翼翼的看着林氏，道：“二……二婶！这个叶夭夭，她牙尖嘴利，我根本就说不过她！”

    林氏刚刚才吐了了一口血。

    此刻正在床上躺着。

    听了叶凌的话，她更是气不打一处来，等着叶凌道：“你斗不过她，那你还信誓旦旦，说要去为我出了这口恶气？”

    叶凌更是不敢出声。

    倒是王婆子开口道：“夫人，我们使了这么多计策，也没能将夭夭小姐如何，她那张嘴也的确是厉害，叶凌公子毕竟是个男子，说不过她，倒也不在意料之外，您也不要太生气了！”

    林氏深呼吸了一口气，也明白这个道理，眼见自己几次三番的害叶夭夭不成，自己却是损兵折将，折的还都是她的至亲，她看着叶凌，倒是生出了别的心思。

    她深呼吸了几口气，盯着叶凌，冷笑道：“我知道你这段时日，来我面前献殷勤，都是为了什么！只要你助我除掉叶夭夭，不管你用什么手段，我都会满足你所求！口舌之上你争不过叶夭夭，但是无毒不丈夫，行事上头，你却未必会败给她！”

    叶凌一怔。

    的确，他来找林氏献殷勤，的确是有所求，林氏手中有掌家大权，只要林氏肯松口，多拿一些银子出来作为聘礼，他便有望娶到心仪的姑娘。

    可是除掉叶夭夭，这……

    王氏见他的脸上，都是犹豫。

    她开口道：“你想想，你真的甘心，一辈子都被你嫡出的哥哥压着，被曹氏拿捏着吗？娶了王家的女儿，那可不仅仅只是娶了心仪的女人这么简单，日后的你，有了老丈人的帮衬，就是曹氏和你那个爹，也多少会给你几分颜面，你嫡出的兄长，也再难踩着你的脸面行事了，这样的好事，你真的不想要？”

    叶凌：“我……”

    他是想要，但是不管怎么说，叶夭夭也是他的堂妹，为了娶到王姑娘，害死叶夭夭，这……

    林氏道：“你可想清楚了！这个家里，只有我能帮你！聘礼的事情，就算你求到国公爷那里，也是无用，只要我对国公爷说，这家中原本就手头紧，没多少银子可用，还有许多地方要开支，你的事情，便想都不要想！叶凌，你想好了，错过了这个机会，就没这个店了！”

    林氏已经想好了，她决定暂且把这件事情，交给叶凌去做，叶凌成功了最好，而叶凌就算是失败了，死的也是叶凌，自己死活不承认自己跟自己有关就行了，也免了自己又跟前几次一样，赔了夫人又折兵！

    叶凌犹豫了半晌。

    最终狠狠地攥紧了拳头，开口道：“好！我答应二婶！我若是真的除掉了叶夭夭，还请二婶，能够言出必行，当真满足我的心愿！”

    林氏道：“你放心！这个贱人害得我爹入狱，又害得我的媛媛被判了死刑！我跟她之间的仇恨，早就已经是不共戴天，不管谁能帮我除掉她，我都绝不会亏待！”

    叶凌立即道：“是，那我就先走了，我去布局，二婶您好好养病！”

