    一口一个贼，叫沈巍好不羞恼，却见一家数口人，两个老人家，两个年轻人，一个四五岁的小孩。

    其中年轻人的帽子不见了，露出了上面的“秃顶”。

    沈巍就要出去，跟着这些山魈理论。

    但见李荣道：“山魈报复性极强，又惯为强盗，性格也是极其无赖，这帽子虽然有隐藏身形的能力，却是用带人脑袋上的头皮制作成的。”

    “而山魈能化作人形，也是将人的骷髅戴着脑袋上的幻术，你且看。”

    当下一道真火烧去，红色的帽子，便化作一个用头皮毛毡。

    血腥恐怖。。

    随后李荣又给沈巍又开了“法眼”，果然是一群脸上有些花斑的，好似猴子的牲畜，头上戴着骷髅头，身子歪歪斜斜穿着人的衣服，看起来阴森诡异。

    “有胆子偷东西，怎么没有胆子承认？”

    那一家山魈还在骂，同时偷偷观察这些少年道人，可有什么底细，目光中偶尔散现一丝精光。

    “后生仔，你偷了我们的东西，怎么没有一个说道？”

    沈巍将头皮扔出去：“谁稀罕你们的东西。”

    “被我们发现了，恼羞成怒了？”

    “这件事情，便是闹到官府，也是你们犯了偷盗罪。”那老山魈喝到。

    “就是就是！”

    李荣问道：“不知道几位想要怎么解决？”

    “把偷东西的人交出来，给我们处置！”那老山魈开口道：“既然你们不会管教，那就我们帮你管教吧。”

    沈巍目色一厉：“好啊，我倒想要看看你们是怎么管教？”

    却拔剑出动，剑光三尺寒，直步前刺，竟然一步便有一射之地，将那老山魈直接刺死。

    化作了原形，一头红屁股山魈。

    那几头山魈纷纷暴起：“你敢杀我阿父！欺我爪牙不利？”

    却是十分迅捷，竟然有生撕豺狼虎豹之力。

    “我剑未常不利！”沈巍祭炼的飞剑饮血之后，便有凶性。

    更何况沈巍又学了“斩妖”之术，对妖魔极为克制，凡人刀剑伤不得铜皮铁骨的山魈，此剑却斩其如杀猪狗。

    很快便杀得只剩下一头小山魈了。

    沈巍止剑, 说道：“我不杀孩童, 你年纪尚小, 并未有伤人之过，离开吧。”

    小山魈刚刚看见一家五口被杀得只剩下自己一个，胆子都破了, 便要逃离。

    然而李荣却将一枚符箓打出，将奔逃的小山魈烧作劫灰。

    “师兄, 你。”沈巍一时无语。

    “当断不断, 反受其害, 你杀其全家，却放它走, 你自不怕报复，但只怕那些山民百姓要遭殃，你看他们身上穿着的衣服, 还有头上戴着的骷髅, 便知道其性情。”

    “打蛇不死, 后患无穷。”李荣道：“此事也算一种历练, 我们赶快走吧！”

    当下将几头山魈的魂魄收拢，日后可以炼成兵马。

    然而杀了山魈, 便是动了杀气，一行人的清灵之炁被破坏，并不算气机和谐。

    麻烦果然不断找上门来。

    几人前行, 忽然见到一家客栈，客栈十分简谱, 只有一个“酒”字作旌旗。

    却见其中有一老翁带着一个年轻俊俏的姑娘在其中卖酒。

    见到赶路的李荣等人，便呼唤道：“几位道长, 不如停下歇息歇息吧。”

    荒郊野外出现客栈，又是十万大山外围。

    李荣并不打算理会。

    “几位道长, 我们这里的水酒，都是有年份的好酒，不若喝两杯壮壮胆气吧。”

    “修道之人，不饮酒。”却见一个还没搞清楚状况的弟子回了一声。

    李荣直道：“要遭。”

    果然，那老翁道：“不饮酒也好，只是我的女儿，年方二八, 正青春，不好跟着老头子我在这山林之中过一辈子，还请道长行行好，将她带出去。”

    沈巍凑着李荣身边, 手已经按着剑了：“师兄，这又是什么妖怪？”

    “不是妖怪，是鬼怪。”李荣道：“不是白骨成精，就是山中老魅。”

    “刚刚是贪，现在是色。”沈巍有些领悟了：“要不要我一剑杀了他们？”

    “拔剑为有名，无名拔剑，便是无道。”李荣道：“既然他主动撩拨我们，便探探底细。”

    随后道：“只怕不行，我们要往大山更深处去，不能带着你女儿出去。”

    “去不得啊！去不得！”那老翁一惊：“再往里面走，便是山蜘蛛的地盘了！”

    传闻，剑圣斐旻在山里走，遇到一只山蜘蛛要吃他。

    山蜘蛛吐出的蛛丝像是一匹布那样紧密结实。

    当山蜘蛛将要接触到裴旻的时候，他弯弓将蜘蛛射退了。

    这山蜘蛛像车轮那么大，如果算上细长的腿，那就好似一个大磨盘。

    裴旻将蛛丝割下收藏起来。部下将士如果打仗受了伤，剪下方寸大小贴上，血立刻就止住了。

    能在剑圣裴旻手中全身而退的妖魔，可算是大妖，这老翁正想吓退李荣等人。

    而那小姑娘小声道：“那山蜘蛛一顿能吃一头牛，只有等它吃饱了才能路过他的地盘，而且他的地盘有好多小蜘蛛。”

    “我知道一条绕过那里的路，但是请求你们让我跟着你们一起吧。”

    “奴家乃是岭南江家的千金小姐，因为被山魈掳掠上山奸淫，不堪其辱，上吊自杀，奴家的骸骨还在那棵老树下呢。”

    那老翁道：“我便是那棵老树。”

    沈巍看向李荣，却见他没有一丝同情之心显露，却也捉摸不定这两人说的是真话是假话来。

    “还请几位道长可怜小女子，将小女子的骸骨迁出，得以转世投胎。”

    却是直接往一个面露同情之色的道人怀里扑去。

    哪里想那道人身子一侧，便扑了个空。

    只见那人道：“卖惨诉苦这一套早就过时了，我们玄真道的白袁仙翁早就把各种妖魔套路讲明白了。”

    却见那少女指甲又长又利，乌黑的头发化作黑毛蔓延全身。

    那老翁乃是一黄面老鬼，所谓的酒家也不过是泥巴石头树枝搭建的幻境妖法。

    “地羊鬼，女尸魔。”

    “一个喜欢用泥巴石头来换人的心肝，一个喜欢吃人的心肝来化作正常的女人。”李荣开口道：“妖魔之智哪里比得上人呢？”

    “沈巍，上！”

