    入秋以来，天气渐渐凉爽，枝头挂起的枝叶像是昨天才抽芽，可如今像是走过了一个盛年，慢慢也要凋零。

    一年四季的变化总是在不断的循环往复，但是人却再也回不去过去。

    落叶可能已经在某个角落里发生，秋才真正算是来到了。

    窗外的叶要落了，窗内的人却满面春风，玻璃上印着女人的影子，她在笑，像是对着影子在笑。

    钟离敲了敲房门，可女人充耳未闻，她还沉浸在自己的世界里。

    等到钟离走到了她的身旁，女孩才受惊一般的看向钟离。

    “你进来怎么没声的。”

    钟离没好气的回道。

    “你看着这个玉簪在那里出神，你说我没声音？”

    钟璃羞怯的收起玉簪，她也知道是自己入迷，没有听到声音，可嘴里还是不承认。

    “声音那么小，谁听的到。”

    钟离表情奇怪的动了动嘴，决定不和她争辩，继续下去，吃亏的还是自己。

    但进来的他是有事情的，看着钟璃的脸，还像是一个孩子，像是那个还没有长大的妹妹，可如此也到了情窦初开的年纪。

    “我知道你喜欢陈友好……。”

    他刚一开口，话还没有说完，钟璃抢断了。

    “谁说我喜欢他了，不要以为你是我哥，你就可以胡说。”

    “你这个样子，你还说……。”

    “你再胡说，我就不理你了。”

    被钟璃一番抢断，他也不知道如何说下去，准备好的一席心里话也困在了肚子里。

    “好，我不说。”

    他无奈地认输。

    “不过，父母不在，只有我这个哥哥，有些话我还是要和你说说。”

    听到钟离这样认真，女孩也放下了娇蛮，她坐在那里，老实的听起钟离的话。

    “喜欢是很美好的事情，他在人生的阶段里，每个人都会遇到，自然不同的人会有不同的态度，但不同的态度也会有不同的结果。

    你可能是第一次遇到，但对待他的态度需要端正。”

    说教一般的言语让女孩有些困惑的看向钟离，钟离也知道说的空洞，让人会无法理解，便又继续说。

    “你喜欢的人和你是没有未来的。”

    话说的很直接，就差点出陈友好，但女孩又怎么可能不明白，她神情一凝，刚才的喜悦被一句轻飘飘的话给吹没了。

    钟离知道自己说的，妹妹已经听进去，他也不再多说。

    “你自己好好想想，我就不打扰你了。”

    等到钟离离开，精巧的房间里只剩下钟璃，她走到床边，魂儿像是被钟离带走，浑浑噩噩的躺倒，天蓝色的羽绒床被被压得陷下一截，有些呆愣的眼神里是天花板上的星空。

    一颗颗闪亮的明星在暗淡的银河之中闪烁，他们是那样的真实，却也是那样的虚无，看得到，听得到，可终究是得不到。

    窗外的风吹进来，将窗帘吹动，吹在了钟璃的心头。

    小腿上的裙摆也被掀动，裙子和那天青色的百褶裙是同样的款式，淡淡的青色朴素而又细腻。

    因为他说，青色很配她。

    但这些都像是幻想，她不知道自己为什么迷茫。

    也许陈友好还不知道，有一个女孩在想着他。

    他欣赏着眼前的字画，画被拉着横放在案桌上，长一米多的画作正好和案桌贴合，旁边的工具则是被用于研究字画的细节，远观和近看，可都同样重要。

    一只手扶住另一只的手腕，手中的放大镜像是探雷的仪器，在这幅仕女图上缓缓移动，试图在上面找到一些心动的东西。

    寻了片刻，才心满意足的起身，端起放在一旁矮桌上的茶水，浅浅的喝了一口。

    他又再次看了许久，直到太阳要落山的时候，才将东西都给收拾起来，    家中地下室有一件专门收藏这些东西的房间，里面配有仪器，是用来专门设置房间储柜里的环境，空气，水分，细节，每一丝都需要认真对待，比起博物馆的储存并没有太多差距。

    将东西收好，他便离开了家，房门也确认锁好，便在车库选择了一辆黑色的辉腾。

    车子开的不快，但到地方的时候也没有花去多少时间，大概半个小时，他就来到了一处私人的会所。

    在盛海，这样的会所其实并不引人注意，到处都有，正规的也只是一些人交谈，休闲的地方，不正规的自然也不会摆在明面。

    来到地方，自然有人给他停车，将钥匙给了对方，他就直接朝着里面走去。

    地方很大，靠着自己可能不太容易找到房间，他来到前台，询问了一下房间号，便朝着刚刚询问的地方走去。

    推开房门，里面已经坐了几人，自然陈友好都是不认识的，他朝着众人看了看，才看到了自己熟悉的身影。

    白惜坐在了靠里的位置，红色的露肩线衫，紧身的长牛仔裤，梳着一个简单的蟠花辫，有一种小女孩的感觉。

    白惜也看到了陈友好，便和他挥手，陈友好自然朝着她走了过去。

    其他的几人只是看了一眼，就没再理会，似乎对于陈友好的到来并不感到意外。

    做到白惜身边，她给陈友好拿了一罐啤酒，是冰的。

    陈友好接了过来，将罐装的啤酒给揭开，稍微喝了一口，才说道。

    “想和我说什么吗？”

    “不着急，先玩一会。”

    白惜也端着一瓶酒轻轻的喝了些。

    陈友好倒也不着急，靠在椅子上，从前方的茶几上拿了些东西，慢慢吃了起来。

    白惜看了眼他，又将自己的身子朝着陈友好靠了靠，本来两人就是挨着坐的，现在就更加近了，可能接触到她的身子。

    但之前就和白惜有过接触，陈友好也不显得局促，他没有任何动作，继续吃着自己的零食。

    “几天不见，你倒是成熟了许多。”

    陈友好还是没有反应，只是听着白惜自己在那里说着。

    白惜看着陈友好没有什么反应，也不再调戏他，继续喝了一口酒。

    周围那些人在玩着骰子，声音也很吵闹，但他也只是安静的看着。

    

