
听到这句话，苏尹月也是气恼，这明显是赶自己走嘛。

这府里这么大，她还怕没地儿睡吗？

苏尹月没吭一声，直接走了。

楚霁风这才回过神来，内室早已没了苏尹月的人影，气得将软枕丢在地上。

他就不信自己治不了苏尹月，  不搭理而已，有什么了不起的。

……

另一边，李纯宝已经取了样，做了加急检测，两小时后就出了结果。

她问了苏尹月身在何处，赶紧过去找人。

此时，苏尹月正给桑玉的伤口擦药。

桑玉昨晚受到袭击，因为她本身就会拳脚功夫，受的只是皮外伤。

只是她面容死寂，显然是心伤更为严重。

“师傅！出结果了！”李纯宝小跑进来，还微微喘气，脸蛋都是红扑扑的。

苏尹月见她面带灿烂笑容，已经猜到了结果，问道：“不匹配，是吗？”

李纯宝嘿嘿一笑，点了点头：“师傅说得没错，并不匹配呢，冬儿是发生过男女关系，但她体内的静液并不是东明宇的。”

苏尹月听到了切确答案，才松了口气，笑了起来：“很好，东大哥是清白的。”

随后她又回头，看着桑玉：“东大哥没有跟那个冬儿发生过什么，你可以放心，他并没有背叛你。”

桑玉听得糊里糊涂，前头的话听不懂，但后来的话她是能明白的。

她的心震动不已，立即坐直了身子，抿了抿嘴唇，犹豫了会儿，才鼓起勇气问道：“夫人，您说东大哥是清白的，是真的吗？您确定不是在骗奴婢吗？”

她亲眼所见，东明宇跟冬儿衣衫不整。

而且冬儿身上亦有暧昧的痕迹，苏尹月是如何能确定，与冬儿度过一夜的，不是东明宇呢？

“是真的，我不会拿这种事来骗你。”苏尹月扶着她，免得她太过激动，扯到了伤口。

桑玉眼睛红肿湿润，紧紧抓住苏尹月的手，问道：“可是，夫人如何能确认东大哥没有与冬儿发生过关系？奴婢当时瞧着，冬儿的确是跟男人……”

“你也知道，男女发生关系后，女人体内会留有男人的那种痕迹，我让纯宝取样检验过，证明冬儿体内的痕迹并不是东大哥的。”苏尹月说道，“是有人故意设局，陷害他。”

桑玉听得一愣一愣的，脸蛋红了又红，喃喃说道：“还能……还能如此检验的吗？”

“旁人不行，但纯宝就能检验出来。”苏尹月说着，她知道桑玉肯定是半信半疑，又说，“桑玉，你我主仆多年，事关你的终身幸福，我是不会拿这种事情骗你的。若东大哥做过对不起你的事儿，我第一个饶不了他，但如果他是被人诬陷的，我也会实话实说，你明白吗？”

桑玉闻言，已然信了九成。

旁人或许不可信，但苏尹月肯定是可信的。

她喜极而泣，轻掩着嘴巴，晶莹的眼泪却忍不住哗哗往下掉。

随后，她就不分尊卑的扑在了苏尹月的胸口上大哭起来，哽咽地说着：“多谢夫人，不然，东大哥可真是冤枉死了。”

苏尹月赶紧拿着帕子给她擦去眼泪，说：“他被陷害，跟我们夫妇还是有关系的，那个冬儿是前两天才在惠民馆落脚的，但刘妈妈却是早大半年就在府里办差，可见那幕后之人是早就盯上了我们夫妇，还真是令人防不胜防。”

换了以前，这种事情必不可能发生。

但是楚霁风失踪后，她就忙于奔波寻人，他们夫妇在京城里的势力就减弱了许多，这才让贼人有机可乘。

其实他们此次回来只为探亲，并无其他打算，何奈那幕后之人三番两次搞小动作。桑玉点点头，擦去泪眼后，目光坚定：“夫人放心，奴婢一定尽快养好伤，帮夫人防范，收拾了那贼人。”

苏尹月点了点头，“好，你不用担心东大哥那边，我一开始就没人给他用刑，他只是挨一下冷而已。”

桑玉又是感动，再次感谢后，又看着李纯宝：“小宝儿，你还这么小，辛苦你了。”

她虽然不懂苏尹月所说的取样怎么个做法，但总归是难活，纯宝只是个小丫头啊，就要为了她接触这些，她心里头非常过意不去。

李纯宝晃了晃神，没想到桑玉还记得自己。

她有点不大好意思，抓了抓小巧的双环髻，道：“小事小事，桑玉姐姐，你别客气啊。”

听人一句感谢的话，李纯宝觉得浑身暖暖的，她开始有点喜欢这里了呢。

叮嘱了小丫鬟照顾好桑玉，苏尹月便命人套车要进宫去，还让李纯宝也跟着。

李纯宝打了个哈欠，道：“师傅，我为毛也要进宫啊？我想睡午觉。”

她昨晚在医疗系统里提防着燕泓到处乱跑，睡得并不踏实。

如今她这个身体还是个小孩子，精力很有限，做完了dna检测，现在的眼皮直打架了。

“乖，你在马车上闭闭眼，我带你进宫有用。”苏尹月说道。

李纯宝嘴上那样说，却还是乖乖听话，去换了一身干净的衣服，才跟着苏尹月上了马车进宫。

先前苏尹月进宫，楚霁风总是在旁，这会儿却不见楚霁风的人影，李纯宝不免觉得奇怪：“你老公呢？”

苏尹月想起楚霁风闹别扭的样子，面色不悦，哼了哼：“不用管他，我们办自己的事。”‘

听这语气，李纯宝就知道两人是拌嘴了。

李纯宝还没穿过来之前，也是一头扎在军营里，并没谈过恋爱，连电影、电视都没怎么看过，现在闲着也是闲着，她干脆不打瞌睡，缠着苏尹月问实情。

苏尹月被她缠得不耐烦，便简略说了几句。

李纯宝听了，脸瞬间就垮了：“这样啊，古人保守，不接受也是正常。让你给男人医治外伤，恐怕是你老公最大的限度了吧？”

“你还真是了解他。”苏尹月无奈的叹息了一声，随即用一种复杂的目光看了看她的小徒弟，“其实我现在已经没法做这类型的手术了，可你不一样，你有系统在，很多手术都能做，你应该比我更苦恼才是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65731320"  chaptername="第658章：老公的最大限度">加入书签</a>
</div>
