    一道遁光在夜空当中尽量遮掩着行迹在海面上划过，最后在一片空寂的海面之上落下，陆平带着邓明与玄华出现在此地。

    陆平的神念如同潮水一般向着四周蔓延而去，在神念的笼罩范围之内没有出现丝毫的一场，陆平这才冲着两人招了招手，身躯已经向着海水下面潜去。

    三人一路下潜至百余丈，直到玄华真元的承受极限之时，一颗璀璨的珠子突然从陆平的手中冉冉升起，四周的水压突然消散一空，三人继续向着海底深处下去。

    邓明看了看陆平头顶的明珠，低头思索了片刻，突然讶道：“是避水月明珠？”

    陆平“呵呵”一笑，道：“正是避水月明珠！”

    三人一路潜入数千丈深的海域，这才隐隐约约看到了一座海底山崖，再潜下千余丈的距离，一座方圆上百丈的石台突兀的从海底山崖之上伸出，而在石台之上则刻画了一座精巧的阵法。

    “是传送阵！”

    这传送阵自然是瞒不过邓明这位阵法大家的，不过看着此时惊疑不定的阵法宗师，似乎他从这座突兀出现在深海的传送石台猜想到了什么，只是实在是不敢确定罢了，而且在他看来这座传送阵似乎被人做了什么手脚，根本无法开启传送功能。

    陆平“呵呵”一笑，带着二人踏上了石台，而后也不见得他如何摆弄了一番，然后又将灵石镶嵌到石台上的几处所在，这才对邓明道：“这种传送阵秘阵，邓师弟可破得否？”

    邓明思索了片刻，道：“此属秘阵，与寻常传送阵略有不同，外人想要破解，难！不过想要在数千丈深海底发现这么一座石台却也不易！”

    陆平手中掐起几道法诀，秘阵顿时开启，传送阵被激活，一道幽暗的光芒在深海底一闪而没，三人便已经消失在了石台之上。

    嗡！

    一道光芒闪烁，在一处水底秘窟，陆平等三人突兀的出现在这里，邓明就感觉到一股绝大的危机似乎悬浮在自己的头顶，仿佛自己的生命随时都会被剥离一般，而身旁的锻丹初期小修玄华似乎也由此感觉，在出现在水中秘窟的刹那也是一阵阵的心惊肉跳。

    这种感觉出现的极为突兀，但消失的同样极快，似乎是在那一瞬间，隐藏在这水中秘窟当中的危机存在在刹那间甄别出了三人是友非敌的身份一般。

    陆平似乎从未感受到那种如临深渊一般的危险气息，在出现在水中秘窟的刹那只是朝着秘窟四周面带微笑的扫了一眼，随即便带着二人向外走去。

    一座清冽的水潭之内，三人悬空冉冉而起，浓郁的灵气扑面而来，邓明与玄华都被眼前突兀出现的一切惊呆了。

    良久，这玄华才道：“这莫不就是父亲曾经说过的本派传承密地，洞天法宝之内？”

    陆平笑而不语，一旁的邓明见得远处一座仿佛被人斩断了一截的巨峰，以及那一条从山顶蜿蜒而落，直到汇入脚下水潭的绿色水带，摇了摇头，道：“何等洞天法宝能够撑得下如此巨峰？若是在下猜得不错的话，这里莫不就是名传整个北海修炼界的飞灵派门派驻地飞灵山之所在？”

    “啊？”

    陆平尚未开口，一旁的玄华反倒先吓了一跳！

    作为数万年来北海唯一的大型宗门，飞灵派即便已经覆灭，在北海修炼界依旧是威名赫赫，那当年北海唯一的一座巨型岛屿飞灵岛，在飞灵派门派覆灭之际被门中法相修士拼死开启禁断大阵就此沉没海底，每过五百年才有一次让溶血小修进入飞灵岛探查的机会，这些消息作为土生土长的北海修士，玄华自己又怎得会不知！

    “飞灵岛五百年方可开启，且以我等修为也是无法进入其中的。”

    陆平仰天大笑，神色间掩饰不住的得意，道：“此处正是北海飞灵岛，那巨峰也正是飞灵派当年门派驻地所在飞灵山，二位觉得如何？”

    “真的？那岂不是说本派将来也会有了巨型岛屿、巨型灵脉？”玄华惊喜。

    “此乃真灵派传承万世根基所在，玄明总算明了延坤岛数年所为何事，幸得参与其中！”邓明的脸上闪烁的却是一股狂热，似乎要经过他的手完成一件惊世骇俗的大事一般！、

    “所以，我带邓师弟来了，此后数年，邓师弟恐怕又要在这深海之下数年不得出了！”

    邓明大笑道：“如此伟事能够亲历其中，师兄便是想让我离开，我也要宁死不离了！”

    三人出得水中秘窟不久，三道遁光已经从极远之处的飞灵山顶向着三人飞遁而来。

    陆平面露惊讶迎上前去，道：“师叔祖，数十年不见一向可好？弟子却是没有想到会是您老人家在此主持！”

    须发皆白的天炉老祖“呵呵”笑道：“甚好甚好，有生之年能够看到这飞灵巨峰，老夫也算死而无憾了！丹阁有你天琴师叔坐镇，老夫余生便留在这飞灵岛便是”

    陆平慌忙道：“师叔祖当高寿，这飞灵岛能否恢复往日旧貌，还要依赖师叔祖在此坐镇主持！”

    天炉老祖笑道：“老夫动口不动手，在这飞灵岛上可算是颐指气使，事情有你请来的那几位道友相助，一切恢复进度大大加快了！”

    见过了天炉老祖，陆平这才向着旁边二人拱手道：“师叔，天殇师兄！”

    天成老祖向陆平身后二人看了一眼，这才道：“此次你可是为了引动第二次雷劫，可曾有完全把握？”

    陆平笑道：“雷劫之事谁又敢说自己有完全把握，不过七八成把握弟子倒是有的。”

    天成老祖点了点头，敢说自己度过雷劫有七八成把握的也只有陆平这般笃定了，只是天成老祖多少也是有些关心则乱，一心想着真灵派能够出第三位大修士，使得真灵派的大型宗门地位再无悬念。

    落后天成老祖半个身位的天殇朝着陆平拱拱手，面无表情道：“师弟总是先行一步，如今都要度过第二次雷劫，为兄等人却是又要拉后腿了！”

    陆平知晓天殇向来不苟言笑，其虽身形高大却总是一脸蜡黄满脸愁容，看上去仿佛大病初愈一般，在真灵派乃是北海修炼界被人称之为“病虎”！

    “病”说的是天殇外貌奇特，“虎”则说明天殇的实力，乃是真灵派三代弟子当中极为厉害的角色，若非真灵派出了陆天平、殷天楚这般妖孽与天才，天田中道陨落，刘天远这般厚积薄发且有至今长辈照拂，他的实力在整个真灵派三代弟子当中恐怕就是数一数二的存在。

    陆平笑道：“师弟我不过先行一步，师兄日后必可迎头赶上！”

    众人寒暄间，陆平又将身后的邓明与玄华向三位老祖介绍，听得邓明的身份，即便邓明已经拜入姜天林门下，天成老祖等人也不得不客气的说一声“有劳”！

    至于玄华，众人在心中叹息之后又不免勉力一番，手中倒是多了几样天炉老祖等人赠送的礼物。

    天殇朝着陆平点了点头，道：“如此，我便先带玄明师弟去山腹护派大阵的禁断之地去了！”

    天殇离开之后，天成看了看随在陆平身后的玄华，道：“你这一次渡劫是要这个小家伙跟随？”

    陆平笑着点点头，道：“我见这孩子颇喜剑术，天慧师姐对于剑术却也不甚精通，恰巧我手中有一套传承极为完整的剑术神通，便想着传给这孩子也省得他多走弯路！”

    天炉老祖在一旁听得，微笑点头道：“如此甚好。”

    陆平这时似乎又想到了什么，向天炉老祖问道：“师叔祖，那几位在您手下停用可还使唤顺手？”

    天炉老祖脸色一正，道：“老夫还正要问你，从哪里能够寻得他们，而且还是这许多，若是消息泄露，恐怕又要惹来他人觊觎！”

    陆平嘴型微动，将九玄楼长生洞天之事简略说与了天炉、天成二人，见得二人被惊呆了的表情，笑道：“他们自己恐怕也只会呆在这里不愿出去，他们生来被人豢养，对于外面的世界早已充满戒惧，飞灵岛上我等对他们不闻不问，这便是天堂一般的存在，至于灵草种植，灵园开辟，此等事对他们而言就如同本能一般，师叔祖务须患得患失，再说神念之中又被人下了恶毒禁制，弟子虽有办法遮掩却不能够消除，离开了此处他们依旧会死！”

    天成老祖摇头道：“你可当真是胆大包天，喏，他们几个也来了！”

    陆平转身看去时，就看到天边飞来数只鸾鸟，领头的便是那两只修为达到了法相中期的栾修和栾清二人，其余的有锻丹期以及溶血期修为的各不相同，甚至还有几只看上去似乎刚刚孵化学会了飞行的小鸾鸟随在身后卖力的扇动翅膀，其中就有之前陆平令陆琴儿孵化出的几只。

    那栾修从半空当中俯冲而下，俄而化为人形，见得陆平便大声道：“陆天平，你们真灵派好大的野心！”