    听领队的使臣这么一说，尼雅公主余光扫了眼上首的皇上，果然瞧见后者的脸色有几分难看，只能不甘地选择暂时作罢。

    但在转身回到自己的席位之前，尼雅公主却是眼带鄙夷地瞪了夏洛潼一眼，这才不甘不愿地回了位。

    而这一眼则是一点不落的被小部分有心人看在了眼里，一时间这些人心下一阵明悟，再联系刚才尼雅公主的举动，仿佛明白了什么。

    而这小部分人里，自然也包括了夏洛潼自己，以及身旁的武泽辰。

    尼雅公主的反应如此明显，夏洛潼若是再看不出来，那才真的是不正常。

    她忽然发出一声轻笑，这笑声瞬间让武泽辰心中警铃大作，一股不祥的感觉猛然涌上心头！

    夏洛潼别有意味地看向身旁的男人，红唇轻启，语调轻柔舒缓：“亲爱的王爷，您还真是人见人爱呢，这爱慕者竟然都排到草原去了？做您的王妃还真是个高危职业，我这整理日处理您的爱慕者，都快忙不过来。”

    听着这柔声细语的话，武泽辰却半点不敢掉以轻心，连忙靠近身旁的人儿，轻轻拥着她，低头凑到她的耳畔，急忙压低了声音解释道。

    “潼儿听我解释，我真的跟那南蛮公主没什么接触，我也不知道她突然间的发什么疯！”

    武泽辰连忙将自己记得的事情，一五一十的说给了夏洛潼听，以此证明自己的“清白”。

    原来这位尼雅公主曾经确实到过南蛮边境，当时两方军队正有小规模作战，后来南蛮部落连连战败，只能投降求和。

    而在求和的面谈之时，这位尼雅公主便跟着南蛮当时的将领一同赴会过，也正是在那时，武泽辰和尼雅公主有过真正意义上的近距离接触。

    但据武泽辰所说，当时他只顾着跟南蛮将领谈投降的事宜，即便知道尼雅公主就在边上听着，也根本没有理会过她。

    甚至就连尼雅公主主动跟自己搭话的时候，自己都没有理会过。

    而在那次之后，双方便再没有见过面了。

    听着武泽辰的这番解释，夏洛潼又想到席梦涵此前也同自己提过此事，便信了他的说辞，主要是她也不认为这二人之间会有什么牵扯。

    只是看着武泽辰紧张不已的模样，夏洛潼还是忍不住板着脸逗他道：“那你刚才为何说不认得她？你这不是记得很清楚吗？”

    武泽辰心下一急，连忙说道：“我这是想跟她撇清界限，也免得她以为我还记得她，是对她有什么想法。我这样说，直接断了她的念想，岂不是更好？”

    夏洛潼看着武泽辰焦急的模样，终于忍不住轻笑出声，眉眼弯弯地拍了拍他的手：“好啦，逗你呢，知道你们没什么。不过……”

    看着对面那时不时投来目光的尼雅公主，夏洛潼又道：“看来这位尼雅公主可不是轻易放弃的主。”

    武泽辰却是看都没看南蛮使团的席位哪怕一眼，只顾着身侧的人儿，瞧见她脸上露了笑，这才松了口气。

    他不甚在意地回道：“不轻易放弃又如何，除你之外，我不可能再让任何女人进门，就算拿刀架在我脖子上都不行。”

    看着身旁人儿因为自己的这番话而加深了唇畔的笑容，武泽辰的眼底也浮现了点点笑意。

    “放心吧，她是南蛮的公主，就算真的和亲到大周来，也是入宫或者到几个皇子的府上，绝对不可能入我一个亲王的府中。”

    “就怕上面那位又做出些不清不楚的事来，毕竟这样的事情他可没少做。”夏洛潼却是撇了撇嘴，对于上首位子上的那个人，她当真觉得那人什么事都做得出来。

    被夏洛潼这么一说，再联想到这些年那位做过的各种事，武泽辰忽然也有些不确定了起来。

    但他还是安慰道：“放心吧，跟南蛮和亲不是小事，以我如今的情况，就算那位昏了头，其他几方势力也不可能把这么一大助力送到我的手上。”

    “若是真到了那一步，我也有办法让皇上改变主意的，潼儿大可放心。”他握了握掌心里那娇软的小手，似是要把自己心中坚定的意念传递过去。

    夏洛潼听武泽辰这么说，心中突然就平静了下来。

    毕竟上边那位可是极爱赐婚这个手段的……

    察觉到自己心境的夏洛潼忽然一愣，原来自己原本也是有些担心的？

    反应过来的她不由一阵无声轻笑，看来情之一字，还真是让人深陷而不自知，即便再如何理智，也难道被情感所左右。

    但同时，她却也很庆幸，身旁的男人能如此耐心地同自己谈论这些，并且尽所能地给予自己最大的安全感。

    她忽然明白了，原来自己对武泽辰的信任和那强大的安全感，并不仅仅只是因为自己的心态，同样也因为武泽辰的努力。

    两人之间的相处，从来都是相互的……

    夏洛潼忽然心下一松，仰起头看向武泽辰，露出了一抹灿烂笑容。

    武泽辰和夏洛潼二人紧挨在一起的低声轻语，并没有让第三人听去，但他们二人这般亲密的模样，却是让不少人看在了眼里。

    而这些人之中，还有古丹国使团的人……

    古丹国的伊诺太子，看着那脸上露出明艳笑容的妇人，眼底难掩震惊之色，甚至有片刻的怔愣，脑中一片空白，根本无法思考。

    好一会儿，他才猛然回过神来，意识到此时正在大周的接风宴上，他立刻收敛了眼中的情绪，低垂下双眸，端起了眼前的酒杯。

    但他那微微颤抖的手，仍是说明了他此时内心的不平静。

    那女子，怎么会……

    “巴特。”

    伊诺太子一声轻唤，身侧同样目露震惊之色的使臣也惊醒了过来。

    意识到自己的失态，巴特连忙轻咳一声以作掩饰，接着有些慌乱地凑到了自家太子的身边，两人以极轻的声音交谈着。

    “太子！您也瞧见了？！”巴特低声说着，带着些许惊疑不定，声音都出现了颤抖。

