    第741章事有轻重缓急

    “何绰！”

    “你个乱臣贼子，胆敢妖言惑众！”

    “咱家饶你不得！”

    在何绰急切地请求徐老爷子带兵进京清君侧的时候，那最初来传旨的传旨太监一下跳了起来，朝着何绰扑去。

    不过，没等他靠近和卓，就被徐老二一脚给踹飞了出去。

    徐老二的一脚，可不随便什么人都能扛得住的。

    至少，这传旨太监是扛不住的。

    一脚过去，人当场就废了，嘴里喷出两口血，然后就瞪直了腿。

    至于护送这传旨太监过来的羽林卫，则是干脆而直接地跪在了地上。打又打不赢，除了投降，还能有别的选择吗？

    “武成侯，勇武伯，匡扶大唐江山社稷，唯有您二位了！”

    眼见传旨太监被徐老二一脚干掉，何绰莫名欣喜。这也就意味着，徐老爷子除了跟他们合作，已经不可能再跟大长公主那边有任何的妥协。

    可惜，何绰并不知道大长公主为什么忌惮徐老爷子这一家子，如果知道，他肯定不会像现在这么开心。

    “何大人，抱歉！”

    “这江山谁为主，本侯并不在意。但是，霜灵人不能侵入大唐，这是老夫的底线。”

    “若是圣上实在是被大长公主逼迫的有性命之危，何大人可以设法，让圣上前来西北之地。”

    “届时，本侯定能护得圣上周全！”

    出兵是不可能出兵的。

    明知道霜灵人很快就会再度杀来，徐老爷子除非是脑袋被驴踢了，又被门板夹了，否则，是断然不可能带兵离开的。

    即便是他跟李唐皇族没有旧怨，他也是不会在这个时候带兵离开。

    事有轻重缓急！

    在当下，最紧急最重要的，便是霜灵人南下。

    其他的事情，都是可以先放一放的。

    “武成侯！”

    何绰一着急，直接给徐老爷子跪下了。

    徐老爷子瞄了眼跪在地上的何绰，没有回应。

    何绰眼见徐老爷子如此态度，知道从徐老爷子这里打开突破口已经是不可能。他只能将目光对准晏景。

    “晏学士！”

    “先帝在世时，视您为股肱之臣！”

    “如今，先帝尸骨未寒……”

    “何绰，你看我这一百多斤，能干啥，你就直说吧！”

    晏景没好气地望向何绰，“先帝在世的时候，的确是待我不薄。只是，我如今只是一介草民，能做什么？”

    “再者，相比朝堂上的事情，大唐百姓的安危更为重要。”

    “百姓，才是天下根本！”

    “这一点，从先帝在世的时候，就一直在讲。”

    论嘴皮子，晏景又岂是何绰这种纨绔二世祖能比得了的？

    如果不是离国公府实在没人可以用，这种事情，也轮不到何绰这种纨绔二世祖出面。

    “晏大人，您的意思是不是就是说，您不管这事儿？”

    “何绰啊，你这是瞅准了我不放啊！”

    “是不是一旦大长公主做出了弑君之事，你也得将这罪名扣一大半在我的身上啊？”

    “不，在下不是这个意思！”

    何绰哪儿想到，他把先帝扯出来，都没办法把晏景拉下水，反倒是被晏景一句反问给将军了。

    “何大人，你还是回去吧！”

    “大长公主派来的人，本侯会帮你扣住。”

    “此外，你来传旨的事情，本侯保证，不会从我这里走露任何的消息。”

    徐老爷子直接逐客了。

    坦白讲，这何绰还算是个人物，至少是为了达成自己的来意，尽了心意。可惜，他们彼此注定是立场不同的。

    面对如此态度的徐老爷子，何绰最终只能选择告辞离开。

    他的确是不能在龙城多留，必须快马加鞭赶回去。

    离国公府的每个人，其实都在皇城司的监视下，他也只是因为生来不被重视，是个庶出的，才会没人当回事。

    但若是他长时间不在京城露面，难保不会被人发现什么马脚。

    虽然他这个庶子不怎么受重视，但只要离国公府还在，他的地位就能保全，至少这一辈子的荣华富贵是肯定了的。

    何绰匆匆而来，匆匆而去。

    而在他离开后，徐老爷子还真的是信守了承诺，将随着那死掉的传旨太监一同到来的羽林卫都扣了下来。

    小皇帝的势力还是太弱小，一旦暴露了他想要对抗大长公主的心思，那么，怕是几天都撑不下来，要么是暴毙，要么是干脆就被大长公主直接给废掉。

    说实话，大长公主现在到底是怎么个操作，徐老爷子也是不好猜测了。

    大权在握，一言九鼎的大长公主，心态肯定是跟以前不一样。

    ……

    徐老爷子等人在发愁如何伏击霜灵人的时候，福宝也在想这个问题。

    要伏击霜灵人，首先得拉开跟霜灵人接战的距离，以军械之利压制霜灵人，才是他们取胜的关键。

    如她三哥那般使用壕沟阻隔的战术，也就是打个遭遇战。

    一旦霜灵人有准备而来，那一丈宽的壕沟，其实根本不顶事。

    伏击，要的是突然袭击。

    可在这茫茫雪原上，想要埋伏起来，首先得不惧寒冷。

    但事实上，在这一点上，恰恰是霜灵人占了优势。

    这违背科学常理的能力，让福宝一度怀疑霜灵人所谓的冰雪之神，到底是不是真的存在。

    不然的话，霜灵人凭什么违背自然规律？

    “小姐，您干什么呢啊？”

    立春忽然靠近，“我都喊您十几声了！”

    “啊？！”

    “你喊我了么？”

    福宝愕然，她是真的没听到立春的声音。

    “小姐，奴婢就是想问问，您晚上吃什么？我好让人准备！”

    “没胃口！”

    福宝耸了耸肩，她是真的没胃口。

    当然，不是为了霜灵人的事情而忧心着急，这是她爹和哥哥们该着急上火的，她只是纯粹地不想吃。

    “小姐，您都几天没有好好吃饭了！”

    “您再这样，蔡妈妈要给您开药了！”

    听到立春的话，福宝直接打了个激灵，瞪向立春，“不准告诉蔡妈妈！”

    真是的，什么仇什么怨啊？

    动不动就用蔡妈妈吓唬自己！

    还有蔡妈妈也是，小孩子偶尔不想吃东西，这有毛病吗？完全没毛病！

    可事情只要到了蔡妈妈嘴里，那必然是要给她开药的。

    虽然不是非常苦的那种，但也是很苦。

    (本章完)

