    人声鼎沸的会场中，伴随着解说的声音响起渐渐变得安静了下来。

    “欢迎收看2016lpl英雄联盟职业联赛春季赛，大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    “没错，又是我们俩。”

    今天的两人齐齐系着红领带，看上去更像海尔兄弟了。

    “话说，今天的比赛……有点意思了。”

    娃娃张口就来：“说实话，在得知Sac阵容变动的消息时，我是不相信的，因为就春季赛开赛至今Sac的表现来看，他们之前的阵容很强，尤其是下路组合和团队执行力，非常恐怖。”

    “没错，就算是输QG的那把也能看出，中后期Sac一直没有放弃比赛，而是坚持寻找着机会，只可惜QG现在的确是太强了。”

    米勒中肯的点评了一句：“而且比较让我费解的是，Sac这套阵容不是临时调换。”

    “你的意思是……”

    娃娃一愣，感觉有内幕。

    “之前在休息室的时候我碰到mlxg，他的意思是韦神要休息一段时间，所以在接下来的很长一段时间内，Sac都是要以现在的这套阵容来进行比赛的。”

    “这样啊……其实我有点期待，李队长的中单水准大概是什么层次，还有他们的新辅助。”

    “新辅助没的说，pdd战队的大腿，相信有关注过LSPL的玩家们都清楚ming这位年轻小将的实力。”

    米勒科普了一下，继而话锋一转：“所以，Sac这个下路有意思了，adc是lspl的皇帝，辅助又是LSPL顶级战队的大腿，啧啧，他们俩搭配起来会产生怎样的化学反应？”

    “好，话不多说，搬选已经开始了！今天EDG登场的五人是他们MSI的夺冠阵容，完全体的EDG！”

    在屏幕之中，蓝色方EDG，紫色方Sac。

    “EDG这边很干脆啊，第一手直接给到了船长，有点意思，船长在当前版本遭受到了一次削弱后已经不算热门了，但是出于对李牧这名选手的尊重，他们还是把船长咔嚓掉了。”

    娃娃眼前一亮，作为解说，他们最喜欢的就是那种蕴含深意，有些许小故事的搬选，这样才能吹出更圆润的牛逼来。

    “Sac这边顺势ban掉了露露，最近pawn将军玩露露保deft的体系的确用的有点多，效果也很不错。”

    米勒接过话茬。

    “EDG第二手针对了一下smlz的烬……怎么说呢，上次Sac打QG的比赛里，smlz的那个烬的确把我惊艳到了，一看就是老烬。”

    “听说smlz从年后开始，在韩服玩的最多的英雄就是戏命师，在LPL上他的胜率虽然还是零，但不可否认，smlz的烬还是值得尊敬一下的。”

    两个解说你一言我一语间，ban选快速结束。

    EDG正如他们赛前所商讨的那般，最后一手给到了蜘蛛女皇。

    反观Sac除了露露之外，还分别针对了一下pawn的卡牌，以及明凯的伊芙琳。

    ban人结束，EDG首抢泰坦！

    轮到Sac选择，Sac的一二楼也不含糊，率先拿下了布隆以及波比。

    EDG二三手敲定巨魔意图防止Sac拿到巨魔+波比的组合，同时三楼的pawn选定飞机。

    “哇奥，EDG这前三手的选择，好扎实！”

    泰坦作为版本T1级别的上单英雄，其E技能的CD太短，搭配腐败药水很容易打出线上的优势。

    反观波比，在优先级上已经落后于泰坦了。

    泰坦打波比，去除掉打野上的威胁不谈，线上拿到优势没有太大的问题。

    飞机更不用说，T1级别的输出位，可中可ad。

    轮到Sac。

    三楼和四楼分别锁定酒桶以及轮子妈！

    “这样Sac就剩下最后一手中单没有选择了，两边的阵容都拿的出奇的好，EDG看样子是想依赖阵型进行战斗，反观Sac选择了酒桶，就是打算破坏掉阵型，然后依靠轮子妈为队伍提供的强大机动性，来冲对手的后排！”

    米勒的分析颇为到位。

    就看EDG后两手的选择了。

    “可以从屏幕上看出，厂长正在和教练进行交流，他如果巨魔打野的话，辅助位上牛头还在，是相当不错的选择，毕竟轮子妈加上布隆的组合线上比较弱势。”

    娃娃摸着下巴，若有所思道。

    光飞机这一手，下路组合基本就不虚一切了。

    轮子妈手短，布隆又偏向被动，这个下路组合的确不强。

    Sac毕竟是新更换的阵容，下路组合不求优势，但求好好发育，只要不崩就可以了。

    选择这样的一套阵容无可厚非。

    “哦！厂长这边……敲定了他的本命英雄，猪妹！”

    “deft则是拿到了大嘴，啊，EDG这边的体系出来了，巨魔辅助，三前排保双核输出，飞机打中单，啧啧，不得不说，这套体系我们还是第一次见。”

    EDG的阵容已经彻底敲定了下来。

    上单泰坦、打野猪妹、中单飞机、adc大嘴，辅助巨魔。

    反观Sac，还差最后一个中单位没有敲定。

    “Sac这边最后一手要补充强有力的输出点啊，他们这边后期的输出有点不太够。”

    米勒开口说道。

    Sac的对战语音内。

    “啧啧。”

    李牧目光从英雄界面上游离，沉吟了两秒后开口道：“就斯维因吧。”

    “斯维因？好，那就斯维因。”

    风哥微微一愣，旋即点头拍板。

    傻明帮李牧敲定了最后一手英雄！

    策士统领，斯维因！

    俗称……乌鸦。

    而在S6版本，斯维因还没有重做过。

    也就是说，现在的斯维因，还是老乌鸦。

    “乌鸦吗……锁了！李牧一登场拿出了一个冷门英雄，这是斯维因在本赛季的首次登场！”

    米勒的声音提高了八度。

    观众们也是颇为兴奋，给予了一定程度的掌声鼓励。

    每个版本更替总有那么几个OP英雄，从而导致在比赛场上翻来覆去，对线的都是那几个英雄。

    所以冷门英雄的出现算是给了观众们极大的新奇感。

    Sac阵容敲定。

    上单波比，打野酒桶，中单斯维因，adc轮子妈，辅助布隆！

    “好肉啊，双方的阵容都好肉，斯维因这一手补齐的好啊，只要出装合理，那这个斯维因在团战里面可以发挥出坦克的作用，也能够承担一个C位的输出，就是前期的对线……”

    米勒对斯维因有所了解。

    这个英雄在旧版本的时候，对线大都只能依赖平A。

    而有些坑爹的平A出手动作却让这英雄线上的补刀变得颇为困难。

    