    在苏碟曦睡过去之后。

    负责喂苏碟曦奶水的奶妈，看到这一幕，无声的离开了房间。

    “老爷。”

    “我检查了一下，三小姐体内不知为何阴气太重。”

    “三小姐体内的那股阴气，甚至远超寻常女性体内所自然带有的阴气，并且还在不断的凝聚着阴气。

    “导致一个星期过去了，三小姐根本无法保持长时间的清醒，每天醒着的时间，就没有超过半个小时。”

    “纵使有蕴养神玉养身，恐怕……”

    很快样貌年轻的奶妈，就来到了一位浑身散发着威严和恐怖气息的男人面前，说着情况的时候，身体略微有些颤抖。

    报告三小姐的情况是她的工作，但是如果把全部话说出来的话，她又害怕激怒眼前这位大人物。

    所以奶妈的话语，到最后根本不敢说出来。

    “我已知晓，你下去吧。”

    男人听到这些话，随口应了一下。

    “是。”

    奶妈闻言身形一动，立刻离开了。

    她是真的很怕啊，夫人一个星期前刚刚离世，留下的三小姐身体又如此虚弱。

    按照她检查的身体来看，三小姐这种异常的体质，随着身体的长大，多半活不过五岁。

    就算勉强活下来了，估计也是伴床度日，想要跟正常的小孩一样到处跑动，然后修炼突破到更高的境界，根本不太可能。

    这些奶妈都是想要报告，都不敢说的，不过老爷神通广大，应该能够明白她的意思。

    在奶妈离开之后，苏碟曦的父亲瘫软的坐在了身下的龙椅上，挺拔的身躯在这一刻好似都矮了不少。

    “当初真的不应该顺你的意，留下这个血脉的。”

    苏玉承想起亡妻过去的模样还有争辩，有些无力的呢喃道。

    本来处于幻魂境九重天，有望在未来百年内冲击化身境的妻子，怀上这个血脉之后，短短几个月时间就日渐虚弱，境界不断的倒退到了超凡境。

    苏玉承也发现了妻子怀着的这个血脉，正在不断蚕食着妻子的生命。

    这让苏玉承感觉到了不妙，想要自己的妻子打掉这个血脉。

    可是他的妻子却是固执的说，本身他们这种境界的强者，想要怀上血脉已是不易。

    经过这么长时间的努力，好不容易怀上了他的血脉，怎能把这个血脉打掉。

    他拗不过妻子只能作罢，想尽办法调理妻子的身体。

    可纵使他已经调用了许多神丹和神玉，想要蕴养妻子的身体，可依旧没有什么作用。

    让他心中的不安越来越多，当妻子怀胎九月之时，妻子的境界已经倒退回了超凡境一重天。

    不过他心中也有傲慢带来的一丝侥幸，觉得按照自己的本事和家世，就算妻子生下血脉后身体再虚弱，他也能够将其救回来。

    可是他万万没想到，妻子诞下女儿之后，就直接离开了。

    这件事本就让他痛苦万分，现在得知女儿的身体阴气太重，非常的虚弱，恐怕时日无多。

    妻女同时离去的话，让他也不知该如何面对自己了。

    思来想去，目前他所能做的，就是按照妻子之前提过的一些嘱咐，看看能不能为自己这位女儿，延续更长的生命。

    祈祷他女儿会随着岁数的长大，身体不再那么虚弱之后，再让女儿使用神丹，调理好虚弱至极的身体。

    不求女儿可以走上修行之路，但至少要让女儿拥有正常人的身体。

    ※※※※※※

    春去秋来，一年时间过去了。

    正常的婴儿，一岁之时此时已经开始学会走路了。

    可是苏碟曦依旧是躺在床上，根本无法下床行走，

    让苏家对于苏碟曦的存在只言不语，唯恐避之不及。

    如果要前去其他的地方，要走过苏碟曦的养心殿的话，其他人宁可绕路，也不敢直接从这边经过。

    【1岁，出生就体弱多病的你，在床上躺了一年时间。】

    苏碟曦看着意识里，模拟器的简略评价，心中难免也有些苦笑。

    她已经尝试过了，净心圣宗的功法根本无法修炼。

    并且她现在的身体，是真的虚弱，她要奶妈带自己出去晒晒太阳。

    可是那一次，仅仅是受到了一股风吹过，她就发高烧，差点没缓过来。

    吓的奶妈再也没有一次，再同意带她出去。

    苏碟曦的身体现在依旧非常小巧玲珑，躺着看着上方，不知看过多少次早已厌烦的华帘。

    体弱多病且没人可以交流的时候，就容易胡思乱想。

    「我该不会就这样病死在床上吧。」

    苏碟曦抱着这样的担忧，倦意再度袭来沉沉的睡了过去。

    转眼春去秋来过去了两个年头。

    【2岁，出生就体弱多病的你，在床上躺了一年时间，身体依旧没有好转，让你的心态也不由的有些悲观。】

    【3岁，出生就体弱多病的你，在床上躺了一年时间。】

    【三年的时光，让你已经完全知晓了自己的身体非常之差。】

    【4岁，出生就体弱多病的你，从未离开过房间。】

    【不过四年的时间，让你已经接受了现实，纵使心中畏惧死亡，却已经能够静待死亡的到来。】

    四岁的苏碟曦的身体依旧是非常的虚弱，不过勉强能够下床，在她人的扶持下行走了。

    苏碟曦穿着做工精细华丽，布料极为舒适的衣服，配合样貌精致可爱的宛若一个玩偶一样。

    只是她那本应如同其他孩童一样，闪烁着对于世间一切好奇的光芒，显得纯净无暇的眼睛，此刻看起来黯淡无光，像是都会被吹灭的生命之火。

    她那本应粉嫩圆润的脸色，也是尽显苍白之色，看起来惹人怜惜。

    苏碟曦不想死，因为她也不知道，模拟器所说的死亡，自己不会真正的死亡到底是真是假。

    可奈何四年时间，随着她的身体的渐渐长大，身体没有任何好转的迹象。

    并且不管是侍女还是父亲，都严禁她离开养心殿。

    虽说衣食温饱皆不愁，但像是一个笼中金丝雀一般，只能呆在笼子里。

    家世绝佳和鬼阴之体，她已经体会到了。

    前者就是连她都为之感叹，不知到底有多浑厚的恐怖家底。

    后者就是她这自出生以来，就虚弱的不像话的身体。

    而三项天赋之一的阴阳眼，天生能够看到诡异之物，她却没有看到一点。

    苏碟曦也不知道，到底是哪里出了问题。

    她坐在椅子上，看着窗外的景色，短短的手指轻轻抚摸着手腕处的圆环。

    这是她这具身体未能来得及见上一面的母亲，给她留下的祖传神宝，这一点模拟器直接告诉了她。

    神宝一般都具备一些效果，可具体到底拥有什么，她无法修炼出真元，无法使用自然也就无从知晓。

    苏碟曦将手腕上的圆环摘了下来，想要仔细看看。

    而就在苏碟曦摘下了圆环的那一刻，异变突生。

    她体内的极阴之气开始转动，直接流淌全身，并且迅速汇聚到了眼眸。

    苏碟曦原本昏暗无光的眼眸，在这一刻直接化为了一片妖邪的紫色，散发出紫光。

    也就是在这一刻，苏碟曦听到了一些诡异的声音。

    “你看得见我吗……

    同时苏碟曦看到了大门处侍女的旁边，有一个黑影将身体扭曲成诡异的形状，在侍女旁边，口中一直在重复着一些话。

    这个诡异的黑影发现这个侍女没反应后，又去看了看其他的侍女，并且也在不断询问着。

    若是正常小孩看到这个诡异的东西，肯定直接会被吓的哇哇大哭。

    就算是苏碟曦突然看到这个东西，心脏也是骤然一停，一时之间也是忘记了呼吸。

    而苏碟曦摘下神宝之后，散发出来的气息，已经让诡异的黑影发现了苏碟曦的存在。

    黑影想要踏进养心殿的时候，突然像是撞到了无形的屏障“砰！”的一声，整个黑影化为了一团黑雾。

    不过侍女却像是没有任何察觉一般。

    黑雾重新凝聚成了一道不似人形的诡异黑影，那张看不清面目的脸，直接咧开了大口，露出了一个诡异且恐怖的笑容。

    “你看得见我吧……”

    它那双宛若黑洞般深不见底的眼眸，注视着苏碟曦，声音宛若鬼魅。

    “咳咳咳……”

    苏碟曦听着这仿佛迷魂之音一般的话语，回过神来，难受的感觉，让她剧烈咳嗽了起来。

    “三小姐，您没事吧，快关上门窗。”

    “不要让三小姐受到风寒。”

    站在门口的侍女听到这阵咳嗽声，立刻行动了起来。

    一位直接来到了苏碟曦的身后，轻轻拍打着苏碟曦的柔软的后背，为其顺气。

    其他几位侍女，直接快速的关闭了门窗，养心殿再度紧闭。

    只是苏碟曦的咳嗽未曾停止，随着接连的咳嗽，一道猩红的鲜血直接被喷了出来，染红了面前的桌布。

    “现在该怎么办啊？”

    “我也不知道。”

    “我去叫玲珑大人。”

    侍女们看到触目惊心的鲜血，有些慌乱了起来，不过很快就有有侍女跑出去，想要叫三小姐的奶妈来看看。

    “为什么突然好好的，三小姐的身体会突然恶化啊……。”

    “三小姐再等等玲珑大人很快就到哦了……三小姐你一定会没事的……三小姐！。”

    留下来照看苏碟曦的侍女，此时的话带有一些着急的哭腔和不忍。

    三小姐自出生起就没离开过养心殿，她们也想三小姐能够好起来，所以照看从未有过懈怠。

    眼看三小姐从只能躺在床上，开始可以扶持着下地行走，再长大一些岁数或许就能够真正好起来，病情却突然恶化，让她们也是心疼不已。

    而苏碟曦感觉自己的内脏，全部都要被咳出来一样，无比的难受痛苦，眼前也变得一片漆黑。

    体内的没有在被压制的阴气，狂暴的冲刷着苏碟曦那还未完全成长的经脉，直接将苏碟曦的体内冲的千疮百孔。

    仿佛要让她永远无法忘记一般，锥心的剧痛充斥着苏碟曦的全身。

    苏碟曦的脑海之中，像是走过走马灯一样，脑海之中突然响起了一道陌生却带有一些温暖的话语。

    这道声音说不能陪着她了，并且告诉自己在成年之前，千万不要摘下它。

    「这是谁的声音……啊啊……我想起起来了……这是我那未曾谋面的母亲的话……」

    苏碟曦这时才想起了，自己当时刚刚出世，迷迷糊糊之间听到的话。

    因为临死之前，还能够感受到这股带有关心的温暖话语，让苏碟曦苍白无色脸蛋上，露出了一丝笑容，最终倒在了桌上。

    【你死于阴气爆发，结束了你体弱多病的悲催一生。】

    【享年4年25天。】

