    明天两更，至少六千字。

    ……

    以下信息十分重要！

    这周是轻小说类的分强PC推荐。

    本书到了生死存亡的关键时刻，因为要争夺首页‘六频’的推荐位资格。

    但奈何追读只有五六百。

    还差一点。

    记得我的‘上上’那本《废土》科幻。

    虽然拿到了六频，当时1.2万收藏（因为题材、追读问题）最后没有拿到三江推荐(三江在六频之后)。

    结果…

    上架成绩不如意，无法支撑老沙的生活。

    而老沙‘上’本书《我的北海动物园》曾经在六频的时候，同样发过单章求票和追读，当时大家超级给力。

    一周下来推荐票破万，追读过千。

    最后顺利拿到了三江。

    虽然说。

    因为不可抗力的影响(亲人离世+抄袭事件)，老沙心态炸了，导致那本书半途夭折，无疾而终。

    但这一次。

    老沙的心态很平稳，绝不会受到任何影响。

    但关键这次…

    我连‘六频’都没有十足的把握，更别说三江了！因为现在起点的推荐位，全都是运营人员负责的，编辑只能上报的权利。

    六频要求：追读最低七八百(现在五六百，还差点)

    至于三江要求：追读最少一千三(差太多，不敢想)

    所以…

    这次咱们要争取六频推荐！

    未来的七天(1号上架)…

    还请大家来起点阅读，每天坚持投票和追读！

    来起点，坚持投票！坚持追读！

    来起点，坚持投票！坚持追读！

    来起点，坚持投票！坚持追读！

    尤其是追读(新章节24小时内看完)，重要的事情说三遍，包括打赏也是一样。

    一块钱也是爱啊，主要让编辑和运营看到。

    如果觉得《修剑道》写得不错。

    老沙恳请大家安利给朋友！

    相信书友们也发现了…

    我是真的真的，很想写好这本书。

    说实话。

    东京题材基本都是穿越成日本人的，写中国留学生的话，很容易引起是非，所以老沙才设置了需要粉丝值才能发言。

    因为不止一次遇到过日精分子，各种奇葩言论差点气死我，只能说他们根本没学历史。

    很少有人以中国人为背景，写东京题材，毕竟吃力不讨好，就算写了三观不正的话，也未必能满足大家的口味。

    老沙写过两本精品荒野小说，这才敢尝试这个题材。

    如果这次拿不到六频、三江(不敢想)。

    我也会继续坚持写下去，可倘若无法支撑生活，老沙拿什么吃饭？

    假设失败收场，相信中国留学生的东京剑道题材。

    很长一段时间内，不会有作者再写。

    这是我们唯一的机会。

    ……

    从8月9号上传第一章，一直熬到现在。

    现在27万字了，为了让大家免费多看点，我承诺过要写到三十万字。

    而下月1号。

    本书就会上架，还剩下最后七天，这也是生死存亡的关键时刻。

    请大家奥利给！

    目前《修剑道》收藏：16969

    说真的，这收藏不算少，但推荐票却少的可怜。

    请大家投票！

    争取一周能有七八千推荐票，能够让编辑看到。

    你们能做到的。

    毕竟我上本《我的北海动物园》，八千多收藏的时候，单日推荐票就破千了(要追读！)，我相信大家绝对能做到。

    只有这样…

    我们才能拿到六频、乃至三江推荐的资格。

    拜托了！

    我唯一能够承诺的就是…

    上架既爆更！

    老沙敬上，万分感谢大家的支持。

    ……

    2021年10月25号

    逆流的沙

