
　　她即将被兑换系统带回原来的世界，但她会继续想办法，会再回到这个世界的。

　　如果在现代世界，她每一次跳崖，都能换来在古代世界生存一段时间，那她也一定会继续跳崖。

　　莫小仙要龙少主一定要相信她的话，山洞里面的生活用品，一定不能丢掉。

　　她还特别告诫龙少主，千万不要下到悬崖底下查看，会百分百死人的，她不希望穿过来的时候，见不到他。

　　这就是龙少主要后辈守着山洞的原因？

　　总觉得不合情理。

　　岳灵芝看向龙套：

　　“龙老前辈，我有一个不情之请，你们先祖留下的遗言，内容是什么样的，你能不能告诉我？”

　　龙套也很爽快，都没犹豫一下，便告诉了她。

　　“遗训是这样写的：此处是天神出现过的洞天福地，龙家子弟，必定要守护好这个山洞，万万不能被外人进入，另一边出口处的悬崖下面，是必死之地，切勿下去送死。”

　　岳灵芝还是不太理解。

　　“你们先祖，为何要将莫小仙消失的地方，说成是洞天福地？”

　　“你们的先祖有写日记的习惯，如果莫小仙再次穿了回来，他一定会写在日记里，由此可见，莫小仙之后再也没有穿回来过。”

　　“所以，遗训里面写的天神，不可能是指莫小仙。”

　　龙套也很疑惑：“应该指的不是莫小仙，莫小仙是先祖的小仙宝贝，怎么可能变成天神？”

　　“难道指的是那个小程程？”

　　“他和莫小仙穿回到现代世界之后，他还一个人穿了回来，但见到我们先祖的那一刻，他又赶紧穿了回去。”

　　“他如果是裹着七彩光晕穿过来，被我们先祖误以为是天神，也不奇怪。”

　　岳灵芝点点头：“很有可能是这样。”

　　“从莫小仙的日记可以看出来，那个小程程欺骗莫小仙的可能性很大。”

　　“他骗取了莫小仙的三百六十件金银首饰，然后将莫小仙带回现代世界，肯定要软禁起来，或者是直接杀死。”

　　“他要提防莫小仙将这些事泄露出去，这也是莫小仙再也没有穿回来过的原因之一。”

　　“第二个原因是，莫小仙和小程程穿越失败，双双死在悬崖峭壁下面。”

　　“但实际原因，究竟是怎么样的，大家都说不准，不过是一些猜测。”

　　“也就是说，你们先祖要你们守护这个石洞，不一定是为了等待莫小仙。”

　　龙套好像松了一口气。

　　“我也觉得不应该是这个原因。”天籁小说网

　　他们的先祖，不会那么没理智。

　　但又是什么原因，他会要求后代守护石洞？

　　他究竟是不是见到了天神出现？

　　岳灵芝又问龙套：“那你还想不想追查真正的原因？”

　　龙套神色有些复杂：“能知道真正原因最好不过，但我可能没有那个本事去追查，所以这件事只能是随缘。”

　　“现在，石洞已经消失不见，先祖的遗训，也无法再遵守。”

　　“我觉得，一切都是天意。”

　　岳灵芝的出现，引起了他的好奇心，然后他一眼看中了顾羽，和岳灵芝顾铮兄妹有了交集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十一章 一切都是天意免费阅读。https://www.23sk.net 