    沈时龙的约见，让张本民有点拿不准，不过再怎么说，觉得他应该不会有恶意，但去无妨。当晚，便谨慎只身前往。

    岁月不居，人心依旧。

    再见沈时龙，还是那个沉稳中带着倔强的狠角儿。“沈老板，我来了。”张本民微微弯腰，以示尊敬。

    “你能来，我很高兴。”沈时龙眼中着实透着股开心的劲儿，“来，坐下来，喝杯茶，慢慢聊。”

    张本民也不客气，否则就显得见外或者是戒备心太强。

    “前几天，跟邹江明碰到了面，他谈起了你朋友经营的小食堂一事，说你找他沟通过，所以，我知道了你现在的消息。”沈时龙抿了抿嘴，道：“有些事，似乎只能讲缘分，咱们之间，现在真有点不知从何说起，反正中间的曲折太多。”

    “事情总是多变的，只要人不变，就什么都好。”

    “对！”沈时龙一点头，“开门见山吧，以咱们之前的交往，只要心都没变，就不存在交流问题。”

    “是的，否则今晚我可能就不会来了。”张本民道，“毕竟我过往有点复杂，能瞒就多瞒点，否则容易露马脚、出纰漏。”

    “你放心，戴力强已经被我支开，他比不上你可靠，我是知道的。”沈时龙道，“之所以还把他放在身边，一是看好他的身手，关键时刻还能顶得上；二是也没想用多久，因为我早就打算收摊撤退了。”说到这里，沈时龙闭上了眼睛，顿了顿，而后继续道：“近半年多来，我感觉靠山有些松动，毕竟都是涉及利益的事，没有永恒的牢固关系。”

    “只要有提前认识，也无所谓。”张本民道，“以利相交，利尽而疏嘛。”

    “对，所以也不指望太多，眼下我已决定提前收手，就更无所谓了。以前，总想着要把钱挣足了再出国，可是哪有个够？很多人，不知不觉挣钱都挣晕了，不知道最后到底为了什么。”

    “越饱胃口越大，那是傻子；能急流勇退的，才是智者。显然，你是后者，以退为进，也是人生的大赢家。”

    “我也不是急流勇退，而是感觉有些力不从心了。”沈时龙叹笑道，“真的，精力明显不够用了，而且最近一段时间心神很是不宁，经常莫名发慌。”

    “是竞争对手给的压力太大？比如韩江龙，是不是咄咄逼人？”

    “也不是，韩江龙大概还是老三块，温莎会所、龙江酒店和鼎升理财。”沈时龙一摆手，“嗐，算了，不谈那些，直接一点，我就是想问问你，想不想接盘。”

    这个问题，张本民曾经考虑过：沈时龙的三大摊子中，白玉兰商务会馆是最容易接手的，因为可以轻松转型做酒店、宾馆。紫黄娱乐城，虽然回报高，但也需要高投入，白道上方方面面的关系要理顺，黑道上也要顶得住。至于安保公司，确实是个很好的产业，但是因为有马道成的存在，竞争会异常激烈。

    “接不接盘，还用费那么大心思考虑？”沈时龙道，“以你的心智，应该不会。”

    “我在想安保公司那块，据我了解，马道成这年把时间在那个领域做得突飞猛进。”张本民道，“你以前好像说过，他就是个皮条客，除了酷斯堡的娱乐生意，其他多是空手套白狼的买卖？”

    “现在不是喽，形势变了，玩空手套白狼的事不再那么容易搞了。近两年来，马道成也开始越来越多地转向了实体。其中，成道安保公司就是个大头，好像马道成特别看重，酷斯堡那块生意几乎是听之任之，精力全放在了安保业务上，所以嘛，发展的势头很猛。”

    “那，他应该是借了力，而且借得很得势。”

    “好像是有一股势力在背后推他。”沈时龙道，“但具体情况，我还真不清楚，因为要收手了，所以也没怎么关注。但是间接听闻还比较神秘，其中有种说法是一家业务在国外的公司，起到了一定的作用。”

    “马道成呢？他本身有什么背景？”

    “我跟马道成之间一直没有什么太厉害的冲突，只是最近一年半载的时间，因为各自安保公司的业务争夺，对他才重视起来，但也没太上心，还是那句话，都是准备退出江湖的人了，还操那心干嘛？”沈时龙叹道，“按理说，是不应该轻敌的，只要一天不退，就该始终重视。”

    “既然你已经决定收手，也无所谓。”张本民笑了笑，“真的无所谓，有些事，留给接手的人也合适。”

    “那，你觉得合适么？”

    “合适。”张本民干脆地一点头，“我很看好安保业务的未来发展。”

    “好。”沈时龙笑道，“换个角度可以说，谢谢你对我眼光的肯定。”

    “沈老板，也谢谢你对我的肯定。”

    “哈哈……”沈时龙仰头笑了，道：“那么，白玉兰会馆和紫黄娱乐城怎么样？”

    “白玉兰很好，我在春山盘了一家住宿、餐饮综合体，有点经验，也有几个人。至于紫黄，我再琢磨琢磨，要是有合适的人也接下。当然，还要考虑现有的经济实力。”

    “好的，回去再好好想想，不着急一时半会。”沈时龙手掌一摆，“来，喝茶！”

    接下来的聊天，轻松了许多，大都是些做人做事和人生的感触、感慨。

    快十一点的时候，张本民见沈时龙有些倦意，便约下次再聊，然后告辞离开。

    心情兴奋，想想快要接手的领域，张本民忍不住去找何部伟吃宵夜，把消息告诉了他。

    何部伟听后激动得跳了起来，说接手白玉兰商务会馆做酒店宾馆业务，可以作为圆方楼的市区门店，然后在餐饮住宿领域不断扩张，走向全国，争取做到百家分店的规模。

    还别说，这一点还真让张本民感兴趣，商业大鳄嘛，谁不想做？

    乘兴夜谈，时间不知不觉过去，抬腕看表已是凌晨两点多。想到明日有计划中安排的任务，张本民赶紧收场，回去休息。

    一觉醒来，好心情依旧。

    不过刚到单位，就听到了个令人震惊到下巴脱臼的消息：兴宁黑道上大佬级别的沈时龙，昨天晚上被勒死在自己的别墅内。

