
　　黑雨钢牙猛咬，手挥双刀，腾空而起，不顾腹部不时淋落的血渍朝么狼砍去。么狼感觉黑雨双刀未到，但是刀锋先刀，凌厉的刀气掺杂着无比的杀气直奔么狼而来。么狼手中钢刀虽然不能企及黑雨手中的日本战，但是也是江湖中少见的利刃，足可以和其抗争。么狼架起双刀直接抵挡住黑雨这两刀，四刀在半空想碰发出一阵嘶哑的金属摩擦声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊―”黑雨和么狼四刀以力搏力，么狼在黑雨的大吼声中不住的朝后退着，二人胶着过程中黑雨飞起一脚直接踢中么狼的胸口。么狼巨大的身躯猛的向后面倒去，空场上一个木箱被么狼砸的粉碎。

　　黑雨不等么狼七狼双刀再度朝其劈去，么狼就地一滚躲开黑雨的这一刀。二人在中间一楼的空地上以刀对刀搏杀起来，四把战刀卷起的杀气避退了周围的所有人，每个人都站在周围去感受着二人搏斗畅快淋漓的感觉。

　　么狼双刀周身雪亮，甚至比黑雨手中的炼狱和屠戮在色彩上还要明亮几分，么狼用棍走的是猛和痕的路数，而使用双刀则走的是巧和辣的套路。就见两把钢刀在么狼手中组成一个圆形的气团，两把钢刀形成的刀气组合而成一股股的气浪把黑雨压制的死死的，使得黑雨手中的战刀很难再发挥出优势来。

　　黑雨没有想到么狼把棍改成双刀依然如此难缠，双刀在他手中就像两条游龙一仰，不仅把他周身防护的滴水不漏，而且对自己的攻击更是一波紧似一波，实在是江湖罕见的悍将。

　　看到么狼把黑雨压制的毫无反手之力，二楼以青狼为首的三匹狼都阴险的笑着，就见青狼大喝一声让所有人趁势而上，务必把这十四个人全部消灭在这里。青狼的命令刚刚下达，使得整个工厂里的紧张的气氛骤然升到顶点，周围的打手们都各自握紧武器慢慢的朝众铁卫们逼近，利用这几分钟得以修整的铁卫此刻也恢复了不少体力，每个人也都各自戒备着。

　　短兵相接的场面又再度上演，包括黑雨在内的铁卫们又再度被人群包围，黑雨在顾及对手么狼的攻击还要防止后面有人偷袭，一时间狼狈不堪。就在黑雨与么狼战在一团的时候，黑雨突然感觉后面风声一响，他不知道后面究竟是什么。黑雨侧身一躲，就见一把小斧头在半空中划着笔直的流线朝自己的脑门飞来，啪的一声黑雨腾出右手抓住半空中飞旋的斧头。

　　黑雨刚刚抓住斧头，另一个一模一样的斧头又朝自己脑门飞来。黑雨一手握着两把战刀，一手握着斧头，已经没有办法再抓住另一个斧头，只能再度闪身躲过。就见那把斧头快速飞旋着继续朝黑雨对面的么狼飞去，么狼暗骂一声连忙疾身躲过。么狼虽然躲过了，但是么狼身手的一名正在酣战的打手却没有躲过，刚一转头，迎面飞来的斧头一下劈在那人的脑门之上。

　　斧头和脑门的相接处立刻迸发出兹兹的鲜血，鲜血顺着斧头的锋口出飞射出来，痛的那人在原地转了好几圈扑通倒在地上，周围的人和墙壁都被他的鲜血给染红了。黑雨把握在右手中的斧头看准了那飞掷斧头的人一把扔了过去，斧头在黑雨劲力的促使下夹杂呼呼的风声直奔那人面门飞去。

　　“扑哧”一声斧头直接命中那人眉心，巨大的冲劲使那人的身躯重重的装在后面的木头箱子上，把箱子撞的破裂不堪。那人甚至连悍叫声都没有喊出来，双眼直勾勾的看着脑门上的斧头和喷射出来的鲜血死去了。

　　又一人手拿钢刀朝黑雨奔去，与此同时么狼手握双刀也向黑雨发动了袭击，眼看二人从不同的方向向黑雨一人冲了过来。黑雨那时根本来不及思索奋力朝那名打手跑去，临近后腾空而其一下子站在了那人的肩膀之上，巨大的身躯立刻把黑雨脚下的打手压得喘不过气来，只能无奈的向上挥动着手中的钢刀。

　　么狼的双刀紧随着黑雨的身躯而来，黑雨站在一人的肩膀上借助天然的高度优势在半空中和么狼连两硬碰了几刀，么狼见自己的高度占不了优势一刀朝黑雨脚下打手的脖子削去，相信这一刀足以砍断那人脖子，但是也一定能让黑雨成为终身的残废。

　　黑雨眼见么狼的双刀在半空中划出一刀银白色的印痕，双脚猛的一踏脚下人的肩膀向前一个空翻，跃过了么狼。么狼的刀不停直接削中了黑雨脚下打手的脖颈，那人头颅瞬间半空飞了起来，被刀削过的脖颈平滑的如同一面镜子，身体里的鲜血像是地下突然喷涌而出的石油一仰，带血在身体内的气息在瞬间迸发出来，可怜那具无头的身躯在惯性的驱使下竟然还往前走了几步，吓得周围的人全部躲避开来，最后无头的身躯倒在血泊之中。

　　见自己的计划没有得逞而且还杀了一位自己的兄弟，满腔怒气的么狼愤怒的转过身来，在人群中找寻着黑雨。此时黑雨半跪在地上，突然看到不远处有一个七狼即将贩卖的人体心脏和一个肝脏，黑雨一伸手抓了过来见么狼满脸怒容在人群中找寻自己顺手就把手中的两块脏器朝么狼面门扔了过去，两块脏器带着血水直奔么狼面门而去。

　　么狼不知道是什么东西，只感觉两块黑乎乎的东西朝自己飞了过来，刷刷两刀把两块脏器削的粉碎。被粉碎的脏器一下子分成若干块化成一片血雾呼在了么狼的脸上，甚至有几块碎末飞进了么狼的嘴里，让么狼直反胃。不过最要命的是几块碎末带着血水进了么狼的眼睛里，剧烈的疼痛让么狼一下子惨叫一声，趁这个机会黑雨双刀一展直奔么狼的双臂而去，没有任何悬念黑雨左右两把战刀一下子就把么狼的双臂给削掉了，被削断出的双臂疯狂的喷涌着鲜血，痛得么狼一阵惨号。这一声声惨叫像是见到地狱的魔鬼一样，黑雨手下依旧不手软双刀再次奔么狼而去，扑扑两刀直接送进了么狼的腹部，就见么狼口吐鲜血扑通一下跪在黑雨面前，口吐鲜血倒地而死。

　　“老七！―”

　　“七弟！―”

　　楼上的青狼三人见么狼瞬间被黑雨结果了，在楼上都疯狂的叫喊着，他们没有想到刚才还占尽上风的么狼怎么在一转眼的功夫就被黑雨给结果了呢。

　　“我要杀了你！”青狼恶狠狠的望着一楼冷漠的站在场中央手握双刀的黑雨，握住栏杆的双手青筋骤起，愤怒的血液似乎要冲破血管的束缚喷涌而出。

　　“谁杀死他们中间的任何一个，我就给他一千万！”青狼在二楼疯狂的咆哮着。

　　听到这个命令一楼的打手们像是疯了一样，每个人都疯狂的挥舞着手中的武器冲向众铁卫，每名铁卫顿时感觉自己周围的压力增加了好几倍，不少铁卫在混战中受了伤，但是每个人作战依然顽强。

　　时间一分一秒的过去，整个工厂死亡的气氛就增加一点一滴。此时整个工厂一楼的地面到处都是死尸，到处都是被砍掉的手臂和断脚，还有零散在四处的人体器官，整个工厂弥漫着另人作呕的血腥气味。地上的死尸多了一具又一具，众铁卫身上的伤痕也多了一道又一道，没有人知道这场不成比例的厮杀还要进行多久，也没有人知道众铁卫还能支撑到什么时候，只是地上一具又一具的死尸告诉所有人黑雨等十四名铁卫在今晚卓越的战绩。

　　“他们是人么？他们还是人么？”青狼手指下面在人群中厮杀的黑雨等人。

　　旁边的老二白狼和老三灰狼也同样用着难以置信的目光望着楼下宁死不屈的十四人，“我就不相信他们是神，不是人！把我房间里的ak47给我拿来！”青狼大喊道。

　　“老大，这样会伤到自家兄弟的！”白狼在旁边提醒道。

　　这个时候青狼突然转过身来拎住白狼的脖领，阴狠的说道“只要能把他们杀死在这里，陪上再多的人马我也愿意！快去！”

　　白狼无奈的摇了摇头，转身走进了青狼的办公室，不一会白狼拿着一把ak47交到老大青狼的手上，青狼抚摸着手中的枪，突然一下子对准了楼下。就听见青狼嘴角冷笑一声，缓缓的说道“你们都去死吧！”

　　就在青狼要扣动扳机的那一刻，突然青狼感觉眼前红影一闪，紧接着双手一凉，剧烈的疼痛顺着双手末端传了过来。等青狼反映过来他赫然看到自己的双手已经消失了，握着枪的双手早已经掉到楼下去了。青狼一声惨叫向后面倒去，后面的白狼和灰狼连忙扶住青狼，同时骇然望着悠闲的站在栏杆之上一头秀发的红衣女子。

　　她就是火凤，一个可以出现在任何时间，任何地点的人。

　　就在青狼被火凤砍断双手的瞬间，工厂外面杀声四起，紧接着大群的身穿黑衣，面蒙黑纱，手拿三棱军刺的人冲了进来，冲进来的人见人就杀，唯独饶开了场中的黑雨十四人。

　　因为他们同样有一个响亮的名字―黑旗军，南天的铁血黑旗。

　　冲进来的黑旗军如风卷残云一般吞噬着竹联帮的人马，短短的几分钟所有竹联帮的人马被消灭干净，整个一楼还有二楼齐刷刷的站立的都是清一色的黑旗军，整个工厂都为之一暗。

　　白狼和灰狼扶着青狼一脸惊恐的望着这些不知道从哪里出现的人马，不一会工厂的大门被一脚踹开，一行人马从工厂外面浩浩荡荡的走了进来，中间一人身穿黑色风衣，仿佛降临人间的魔帝一样，在周围一行人马的陪同之下走进工厂。

　　他就是萧天，一个在台湾黑道响当当的名字。

　　萧天来到工厂中间冷眼望着满地的死尸，眼中寒冷的目光转瞬即逝，不一会几名黑旗把青狼三人从楼上带了下来，此时青狼一脸的苍白，豆大的冷汗不住的从脑袋上流下来，那显然不是害怕，而是断手的巨大疼痛让青狼尝尽了苦头。

　　一名黑旗搬来一把椅子，萧天潇洒的坐在椅子上，翘起二朗腿望着对面的三个人。黑雨等人早已经在其他铁卫的搀扶下退回到萧天之后，和老冰李东他们一同站在后面，整个工厂里有上百人，但是此时一点动静都没有。

　　“告诉我你的名字！”萧天冷冷的问道。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七十一章 以杀止杀免费阅读。https://xs.23sk.com 