    “我以前经常跟我爸爸去Z市，陆先生每隔一段时间会到齐山上钓鱼，所以我跟他算认识，只是不太熟，我没想到你在那里住了一个多月，居然跟他成了朋友。”萧甜有些激动地抬腕看了看表，又道：“十点多了，他应该快到了，我出去给他打个电话，问问他到哪了。”

    看着萧甜出了包厢，简瑶沉默地端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    “你身体不好，喝酒悠着点。”顾湘不放心地叮嘱一句。

    她嗯了声，却又连喝三杯。

    顾湘叹了声，歌也不唱了，音乐点了暂停，几步走到她面前把她抱住，“别喝了，我让服务生给你送果汁过来。”

    她点点头，乖乖把酒杯放下。

    果汁很快送来，顾湘把酒杯拿开，倒了杯果汁放在她面前，“不要喝酒了。”

    “好，不喝了。”

    包厢里是非常安静的状态，忽然响起的手机铃声显得有些突兀。

    简瑶低头翻着包包，拿出手机，是个陌生号码。

    她犹豫几秒，还是接了。

    “少夫人，抱歉这么晚打扰你。”

    听筒中传来权管家的声音，很沧桑无力。

    “我和傅盛年已经离婚了，不要再叫我少夫人了。”

    “对不起，我一时有点改不过来。”

    “你打电话有事吗？”

    权管家唉声叹气：“少爷发了一晚上高烧，到现在体温都没降下来，他一直在叫你的名字，你能不能……能不能过来陪他一会？”

    简瑶心头微微一沉，好一会没说话。

    “我只是抱着试一试的心情给你打了这通电话，很抱歉，打扰你休息了。”

    权管家那边等不到回应，识趣的挂断。

    但是她的手机上很快收到一条文字信息，是权管家发来的傅盛年所住的病房号。

    看来权管家还是希望她可以去一趟。

    她将手机放下，靠倒在沙发里，拧眉不语。

    “谁的电话？”顾湘一脸好奇。

    “权管家。”

    “他找你干嘛？”

    “傅盛年在发烧。”

    顾湘顿时大急：“你千万不要心软啊！”

    “我没有心软。”

    她嘴硬，其实心里已经在担心傅盛年，他不常生病，一旦生起病来肯定较为严重。

    以前他生病，都是她照顾他，有她陪着，他会觉得好一点。

    想到这里，她闭起眼睛双手抱住头，不知道是不是酒精作祟，头痛得厉害。

    “你别想他了。”

    顾湘把她从沙发里拉起来，为她点了一首节奏欢快的歌，她握着麦克风却发不出一个音。

    包厢的门此时被人推开，萧甜带着一个人走了进来。

    正是陆遇之。

    男人穿着黑色衬衫黑色西装裤，身姿高大挺拔，气质卓卓。

    一进包厢，他的目光就定格在简瑶身上，她变化很大，瘦了很多，腹部也变得平坦，一席红裙，妆容精致，与他之前见到的模样不太一样，整个人看似脱胎换骨了，可眼神里那抹淡淡的忧郁还在。

    他若有所思地勾了勾唇角，主动上前。

    “简小姐，好久不见。”

    简瑶扯出一个微笑：“好久不见，陆先生。”

    “都是自己人，不用客气。”萧甜招呼着大家都坐，顾湘把音乐声音调小，坐到了简瑶旁边。

    她打量着陆遇之，他很清秀，眉目柔和，笑容给人感觉暖暖的，尤其看简瑶的眼神十分温柔，她听萧甜说起过陆遇之，家世好，有修养，应该是个很不错的人。

    “陆先生，分公司的事情处理得怎么样了？”萧甜问。

    “安排的差不多了。”

    “那你以后是不是要常住这边了？”

    陆遇之点头一笑：“对。”

    “那你有时间可以过来多捧捧场，这家会所是简瑶和我男朋友共同经营的。”

    “哦？”

    陆遇之有点意外，他以为简瑶只是开了家经纪公司，没想到还有家会所。

    萧甜倒好了酒递给他，“我们喝一杯吧，庆祝简瑶终于恢复单身，重获新生。”

    简瑶端起酒杯，却被顾湘夺过去，换成果汁。

    “抱歉啊陆先生，简瑶身体不太好，酒不能多喝。”

    陆遇之笑着道：“没关系，我能理解。”

    他看向简瑶，发现她一脸心不在焉心事重重的样子。

    “简小姐。”

    他起身，干脆坐到她的旁边，挨她很近。

    “上次你说想投资，现在有一个很不错的投资项目，你有没有兴趣？”

    “当然有兴趣。”

    “那你什么时候有空？”

    “我……”

    没等她回话，顾湘和萧甜急道：“她最近都挺有空的，随时可以约。”

    她无奈地看了两人一眼，对陆遇之说：“过两天可以吗？”

    “可以，你有我的电话，随时可以打给我。”

    “好。”

    简瑶没有玩乐的心思，后半场萧甜和顾湘倒是喝得很嗨，唱得也很嗨，她安静地坐在沙发里，控制不住自己，一直在想傅盛年。

    不知道他的烧退了没。

    捱到过了零点，她起身想走，萧甜见状连忙对陆遇之说：“我们喝得有点多了，能麻烦你送简瑶回去吗？”

    陆遇之谦和有礼：“没问题。”

    “不用麻烦了。”

    简瑶有点抗拒，萧甜想撮合她和陆遇之的意思太明显了。

    “不麻烦。”

    男人很绅士地冲她做了个请的手势，她有些无奈，不好拒绝他的好意，看了顾湘和萧甜一眼，拎上包包往外走。

    陆遇之走在她身侧，双手背在背后，配合着她的速度，步伐不紧不慢。

    一路无言地进了电梯，出了会所，陆遇之忍不住打破沉默：“你住哪？”

    “暗香公寓。”

    车子很快开了过来，司机下车，恭敬地拉开后座车门。

    陆遇之真的很有教养，等她上车后才坐了进去，并且跟她保持着很适当的距离。

    “去暗香公寓。”

    他对司机说。

    简瑶沉默了一会，在车子快要经过中心医院的时候，她焦灼到了极点。

    “陆先生，能不能把我放到前面的医院，我在那里下车就行。”

    陆遇之挑眉，盯着她略显苍白的脸，问道：“你哪里不舒服吗？”

    “不是我，是一个认识的人住在中心医院，我想顺路过去看看。”

    “这个时间探望病人，是不是有点晚？”

    “是有点，我就是想看一眼再走。”

    “那我等你？”

    “不用。”

    【作者有话说】

    下午还有加更

