    但是每一套房子，不管用作什么用途，只要到手了，那都具有投资价值。

    夫妻俩就看好了这里的地段，尤其是周边的五座国际学校，都是12年制的，真真的就戳中了夫妻俩的心。

    丈夫是上市公司总裁，妻子是国家级运动员。

    两人结婚五年了，退役后经过调理，妻子怀了身孕，他们才决定重新购置房产。

    这套房子深得他们的喜爱，在看过之后，经妻子点头，两人直接去中介公司签了合同。

    崔姐高兴的合不拢嘴，等过户结束后，拿到了钱，她要请人好好的吃顿饭。

    这一对客户是经其他客户介绍的，中间还拐了两个朋友，最终让双方都满意。

    一顿饭，绝对值得。

    **

    顺路来到隽柠公司，一进门就看到接待处的小姑娘差点没跳起来。

    “是你？”小姑娘正是之前在酒吧里遇到的那位宋绵绵。

    此时小姑娘看着她的表情，兴奋的都要冒泡泡了。

    “您好，请问您找谁？”

    “找你们老板。”她指了指办公室的位置，“不需要通报。”

    “……”又不需要？

    宋绵绵还在发愣的时候，就见戚柠抬脚往里面走。

    “麻烦泡壶茶，不需要太浓，谢谢。”

    “好的。”宋绵绵傻傻的点头，精神恍惚的往茶水间去了。

    推开门，戚妄正在埋头工作。

    他是真的非常忙。

    代码帮不了太多的忙，其他的工作却积压成山。

    “处理好了？”戚妄看了她一眼，“没闹起来吧？”

    “战力太低。”戚柠倒在沙发里，“那袁老太太居然还有泼皮的一面。”

    戚妄勾起唇角，“诱惑太大，很正常。”

    那套别墅曾经是启明集团的楼盘，当时建成后，他就给自己留了一套。

    大哥戚镇没有要，毕竟等老爷子不在了，戚家老宅就是他的。

    戚家人，除了他，都没有狡兔三窟的毛病。

    “还有别的房产吗？”

    “没有了，其他的之前卖掉了，不过那笔钱拿回来了。有合约在，现在取不出来，每月差不多有八十多万的收入，我把账号更换成了你的。”

    戚柠没意见，“容家的钱拿到了？”

    “到了。”戚妄笑道：“存你账户？”

    “不用，你留着吧。”她并不在意这笔钱。

    主要是对她来说，来钱太容易。

    就算现在变成穷光蛋，明天也能弄到一笔巨款。

    宋绵绵进来时，看到戚柠的举动，不免猜测，她难道是戚总的女朋友？

    放下茶水，规规矩矩的离开，没敢多言。

    她是真的害怕，戚总这个人真的是太“霸总”了。

    看人的时候，眼神里都好像染着寒冰，能把人给冻死。

    尤其是对待女员工。

    刚来的时候，她还暗搓搓的舔着戚总的颜值，没几天就灭了心思。

    她倒没有其他的想法，真的就只是舔颜。

    要让她追求戚总，宋绵绵肯定拒绝三连，她不是，她没有，她不配。

    这么好看的男人，怎么可能喜欢女人呢。

    戚妄搁下笔，撑着额角看着侄女。

    “你这前前后后给我塞了四个亿。”

    有了这笔钱，公司的资金也紧张不起来。

    做游戏的确很浪费钱，却也没浪费到这种地步。

    “不多，你加油赚钱，早些把戚家老宅买回来。”

    “嗯！”戚妄的眼神沁着一抹寒意。

    买回来要重新装修一下了。

    庄家人，大概在很久之前，就觊觎戚家的那栋老宅了。

    戚家刚一破产，庄远征夫妇就迫不及待的搬了进去。

    令人作呕。

    “庄家那边，最近有点乱。”

    “又出事了？”

    “庄远征妻子的侄子判了刑，而且我找人调查过，庄远征在外面有个私生子。”

    “哦哟。”戚柠觉得这可能就是网友们口中的“大瓜”。

    戚妄起身走过来，在旁边的单人沙发坐下。

    倒了杯清茶，轻啜一口。

    “那私生子还在读高中，情人是一个圈内的女明星。”

    戚柠眼尾染笑，“有热闹看了。”

    “资料我已经让人放出去了，咱们只需要看热闹就是了。”

    瘫软在沙发里，戚妄的骨头都酥了。

    这段时间都在高强度的工作，每天从早坐到晚，好险没有得痔疮。

    如今整个人陷在沙发里，那感觉别提多舒坦了。

    **

    庄梦洲怎么都想不到，他的父亲居然会在外面弄出一个私生子。

    当看到不知名邮件发来的资料，里面不仅有那孩子的照片，还有这些年庄远征的转账记录。

    同时，庄远征和那女子的亲密照片，足足有几十张。

    在看到那个孩子的生日，想到每年庄远征都会“出差”一个礼拜，他的火气就按压不住。

    揉着酸疼的额角，庄梦洲只想找个理由把火气发出去。

    一直熬到下班，他一路驱车赶回老宅。

    “爸，去书房说。”

    进门打了声招呼，大跨步往楼上书房去了。

    庄远征没察觉出异样，还以为是公司的事情，拎着保温杯慢悠悠的上了楼。

    父子二人坐下，庄远征笑道：“怎么了？”

    庄梦洲冷着脸，把一份文件袋扔到书桌上。

    这是他亲自打印出来的。

    那封邮件已经被他给销毁了。

    存放在电脑里，终究是有点不安全。

    公司里可是有很多的网络大牛。

    他不敢赌那微乎其微的概率。

    一旦这件事传出去，庄氏集团的股价，恐怕又将会遭到重创。

    他心中充斥着难以发泄的戾气。

    曾经意气风发的庄总，自从结婚后，似乎麻烦事不断。

    前面是表弟，之后是妻子的两次糊涂，现在连他的父亲都给他拖后腿。

    打开文件袋，第一眼就看到上面的那份亲子鉴定。

    “……”

    庄远征的老脸，直接煞白一片。

    最深的秘密被儿子发现，几乎被羞耻感和愤怒给淹没。

    “你调查我？”庄远征恼怒的看着儿子。

    庄梦洲有片刻的思维空白。

    看到父亲的表情，他突然笑了。

    随后面沉如水，“你是不是觉得很自豪？”

    庄远征羞愤的冷哼一声，“你怎么和你老子说话呢？”

    他想过父亲的各种态度。

    但是每一种都没有现在的剑拔弩张。

