    “大伯，我是想说，小六总还是要结婚的，是吧？现在小六才三十几岁，还年轻着呢，就江筱一个女儿总是不行的吧？”

    江即武看了江适衡一眼。

    这一点，江老太爷还是有几分认同的。

    他不会真的就逼着江适衡马上找一个女人结婚，但是，如江即武所说的，江适衡还年轻，就这么单着过还长长的一生，江老太爷也觉得不忍。

    可是，江即武后面要说的那些话，江老太爷下意识地就知道不会是什么好话。

    “所以，即武的意思是什么？”

    “伯祖父，”江即武的儿子江适华说道：“我父亲的意思是，我们江家，找来找去，跟卢家还是相当地门当户对的，而且我们跟卢家已经有了这么多年的交情了，就为了一个卢双双就要把这一份交情给完全扯断，您不觉得太过可惜，太过严重了吗？其实这整件事情可能就是卢双双一个人搞出来的，卢家其他人也只是被卢双双连累了吧？”

    江老太爷不气反笑。

    “卢双双一个人搞出来的？”

    “是啊，这也怪卢双双太能装了，把我们都给骗了过去，这两天，云清和云存姐弟俩都一直在哭呢，卢双双这是骗了我们，也骗了他们这俩单纯孩子啊，他们这么多年可是一直想着要给小六当儿女的，特别是小存，一直都是把伯祖父您当成太爷爷。”

    “云清和云存，你们当然要好好地跟他们说说，他们始终也是姓江的，是我们江家的亲血脉，何必一定要过继到小六名下？”

    “是是是，我是跟他们好好的说了，这两个孩子也能理解，他们都是极为懂事的，而且还一直在念叨着要早点见到江筱姐姐呢。”江适华说道：“不过我的意思是，我们就这么跟卢家真的闹翻了没有必要，我觉得卢老太爷也一定不会这么想，小六其实，可以再跟卢家别的小姐试试......”

    果然接下来的就不是什么好话！

    江老太爷被气笑了。

    他还没有说话，江秋雁也忍不住出了声。

    “适华你这是什么主意？小六跟卢双双已经退了亲，你还想让他跟卢家别的女儿再谈亲事？这传出去真的要让人笑死了，说我们江家是没有别人家可以结亲了是不是？来来去去就是卢家了？”

    这到底是什么破主意啊。

    “这又怎么了？我们两家强强联合的话，别人家能说什么话，他们就是要说，对我们能有什么影响？等到我们D州平州联合起来，生意再往外扩，这不是双赢的局面吗？再说了，现在黎首长，不也是要卢正刚的扶持吗？你们也要考虑考虑他。”

    “行了，不用说了，江家的生意，你们不用担心，映琼和汉中那边你们也不用担心，总之我把话放在这里，”江老太爷说道：“从今天开始，不允许你们跟卢家的人私下往来，还有，只要跟卢家有关的生意，任何决策都要跟我汇报！就这样！”

    江老太爷说着，满面怒容地站了起来往大厅外面走。

    