    这样的车简直是他的梦想，不过，这些也只能是梦想。

    但是这是他距离梦想最近的那一刻了。

    他看到了那辆车停下，急忙跑过去，来到了后门，迎接着。

    当大门被打开之后，所有人都变得神情紧张，立刻弯下腰来，低着头，注视着地面。

    叶轩率先走了出来。

    他一副小大人的样子，看起来有些滑稽。

    其他的姐妹们在看到后，都有些忍俊不禁。

    “叶董，包机已经准备好了！”

    叶轩点了点头，随后看向其他的姐姐。

    “姐姐们，我们该进去了。”

    叶梦等人都纷纷随着进去了。

    至于他们的行李箱，也都被随着拿下来了了。

    他们纷纷注视着这一幕，愈发的震惊。

    于是，叶轩等人便纷纷上了车，起飞后向着江城的方向而去。

    飞机上，瞬间发生了一些变化。

    叶轩感受到了。

    签到的条件来了！

    很快，一道光幕瞬间出现。

    【恭喜宿主获得签到机会，是否签到】

    叶轩没有任何的犹豫，心念一动，直接选择。

    签到！

    伴随着他的选择，一道非常柔和的声音响起。

    【恭喜宿主获得江城玉华苑别墅区一号别墅所有权】

    叶轩微微一怔。

    江城玉华苑？

    别墅区一号别墅？

    这貌似有点意思啊！

    他们要是到了江城，还要去找住的地方。

    现在可好，直接有了一套房子。

    叶轩也能带着自己的这几位姐姐住下了，只是不知道这套别墅具体怎么样。

    到时候先去看看！

    在叶轩思考这套别墅的时候。

    与此同时。

    另外一边，在江城的剧组中。

    这是一个时下非常有实力剧组。

    他们所在的位置，是一个硕大的摄影棚中，正在拍摄一些画面。

    这是为了检测他们的画质，还有镜头感觉，走位等等因素。

    所有人都在忙碌着，导演则带着一众副导演，还有各种服装美术指导，在一个硕大的会议室离开会。

    “服装道具都准备完了，没有问题。”

    “摄像机机位解决，替身给的的画面感，还是很不错的。”

    “场景布置也没问题了，可太累了，这次的要比以前的都要认真啊！”

    “……”

    众多职位的人，都纷纷开口，表现得非常劳累的样子。

    此时，副导演看向导演：“现在机位都已经调试完毕，就等各路主演演员到位了。”

    导演深深地吸了一口气，站了起来。

    他是华夏赫赫有名的大导演，有过多部脍炙人口的作品，在国际上都有很多知名度。

    他的眉宇间有些疲惫之意，这次拍戏，他费的心思比以往都要多。

    不但是对这部戏看重，更是对戏中将要来的这位演员，非常看重。

    他看向众人，神色异常严肃：“各位，这一次的演员，那可是叶梦，是如今华夏的顶流演员。”

    “那是票房保证，也是影后的获得者，咱们小心谨慎点，也是对她的尊重！”

    “毕竟，票房只有高了，各位才有饭吃！”

    他的一番话，让在场的众人都纷纷点头，神色变得更加警惕了。

    对于导演的每一句话，都深深记下来。

    忽然，导演又提了一句：“而且，叶梦的地底，可是鼎龙集团的叶董，身份不一般，都不要得罪，听到没有！”

    闻言，众人再次点头，更加小心翼翼了。

    导演看向副导演，道：“这样的身份，本来应该是我去接他，不过旁边的会议室，其他的演员都还在等着呢。”

    “我跟他们也有一场会议，要交代一些事情，你就代替我去一下吧。”

    副导演听到这个任务，立刻站了起来。

    他小声问道：“好，那……我要准备点什么吗？可不要得罪了这位叶小姐！”

    “少说话，多做事。”

    导演放下一句话，便离开了，前往另一个会议室。

    副导演立刻点头，也不敢耽搁了。

    按照时间来说，现在也应该差不多了。

    于是，他便急忙开了一辆剧组里比较昂贵奢华的车，匆匆离开了，前往飞机场。

    这是一辆豪华商务，空间很大。

    他一想到这样的大明星，要是来这里，恐怕会带着自己的助理，化妆团队等人。

    行礼一定也不少。

    于是他便又叫了几辆豪车，带着剧组的人，前往机场接人。

    他很快到了机场外，开始等候。

    时间缓慢流逝，副导演一直盯着自己的手表。

    感觉时间实在是太慢了。

    他还担心自己的手表，是不是有问题了，错过了接机。

    足可见叶梦对于整个剧组的影响力。

    正在他等待的时候，忽然便看到有人从VIP通道，走了出来。

    在机场出口。

    几名身材高挑，宛如模特般的美丽女子，正提着行李箱，向着外面走。

    这幅画面，立刻引起了飞机场所有人的目光。

    他们都纷纷愣在原地，目光中满是火热，跟傻了一样。

    此起彼伏的讨论声，也在这时候响起来了。

    “我的天啊，江城什么时候来了这么多美女啊，这每一个都跟电视里走出来的一样！”

    “这辈子都没见过这么多好看的美女，她们应该不是江城的吧？”

    “谁知道，也不知道能不能要个联系方式，不过我都感觉自己配不上啊！”

    “我说怎么这么眼熟的，你们看那一个，那不就是娱乐圈的知名演员叶梦吗，那个现在炙手可热的票房保证！”

    “好像是哎，真的是她！我的天啊，她怎么也来了这里啊！”

    一时间，很多人都纷纷掏出了手机，想要拍照。

    可就在这个时候。

    有人忽然轻咦一声。

    “旁边的，那竟然是……是叶婵！飞鱼直播的台柱子！竟然是他！”

    “我的天啊！那不是叶妃吗？如今在乐坛的宠儿，顶流的歌手！”

    “这些大人物来江城了，好激动啊，也不知道能不能和他们要个签名啊！”

    众人万分激动，要不是VIP通道的防护，他们恐怕现在就已经围了过去。

    这也是VIP用户的好处，安保级别还是很高的。

    “那是个小孩子谁啊？”

    忽然有人问道。

    此时，越来越多的人，都纷纷将目光放在了这个小孩子的身上。

