    两人从天明一直玩闹到傍晚。

    临近傍晚，很多商家都收摊了，也有很多商家才开业。

    其中有一家酒摊正在举办“顶酒比赛”。

    用手掌、头托着木板，顶着装满的啤酒，顶的越多、时间越长，获得的奖励就越多。

    柯莱并不擅长这种游戏，只是坐在一旁的长凳上观望，缠着绷带的手掌抓住长凳的边角，紫色的双眼静静的看着安柏。

    一旁喝酒的金发摊主倚靠在长椅的靠背上，一边喝着酒杯里的啤酒，一边问道：“嗯？你不跟他们一起玩吗？”

    “啊？”

    突然被陌生人搭话的柯莱有些紧张，下意识地站起，回答道：“我不擅长这种游戏……”

    摊主对柯莱突然起立有些不解，却也没说什么。

    两人闲聊之际，安柏那边的比赛已经结束了。

    毫无疑问，安柏是第一名。

    “你看，第一名！”安柏抓着代表冠军的奖牌在柯莱面前晃悠，笑道。

    一般人会这么擅长运动吗？

    柯莱看着安柏的奖牌，心中吐槽道。

    “安柏，你的朋友不尝尝我们店里的酒吗？”金发摊主一手插兜，一手拿酒，吊儿郎当地笑道。

    “我们都还没有到喝酒的年纪呢。”安柏说道。

    蒙德对酒水的管控还是很严厉的。

    未满十八岁成年，不能喝酒。

    凡是向未成年售卖酒水的商家，轻则罚款，重则取消酒水营业执照，直接关门大吉。

    “还没到年纪啊……”金发摊主扫了一眼柯莱，微醺的心头忽然升起恶作剧的念头。

    他轻喝一口酒，吞下肚之后冲着柯莱哈了一口酒气。

    刺鼻的酒气登时让柯莱寒毛倒竖，脸色刷地一下就发青了，仿佛一只炸了毛的小猫，气鼓鼓的准备哈人。

    看到这一幕的安柏忍不住大笑起来。

    一边笑着一边把气鼓鼓的柯莱抱走。

    “记住这个味道，以后要来尝尝啊。”金发摊主满脸醉笑，说道。

    “好的好的。”安柏笑着应答。

    安柏抱着柯莱走了一段路就把她放下了。

    放下柯莱后，安柏一抬头就看见不远处已经准备好，即将开始表演的马戏团，指着马戏团对柯莱喊道：“你看！”

    “那边有马戏团表演！”

    “马上就要开演了，不是节日的话很少能看到呢！我们去看看吧？”

    ……

    “女士们！先生们！”

    马戏团临时搭建的表演平台上，一个白色面具，粉色爆炸头，一袭橙黑交加连衣裙的小丑主持人正高喊着。“表演马上就要开始了！”

    台下不少人正在期待着表演。

    有交头接耳的恋人，也有谈天说地的青年，有安安静静等待表演的老人家，也有活泼打闹期待表演的孩童。

    热闹之景，兴奋之情，这四处洋溢的幸福与欢乐让柯莱有些不自在，停在原地不愿往前。

    “怎么了，愣着干嘛？”安柏回头笑问，小手轻拽着柯莱的手腕，把她往人群里带。

    她们穿梭在人群间，来到了距离舞台稍近的位置。

    台上正在表演驯兽节目。

    一只皮毛青褐，穿戴滑稽小丑服的野猪正顶着两个气球做一些滑稽的表演。

    引得台下少年少女们阵阵发笑。

    “我和噗吉的表演就到这里，谢谢大家观看。”随着野猪将球顶飞，驯兽师对着台下鞠躬，说道。

    聚光灯打在驯兽师的身上，台下的报幕员大声说道：“接下来，有情各位欣赏我团最华丽的魔术——”

    魔术！

    听到这两个字，台下的观众们忍不住鼓掌。

    即便是在这个拥有元素的世界，魔术也是非常受欢迎的。

    俏脸上满是期待，安柏凑近到柯莱耳边，笑道，“这个魔术秀可不是每年都能看到的，我也只是听说过，好期待啊～”

    周边欢闹的声音让柯莱紧张、不适，她捂着心口，心脏的剧烈跳动让她十分难受。

    “喂，可以先走了吧？”冷汗从额头边流下，柯莱凑到安柏的耳边，说道。

    “诶？”安柏一愣，说道，“可是，至少看完……”

    她话还没有说完，台上表演的魔术师的话一下打断了安柏的思绪。

    “这次的魔术呢，需要一名嘉宾的配合。”魔术师平展双手，身体微微前倾，一脸微笑的向着台下说道。“那么，让我们的灯光转起来吧！”

    话音刚落，聚光灯疯狂的旋转、闪烁，不断的在人群中划过！

    “这位幸运的观众——究竟会是谁呢？！”

    魔术师身体后倾，特地拉长的语调把整个气氛推到高潮。

    最终，聚光灯停在柯莱的身上！

    “那边的小朋友～恭喜你！”魔术师伸手指向聚光灯下的柯莱，声音欢悦而轻快。

    “诶？”柯莱一脸茫然，手指指了指自己。

    还没等柯莱反应过来，身后的安柏直接把他推到了台上。

    “哎呀～”

    柯莱一不小心撞到了台上的魔术师身上，惹的主持人轻声惊叫。

    魔术师反应很快，一下伸手拉住柯莱，笑道：“那么有请这位小嘉宾……进入我们的魔术箱！”

    魔术师说着，地上突兀的升起一个木质的魔术箱。

    这箱有些像古埃及的棺材，是那种漫画或动漫里经常出现的用于封印吸血鬼的棺材造型。

    将柯莱推进魔术箱中，魔术师挥手关门。

    箱门咚地一声关上，安柏敏锐的察觉到箱门关闭声音的异常，但此刻兴奋又期待的她没有任何起疑。

    “接下来的魔术……可不要眨眼哦～”魔术师笑眯眯地挥手，白色的薄皮手套在灯光的照耀下显得有些阴翳。

    灯光照耀不到的地方，表演台子的底下，两个工作人员把魔术箱内的暗盒拿下。

    这魔术的真相便是如此，魔术箱内有个暗盒，把嘉宾关进暗盒内，从台子底下送离。

    “锁好盖子搬到舞台边上就可以了吧。”

    “对，可不要让观众发现了，动作快点。”

    两个工作人员相谈甚欢，暗盒里的柯莱却已经在紧张和恐惧下爆发了，不断的敲击盒子，怒声呼喊：“放我出去！快打开！”

    魔术师心中估摸好时间，魔术箱内的柯莱差不多已经被送到表演舞台附近的时候，魔术师拔出道具刀剑。

    “请看好我手上的利剑，”魔术师笑眯眯的握住一把长剑，在空中挥舞。

    锐利的剑锋割开空气，在空中留下尖锐的破空声。

    “如各位所见，这些利剑都是名副其实的真品。”

    魔术师说着，将利剑刺进魔术箱之中，台下观众紧张地看着。

    利剑慢慢的刺进箱内，箱内却一点动静都没有发出，好似刚才根本没有人进去一般。

    “打不开……”

    舞台边的魔术箱之中，柯莱双手顶住门板，试图将魔术箱顶开。

    可魔术箱被工作人员上了锁，箱子自身是由木板嵌合的，木板和木板之间都有交叠，因此非常牢固，并非是她这种娇小女孩的力量能撑开的。

    在顶开魔术箱的过程中，柯莱发现身旁有一把短剑。那剑大约有三十厘米长，十字柄，柄中有一个红色的玻璃宝石。

    若柯莱是在冷静状态下，轻易就能发现这把短剑并非是一把真剑，而是一柄做过伸缩处理的玩具剑。

    可现在柯莱完全是紧张和恐惧的状态下，精神十分不稳定，如何能发现这把剑的异常呢？

    以前的经历带给她严重的幽闭恐惧症，每逢独自呆在狭小空间时，总会让她回想起一些糟糕的回忆。

    那是在一座不知名的城镇之内；刚刚逃离出愚人众修道院的柯莱被三个小混混截在小巷子里，这三个小混混擒住柯莱，以行踪鬼鬼祟祟和看上去有传染病为借口，将她打了一顿。

    被打没多久，柯莱被一个陌生男人抓住，强行注射了魔神残渣。

    在魔神残渣侵蚀她的身体时，她看到了那陌生男人手背上的愚人众纹章。

    自此，她便走上了复仇之路。

    暗盒内，柯莱握着玩具剑，娇小的身躯不住颤抖，唯有双手死死的握住短剑。

    台上的魔术表演已经临近尾声，魔术师将九把利剑从上方和侧方刺进台上的魔术箱中。

    “——但是，惊奇的是，”

    聚光灯下，魔术师打开魔术箱的门，里面早已空无一物。

    “打开箱子，本该遍体鳞伤的少女竟然神秘的消失了？”魔术师笑眯眯地说道，“这是因为，她已经被传送到了安全之处哦~”

    “这里我们就需要另一位嘉宾了——”

    魔术师话音刚落，台下安柏迫不及待的伸出手，兴冲冲地大声道：“我我！”

    “那么，你可以找到自己的朋友吗？”魔术师身体前倾，笑眯眯地凑到安柏的面前，双手将用于开箱的钥匙奉上。

    “交给我吧！”安柏自信地说道。

    “请往这边看~”魔术师领着安柏站上舞台，向着舞台阴影的角落指去。

    只见那聚光灯没照到的角落里摆放着几个完全一样的木箱子；柯莱便在其中一个木箱子当中。

    “你认为她会在哪个上锁的箱子里呢？”

    安柏轻哼着小曲往箱子堆里走去，侦察骑士出身的她最擅长的事就是找人找物了。

    暗盒内的柯莱抱着膝盖坐着，脸蛋埋在臂弯中；对狭小空间的幽闭恐惧已将她拉入一个绝望的心灵旋涡中。

    我逃不走的，哪里都没有我的容身之处……等等，真的是这样吗？

    万一，这个狭小空间才是我的归宿？远离危险，远离恶意，在这里的话，谁都伤害不到我……

    “哼哼~炸萝卜丸子~堆高高~”安柏轻哼着小曲，迈着小碎步到一个箱子的面前，“苹果酒的香气~和姜汁汽水~”

    来了！

    听到这个声音的柯莱猛地振神，抓起玩具剑放在自己的胸前。

    不管外面是什么……刺上去！

    “哼哼，被我找到了！你就在这里吧？！”安柏小手一掀，没有用钥匙，徒手便把箱子打开了。

    柯莱一剑刺上，刺进安柏的心口当上！

    然而，这把经过特殊处理的玩具剑是不会造成任何伤害的，那白色的剑刃随风而散，化作千万朵蒲公英花四处飘落……

    “玩具刀？！”柯莱看着四散的蒲公英和手中只剩下柄的玩具剑，吃惊道。

    带着蓝色光芒的蒲公英花如羽毛般自由飘散，引得台下的人一阵欢呼。

    “你该不会是被吓到了吧？”安柏向着台下挥手致意，笑着问柯莱。

    “没、没有。”柯莱嘴硬道。

    柯莱望着台下，望着满天飞舞的蒲公英；心情一时复杂起来。

    这里的人们，无需戒备他人，想笑的时候便笑，想哭的时候便哭，像风一样自由。

    如果……我是作为蒙德的孩子，普通的长大——

    但，那是不可能的吧。

    ……

    马戏团附近的大树下，玉原依靠在树干上，脚下摆放一个圆形的木制食盒，腾腾热气正从食盒的间隙中飘出。

    他伸出布满老茧的宽厚手掌，一朵蒲公英花轻轻落在他的手掌上。

    玉原凝望着蒲公英花，思绪飘飞不知所踪。

    蒙德这座城邦，玉原其实并没有多喜欢，也没有多少热爱；他更喜欢的是隔壁璃月港，那里和他的家乡十分相像。

    但玉原在这座城邦上受到了太多人的关照；这里对他敞开了大门，他也对这座城邦索取了很多。

    有索取，就要付出。

    守护这座城邦和这座城邦内的居民，在他向这座城邦索取的那一天，就成为他肩负的责任之一。

    纵然他卸去了西风骑士之职位，这份责任也不会因此改变。

    思绪从飘飞中回归，玉原轻轻吹气，把蒲公英花吹飞。

    在花絮散乱之中，他看向不远处的凯亚，嘴角一抿。

    准备去下一个剧情点吧。

    黑炎之蛇，我已经迫不及待要将你吞入腹中了。

    玉原眼睛微眯，心里期待万分。

    前些天将那机关人的蓝色火焰消化掉之后，玉原的身体不仅获得了不小的进化，还拥有了意料之外的力量。

