    苏妍笑容满面，很是得意。

    空宁瞥了她一眼，道：“我只是担心三恨妖仙靠占卜师找到我而已。”

    “托你的福，之前我小小的得罪了一下她，现在怕是已经上了她的必杀名单了。”

    “既然她使唤不了占卜师，那我便放心了。”

    苏妍轻轻的哼了一声，撅起嘴道：“夫君你再说这种薄情寡义的话来伤妍儿的心，妍儿今晚就不让你碰了。”

    苏妍闹起了小情绪。

    空宁却心中一喜——还有这等好事？

    正要开口加大力度，却见苏妍坏笑道：“你再伤妍儿的心，妍儿就把你捆在床上，让你一天一夜都下不了床！”

    空宁的腰肾猛地一疼。

    连忙道歉。

    没办法，形势比人强，不得不低头啊。

    初生牛犊不怕虎，年轻人喜欢放大话，说什么“我要让你下不了床！”。

    但只有成熟的男人才懂，什么叫色是刮骨刀。

    走在下山的山道上，空宁拿出了之前想要销毁的那本书，道：“妍儿你看一下这本书，是什么来历。”

    为了表达自己的善意，空宁甚至连称呼都变得肉麻了起来。

    没办法，妖女的威胁实在太渗人了。

    真要被捆在床上一天一夜，怕是真的要骨髓枯。

    这本被空宁从梦境之中带出来的诡异古卷，出现在山道上时，阴沉的天光下，莫名的卷起了一阵阴冷寒风。

    苏妍诧异的接过了书，说道：“夫君，你从那儿弄来的老古董？这不是这个时代的东西吧？”

    苏妍仔细翻开，一页一页的往后翻。

    终于翻到了最后一页，看到了上面的那句话。

    【生死之间，有大恐怖——空宁】

    看到这落款的名字，苏妍笑了起来，道：“夫君，你这字写得怎么这么丑？”

    空宁叹了口气，道：“这字，不是我写的。”

    接着，空宁将这本书的来历大致说了一遍。

    苏妍听完后，陷入了沉思。

    “记不住的梦？梦里拿到的古书？”

    她望向了空宁，道：“夫君，你总是能吸引些稀奇古怪的东西呢……”

    “唔，说到稀奇古怪的东西……夫君你身边的那个骨灰坛呢？怎么不见了？你终于把它砸了？”

    苏妍很是好奇。

    空宁则再次叹气，道：“那家伙莫名其妙的失踪了，也不知是被人挟持了，还是自己跑了。”

    “它好像在城里感觉到了它朋友的气息。”

    苏妍笑了起来，道：“这样吗？怪不得不见了踪影。”

    说着，苏妍把书还给了空宁，道：“虽然妍儿也想帮夫君翻译上面的内容，但可惜的是，妍儿真的不懂上面的字。”

    “现在的妍儿，只是一具凡人之躯，帮不了夫君多少。”

    “唯一能做的，也就是帮夫君提供一些知道的信息，以及帮夫君暖床了。”

    “其他的，真的爱莫能助，夫君只能自己努力了。”

    苏妍可怜巴巴的道：“夫君，妍儿这么没用，你不会嫌弃妍儿吧？”

    空宁笑道：“怎么会。”

    这妖女向来不见兔子不撒鹰，鬼知道她还保留了多少。

    最起码有件事空宁可以确认，那就是妖女用的这具躯壳，绝对不是什么所谓的凡人之躯。

    特么的凡人之躯能连续鏖战一个下午加一个昼夜，还依旧食髓知味？不知疲倦？

    再怎么如狼似虎，这也过于离谱了。

    真要是凡人之躯，这么高强度作战，怕是早就凉了。

    不过苏妍帮不帮忙，空宁都无所谓。

    她提供了那么多重要信息，已经极大的帮助了空宁。

    虽然这些信息，都算是空宁自己“努力”得来的，“付出”量巨大。

    走在下山的路上，苏妍笑嘻嘻的道：“夫君接下来有什么计划吗？要不要妍儿帮你参谋参谋？”

    空宁道：“回去把这本破书烧了，这书给我的感觉很不对劲。”

    苏妍略显诧异：“烧了？这么古老的书卷，又是从梦里带出来的，说不定记载了什么好东西，烧了太可惜了吧？”

    “而且真的能烧掉吗？”

    苏妍说着，伸手把书从空宁手里拿了过来，用力一撕。

    却见那书卷毫发无损。

    这古卷的坚韧性，比想象的还要强。

    空宁伸手拿过来用力撕扯，发现自己同样扯不烂。

    任由他如何加力，这薄薄的纸张却像是铁板一样毫无变化。

    回到苏妍买的小院后，空宁燃起了灶火，将书丢进了火中。

    只见火焰熊熊燃烧，斑驳的古卷在火中却没有丝毫燃烧的迹象。

    用火钳将古卷夹出来后，书页的触感甚至依旧冰凉，在火中燃烧了那么久，却没有丝毫的热度。

    苏妍倚在门边，笑嘻嘻的道：“看吧，妍儿就说这书烧不掉的。”

    空宁望着手里的书，叹了口气，道：“看来是烫手的山芋，却甩不掉了。”

    苏妍眨巴着眼睛，道：“夫君也不必这么悲观嘛，说不定这书不是坏东西呢？”

    “说不定上面是某人写给你的情书也不一定……嘻嘻嘻……”

    苏妍笑得很是恶趣味。

    空宁再次望向了她：“你真的看不懂上面的文字？”

    苏妍无辜的道：“真的啊！夫君不相信妍儿吗？妍儿才几岁啊？哪看得懂这种古老的文字。”

    “我只是在想，正常人哪会接二连三的找你托梦啊？肯定是哪来跳出来的狐媚子，趁我不在，盯上了我家夫君。”

    “不然为何我一到夫君身边，夫君就不做那种怪梦了呢？”

    苏妍一本正经的扯淡分析。

    空宁却望着她，道：“要是你能帮我翻译出上面的内容，我可以陪你睡一天一夜。”

    说完，空宁顿了顿，补充道：“我会天罡三十六变，能变化万物……局部变化也可以。”

    苏妍顿时娇羞的捂住了脸：“哎呀夫君！你说什么呢！跟人家一个女孩子说这种话，好羞人！”

    苏妍直接捂着脸跑了，似乎羞到了极点。

    空宁无语的望着她离去的背影，摇了摇头。

    看起来，这妖女就算真认识这种古老文字，也不会帮忙翻译的。

    叹息着的空宁，望向了一旁。

    漆黑的灶房阴影中，一道人影静静的站在那里。

    那是曾经山兰县的县令，自空宁开始烧书，这县令的身影便出现了。

    然而苏妍对其毫无察觉，很显然觉察不到这奇怪的鬼魂。

    如今空宁望向了它，说道：“刘大人，你有什么要跟我说的吗？”

    当初的县令，惨死在空宁面前。

    如今它木木的站在阴影之中，脸色苍白、眼神空洞，直勾勾的望着空宁。

    见空宁看向了它，县令的影子才稍微动了动。

    缓缓的开口了。

    “空宁，小心……”

    “小心身后。”

    县令的鬼魂，木然的说道：“有个东西，一直跟着你。”

