    “带路。”

    听完春奈说的话，喜比刚助当机立断决定去救人。

    人命关天的大事，容不得慢上一分一秒。

    闻言，春奈脸上露出了惊喜：“好！请马上跟我来！”

    “飞鸟，你去通知幸田一声，然后再赶紧跟上来。”喜比刚助稍微的侧过身嘱咐了飞鸟信一句。

    “明白。”飞鸟信点点头，转身前往现在幸田和中岛勉所在的帐篷里将喜比刚助要和春奈去救人的事情跟幸田报备了一声。

    幸田听完飞鸟信说的话明了的点了点头说道：“那你们一定要注意安全。”

    “我知道了。”飞鸟信回应一声后急忙跑去跟上已经快步走出去很长一段距离了的春奈和喜比刚助。

    三个人在雾门岳的山林里面穿梭着，跟着春奈一起回到他们所在的学校里面一间教室一间教室的寻找着那三个调皮脱离了队伍的孩子。

    春奈满脸焦急的在教室里面穿梭着喊着拿三个孩子的名字。

    在他们寻找孩子的时候，幸田望着远处的胜利掘进机打开了头盔里面的耳麦给由美村良下达着指令：“良，你现在立即去修正原子能雷击的轨道曲线。”

    “是！”由美村良接到指令开始修正着原子能雷击轨道曲线。

    此时的雾门岳再次开始发生火山喷发的情况，位于山林里面的学校剧烈的晃动起来，寻找孩子们的喜比刚助三人不得不先停下脚步平稳着自己的身体，在火山喷发造成的剧烈的晃动感稍微的减缓一些后，三人继续在学校里面寻找孩子的踪影。

    终于在一间教室的角落里面找到了躲在那里瑟瑟发抖着抱团的三个孩子，春奈急忙跑过去抱住了他们：“阿吉，信平，阿考，你们都没有事吧？”

    听到春奈熟悉的声音，感觉到害怕的三个人立即抱住了春奈：“姐姐！”

    飞鸟信看着他们挺温馨的一幕虽然不是很想打扰，但是现在不是在这里呆着不动抱在一起安慰孩子的时候：“这里太危险了，我们现在赶紧离开这里，火山喷发的岩浆很快就会到这里的！”

    “对！孩子们，赶紧跟我们离开这里！”春奈被飞鸟信的话给惊起，她急忙起身拉起三个孩子，带着他们离开了教室。

    在他们刚刚离开教室的一瞬间，在雾门岳火山底下沉睡着养伤的哥尔赞睁开了自己微微发红明亮的巨大眼睛，随着哥尔赞的苏醒，哥尔赞开始从地底下往地面上钻，在哥尔赞从地底下到地面上的期间造成的动静十分之大。

    雾门岳附近的地面剧烈的震动，有些山路开始坍塌出一个巨大的深坑，喜比刚助和飞鸟信扶着春奈和三个孩子保持着他们的平衡免得摔倒，在哥尔赞出现在雾门岳火山口时剧烈的震动瞬间减少，喜比刚助几人趁此机会赶紧带着三个孩子离开学校往雾门岳的外面出去。

    “哥尔赞。”驾驶星翼号在天空戒备的风野信看见哥尔赞出现的时候微微眯起眼睛，虽然自己因为去到平行时空错过了许多的剧情，但是特训过的大古不应该还会把这么个怪兽给留了下来才对啊。

    难道是时空自己的力量让哥尔赞逃走，强行留下来给迪迦的后辈戴拿打？

    不过是那个时候留下来的问题应该也让从那个时候到现在的他解决吧？

    还是让戴拿来解决？

    还是先看看情况吧。

    “是哥尔赞出现了！全体部门注意，集中攻击朝哥尔赞攻击！”幸田望着雾门岳山顶上出现的怪兽，他当即就认出了造成雾门岳火山喷发的罪魁祸首就是哥尔赞！

    “明白！”在山脚下待命的胜利掘进机和一大批的坦克开始朝哥尔赞开火，炮弹打在哥尔赞的身上炸起火花与硝烟，攻击看似猛烈，但却是没有给哥尔赞造成任何的损伤，它的皮肤铜墙铁壁一般，普通的攻击好似无法穿透它的皮肤。

    此时在天空中待机的星翼号动了，在一瞬间奈奥麦克斯系统启动，拖着白色的尾巴化作残影来到哥尔赞的头顶上，奈奥麦克斯炮的炮口亮起金色的光芒，在星翼号到达哥尔赞的头顶上时瞬间发射而出。

    金色的奈奥麦克斯炮如同闪电一般，迅速的打在哥尔赞的身上，炸起比坦克和胜利掘进机打在它身上炸起的火花与硝烟更加的大朵，奈奥麦克斯炮炽热的温度在融化着哥尔赞刀枪不入的皮肤。

    这温度就算是哥尔赞在火山底下待久了都有些受不了，它往后退开一步，巨大的身侧顶着奈奥麦克斯炮的轰击侧开身体，一直打在它身上的奈奥麦克斯炮瞬间没有了目标打在哥尔赞后面的森林里面，将雾门岳轰出了一个巨大的深坑。

    “奈奥麦克斯炮居然都消灭不了它？”

    看见哥尔赞被击中的部位似乎只是糊了那么一些就没有别的损伤了，TPC的工作人员和看见到这一幕的超级胜利队的队员们都惊了一下。

    风野信看见这一幕轻啧了一声：“怪兽真是越来越强了，像削弱了的奈奥麦克斯炮已经没办法伤害到它们了，那就试试斯派修姆炮吧！”

    风野信手上动作迅速的将炮口调整成斯派修姆炮的炮口，上次去火星取回来的斯派修姆炮的试验品在实验成功后先是装载到了攻击威力强横的星翼号上，而这次也是斯派修姆炮在装载到星翼号上的首次实战实验。

    星翼号变成斯派修姆炮的炮口的位置再次凝聚起能量发射向哥尔赞，但是在星翼号汇聚能量的时候，在有限的智商里面感觉到星翼号的危险性更大的哥尔赞也没有傻站在那里等着星翼号将能量汇聚好再打在自己的身上。

    而且在斯派修姆炮的能量开始凝聚的时候一股淡淡的危机感就萦绕着哥尔赞周边不散，因此它不觉得自己可能抵挡的住斯派修姆炮的攻击，同样凝聚起能量意图以能量对抗斯派修姆炮避免自己被斯派修姆炮给打中。

    携带着强大的破坏力的破坏光线和蕴含着强大威力的斯派修姆炮同时发射而出，两股能量瞬间在天空中碰撞在一起，碰撞所席卷出来的冲击波瞬间炸出，两股能量在天空中对持着。

    地面上的部队望着天空的战况，心里有些紧张。

    因为这是斯派修姆炮自研发以来第一次投入实战，能不能赢过哥尔赞，就要看斯派修姆炮的了。

    两股能量在天空中僵持不下，能量不断的往两边推。

    眼看着斯派修姆炮的后续能量越来越不足，能量柱在往星翼号这边推，幸田也知道现在不是继续看着斯派修姆炮的能量柱被推到星翼号，然后星翼号退避或者是被击中的时候，赶紧收回目光打开耳麦再次下达指令：“全体部门，再次对哥尔赞发动攻击！协助风野指挥打败哥尔赞！”

    “明白！”接到指令的各个部门当即再次对哥尔赞发动攻击，无数的激光和炮弹如同下雨一般的打在哥尔赞的身上，虽然无法对哥尔赞造成多大的伤害，但是也能够稍微的分散一下哥尔赞的注意力，让星翼号那边的对波压力减轻。

    这些攻击即使无法对哥尔赞造成伤害，但是宛如针扎的痛感还是让哥尔赞无法集中能量，两股能量柱的对抗再次发生了变化，斯派修姆炮的能量柱开始吃力将哥尔赞的光线往哥尔赞的方向回推。

    哥尔赞目光一凝，双目的光芒闪红，它突然加大了能量的输出，斯派修姆炮的能量柱瞬间被哥尔赞的光线击溃，破坏光线携带着风暴席卷向星翼号。

    风野信眉头蹙起，很是冷静的立即开启奈奥麦克斯系统驾驶星翼号侧开机体，险险的与哥尔赞的破坏光线擦着机身而过。

    走在山林里面的一行人来到一处潭水旁边稍微的休息一会，这里的怪兽出现的压力被外面的星翼号给吸引住，他们这里就相对的安全些，但是他们也不敢在这里待久了，赶紧收拾了一下再次爬上山路。

    但是孩子们却是坐在潭水旁边的石头上没有想要离开的意思。

    春奈见孩子们没有跟过来，疑惑的回头看向孩子们：“你们怎么还不跟过来？”

    “我们不想走了，我们好累啊……”

    一个孩子幽怨道。

    “我的脚好疼啊……”

    “可是如果你们现在不走，如果火山还会继续喷发的话，你们以后可能就没有机会再喊疼了！”喜比刚助说道。

    “就这样好了，我们不用你们管！”

    “可是我们来这里，就是要救你们的，又怎么会丢下你们不管？”飞鸟信见他们不想走，便接着说道，这是他们来这里的目的，如果没带他们离开这里，那来这里又没什么意义。

    “又不是我们让你们来救我们的，是你们自己要来的！”一个孩子赌气道。

    “你！”飞鸟信气急。

    但还没等飞鸟信再说些什么的时候，一直沉默着的春奈突然开口了：“也对，是我们多管闲事了，你们要待在这里就继续待在这里吧，我们可就先走了！”

    飞鸟信和喜比刚助疑惑的看向春奈。

    但是春奈却是头也不回的继续往潭上的山路爬去。

    一个孩子见春奈真的是头也不回的离开了，当即心里一堵，赌气道：“我就知道姐姐没了我们三个就会更轻松！”

    闻言，春奈的脚步一顿，她回过头看向三个孩子，神色坚定认真：“我一直认为，我们人类有种坚毅不屈的精神，无论有多累，都不会认输的，都会朝着自己的目标前进，你们都有自由选择的权利，那么，我们就先走了。”

    春奈说完，果断的扭头就走，喜比刚助和飞鸟信面面相觑，跟着春奈一起离开。

    后面的孩子看见大人们都离开了，互相对视了一眼，虽然很累，但还是站了起来。

    “我们真的就这样走了，不管他们了吗？”飞鸟信走在路上忍不住问着前面的春奈。

    “不用，我相信他们很快就会跟过来的，他们虽然调皮，但其实也是懂事的孩子，如果你担心他们不会跟过来，可以躲在这里等他们。”春奈听到身后飞鸟信说的话，转过身朝着飞鸟信露出一个自信的笑容。

    她很相信那三个孩子是一定会跟过来的。

    “那我就在这里等等看吧。”虽然被其中的一个孩子气到了，但还是忍不住担心他们的飞鸟信停下了脚步，躲在一棵树的后面望着自己走过来的路。

    看见飞鸟信停下来躲起来，春奈和喜比刚助对视一眼，也停下了脚步等在那里。

    没过多久，森林里面果然响起了重重叠叠的脚步声，在飞鸟信的视线当中，三个孩子略有些狼狈的走在山路上。

    看见孩子们跟过来了的飞鸟信，顿时露出了笑容：“他们真的跟过来了，他们已经过来了。”

    听到前面传出来的动静，有些蔫吧的三个孩子抬起头，看见超级胜利队的两个队员和他们的春奈姐姐站在他们的前面等着他们，有些惊讶：“春奈姐姐，还有超级胜利队，你们都没有走啊？”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。老样子，一会修改。

