
也就是在这么的一个时候，这不，中途站到了！

这是今日的最后一个站了，要是错失了这下去的机会，那就真的是只能等待到明天了！

那，下去看看吧！

这不，萧铭叫上了这孙晓琪一道下去，省的又是说自己不照顾对方。

这个地方叫做花岛，也就是都是鲜花的一个岛屿，在这里呢，那就是欣赏风景，也就是这么一个目的所以逗留的时间就会是长一些。

大家可以在这里玩耍一个小时。

此刻，这小偷，保安，还有这陶公子，小本，做交易的等等人，已经是将萧铭给锁定了。

在锁定了他的这么一种情况之下，真的是随时都是有着这么一种可能会出手。

但是，再看这萧铭，好像是完全不知道有危机的这么一种感觉一样，好像是完全是没有将危机给放在眼里一样。

萧铭就这么的竖立在了原地，神态呀，那是非常的淡然，似乎整个世界都毁灭了都是跟他没有一分钱的关心。

然后呢，这两个人就这么的手牵手，这么的晃荡着。

这不，这是一点都是没有一丝丝要在乎这暗处的危机一样。

不知道是过去了多久。

这孙晓琪的双眸只够偶的盯着萧铭看着，这眼神之中可是充斥着这爱慕之心，从第一眼看见对方的时候开始，她就决定了，这个人就是可以跟她过上一辈子的人！

感觉这种东西真的是非常的奇妙，喜欢就是喜欢，爱就是爱，爱上也就是这么的冷不丁的一瞬间，真的是完全是不可控的这么一种感觉。

然后呢？

然后就是看萧铭是个什么想法了。

无数次的试探，无数次都是没有什么好结果。

这种感觉，真的是时间长了就有点扛不住。

在这时间长了扛不住的这么一种情况之下，这不，她迫切的需要是跟对方有着一个开始，有着这么的一段美好的未来，就此刻，大家这么的开诚布公，好好地就是谈上一谈的这么一种感觉。

“你又是看着我干什么？”

“我就想跟你在一起，这么困难么？都险些是成功了，最后又是……”

“最后不是陶公子搅和了么？我是反对了？没有啊！”

“那你的意思，要是我们现在上船的话，你是会同意，是么？”

“不是啊！”

萧铭说道。

这个人……

离谱了就！

就没见过这样子的，熊人了是不是？对方这绝对是熊人了！

怎么办？

这么的下去，那也不是个事啊。

暗处，一道一道的身形这是走了出来。

这是要将危机感，彻底的就是给你笼罩而来，这是要让你知道知道，你其实早就已经是被危机笼罩了，人家一旦是出手朝着你的身上一招呼，啧啧啧，那是正经的不会是让你有好果子吃，你这还一点都是不知道危机感，这样子合适么？

再看这萧铭，老神在在，他这是不经意之前点点头。

也不知道萧铭是在冲着谁点头。

因为这帮人本来也就不是铁桶一块，所以，顿时就是开始怀疑，这自己不认识的对方就是这个家伙的帮凶，这个家伙早就看出来了你要搞埋伏，所以，早就是做好了准备，直接就是要将你给拿下的这么一种节奏，这是在这一瞬间，必须是要将攻击朝着你的身上招呼上去。

咋弄？这，这可真的是咋弄是好？

这给人的感觉简直就是有点尴尬呢。

这不，此刻此时，萧铭已经是右手抬起了。

这感觉，好像是已经是在通知着他的帮凶一样。

不单单是右手抬起，在这萧铭的右手手心之中还夹住了一颗小石子。

小石子也就是直径三两厘米的这么一种样子，有陵有角有重量，只要是投掷好了，这一下一旦是出去的话，这冲击力绝对绝对是相当之惊人的这么一种感觉。

所以，这可不是跟你闹着好玩也不是跟你瞎咋呼，这是想的那是可清楚了，瞬间的功夫就得是要将这样子的伤害带给你们。

“动手！”

一声大喝，小命这是直接就是将手心之中的小石子，投掷了出去。

目标就是交易的那两帮人，特么的事情都已经是清楚了，对方应该是拿到对方丢失的货物了吧？他特么的压根就没有拿过对方的东西，那对方怎么又来了？

熊人了吧？

真的是当他好欺负呢，是吧？

行，那就朝着你们来开刀好了。

互相将互相当做是敌人，互相呢，这是朝着互相就这么的嗖嗖的窜了过去，没有一个人去招呼这萧铭，因为萧铭不好招惹，所以要将他留着在最后，先将其余的都给收拾了再说。

就这样，这是想的那是可好了就这么的冲着其余的人来下手。

五分钟过去了，各自有所损伤，萧铭完全是没有损伤。

萧铭牵着这孙晓琪的手掌，就这么的淡定的离开了这里。

“什么情况啊？”

孙晓琪看着萧铭问道，这个家伙，这么的一个时候，这么的主动的牵着她，这感觉，好像是认可了她一样，该不会是真的认可了她吧？要是这样子的话，那回去可是要打扑克啊，不打扑克回去没有多大的意思啊。

“不要回头看，危机还没有解除！”

“那么，这其中是没有你的人，是么？”

“本来也没有我的人，我哪里有人啊，你也是傻！”

“哦哦，那我听你的！”

孙晓琪点头。

这不，此刻有着一位男子的双眸死死的盯着这萧铭的背影看着，这意思，这是要走，是么？真的是想来就来，想走就走，不过就是有埋伏而已你有什么好猖狂的？

就算是你有埋伏，此刻打得还是你，还是要让你知道知道这事情的严重性，不给你打得这是哭爹喊娘的，那简直就是不可能，是的，是不可能的事情啊。

瞬间的功夫，这是要给你带去了这致命的伤害才行啊。

嗖的一声！

嗖嗖两声！

萧铭真的是牵着这孙晓琪就加速，加速就逃之夭夭，这么多人，这要是打起来没有办法保证孙晓琪安全啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784101"  chaptername="第438章  跑路">加入书签</a>
</div>
