    时光荏苒，距离古邪尘坐上那个烧红的铁板一样的位置已经有三个多月。

    三个月内，地球联邦和罗曼王国在天堂星打得如火如荼，双方都避免了在虫洞附近的大规模舰队作战，而是倾尽全力将大量地面部队投放在天堂星，过千万地面部队在天堂星打得你死我活、热火朝天。

    鏖战三月，地球联邦阵亡士兵超过五十万，而罗曼王国凭借优良的能量铠甲以及强悍的个人实力，损失的士兵只有区区四万不到。震怒的地球联邦天堂星远征军指挥部将大量先天斗士、异能者投入战场，罗曼人也投入了越来越多的高级战士。但是双方的高端武力都很谨慎的避免和对方的高端武力硬拼，直接后果就是双方的普通士兵损失益发惨烈。

    相对孱弱的地球联邦普通士兵除了阵亡的，更有过百万伤残者，这些伤残士兵给联邦的后勤部门和宣传部门造成了极大的压力。一艘艘运送阵亡士兵骨灰返回地球本星的运输舰，更是让联邦的民众对这场战争的前景产生了不怎么好的联想。

    舆情沸腾，整个联邦都在质问联邦军部――战胜罗曼王国，获取天堂星的把握有多少？是否应该有人为阵亡的五十万士兵负责？

    哥本哈根某处地下基地，四处布满了全副武装身穿古铜色制服的哈德沃公司士兵。

    三个月来，哈德沃公司也是鸟枪换炮，一切都和以前大为不同。三个月前的哈德沃公司，虽然所有佣兵都捍不畏死，但是绝大部分士兵都是从联邦重罪监狱购买的恶棍、无赖，而三个月后，哈德沃公司内一半的士兵是返聘的联邦退役军人。这些拥有极高作战素养、纪律严明的前联邦军人，极大的提升了哈德沃公司的综合实力。

    基地最底层的测试场边，一架电梯的门缓缓开启，古邪尘、大胡子团长等人走出了电梯。

    身穿白色制服的比尔.罗克斯手舞足蹈的迎了上来，隔了老远老远，他就兴奋不已的大声嚎叫起来：“老板，我最最亲爱的老板，看看老比尔给您带来了什么？噢，天哪，我爱你们，我爱死你们了，这是一份杰作，前无古人的杰作！”

    “比尔，比尔，比尔！”古邪尘张开双手迎向了比尔.罗克斯，他不断的叫嚷着比尔.罗克斯的名字：“亲爱的比尔，可爱的比尔大叔，你给我们带来了什么好消息？哦呼，不要钓我们胃口了！没看到胡子大叔的口水都要滴下来了么？”

    大胡子团长很配合的用袖子擦了擦大嘴，他朝比尔.罗克斯龇牙咧嘴的瞪着眼睛嚎叫道：“赶快让我们看看到底是什么宝贝，否则我就啃了你！”

    比尔.罗克斯大笑着和古邪尘拥抱在一起，然后他热情的和大胡子团长拥抱在一起，他依次拥抱了瞤华、赛壬、般若、摩诃等公司高层，最后他大笑着想要去拥抱阿瑞迪雅……然后，比尔.罗克斯被赛壬一把拎住了脖子提了起来，将他丢在了古邪尘怀里。

    “真不可爱！”比尔.罗克斯瞪了赛壬一眼。

    “这姑娘是我的！我们家长同意了我们的婚事，只要等我童子功大成，我们就要成亲！”赛壬理直气壮的看这比尔.罗克斯。

    “Ok，我也有我可爱的老婆，我不会羡慕你的！”比尔.罗克斯朝赛壬作了个鬼脸，随后一把拉住了古邪尘的手。

    大队身穿白色制服的哈德沃公司科研人员从四面八方走了过来，整齐的在测试场一旁列队，所有人都是眉开眼笑的看着古邪尘和大胡子团长，这里面有七成的人是古邪尘在古氏集团时的属下，另外三成则来自亚洲道盟的支援。

    比尔.罗克斯矜持的朝所有科研人员点了点头，在场的人同时鼓掌欢笑。

    比尔.罗克斯精神抖擞的立正站定，兴奋的叫道：“那么，让我们慷慨的投入了大笔研究费用的两位老板看看我们的成就！我们要对得起我们科研者的良心，我们花费了数百亿的经费，我们就要做出点成绩来！来吧，升起防护罩，让我们的宝贝儿出来见见人！”

    古邪尘兴奋的看着测试场，东南西北四个角落里十六台超大型战舰防护罩发生器同时开启，巨大的能量输入让测试场内的灯光都猛地黯淡了下来。一层厚有米许的蓝色光罩覆盖了整个测试场，长宽三百米的测试场突然动摇起来。

    一块厚重的合金地板滑开，一台高有三米三零左右的人形机械慢慢的升上了地面。

    “老板，大胡子团长，这就是我们的最新成果，大力神一号！”比尔.罗克斯骄傲的指着那尊通体漆黑的人形机械。

    古邪尘的眼睛发亮，大胡子团长更是兴奋的大力跺脚。赛壬等人都好奇的凑到了防护罩外，不眨眼的看着这台机械。

    通体漆黑的大力神一号表面采用了磨砂处理，黑黝黝的不带半点反光。高大的身体给人一种沉重的威慑感，流畅的线条看上去充满了肃杀的气息。它静静的站在那里，就好像传说中的神灵，威严、威力无穷。

    一门一百二十毫米电磁炮从地下升起，闪烁着幽蓝色光芒的炮口对准了百米外的大力神一号。

    随着比尔.罗克斯一声令下，一发贫铀合金穿甲弹带着滚滚电磁烈焰从炮口呼啸而出，以十倍音速的高速轰向了大力神一号。

    一道厚达尺许的蓝色光幕在大力神一号体表闪现，炮弹命中了蓝色护盾，将大力神一号轰得向后连连后退。‘铿锵’巨响中，大力神一号倒退了数十米后稳稳的站在了原地，那发贫铀穿甲弹被消耗了全部动能，‘当啷’一声掉在了地上。

    “抗打击能力很不错！”古邪尘的眼睛都亮了，一百二十毫米贫铀穿甲弹，又是用电磁炮击出，十倍音速的炮弹足以洞穿联邦如今的重型战车，可是大力神一号面对这样的攻击却是丝毫无损，只是表面的能量护盾减弱了大概百分之十五。

    电磁炮缩回了地下，一块合金锭从地下升起。

    （未完待续）

