    出了环球大厦，宋斌站在门口犹豫片刻，这才对王佳道：“小王，要不我帮你请两天假吧，朱洪涛今天吃了亏，回头我怕他找你麻烦。”

    王佳咬了咬牙，半晌才点了点头没吭声。

    李东微微皱眉，问道：“你们公司不管？”

    环球大厦的物管公司后台也扎实，大学城这一带不少小区和办公楼都是他们承包的。

    要是公司高层肯出面调和几句，这事也算不上大麻烦。

    宋斌苦笑一声，有些无奈道：“这种事公司一般不会出面的，除非是在公司出了事，可要是出了公司……”

    后面的不说李东也懂了，出了公司自然是概不负责。

    这也是人之常情，能在公司的地盘保护员工已经是仁至义尽，想让公司为你出头，那就得看你能为公司创造多少价值了。

    王佳不过是个刚入职不久的菜鸟，对公司没贡献，自然就不会有人为她出头。

    宋斌大概是有些不好意思，又补充道：“这事我回头向主管报告，看他能不能从中撮合一下。”

    这话不但李东没当回事，宋斌自己心里也清楚只是做无用功罢了。

    接下来几人没说话，宋斌也没走。

    李东知道他的意思，天下熙熙皆为利来，宋斌又是告诉他朱洪涛的底细，又是帮王佳请假……

    说来说去为的还是一个利字，没有利益牵连，宋斌才懒得掺和这种事。

    要是平常，这种顺水人情李东顺手也就送了。

    可现在李东心里不爽，自然不肯提租楼的事。

    宋斌也看出来了，欲速则不达，又和李东闲扯了几句，接着便转身离去。

    等他一走，孙涛扫了王佳一眼，微微凝眉道：“李总，朱洪涛那边？”

    要说孙涛怕了朱洪涛还不至于，可这种小混混最是难缠，做生意的一般都是和气生财，惹上这种滚刀肉实在是麻烦。

    要是他们三天两头的去超市找麻烦，这生意还做不做了。

    至于指望朱洪涛不知道李东他们的身份，这就是个笑话，回头朱洪涛一问，保准宋斌就能将他们的底细道个一干二净。

    李东明白他的意思，冷声道：“怕他个球！回头让保安部找几个狠角色，敢捣乱就收拾他，多少钱我都出了！”

    孙涛眉头紧皱，显然李东的硬碰硬不是他想要的。

    不过现在李东在气头上，劝也是白劝。因为王佳还在，有些话孙涛也不好说，又和李东说了几句租楼的事，接着便先行离开了。

    等他一走，王佳就喏喏道：“李东，是不是我给你惹麻烦了？”

    李东白了她一眼，没好气道：“我自找的，谁让那混蛋敢骂我。”

    王佳知道李东是安慰自己，有些苦恼道：“算命的说我今年诸事不顺，先前我还不信，现在我倒是信了。”

    李东无语，好歹也是受过几十年科学教育的人，竟然还去算命。

    没接这个话茬，李东又问道：“去哪？要我送你吗？”

    李东的话听着就没什么诚意，王佳气苦，使劲摇了摇头。

    要不是今天承了李东的人情，她都想狠狠骂这家伙一顿。

    有这么问话的吗？

    送女孩难道不应该用肯定句，怎么到你这就变反问句了。

    李东倒是没想那么多，见王佳摇头，便道：“那你自己小心点，我还有事，先走了。”

    等李东一走，王佳真的无语了。

    连客气一下都不会吗？

    见只剩下自己一个人，又怕待会碰到朱洪涛，王佳跺了跺脚急忙离开。

    ……

    朱洪涛的事很快就被李东丢到了一边。

    相对于百度上市几亿甚至几十亿的收益来说，一个混混头还上不得台面。

    李东正忙着准备收购百度的原始股，哪有时间去想朱洪涛。

    而且他现在正烦着怎么和百度高层搭上关系，就更没时间去想这些破事了。

    可有时候事情不是你不想就行的，这天李东正在打电话，孙涛就匆匆闯了进来。

    李东见状皱了皱眉，对着电话又说了几句，这才挂断电话问道：“怎么了？”

    孙涛脸色有些难看，沉声道：“这两天业绩下降了一些。”

    李东知道业绩下降还不足以让孙涛失态，皱眉道：“有人捣乱？”

    孙涛点了点头，简单和李东说了一下这两天的事。

    第一，超市里小偷小摸的多了不少。

    第二，超市外面多了几个满脸横肉的家伙，整天在超市门口乱转，也不捣乱，就是充当门神，吓得一些客户根本不敢进门。

    第三，外面风传，远方超市的东西质量有问题，今天谁吃了远方超市的东西拉肚子，明天又是谁喝了远方超市的牛奶差点食物中毒……

    听到第三点的时候，李东狠狠一脚踢翻了座椅。

    硬碰硬他不怕，可这种软刀子最伤人。

    谣言有时候是可怕的，群众可不管是不是真的假的，他们只相信自己听到的。

    三人成虎，要是继续传下去，弄不好就能毁了远方超市。

    不用猜李东也知道是谁干的，李东只是没想到朱洪涛竟然还学会动脑子了。

    前面两点其实也就能恶心一下李东罢了，要是谣言再传下去，就有可能让远方伤筋动骨。

    长呼一口气，李东沉思了片刻道：“让你找的狠角色找到了吗？”

    “李总，是不是先找朱洪涛谈谈？”

    孙涛满脸为难，其实一开始他就不赞同李东的想法。

    硬碰硬哪是生意人该做的事，这关头和气生财最重要。

    朱洪涛要的只是个面子，只要李东能说几句好话，朱洪涛也不见得就真想往死里得罪远方。

    远方好歹也是资产数千万的大公司，真要拼个鱼死网破，朱洪涛也没好果子吃。

    李东瞪了他一眼，原本就为股票的事心烦，现在一个小混混都在他头上拉屎拉尿了，这还能忍？

    没搭理孙涛，李东直接向保安室走去。

    孙涛见状摇了摇头，有些无奈，他发现最近越来越跟不上李东的思路了。

    前面要花五千万去炒股，现在又非要和小混混较劲，这些其实完全都没必要。

    老老实实的发展下去，以远方现在的势头，三五年之内，想在江北占据一席之地不是难事。

    想到这，孙涛看了一眼李东的背影，心里百般滋味。

