    “希望？”顾青山疑惑道。

    “是啊，政治就是这样，并不是成为了总统，就能做到自己想做的事，利害得失太多，民众被先放到一边，每个党派会优先考虑自己的利益，政敌不管对错会先反对你，总有各种束缚不得脱身——但是你做的事，让我看到希望。”

    “惭愧不敢当。”

    闲聊的差不多了，总统切入正题：“其实有一件事，我想问问你的看法。”

    “您请讲。”

    “我想开放基因调配液的使用权。”总统说着，观察着顾青山的表情。

    “武者潜能药剂？不得不说，这是一个明智的选择。”顾青山颔首道。

    “你真这么认为？”

    “当然，”顾青山道，“每个人都应当获得基因优化的机会，从而扩大成为职业者的概率。”

    “普及了武者潜能药剂，至少人们可以成为一星武者，这样一来，面对吃人鬼之时，能大大提高生存几率，这是真正的好事。”

    总统道：“可是很多人——你知道我说的是谁，他们顾虑基因调配会让社会变的动荡，会让法律成为一纸空文。”

    顾青山道：“伏羲帝国职业者是我们的三倍，帝国兴盛强大，没有出现任何动荡。”

    他继续说道：“从基因调配液本身来说，我们拥有武者潜能药剂，伏羲则有五行开化药剂，而圣国更有天选觉醒药剂——也就是说，就算我们全民注射基因药剂，公民的个人实力在三个国家中也不占优。”

    “那么，我们为什么不做呢？”他总结道。

    “你的意思，是支持我做这件事？”总统确认道。

    “当然支持，现在局势这么紧张，这对每个公民来说是好事——不过九府的人恐怕不太愿意。”

    “不管他们，”总统欣慰的笑道：“最近有一个国际联合会议，专门讨论这件事，到时候各国的元首都会来。”

    “哦？”顾青山有了些兴趣，道：“其他各国也想做这件事？”

    “是的，到时候我想请你讲一讲。”

    “我？”顾青山一怔。

    “是啊，现在已经不是秘密了——炽天使的发明者，杀人鬼病毒的发现者，作为科学家，你的名字现在已经很响亮了，在国际上还是很有影响力的。”总统道。

    “你作为科学家，来讲一讲利弊，比一帮政客勾心斗角更有用。”

    “阁下真的这样想？”

    “是啊，伏羲帝国的皇帝是个务实的人，不管别人怎么样，他会认真听的。”总统道。

    “如果有他的支持，这件事就好办多了。”

    顾青山考虑了一下，点头道：“也好，公正女神帮我记住时间地点，到时候提醒我。”

    “好的，阁下。”公正女神道。

    总统站起来，伸出手道：“非常感谢你能帮忙。”

    顾青山也站起来，和总统握了手，道：“我的荣幸。”

    总统把顾青山送出门，两人边走边说，一直走到小型飞梭下面。

    当他们离去之后，一名总统幕僚溜进了办公室。

    这是总统身边最忠实的跟随者，从大选之前，就一直跟在总统身边，操持各种事务，有着“总统之手”的美誉。

    所有人都信赖他。

    他一边盯着门口，一边飞快的拿出一个微型玻璃瓶。

    瓶塞被粗暴急切的拨开，玻璃瓶里的黄色液体，很快融入总统的那杯茶中。

    做完这一切，还是没有人出现。

    他松了口气，整整衣领，插着兜走出门去。

    一个小时后，顾青山到达了张英豪的居所。

    这是一栋建在山顶上的别墅，独门独院，没有其他建筑。

    别墅内设施一应俱全，甚至有一处拳击台。

    张英豪早就得到了公正女神的通知，站在门口等着他。

    “你真是可以，把杀人鬼哥们交给我，自己却愉快的跑掉了。”张英豪不满道。

    “不好意思，我当时有更重要的事，”顾青山笑着道，“你们相处的还好吧？”

    “要我说，叶飞离还不错，可后面来的这位老兄是什么情况？”张英豪指着身后道。

    顾青山越过他，往房门中望去。

    只见廖行坐在沙发上，一手握着烟斗，一手抓着一瓶啤酒，目光死死盯住墙上投影屏幕。

    屏幕中，正放着一部今年流行的偶像剧。

    “哦，瞧这小妞，这身材真是棒，我得找个机会，把她迁跃过来。”他口中喃喃道。

    顾青山拍拍张英豪肩膀，道：“一个老色鬼，但是在科研上很棒，你不用太在意他。”

    “好吧，”张英豪道，“我可是帮你搞定了世界第一的杀人鬼，你也得帮帮我。”

    “什么事。”顾青山问道。

    “我前几天做了一件事。”张英豪道。

    “说。”

    “……不太好说。”张英豪突然扭捏起来。

    “不说我走了。”顾青山往房间里走去。

    “好吧好吧，我说。”张英豪连忙拉住顾青山，道。

    “恩——你知道我的天选技，黑猫。”

    “知道，找东西的，很管用。”

    “最近局势不太好，所以我家里老人着急我的个人问题，催着我找个对象。”

    “然后呢？”

    “我一时无聊，把黑猫唤了出来。”

    顾青山意外道：“你用黑猫找对象？”

    “是啊，我原本只是无聊图个消遣，结果我一说找对象，黑猫当场就往外跑，我只好跟着它——我不跟上的话，它会生气的。”

    “所以你就跟着黑猫，找到了你的梦中情人？”顾青山更意外了。

    顾青山组织了一下语言，道：“听着，天选技有时候不靠谱，你不用——”

    他看着张英豪脸上的表情，慢慢闭上嘴。

    张英豪带着微微笑意，目光迷蒙，似乎正注视着非常遥远的地方。

    “我知道她，但是见到她真人是第一次。”他小声喃喃道。

    他回忆着当时见面场景，轻咳一声：“也不算梦中情人吧，就是比较合眼缘，恩，合眼缘。”

    “那你去追啊，这件事跟我有什么关系。”顾青山奇怪道。

    “问题是，这件事有些难办。”张英豪一叹。

    “以你张府的力量，有什么事是难办的。”顾青山道。

    “就因为九府跟她家老头子有些不对付，而你跟她老头子关系不错，所以我托你帮忙。”

    “你想怎样？”

    “你带着我，跟她老头子接触接触，先把印象扭转过来。”

    顾青山就笑道：“你想的还挺深，到底是谁？”

    “总统的女儿。”

    “……原来如此。”

    顾青山想了想，道：“正好，我后面要参加一个国际会议，到时候你跟我一起去，我把你介绍给总统阁下。”

    “好！”张英豪喜上眉梢，用力拍着顾青山肩膀道：“够哥们！”

    这时门口一阵响动。

    两人扭头望去，只见叶飞离收了背后的骨刺羽翼，落在地上。

    他身上四处是撕裂的伤口，但明显已经处理过，没有血再流出来。

    公正女神的声音从光脑中响起：“瘟疫杀人鬼已被叶飞离击杀。”

    “感谢。”顾青山笑着说道。

    “这没什么，杀了它，我会进化的更快，况且还有公正女神全方位的医疗保障。”

    叶飞离说着，眼睛流露出惊奇之色，盯着顾青山不放。

    “你变强了。”他说道。

    “你也是。”顾青山道。