
爆炸一样的首日票房，带来了巨大的人流量，与此同时，也带来了高额的周边销售额。

“2550万美元？！”

抖了一下手上的打印纸，韦恩自己都感觉到了一阵惊诧，可上面明明确确的写着，第一天的各种电影周边，就卖了2550万美元，这个数字竟然超过了影片票房！

“可惜，我们没法享受到这部分利益，进入圈子的时间还是太短了，想要分享线下市场的收益，估计还要经过两部影片打基础。”

尼娜看他自言自语，耸了耸肩没搭话，自从跟随韦恩做助理工作，已经有几年时间了，所以对好莱坞的规律她还算了解。

电影公司能够让导演或者巨星分享票房收益，就已经非常不容易了，线下收入一般想都不要想，这是制片公司的基本盘。

哪怕一部在票房上产生亏损的影片，在线下也能通过运作，收回制片成本，只是时间长短的问题罢了。

线下收入不同于票房分成那些一锤子买卖，这可是长期收入，时间可能长达十年二十年，每年都能从中拿到利润分成的，就算是自己去世了，这部分分成都能当做遗产继承的。

所以，线下收入是制片公司的禁区，剧组主创很少能得到这部分分成。

“不，你和蒂姆-伯顿有分成。”助理小姐看他对周边收入眼红，打趣的说道。“当然了，只是导演工会和制片人工会，规定的那些数字。”

影片上映，同期周边才开售第一天，就卖了两千多万美元，蝙蝠侠的凯夫拉战甲和面具，竟然第一天就卖脱销了，这其中的利益太大了，大到让韦恩都眼红不已。

听到尼娜的调侃，韦恩耸了耸肩。“好吧，至少是个安慰奖。”

工会规定的这部分分成不多，如果放在普通人身上，这种大热影片每年的几十万分成，的确显得不少，可以他如今的身价，还真没把这点分成放在眼里。

唯一的安慰，就是这部分钱是长期的，几乎每年都会按时下发。

比如二十几年后流行的短视频平台，有个香港的反派硬汉演员，就有爆出过这部分收入。

这位叫做“常威”的男演员，参与过《黑客帝国》之后，就一直能拿到演员工会规定的分成，因为《黑客帝国》在全球的成功，他每年领到的数字还不低，至少对于普通人，是个不小的数字了。

“嗨，早上好。”韦恩刚刚放下传真，娜奥米-沃茨一手挠着头发，一手捂着嘴打着俏皮的小哈欠，穿着拖鞋从卧室里走了出来。

“亲爱的，票房成绩怎么样？等等，让我猜猜看。”娜奥米-沃茨接过尼娜递给她的咖啡，坐到了韦恩身边。“影片成绩不错是可以预料到的，票房失败的话才是大新闻，我猜首日有2000万美元左右，怎么样？”

说着她看向身边的男人，见他一脸轻松的神色，没有揭晓谜底的意思，自己动手，拿起了茶几上的传真。

“oh  my  God……”

只看了一眼，她就激动的叫了起来，一把扔掉打印纸，转身扑到了韦恩身上。这个数字确实太惊人了，这个单位可是依然坚挺的美元，高达三千多万美元！

“嘿，嘿，娜米！”

韦恩无奈的把她拉开，按到自己的身边坐下。这个女人岁数已经不小了，可依然保持着热情的生活态度，西方女人外放的性格，有时候让他挺哭笑不得的。

“我记得你上午还有节目要上吧？平复下心情去洗漱吧，别耽误了宣传活动。”

“你就是个该死的资本家！”娜奥米-沃茨对他翻了个白眼，没理会他的建议，而是拿起了下面的报纸，准备看看媒体的反应。

“《蝙蝠侠：开战时刻》上映首日票房大爆，黑暗之王时隔一年，又一次将要统治暑期档开端！

据本报记者得到的消息，这部影片首日既在院线市场狂收3588万美元，完全拉开了同期上映的《虎胆龙威3》一个身位，作为同步大规模开画的影片，《虎胆龙威3》只收获了1650万美元的首日票房。

面对来势汹汹的蝙蝠侠，二十世纪福克斯的这部九千万美元巨制，想要通过票房收回成本，从上映第一天，就变得越发艰难起来，除非影片能保持坚挺的口碑，否则很难维持较高的票房收入……”

-----《纽约时报》

娜奥米-沃茨开心的放下报纸，换了一张《好莱坞每日娱乐报》又读了起来。

“这是进入就是年代以来最好的黑色电影，也许9月份将要上映的《七宗罪》，还有一些可能超越它，可就现在来说，《蝙蝠侠：开战时刻》就是最好的黑色电影。

不管是视觉上还是心灵上，影片给人的冲击都很强烈，如果去掉漫画人物色彩，这就是一部现实主义犯罪片的典范。韦恩-格林伯格重新定义了商业片的类型，他用蝙蝠侠告诉了整个北美市场，不那么爆米花化的影片，也可以在暑期档获得成功！

影片的故事内核让人惊艳，虽然和一般的商业片相比，它的内容充满了压抑感，可正是这些黑色元素的，赋予了影片无与伦比的故事性。韦恩-格林伯格拍摄的蝙蝠侠，这次完美的平衡了商业属性和娱乐属性！他……”

听着这些不要钱一样的赞美，韦恩正美滋滋的靠在沙发上抽着烟呢，发现澳洲女郎停下了声音。“怎么了？继续读下去啊？”

“该死。”娜奥米-沃茨撇了撇嘴，扔下手中的娱乐报纸。“媒体为什么全都在夸赞你，提都不提我和克里斯蒂安！他们这是歧视，赤洛洛的歧视！不对啊，韦恩，我记得你从不会把媒体的吹捧放在心上的吧？”

说着她好奇的看向了身边的男人，一脸不可思议的表情。

“好话谁都喜欢听，我也不例外。”韦恩叼着烟摊开了手，一早全是好消息，让他此刻的心情非常放松。“报纸上说的没错，这部影片确实是我平衡性做的最好的一部，就算是之前的《小丑》，也只是靠其他的取胜。”

“ok！那你还要继续听吗？”娜奥米-沃茨翻动着面前的报纸。“几乎不是对票房的报道，就是对你肉麻的吹捧，好吧，就是这个。”

“好莱坞流水线电影工厂中的黑色玫瑰！韦恩-格林伯格这部《蝙蝠侠：开战时刻》，完全脱离了好莱坞日趋同质化的俗套，以宏大高耸的空间布局和场面，细腻饱满的人物性格，深沉严肃却又设计精巧的故事线，组成了这部伟大的黑色影片。

不管是表演，剧本，摄影，剪辑等等方面，这部作品都堪称完美，尤其是汉斯-季莫团队的配乐，可以说为影片氛围的创造，补上了完美的一块成功之石。

韦恩-格林伯格通过精湛的设计，几乎可以说制作了一部商业片新标杆，在某一方面，他确实将娱乐电影推向了另一个高度，在好莱坞爆米花大片林立的暑期档，可以说是鹤立鸡群！

好莱坞正是由于一直有这样出色的导演涌现，才会逐渐征服全球电影市场，这对于影迷的确是场狂欢，不论是喜欢艺术内涵的，还是喜欢大场面大制作的，都能从影片身上得到愉悦震撼的享受！

可对于影视制作同行们，这也是一场毁灭性的打击，韦恩-格林伯格狠狠的砸碎了很多同行的幻想，告诉他们非流水线制作一样可以成功。可以预见，明年应该又会出现很多的模仿者，这是好莱坞的悲哀，也是韦恩-格林伯格引领制片行业的证明……”

“ok，ok！”韦恩一把抢过了她手中的报纸，这篇稿子夸的他自己都不好意思了，哪怕面对身边两个最亲密的女人，都让他有种羞耻感。

“这篇报道是谁写的？不得不说，这位编辑绝对是个人才……”

“贝拉-格兰特！”娜奥米-沃茨调侃的边说，边站起来走进了浴室。“你可以给你的奶牛打个电话谢谢她，别人可没有这样不要脸的吹捧你！”

“f＊＊k。”

韦恩抬手“啪”的拍了一下自己脑门，摇了摇头，就像是没听到对方的调侃，看向了自己的助理。

“还有什么事吗？没其他的我要回去睡一会，过了今天，就没那么容易闲下来了。”

连续忙碌了几年时间，尤其是制作完《小丑回魂》后，马不停蹄的又制作《蝙蝠侠：开战时刻》，已经让他的精神紧绷到了极致，如果不是现在正是关键时刻，他真想好好休息一整年。

“两件事！都需要你的签字。”

尼娜也不废话，弯腰从茶几下面，拿出了一个大文件袋，绕开绑着的绳子后，掏出了两份让人一看就头疼无比的表格。

“《小丑回魂》的后续分成已经到账了，这部影片的所有分成，全部都支付完成，科林-霍华德需要动用这笔钱，用于还银行贷款和继续投资互联网，需要你的签字。”

“这个好说，另一件事呢？”韦恩利索的在文件上签了字，没有他的亲笔签名，就算是尼娜也没法支取工作室账户上的一美分。

“这件事或许你会更高兴。”助理小姐挑了挑眉。“是关于《女巫布莱尔》的收益问题，我们雇佣普华永道的会计师，已经确保账目没有问题了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70396470"  chaptername="287-肉麻又羞耻的吹捧">加入书签</a>
</div>
