    第313章末世文炮灰女配（41）

    颜慕海忍着疼站了起来，有些事情不宜在大庭广众之下说，他靠近颜素，想拉颜素去外面，却被警惕的权峥踢了一脚，他再次倒在了地上。

    “颜素，姐，我们可以商量的，有事我们好商量……”

    他不想坐牢，更不想死，他还没玩够呢！

    颜素无视了颜慕海的请求，她看了他一眼，说了一句“好好考虑，你没多少时间了”就转身往外走，权峥立即跟上了。

    颜慕海想追，可他根本就起不来。

    等颜素和权峥走了，其他人才一拥而上要扶颜慕海，有些人则暗搓搓的试探他，小惜怎么了？

    其实都是一起玩的狐朋狗友，谁暗地里做了什么大家多少心里也有数，他们也知道颜慕海纠缠一个女学生的事情，可谁也没制止过。

    在他们看来，那个女学生是欲擒故纵故作清高，你给她几千万，看她会不会心甘情愿爬上床。

    最近一段时间颜慕海身边有了新人，刚刚颜素进来时他还左拥右抱呢，大家都以为他是放弃小惜了，没想到这里面还有别的故事。

    颜慕海正头疼该怎么办呢，听旁边一个叫宋凡的人询问，随手就给了人一个大耳光，“少爷的事情什么时候轮到你过问了？”

    与他一起玩的都是一些二世祖，都是家里的宝贝疙瘩，面对比他们强势的人时不敢开口，可颜慕海有什么？他一个私生子，也敢动他？

    被打的宋凡当即发了狠，扯住了颜慕海的衣领对着他的脸狠狠打了几拳将颜慕海踩到了脚下，凑近了不屑的骂道，“不顾一个私生子，大家叫你一起玩还真以为自己是个人物了？在人顾家小公主面前跟条狗似的，在我面前却这么放肆，你真当我怕了你？”

    颜慕海哪里能往颜素给他的耻辱，他恨不得在场所有人都失忆死掉忘记他被羞辱的事情。

    听宋凡说完，他恶狠狠的张口，一口要在宋凡的耳朵上。

    宋凡的惨叫声响起，有女孩子吓得尖叫了起来，众人看过去时，颜慕海嘴里咬着一个血淋淋的东西。

    看见这一幕的所有人血液都冷了，傻了。

    颜慕海他怎么敢？

    宋家是不如如今与五大家族牵上线的颜家，可他是独生子，宋家三代单传，这可是宋家的命根子。

    他出了事，宋家那些疼他入骨哪怕他杀了人也常常替他摆平的嫁人绝对不会善罢甘休，只怕拼着一个家破人亡他们也会报仇。

    颜家，宋家，要不死不休了！

    宋凡疼得晕了过去，其他人正想着怎么办呢，正好经理进来了，他是听说权少和顾家小公主来了才赶来的。

    两位货真价实的大少爷大小姐没见到，却见到了拿着水果刀拼命往宋凡脸上划刀子的颜慕海。

    他嘴里念念有词，神色狰狞而癫狂，显然精神已经有些不对劲了。

    经理当即过去夺下了刀，制止了颜慕海后交给了工作人员，接着先是打急救电话报警，又通知安保部出动，这里的人一个也不许离开，最后才打电话通知了颜家和宋家人。

    这事儿没完了。

    (本章完)

