    谢长风蔫搭搭的歪在软榻上,两个士兵一前一后抬着他风一般冲进东宫。

    如今长安地动，太医们要么老老实实的缩在太医院哪都没去，要么就已然被人请到各个主宫内,即便那小队长口口声声的说是太子吩咐,可让太医躲着头顶落下的碎石,在无数裂缝的地面上蹦蹦跳跳的冲出太医院跑到禁卫府……别逗了。

    太医院的院判面对着杀气腾腾的小队长，出了个馊主意。

    “东宫常驻太医，你们不如抬着谢统领去东宫找太医,不仅更近,想必太子殿下也会更放心。”那谢统领也会更加感恩于太子吧。

    小队长听后连忙跑回去，招呼人抬着谢长风就跑。

    谢长风的心情一点都不好，他问身边的小队长,“说说吧,到底怎么回事？”

    在小队长磕磕绊绊的叙述中，谢长风总算知道发生了什么事。

    在地动开始没多久,就有大队叛兵冲进了延昌门,他们分为两队，一部分守在延昌门不让人出入,一部分冲进了皇宫。

    叶右卫见势不妙当机立断,带了三千兵马冲进东宫保卫太子妃以及太子的嫡长子与嫡长女，严左卫带着人不断试图冲击延昌门，想要在叛党之前找到太子,毕竟若是宣明帝大行，太子就是下任皇帝,可若是太子也死了，他们这些宿卫东宫的禁卫就等着被革职吧。

    只是正当他们和守卫延昌门的叛党打斗之际，他们的统领谢长风带着太子从天而降,一切问题都迎刃而解。

    说实在的，看到谢长风和祁渊的一瞬间，严左卫的心就落回了肚子里。

    由太子亲自率领东宫禁卫营救陛下将更加名正言顺，想必经此一事后，太子威望当更加隆盛，地位也会愈加稳固。

    谢长风听后暂时放下了心，东宫禁卫的前程全在太子身上，而且严左卫带走的兵士大部分都出身贫寒，背景清白，和勋贵没什么牵扯，想必应该能一心一意保护好太子。

    只是……还是不甘心啊。

    他叹了口气，之前他借势装晕一方面是想吃点太子的豆腐，另一方面也是因他今日表现太过抢眼之故。

    他带着太子从必死之局里眨眼逃脱，怎么看怎么不科学，若是他还勇猛的带着兵马跟着太子去诛杀叛逆……

    呵呵。

    再说了，谢长风有些汗颜的想起一件事。

    他将太子救出重围，但好像似乎可能也许大概……将宣明帝忘记了？

    谢长风发誓，他不是故意的，真的只是没看见而已=v=

    想到平叛后还要面对被他丢在一边的宣明帝，谢长风顿时气无力起来。

    他一边琢磨着怎么将宣明帝的好感度再刷回来，一边随口道，“叶右卫冲进东宫了？那他进去后可有传消息出来？”

    若非要装重伤，他也不用进东宫找太医，更不用去见太子妃。

    小队长摇头，“叶右卫没传信出来？”

    谢长风一愣，神色变得郑重起来，“难道东宫被围了？”

    小队长也呆住，他干巴巴的扭脖子看，“……严左卫只给我们留了十个人。”

    谢长风嘴角抽搐，东宫里面不仅有太子妃，还有祁渊的嫡长子祁昭，如果祁昭死了，祁渊就必须再找女人生一个，他可不愿意看到这种局面。

    想到这里，他打起精神，“既然我们人少，那就更要小心！”

    他四下看了看，指着一条小道，“从这里走！！”

    不得不说谢长风对本职工作相当尽责，自从他开始宿卫东宫，他就跑到工部软磨硬泡来了东宫建筑图纸，按照图纸，他曾一步一脚印的将东宫外宫细细探查过一遍，即便是他未曾进入的内宫，也将里面的道路房舍园圃牢牢记在脑中。

    为此宣明帝还夸奖过他，说他办事认真负责。

    当时谢长风很心虚。

    ——他这么做完全是为了能半夜三更安全爬墙找祁渊=v=

    如今到是方便了众人，他带着十来个人轻车熟路的从外花园内的假山内抄近道，窜进了花园的另一边，边上是个小湖，谢长风直接让人从旁边的阁楼里摸了一个门板，拿着床帐一缠，就是个小木筏。

    他又让人将另外几个门板砍成木条，在小队长钦佩的眼神中，谢长风爬上简易竹筏，拿着木条，施施然浮在湖面，轻飘飘的……驶向远方。

    如今天色已晚，地动向来都是一阵一阵的，此刻倒还算平静，湖面并未有何变化，他们趁着夜色，一溜十一个简易小木筏排成串，直接顺着湖面来到了另一边，也就是崇文殿的后面。

    崇文殿是祁渊平日读书学习的地方，若有什么书信机密，一般也会存放在这里，如果冲入东宫的叛党有所图谋，定会来这里转一圈。

    太子妃和嫡长子祁昭的确重要，但谢长风更加关心祁渊。

    即便对方没有在书房里找到什么，若是栽赃陷害，也够祁渊喝一壶了。

    摸上岸，刚走了没几步，谢长风的脚步就是一顿。

    崇文殿里似乎有很多人啊！

    就在此时，一声厉喝响起，“什么人？！”

    火光骤然亮起，将四周映成白日。

    谢长风眼睛一亮，“叶安！”

    叶右卫也是一呆，“谢统领！”

    他狐疑的盯着谢长风，“不知谢统领怎会在此处？”

    “陛下和太子在太白酒楼被人围攻，我带着太子殿下突破重围逃了出来。”谢长风的声音虽然低沉，却诡异的能传出很远，即便是崇文殿里的人，也能清晰的听到。

    “如今太子殿下已经带着严左卫和禁卫前去救驾，我身上受了些伤，太子本要命人寻太医来，只是如今地动加叛乱，太医院乱成一团，我想着东宫也有太医，顺便也来向太子妃和大殿下请安，就带人过来了。”

    谢长风一脸坦然，身上还残留着斑斑血迹，在灯火的映照下，失血过多的脸惨白如纸。

    叶安微微蹙眉，他一时分不清谢长风的话到底是真是假，刚要再问，就听到背后传来太子妃傅氏的声音。

    “多谢统领援手，既如此，还请统领入内。”傅氏对旁边的女官道，“去将任太医请来。”

    叶安满脸不赞同，却也不好说什么，只能放谢长风走入崇文殿。

    谢长风走进殿内，就看到傅氏等人并未在正殿，而是躲在侧殿后的暖阁内。

    暖阁空间不大，只需守住大门即可有效防卫，叶安站在暖阁前，一脸严肃戒备。

    傅氏站在暖阁门口，遥遥一拜，“今日多谢统领了，妾身不胜感激。”

    与叶安不同，傅氏很信任谢长风。

    傅氏的父亲傅伦任代郡郡守，和谢长风合作时间并不长，却来信对太子妃大加赞扬谢长风，言道谢长风此人心胸开阔，性情朴实，为人大气，而且还是位有真本事的大将军，由谢长风宿卫东宫，最起码安全当无虞。

    再加上祁渊平日提起谢长风，虽说语气略显不耐，可言谈间却极为随意亲切，可见这谢长风是太子心腹，而且谢长风在边关还救过太子好几次，是以傅氏对谢长风很看重。

    即便太子可能对谢夫人有些不能说的想法，但傅氏却认为一切没有发生的事情都可以努力改变，如果谢长风的重要性高过了谢夫人的魅力，只要太子没抽风，就不会对林氏下手，君辱臣妻这种事也就不会发生了。

    再说了，对于男人来说，只能看不能吃，恐怕更加纠结。

    傅氏只求不出大错即可，至于祁渊内心的忧桑……呵呵，她才懒得管。

    谢长风打量了一下傅氏，心下撇嘴，真是个大美人。

    ——他倒是忘记了自家夫人林氏也是个大美人。

    谢长风行礼后起身，歪在一旁，任太医过来把了把脉，挑眉看了谢长风一眼。

    这位军爷身上的伤势看着恐怖，实则……没啥大事啊！

    就是气血不足，需要静养罢了，这位军爷还年轻，养段日子就好了。

    任太医开口，想要说出来安慰一下谢长风，哪知道谢长风反手掐住太医的脉搏，一脸忧桑，“太医，你给我说实话，我身上的伤没什么大碍吧？”

    他死命的眨眼睛。

    任太医心中一动，也眨了眨眼睛。

    “我还能为太子殿下效力，对吧？”

    “……这是自然。”话说到这里，任太医就觉得手腕要被掐断了，他马上改口，“不过……”

    他看谢长风，就见谢长风又眨了眨眼。

    任太医恍然大悟，“不过谢统领伤势太重，恐怕要好好修养一段时日，同时……”

    他又看谢长风。

    谢长风的另一只手在大腿上拍了拍，想说腿部受伤，不变移动，若是能留在宫中修养就再好不过了。

    只可惜谢长风正对着傅氏，害怕露馅，手掌拍动幅度极小，只拍到了大腿根。

    结果任太医看到这一幕，心下无比震惊，这谢统领玩真的？

    谢长风看任太医呆住，握着对方手腕的手又开始使劲，为了不让自己的手腕被掐断，任太医不得不磕磕巴巴的道，“只是今后……恐怕，恐怕……”

    傅氏不由得问道，“太医，谢统领的伤势究竟如何？”

    任太医满脸黑线，“只是谢统领今后恐怕在子嗣上有些艰难啊。”

    傅氏&谢长风：“……”

