
　　陈寒峥摇摇头：“没事儿，不用瞎担心，这不是都快好了么？”

　　男人的语气说的轻松，舒半烟却死死的皱着眉头，这个伤口当时一看就是伤的很深。

　　舒半烟眉头一直紧紧的皱着，一点儿都没有松开。

　　他抬手，微微的碰了碰她的眉梢：“行了,愁眉苦脸的做什么？我真的没事儿。”

　　“以后出去做任务的时候，小心点儿。”

　　他轻轻的笑：“好，就算是到了真的跑步了的那种地步，我一定会拼尽我的全力，给我自己留一个全尸。”M.23sk.com

　　舒半烟眉头一皱，抬手就拍开了他的手：“胡说八道什么？陈寒峥，我想要见到的,是你这活生生的人,而不是别的什么,知道么？”

　　“嗯......”男人轻轻的应了一声：“还是会尽力的。”

　　生命这种东西，既坚强又脆弱。

　　冷不丁哪一天就没有了，这并不是自己能够主张的。

　　他说话的风格，向来就是如此，没有把握的事情，从来不会肯定的说。

　　有些时候，也不知道这样的是好还是不好。

　　这样的会，会让人感觉到很多的不安定，可不这样的话，似乎是满嘴都是谎言，都是在给未来画大饼。

　　陈寒峥似乎很会拿捏舒半烟的心思。

　　他说：“脑子里不要想太多了，你在我的心里永远是第一位，大小姐，我只是不想给你是希望过后又让你失望，那样你会难过的更加厉害，但我可以向你保证的是，关于我们的未来，我会努力的奔赴,也会努力让我们的未来可以走很久很久。”

　　女孩子都是患得患失的，总是需要时时刻刻的得到对方的回应和安稳的喜欢。

　　在这方面，陈寒峥经常不在她的身边，不怎么能做的到，但只要在，就会一直给她安全感。

　　爱她的事情每天重复说，反复做。

　　这样才能让那些虚无缥缈的感情落到实处。

　　陈寒峥微微的揉了揉她脑袋：“我知道我们大小姐又有钱，又有人爱，要什么就有什么，什么也不缺，和我谈恋爱，就图我这个人了，我人是你的，我会让我这条命活得久一些，陪你久一些，好不好？”

　　他捧起舒半烟的脸：“这是我能说的唯一承诺，大小姐，我也只有这么多。”

　　“我把我全部的爱,都给你。”

　　“但这其实对于你来说,是不公平的，像是个傻姑娘。”

　　可是这个傻姑娘，就是想要跟着他，就是想要他平平安安，就是非他不可。

　　舒半烟微微的低下头，牵住了陈寒峥的手：“我没有那么无理取闹让你时时刻刻都陪着我，我就希望你平平安安的就好了。”

　　就算是，没有在她的身边也行。

　　只要他平安就行。

　　.......

　　两个人到超市，沈盼是不和他们一起吃的，不当电灯泡的，所以就只有他们两个人。

　　到那个小院子里去做饭。

　　没有买很多的菜，因为做的太多了，两个人确实是吃不完。

　　陈寒峥看着舒半烟：“就我那小院子，现在去不得到处都是灰尘，还得收拾。”

　　她偏头看了一眼陈寒峥：“你交女朋友是干嘛的？你不在，我虽然不会去那里住，但是肯定是会叫人定期过去做打扫啊。”

　　“我怎么可能让那个房子都是灰尘，肯定都是干干净净，一切都是井井有条。”

　　舒半烟很喜欢那个小院子，格外的清雅别致，与他们两个人的风格都截然不同。

　　以及那个小院子，充斥了他们谈恋爱的回忆，基本上的回忆，都在这个院子里，还有公寓里面。

　　那个可乐瓶子，舒半烟到至今都还留着的。

　　陈寒峥眉梢又是微微的一挑，很是宠溺的捏了捏她的脸颊：“那看来我女朋友还是很能干，很居家的。”

　　舒半烟直接躲开，皱着眉：“陈寒峥，不要老是捏我的脸，我妆花了。”

　　他哼笑一声：“让你少化妆了，又是粉底又是口红的，老子碰都碰不得。”

　　舒半烟：“........”

　　在男人眼里，自己喜欢的女人就是想这里碰碰那里碰碰。

　　“你脑子里就是那些事儿？”

　　陈寒峥说：“没有，可是看着女朋友这么可爱，我忍不住想捏捏脸，结果还不让碰。”

　　舒半烟：“.......”

　　那她酌情考虑少化妆吧。

　　虽然她不化妆也好看，可肯定是化妆后更加好看了。

　　舒半烟想吃的东西没有多少，就想吃可乐鸡翅和红烧排骨。

　　这些都是大菜。

　　一直到小院子里，陈寒峥都是一手提着菜，一手牵着舒半烟的手。

　　空气里都是甜腻的气息，满满的都是安全感。

　　舒半烟看着陈寒峥在厨房忙碌起来，她手撑着下巴看陈寒峥：“你真的会做吗？”

　　对于这件事儿，舒半烟是抱着怀疑的态度的。

　　或许陈寒峥在很多的方面都是很厉害的，但是在于做饭这件事儿上，舒半烟脑补不到他又多厉害。

　　他看上去，慵懒散漫，吊儿郎当的像是个坏男人，不着调又不正经，痞坏痞坏的，这样的男人，真的不像是会做饭的。

　　可是这样的男人，一旦在厨房里认真的做饭，就变得格外的有魅力。

　　他是真的会做，但是也做的真的很不流畅，一边看着手机里的视频教程，一边自己实操剁排骨。

　　然而，这排骨没有像刀了人那么好刀。

　　厨房里可以说是一片狼藉。

　　但好在陈寒峥的学习能力较强。

　　在剁完了一些以后，后面就渐入佳境，可以说是真的上手了。

　　舒半烟没有忍住，拿出手机给他拍了一个视频。

　　她觉得，这人长得帅，就是做什么都帅。

　　他把排骨放锅里后，就看了一眼舒半烟：“要不你去客厅追会儿剧，一会儿我叫你？”

　　舒半烟摇头：“你就做你的饭，我就这么看着你就好了。”

　　虽然看上去笨手笨脚的，但还是很好看。

　　她视线舍不得离开他太久。

　　他能在自己身边的时候，实在是有些太难得。

　　对于舒半烟来说，是能多看陈寒峥几秒就多看陈寒峥就秒。

　　吃饭的时间，是在两个小时以后。

　　舒半烟已经饿的不行了。

　　上桌以后，卖相还是很好看的。

　　她尝了一下糖醋排骨，愣是没有忍住，刚吃进去，就吐出来了。

　　齁咸！

　　陈寒峥看着舒半烟的样子，“有这么难吃吗？”

　　她连喝好几口水，然后看着陈寒峥说：“你自己尝尝看，我觉得好像不是很符合我胃口。”

　　他尝了尝，结果也是跟她一样，一下就吐出来了。

　　“........”

　　人生滑铁卢。

　　舒半烟：“白糖和盐你分不清我也不怪你，毕竟不做饭的人，但是你是文盲吗，陈先生，那上面有字的。”

　　陈寒峥：“你分的清楚，你盯着我半天，不提醒我，在看什么了？”

　　“.........”

　　“我是做饭的还是你是做饭的？”

　　陈寒峥：“........”

　　“就不能给个台阶下？”

　　舒半烟哼笑了一声：“之前我题目不会做的时候，不见你给我台阶下？”

　　“我那对你严格，也是对你未来生命安全的负责。”

　　舒半烟：“你人死了，嘴还是硬的。”

　　“不要嘴比你那啥还硬。”

　　陈寒峥：“........”

　　他盯着舒半烟，不知道怎么回事儿，倏然就又笑了。

　　“成，下回一定做成功，尝尝可乐鸡翅？”

　　舒半烟咬了一口，这可乐鸡翅，味道是那个味道没错，但是：“没煮熟，里面都还是生的，陈先生。”

　　陈寒峥微微的语塞了一下。

　　最后从兜里掏出了手机：“还是点外卖吧。”

　　舒半烟笑了起来：“但还是很想吃你做的，下回继续做，我希望看到你的进步。”

　　过过这样平淡的小日子，其实很幸福。

　　他也就真的证实自己的承诺。

　　离开以后，说什么时候回来，就真的什么时候回来，这样的日子过得格外的充实和有满足感，虽然没有每天的陪伴，但起码每天都有期待，都有希望，都有盼望。

　　人活着，不就是需要有希望才能支撑的么。

　　顾一瑾那边结束了自己的实习生活以后，身体也恢复了。

　　在两个月后，拿到了自己提前毕业的毕业证。

　　时间过的很快，一晃悠就到了年关。

　　新年在一月，温吟的预产期是三月份。

　　肚子已经是肉眼可见的变得大了许多。

　　目前，温吟的整个孕期和身体，都是正常的。

　　过年的时候，各个街道上，都挂起了红灯笼。

　　吃完年夜饭。

　　南院。

　　温吟坐在沙发上，看着春晚的节目。

　　傅叙烧好热水照常给温吟泡脚。

　　她的肚子是一天比一天大，时不时的，肚子里的小宝宝还会踢她，是能够清楚的感受到的。

　　很活跃，很健康。

　　也检查了，是个男孩儿。

　　肚子大了，但她人还是没有胖多少，胖了一些，脸上像是婴儿肥，格外的可爱秀气。

　　但也是因为怀孕的这个原因，时常弯不下腰，什么事儿基本上都得让傅叙伺候着，穿鞋穿袜子，都是要让他来。

　　温吟看着傅叙忙前忙后的：“哥哥，辛苦啦~”

　　他看了她一眼，把她的脚房间了洗脚盆里：“又在胡说些什么？”

　　男人的声音格外的温柔低磁：“怎么又是辛苦了？这不是我应该做的，辛苦的难道不是你？”

　　温吟坐在沙发上看他：“那我以前也总是自己弯腰做事情。”

　　“现在弯不下去了，就得你帮忙，不是给你添了很多的麻烦事儿？”

　　傅叙抬眸深深的看了温吟一眼，然后低低的笑了声：“你在我面前，我什么时候让你弯过腰低过头了？”

　　怀孕的小姑娘，总是爱胡思乱想的。

　　只要男人的一点点冷淡，都会去想，是不是因为怀孕没有之前好看了，老公不喜欢了。

　　怎么他又不理我了。

　　这些心情和心理状况，患得患失，别说是在怀孕的时候有了，就连在谈恋爱的时候，女孩子的这种得失心都是很重的。

　　温吟的嘴角微微的勾了勾。

　　“哥哥，又是一年了。”

　　他们认识了一年又一年，陪伴了一年又一年。

　　傅叙：“以后的每一年我都在。”

　　她伸手摸了摸傅叙的脑袋：“我当然知道每一年你都会在，以后还有一个小祖宗。”

　　傅叙轻笑一声：“吟吟，比起这个孩子，我更先认识你，你才我的小祖宗。”

　　“肚子里的孩子，还素未谋面，我不认识他，他也还不认识我，在未来才是一个认识的过程。”

　　他说了挺多。

　　但中心的主旨就是，这个孩子一定是没有温吟重要的。

　　温吟笑了笑：“我知道了，但是你也要爱他。”

　　“当然。”

　　.......

　　这个年，傅叙比起之前来，没有很忙，工作在过年之前就已经处理妥善了，在年底的时候，工作是一律不会接的。

　　也不会见客人的。

　　在温吟月子出来以前，傅叙都不会再投身于工作了。

　　而且现在距离预产期越来越近，她身边就是越来越离不得人了。

　　这种关键的时期，工作自然是没有温吟重要的。

　　所以就会看到，傅叙在商场上，沉静了很长很长的一段时间。

　　在新的一年里，公司没有什么新发展，也没有什么新的战略方向。

　　都是按照以前的走的。

　　但其实，傅叙在工作的时候，已经制定了未来好几年甚至十几年的方向发展，只是没有发布新闻作势。

　　这让商场上的人，都变得有些犹犹豫豫，傅叙向来是风向标，某天这个风向标变得十分的低调。

　　这就让很多人都纷纷的开始猜测究竟都发生了什么事情。

　　是不是傅叙已经江郎才尽了。

　　有的人认为这好的不得了，这么大的竞争对手，终于没了。

　　但是也有的人很惆怅，毕竟国内很多的市场红利，都是傅叙带来的。

　　虽然都在争抢生意，但心里也有一杆称，很是明白这个生意的源头究竟是从什么地方来的。

　　甚至还有人来问，是不是公司资金不太行，需不需要资助。

　　到了二月份，询问的人就越发的多了。

　　傅叙实在是有些懒得回复，助理也有被问的有些烦了。

　　最后干脆发了一微博。

　　傅叙V：【没有不管公司，只是近期没空，请产假了，陪老婆。】

　　这微博一发，所有的人瞬间就炸开锅了，也都不淡定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第334章 请产假免费阅读。https://xs.23sk.com 