    第242章你不能见死不救

    “大川，咋回事儿，李满园跑这来穷叽膈什么？还威胁你娘，这是几年村正当的，吃饱了，没地方消化食儿了？”

    徐云喜陡然露出了凶悍样儿，可不是好惹的。

    是啊，他要是好惹的，能从小到大，直至娶了媳妇有了孩子，还能游手好闲没人敢管吗？

    他平日里嬉皮笑脸，油嘴滑舌，甜言蜜语，那还是对自己亲人的，可一旦外人欺负了他们老徐家人，你再看看他，跟炸了毛的秃鹰有什么区别？

    不用看别的，单是那双阴鸷的眼神，就够吓人得了。

    具体什么情况，徐川也不晓得，可陪着娘亲一起招待李满园的徐江，却听懂了，见他大言不惭地索要菜式秘方不成，就恼羞成怒，继而拿身份压人，也火了。

    “满园叔，咋地，你今儿个来，是来我们老徐家称王称霸来了是不？可我告诉你，别说你是村正，就是里正，镇长，县长来了，我娘说不能把方子卖给别人，你们就别想打这主意。

    还威胁我娘？窝艹……我们老徐家人是吓大的，还是老祁人是吓大的？你不就是村正吗？来吧，咱们谁要死怕了谁，谁就是鳖孙子。”

    此时此刻，正是傍晚时分，李满园就是趁着家家户户关门吃晚饭的空档，才来找江凤芝索要菜式秘方的。

    开始，他也不想跟江凤芝起冲突，只想着好言好语的求她一求，并且也将彩娟被惠利酒楼老板逼迫威胁恐吓的事儿说了，希望她能看在乡里乡亲的面上，将那秘方给了惠利酒楼老板，这样也算是救了彩娟一命，他会领江凤芝这个情。

    可以说，李满园说这些的时候，是以一个老父亲的满心慈怀，用近乎哀求口吻说的，把自己的身段放得很低，自以为这样便能打动了江凤芝。

    可惜，他遇到的确实是江凤芝，而不原主祁九娘。

    所以，江凤芝很冷静地听他说完，便摇了摇头，委婉地拒绝了他，“满园大哥，您……彩娟的遭遇，我这做婶子的，也跟着揪心和痛心。

    但是，这事儿啊，不是我不想帮忙，实在是……当初将方子卖给香林人家酒楼的时候，就是一次性买断的协议契约，所以，彩娟的事儿，我就是有心帮忙，也不能违背了鱼香林人家酒楼的协议啊。

    咱不说这是不是做人的信用问题，咱就说这泄露菜式秘方，另卖一家的行为，已然违反了协议合约，一旦香林人家酒楼追究起来，我不但要赔偿银子，还有可能坐牢，所以，满园大哥，彩娟的事儿，我真是爱莫能助。”

    “四弟妹啊，不管咋说，彩娟叫你一声婶子，你不能见死不救啊。”李满园压着火气，以一种理所当然地口吻道，“彩娟这孩子……如果这次不能办事儿办成，那……她这条命可就……可就毁了，四弟妹，你得救救她，啊？”

    江凤芝一听就不乐意了，脸色刷地一下就沉了下来，“满园大哥，你这话说得，有点强人所难了吧？啊？”

    (本章完)

