    第50章 通天之路

    本以为能大战三百回合，但普心没想到那么快结束。

    “这三人背后都有大势力存在，我现在不宜树敌太多，虽然无惧，但麻烦啊！”

    普心本想杀了三人，因为三人对普心动了杀心，若是普心没有那么强大，恐怕已经成了一具尸体！

    修真界里！心慈手软不应该用到敌人身上，特别是那些想杀自己的，不过普心现在还不想惹太多麻烦，这些人也拿出了宝贝求饶

    “若是这些人再敢来惹我，后果，就不是这样了！”普心已经明白了自己如今有多强大，只是动用了一些力量，就能败天人境强者，若是全力出手，恐怕天仙境强者也可一战了！

    “遇强越强，现在的我，虽然已经拥有了天仙实力，但就目前而言，也不算好事，毕竟若藏神大陆没有比自己强大的天仙境强者，自己的实力要如何提升？”

    “而且天神境早就是传说了，藏神大陆上，可能真的不存在天神！”

    普心深知遇强越强的这个弊端，只有遇到比自己强大的存在，自己才有希望变得更强！可若整个藏神大陆都没有比自己强大的存在了呢？自己又该如何增强实力？

    “现在最重要的还是寻找到关于父母的线索，这通天神墓不知道有没有线索存在！”

    踏进了光门，普心就感觉眼前一片光明，等再恢复视线时，普心也被眼前一幕惊呆了，只见自己身处一个巨大的广场之上！

    四面八方都是高墙，而且一眼看不到高墙尽头，而广场只有一个方向可通行，可这个方向是无尽的白玉阶梯，白光正是这无尽的白玉阶梯所发出的！

    此刻在普心几百米的前方，几队人正在阶梯前驻足，显然这个唯一可以通行的方向，肯定存在着问题！

    “啊，嘻嘻，心哥哥你进来啦，他们没有为难你吗？”惜云看到普心，第一个对普心开口，此刻所有人都被惜云的声音吸引过来！

    “难道队长是和他们做了什么交易？”林松四人见到普心，也是松了一口气，若普心真进不来，恐怕几人心中都会愧疚，毕竟一路最有资格进来的就是队长！

    “有意思，这小家伙越来越让人家好奇了呢！”狐雪情毕竟是天狐宗主，一眼就发现了其中的问题，这个普心，绝对藏有大秘密，否则！

    “周无量和柳三云可不是省油的灯，竟然能放任他，在自己前边进来？”

    问题就是这个，蓝沁先进来靠的是金队五人找到了遗迹入口，狐雪情一众也是靠从林雄那换来的刘玉龙这个名额！而惜云则是靠的红队五人拥有资格！

    然而哪怕普心真拿出什么东西交易了一个名额，那也不可能在周无量和柳三云前边进入遗迹！

    身为大势力代表。面子非常重要，否则就不会存在通天大会剩下的五十人进行比赛了！哪怕先一步进入遗迹，都是给背后势力争了脸面啊！

    “没想到普心真的进来了，难道他是趁周无量两人不注意偷偷溜进来了？”蓝沁这个想法，狐雪情同样如此认为，但普心肯定藏着秘密，毕竟！

    “至今为止，中了弥天手印能活下来的，他算是第三人吧！可他看起来毫无修为，这难道是他的特殊体质？”

    蓝沁和狐雪情留心了一会，又开始看向白玉阶梯，近在眼前的阶梯，是踏还是不踏呢？

    “哼，还好进来了，否则本圣女还真得另找机会收拾你呢。普心！”狐灵灵那双美目竟有些惊喜，接着一个个想法开始萌生！

    “普心队长不愧是小姐看好的人，这种情况还能如此轻易的进入遗迹！”子木湘音身边四名女子小声议论，而子木湘音眼中带着亮光，感觉又发现了什么了不得的秘密！

    “普心身上，到底有何秘密？他绝对不是看起来那么简单！”想不通，但感觉自己离真相不远了，可关键是哪里没弄明白呢？

    子木湘音也打量起普心，惜云带着笑意，刚才还真后悔听普心的先进来了呢，若是普心进不来，自己想回头也没路啊！

    “放心吧，都解决了，只是这里面，究竟是什么情况？回不了头了吗我们这是？”普心一句话带过了之前的事，惜云也没追问，然后普心又转移话题，一听。所有人都又看向了白玉阶梯！

    “心哥哥你听说过一句话吗？”

    “通天神墓，有进无出！”

    轰！

    惜云一语点破梦中人，在场除了蓝沁和狐雪情，哪怕子木湘音都皱起眉头！林松四人更是如坠冰窟，为什么？眼前是无尽的白玉阶梯！

    身后是玉尽的高墙耸立！还真的是有进无出了，可这应该只是一个传说，若是真出不去，那又是谁传的这句话呢？

    “通天之路，就在脚下，只可前行，不可回头，若是回踏，身死道消！”

    一块高大石碑立于白玉阶梯之前，上面写着这些字，而且还有一些小字，普心走近一看，原来是规则！

    “通天之路，根据境界难易不同，修为越高，阻力越大，一旦踏上，不限时间，走完便算通过，切记，不可退一步，否则劫难加身！”

    原来这就是众人止步的原因啊！这白玉阶梯，竟然是通天之路？普心也有些不确定了，若真是根据修为境界来定下难易程度的话，自己又算什么境界？

    是的，普心有些疑惑了，自己看起来就是普通人，虽然实力相当于天仙境界，但修为，在天人境强者看起来都是普通人而已！可若白玉阶梯能看出自己的修为境界呢？

    “若真如此，我还很期待，不过还是再看看吧！”虽然想立刻就踏上去实验一下，可普心明白，蓝沁和狐雪情还没有动，真不想抢这两人风头！

    “呵呵，姐姐难道怕了这阶梯？要不妹妹先走如何？”狐雪情嘴上说着，可却没有任何要走的意思！

    “好啊，你走吧，不走我都看不起你！”蓝沁这样回了一句，狐雪情也没有走，但谁都看得出来，狐雪情要搞事情了啊！果然！

    “呵呵，既然谁都不敢先走，不如就找个人先试试吧！”狐雪情话落，把目光看向了刘玉龙！

    “你，先走！”冰冷的命令让刘玉龙吓出冷汗，眼下若不走，可能会被狐雪情杀了！

    踏！

    刘玉龙一咬牙，踏出了第一步，当刘玉龙触碰到第一个台阶时！

    啪！

    刘玉龙感觉一股恐怖的力量压在自己身上，然后刘玉龙竟然半跪在了第一个台阶之上！这一幕！

    所有人倒吸凉气，这通天之路，当真恐怖！

    呼！呼！

    身上汗如雨下，刘玉龙却不敢退半分，只因为这通天之路一旦退一步，就得死！顶着巨大压力，刘玉龙最终站了起来，然后踏出了第二步！

    踏！

    踏！

    十分钟后，刘玉龙走到了第十八节台阶，然后就那么坐在了那一层台阶之上，看这架势，刘玉龙是要突破了吗？

    “这阻力，竟然也是一场造化呢，呵呵，姐姐，妹妹，先走一步！”狐雪情踏出一步，可当踩中第一个台阶时！

    轰！

    一股比之刘玉龙之前强大了无数倍的压力降临，但狐雪情握紧拳头，没有被压倒，踏出第二步！

    踏！踏！踏！

    五十八步！狐雪情一口气走了五十八个台阶，然后原地坐下，同样像要突破！

    咻！咻！踏！踏！

    所有人都没再停留，踏上白玉阶梯！而且结果非常意外，蓝沁踏到七十七节阶梯，其它人都没有超过三十节台阶的！

    “是时候了！”普心见只剩自己一人，抬起脚，踏入第一个台阶！

    轰！

    “唉！失算了！”

    通天神墓进无出，通天之路生死博！

    众人踏上皆有获，普心踏上意外啊！

    (本章完)

