    距离比赛结束还有28秒。

    国王队以132比133，落后勇士1分。

    国王队球权。

    53分钟的熬战，浓缩为最后一次攻防回合。

    国王队还有一次完整的24秒进攻时间。

    国王主帅沃顿叫了一个暂停来给王毅缓一口气。

    在暂停时，他向着所有球员说道：

    “双电梯门，这次我们用双电梯门战术，保证让王毅拿到球。在拿到球之后，希尔德给霍姆斯作掩护，让霍姆斯能够提到上线去给王做单挡掩护。王，你在得到霍姆斯的掩护之后可以投三分，也可以中距离或者杀入篮下得分，就看你的选择。”

    “还有一点要注意，要尽量打满这次24秒，给他们留的时间越少，他们的机会就越小！”

    而在勇士队休息区，勇士主帅也布置着对王毅的防守。

    “首先不能让他接球，要想尽一切办法阻止他接球。只要让王毅无法接到球，那么国王队的这次进攻就算失败了。”

    “如果他接到了球，我们就采用包夹策略……”

    刚说到这里，格林却目光闪烁，甚至带着一丝坏笑：“教练，让我去单防他。”

    科尔一愣，疑惑的看着格林，其他所有勇士球员也都看着格林。

    格林去防王毅？

    而且还是单防？

    那还不被王毅给突成筛子。

    但是科尔知道，在如此重要的关头，格林这家伙不会无的放矢。

    他问格林：“你发现了什么？”

    格林坏笑着说道：“他的右手中指在抖。”

    众人听到格林这话，就知道这家伙要干什么了。

    格林这家伙的这种做法，确实是有违职业道德的。

    甚至连队内的一些队友，对他的这种行为也有所不耻。

    但是并没有人提出异议。

    毕竟事关总决赛乃至是总冠军。

    打到这会了，大家都是手段尽出，有什么就使什么。

    没有人会因为对手受伤而去怜悯对手，反倒是会抓住这个弱点集中火力来攻击对手。

    库里并没有反对，就连一向非常注意保护对手的嘴哥也没有反对。

    嘴哥初入联盟时，他的球风也是非常暴力的，那个时候他还不是养生曼巴，也不是枸杞哥，更不是人类18分精华。

    但是因为一次隔人暴扣，将诺艾尔扣得当场不省人事之后，他的球风突然转变。

    十分注意保护对手。

    在防对手的三分时，当对手几乎要落到他脚上时，他会快速收脚，哪怕自己会失去平衡，摔倒在地。

    当抢篮板对手失去平衡摔落下来时，他会伸出双手来保护对手。

    但比赛打到这会儿，双方都为了争夺总决赛门票，甚至是他一直心心念念的总冠军奖杯，而拼尽了全力。

    这个时候再去说什么体育精神，说什么友谊第一，比赛第二，那就太他妈可笑了。

    他不会去做恶人，但是他不会去阻止队友做恶人。

    NBA就是如此残酷。

    他是如此，库里也是如此。

    即便是号称君子雷的雷·阿伦，亦是如此。

    当然，如果换成王毅也会如此。

    科尔看着格林，最后又问了一遍：“你确定吗？”

    格林像一个傻大个一样呵呵一笑，露出一口大白牙：“我知道大家都不愿意做恶人，那就让我来做这个恶人吧。”

    科尔最终点点头，略有些动情地说道：“靠你了。”

    说实话，勇士队这些年，很多比赛其实也是靠格林赢下来的。

    他限制了对方的箭头人物——无论是用了什么手段，总之让对方的箭头人物很难受。

    但是出风头的往往是库里。

    而他成为了那个背锅的人。

    格林用力拍拍自己的胸口：“没问题！”

    暂停时间结束，双方再一次站在了场上。

    这一次国王队也选择了后场发球。

    勇士队几个人都死死地盯着王毅，要阻止他接球。

    可是让他们没想到的是，国王队临时决定王毅来发球。

    这就打乱了勇士队的防守计划。

    王毅把球发给了希尔德，然后快速跑向了前场。

    格林则始终跟在了王毅身边。

    其实对于他来说，王毅不接球更好。

    在跟着王毅往前场跑去的过程中，他故意与王毅的右手撞了一下。

    王毅顿时嘴角狠狠的抽了抽。

    剧痛让他右手猛地避开格林的手臂。

    “贱人！”

    王毅骂了一句。

    但这样一来却让格林更加确信，王毅的右手可不只是简单的擦伤。

    于是在追防王毅的过程中，他连续几次不断的撞到王毅的手臂。

    裁判并没有吹罚格林犯规。

    毕竟在无球跑动的过程中，两人之间的这点小小的肢体接触，连最基本的合理冲撞都算不上。

    王毅右手中指的疼痛越来越厉害。

    他能够明显感觉到，之前被队医复位的手指骨，又已经产生了位移。

    但此时已经没有了暂停。

    他只能强忍着剧痛继续跑位。

    当然，他也不是好惹的。

    既然格林这家伙不长记性，那就再给他一次终生难忘的教训，让他好好长长记性。

    于是王毅跑到前场之后，在内线绕了几圈。

    等待希尔德运球过了半场之后，王毅做出向着外线扑过去接球的样子。

    这时候，格林连忙去追防，王毅一边追还一边不断试图伸手去拍打王毅的右手。

    然而就在他去拍打王毅右手时，冷不防王毅突然刹车，停住了脚步。

    同时王毅的上身直起，完全站直了身子，脑袋还微微后仰。

    格林根本没想到这王毅会突然停住。

    他整个人的身子都撞在了王毅的身上。

    同时他的脸也撞在了王毅的后脑勺上。

    “噢————”

    格林一声惨叫，顿时摔倒在地。

    与此同时，王毅被他这么一撞也摔倒在地。

    底线的裁判知道格林来单防王毅，肯定是要搞事情，本来就紧紧的盯着他们两人。

    此时见格林将王毅撞倒在地，立马响哨，吹了格林一次犯规。

    而此时的格林根本来不及抱怨，而是双手捂着鼻子，倒在地上不断的杀猪一样惨叫着。

    当队医来到格林身前，让格林拿开手时，看到的一幕，再一次让所有人都惊呆了。

    只见这一次格林的鼻子直接歪到了一边，看起来仿佛是一个畸形。

    依然是满脸的鲜血，看起来又是血腥又是暴力。

    同时因为鼻子受到重击，格林的眼泪横流。

    看起来就像一个受到委屈却哭不出声的孩子。

    而全场的观众此时忍不住骂起了裁判。

    “傻逼裁判！”

    “傻逼裁判！”

    “傻逼裁判！”

    ……

    在他们看来，格林已经被撞成这样了，还被吹了一个犯规。

    这他妈明显就是黑哨。

    而此时的王毅则在旁边冷眼俯视着格林。

    惹我？

    老子把你打成一部血泪屎！

