    “我不会饶过你们的，等我放出九幽老祖，你们这些人，都得去死。”

    田雄踉跄着走出院子，抹掉脸上的污渍，回头望了一眼，杀意森森。

    虽然纪默饶了他一命，但显然他不会感恩，反而想着如何报复。

    这种人就是喂不熟的白眼狼，冷血而无情。

    田雄气势冲冲而来，然后灰溜溜狼狈逃离，跌破了所有人眼镜。

    各方势力急忙调查，想要弄清楚事情真相。

    田雄一路上小心翼翼，提心吊胆，生怕半路上被人给截杀了。

    好在他的余威还在，没人敢轻易动手，让他顺利逃回了天狼帮。

    田雄喊来马彭，决定让其护送自己去见找九幽老祖。

    他伤得很重，必须尽快治疗，而梵天宗和玄水阁得知消息后，定然会有所行动，天狼帮已不再安全。

    此时，也唯有九幽老祖才能快速的治疗他的伤势，同时有能力庇护他的周全。

    “那纪默，当真如此厉害，将义父伤得如此重。”

    马彭满脸关切之意，上去查看田雄伤势。

    “深不可测！此地不可久留，你立即陪我去见老祖。”

    田雄依然心有余悸，不愿多谈，只想着去寻求九幽老祖的保护，先躲过一劫再说。

    扶起身受重伤的田雄，马彭的嘴角勾起一抹瘆人的笑意。

    “义父，不用担心，孩儿这就带你去见老祖，带你的尸体去！”

    马彭不再掩饰，露出丑恶的嘴脸，将一把匕首捅入田雄的心窝。

    “彭儿，为什么……”

    田雄紧紧抓着马彭的手臂，满脸死灰，不敢相信，自己最信任的人，会置自己于死地。

    而此时，他才明白纪默话语的特殊含义。

    “放他走，不必跟一个死人计较。”

    “小心身边人，耗子尾汁！”

    原来，纪默竟提前知晓了这一切，好心对我做了提醒，可我却没有相信。

    那纪默拥有神鬼莫测之能，亏我还一直想要对付此等高人，可悲，可笑！

    田雄懊悔莫及，可惜一切都已经迟了。

    “义父，不要怪孩儿，九幽老祖说过，只要除掉你，一切都是我的。”

    马彭终于得偿所愿，张狂地大笑。

    “呵，你竟相信那老鬼的鬼话，与魔鬼做交易，从来就不会有好下场。听我一句，远离九幽老祖，方有活路。”

    田雄耗尽最后的生命力，给马彭留下一句忠告，这才不甘地咽下最后一口气。

    人之将死其言也善，他是真心为马彭着想，但显然马彭不会听进去。

    田雄惨死，马彭上位，这个消息传出，引发轰动。

    林湛和乔素蓉得知消息后，第一时间调集人马，全面进攻天狼帮。

    但天狼帮总部内，早已人去楼空，任凭如何寻找，也不知道马彭带着天狼帮上万帮众，躲到何方。

    而后，修士神秘失踪事件也不再发生。

    人们才后知后觉，原来一切都是天狼帮搞的鬼，可惜想报仇雪恨也晚了。

    纪默的庭院内。

    干着农活的玄鳌、范景行、慧能三人，脸色戚戚然地聚在一起聊天。

    “听说没，田雄死了，纪先生真的一语成箴。”

    慧能小声地说道，脸上残留着一丝恐慌。

    记得那时纪默说田雄是个死人，他还不明白，如今才细思极恐，纪默是提前给田雄批了命。

    此等手段，闻所未闻，恐怖如斯！

    范景行咽着口水，不确定地推测：“会不会是传说中的言出法随？”

    “言出法随可是仙家手段，莫非纪先生是上界下来的？”

    玄鳌挥动着爪子，指了指天上。

    这下，三人陷入沉默，越讨论，越发感觉纪默浩瀚如海，深不可测。

    慧能双手合十，念了一句佛号，说道：“小隐于山林，大隐于闹市，神隐于红尘。老衲怀疑纪先生修的是红尘大道，最终证就那举世无双的红尘仙道果！”

    “有道理，可笑那洪千屠，还断定纪先生是为白帝之墓而来，以先生的身家，岂会觊觎区区白帝宝藏。纪先生，其实是在下一盘大棋呐。”

    范景行满脸尊崇之色，一番脑补之下，对纪默的敬仰之情已经如滔滔江水连绵不绝。

    “嘿嘿，我们闷声发大财，就假装什么都不知道，将主人当做凡人，做好分内事情就行了。”

    天鹏不知什么时候挤到三者中间，发表自己的意见。

    “说的极是！”

    四人相视一笑，各自心中的小算盘打得啪啪直响。

    “四个白痴！”

    远处的九变天蚕望着四个铁憨憨，满脸嫌弃，叹道，“你们还是太年轻啊。”

    屋内的纪默，揉了揉鼻子，望向窗外，看到那围在一起傻笑的人与动物，心中多了几分暖意。

    孤独地生活了八年，他的内心也是孤独的。

    如今院子里渐渐多了生气，他心中也是极为欢喜的，他发现，自己已经开始慢慢融入这个世界。

    ……

    山谷中，洪千屠几人又聚在一起，唉声叹气。

    上次盟友们还整整齐齐的，现在少了三个。

    “那三个老兄弟过得很苦，根本就不是人过的日子。”

    “玄鳌最喜欢生吞活物，大口吃肉，如今天天啃草根，只怕已经皮包骨头，瘦的只剩龟壳。”

    “那范景行老弟，以前细皮白肉的，如今风吹日晒，都快成黑炭头了。”

    “慧能大师更惨，好歹是一宗之主，现在却整天耕地种菜，以后还怎么有脸见万千门徒。”

    几人交换着各自打听来的消息，脸色越来越难看。

    大家都是盟友，算是一根绳上的蚂蚱，如今看到盟友如此遭遇，皆是感同身受，心里无比难过。

    洪千屠更是无比自责，说道：“都怪我，当初就应该拦住三位老兄弟。明明知道那纪默无比凶残，怎么还能眼睁睁看他们跳入火坑。”

    有人发问：“而今大伙还有何良策，对付那纪默。”

    能不能救玄鳌三人另说，总不能放任不管。

    各方为了白帝墓可是投入了大量的人力物力，难道这么白白拱手让人?

    “依我看，无需顾忌太多，大家集合一切力量，给予纪默雷霆一击。”

    这时，一个饱含无边杀意的声音，从远处传来。

