    仅仅不到一天时间。

    琉璃王索要塔龙王具体坐标，欲要跟其一战的消息，不胫而走的在第七战场星辰塔、涡流废墟大陆、双子旋域等最高战斗区域传播开来，甚至连焱祭大陆这样二等危险区域，都有所耳闻了。

    “什么？这消息是真是假啊，不是说琉璃王一直待在兵营基地不敢出来吗，怎么突然要跟塔龙王一战了？”

    “谁知道呢，反正如今这消息在星辰塔都传尽了，那琉璃王可是媲美封王无敌啊，岂能不要脸面？所以我反倒觉得消息绝对是真的。”

    “啧啧，琉璃王躲了数百年，终于要忍不住了么，他的实力跟塔龙王它们还是有不小差距呢！”

    “不管怎么说，既然消息传开，半个月后，塔龙王肯定会跟琉璃王一战，哈哈，两个封王无敌战斗，这样的场面可是难得一见啊！”

    第七战场很多封王不朽在得知消息后，情绪都被点燃了，毕竟像这样的战斗，不仅能让它们大开眼界，更能明白自己跟封王无敌这一层次之间的差距。

    所以消息一出来，就一传百，百传千的迅速传播出去了。虫族，妖族，机械族的封王们，知道后也兴奋不已的议论期待着。

    而反观人类联盟这边。

    “琉璃王疯了吗，他身上可是有重宝的，一旦在战斗时，被塔龙王击杀，不就白白便宜了塔龙王吗？”

    “可不是吗，终究还是没忍住，被名声所累啊！”

    “那琉璃王能够抗住最强火源晶爆炸，防御方面应该很强，不至于被塔龙王击杀吧，要我说，琉璃王选择跟其一战，不管结果如何，至少证明我人类联盟不怕任何强者。”

    “哎，看着吧，塔龙王那等层次的封王无敌可不是好惹的，它们早就闯下赫赫威名了，而琉璃王只是新晋崛起的，只怕会输的很惨。”

    几乎没几个封王不朽看好罗华，毕竟琉璃王的威名，很大部分是依靠最强火神源晶的，或许在防御方面强，可攻击方面比起塔龙王，玄墓王这样的强者，差很多。

    ……

    星辰塔一禁地空间内。

    雄壮如同一座七层高塔般的塔龙王，刚刚解决了禁地守卫，便感应到一道气息迅速靠近，它眉头不由一皱，“我不是说过不许任何人打扰吗！”

    其奴仆忙道：“主人，是很重要的事情。”

    “说。”塔龙王鼻子哼出一声。

    “主人，外面都在传，那涡流废墟大陆的琉璃王准备在半个月后，跟您一战！”奴仆连恭敬的道。

    塔龙王一愣，“琉璃王？那个躲在兵营基地数百年的家伙？”

    “是他！”

    塔龙王顿时嗤笑起来，“一个个区区新晋封王无敌而已，我看过他的战斗影像，防御方面纯粹依靠重宝，而攻击方面算是有点意思，但也仅此而已，他唯一让我感兴趣的，也就是那施展时间暂停的特殊重宝了。”

    “主人说的对，那琉璃王确实不算什么，跟主人比起来差多了。”奴仆恭维道。

    塔龙王鼻子哼出两道气流，不屑道：“之前我悬赏他坐标，他却避而不战的躲在兵营基地，如今却想跟我一战，哼，估计是购买了什么珍贵物品，也罢，我倒要看看这琉璃王能玩出什么花样。”

    “听着，半个月后，我会在星辰塔外的虚空中等着琉璃王过来，立即将这一消息散播出去！”

    “好的，主人。”其奴仆很快就消失不见。

    塔龙王继续闯荡起来，对它来说，琉璃王挑战，只是一件微不足道的事情而已。

    ……

    涡流废墟洞一处偏僻的湖泊旁。

    诨金王和瓦呲王守在外围警戒，而罗华则待在开凿的洞中，闭目调整着自己的精神状态。

    对于外面的热闹，他全然不知，其实当初找云梦王索要坐标时，他就做好了后者传播出去消息的准备，毕竟跟塔龙王战斗，无论他想不想，最终都会引起诸多关注。

    还不如大大方方的挑战。

    “琉璃王，塔龙王已经散播出来消息，半个月后会在星辰塔外虚空等着！”跟罗华关系不错的几位封王，纷纷发来邮件。

    罗华嘴角勾出一抹笑容，“倒是挺会挑选地方。”

    星辰塔很特殊，里面分成了无数个像是酒店房间一样的禁地空间，虽然禁地空间广阔，可还是有着诸多限制，在里面战斗会出现不少意外，比如禁地守卫，又或者突然出现的漩涡出口等等。

    塔龙王选择星辰塔外虚空，就是担心这样的意外。

    而罗华又何尝不是如此。

    “星河枪，半个月后，就是你扬名之战了！”抚摸着雪白的枪声，罗华轻声呢喃着，星河枪如同星辰塔的镇封星辰一样，都是极为特殊的重宝，只不过星河枪却埋没在涡流废墟洞无数年，如今也时候该绽放它的光芒了。

    ……

    天蚀宫殿内。

    一直关注着弟子罗华的天蚀宫主，眉头轻皱着：“挑战塔龙王？我这弟子素来稳重，也从不做无把握之事，而塔龙王的实力虽说距离真衍，裂空他们还有些差距，可绝学秘法也很接近究极层次了，罗华的信心到底是什么呢？”

    封王无敌之所以强，一则是他们在法则感悟方面十分深，比如空间法则领悟瞬移和封锁两种法则手段，二则是他们几乎都创造出了巅峰绝学秘法，能够更好的发挥所感悟之法则。

    当然了，除了这些，还有在神体方面强大的封王无敌。

    像塔龙王就是这样一个神体强大的封王无敌（比起吠镜王这样的特殊生命，还有很大差距），并且它还创造出了巅峰绝学秘法，两者结合，才闯荡出了赫赫威名。

    因此天蚀宫主才诧异皱眉。

    “难道他创造出了究极秘法？”脑中浮现这一念头，天蚀宫主就哑然失笑，究极秘法是极难创造出来的，而且不仅仅是靠天赋，还跟经历，战斗经验等等有很大关系。

    他弟子罗华成为界主也才数千年时间，能创造出巅峰绝学秘法，就十分妖孽了。

    “我这弟子机遇也不凡，或许有其他底牌……”天蚀宫主呢喃中，便闭上了眼睛，半个月时间在他眼中，也就是一眨眼的功夫。

    虚拟宇宙，黑龙岛九星湾小区。

    罗华和罗峰彼此相对坐在了凉亭的石凳上。

    自从罗峰来到域外战场上后，两人也偶尔会发邮件了解对方的情况，而在得知罗华琉璃王的名声后，罗峰当时就惊叹不已，并且还调笑打趣的对罗华道：“哥要是在026兵营基地幅散区域混不下去，就去找你抱大腿了。”

    对此，罗华也半开玩笑的回道：“尽管抱，能让我哥抱大腿，也是一件幸事。”

    两人品了会茶，罗峰才道：“怎么样，很快就要约定日子了，有把握没？”

    “嘿嘿，哥，我要是没把握，就继续躲在兵营基地里面了，那会去挑战塔龙王！”罗华嘿笑道。

    罗峰哈哈一笑，“好样的，你比哥强多了，我现在还在焱祭大陆边缘小打小闹呢。”

    “哥，你也就比我晚来，要是时间长了，定能闯出威名。”罗华语气很自然的道，说完，他也不等罗峰回话，便站起身道：“哥，我去了。”

    罗峰点头，“去吧，赢了别忘了请我喝酒。”

    “哈哈，放心，忘不了！”大笑声中，罗华的身影渐渐消失。

    罗峰呢喃道：“罗华如今实力已经快达到老师真衍王的地步了，我也得加快努力了。”

    ……

    星辰塔外虚空。

    罗华望着高约九光年的黑色九层星辰塔，一时间心潮澎湃，这可是强大的神王兵器，如果能掌控的话，将会屹立于宇宙巅峰，只可惜这一兵器极难认主，并且也是坐山客为弟子准备的，他根本不可能得到。

    深吸了口气，他压下心中诸多杂念，低喝道：“塔龙王，还不滚出来一战！”

    ……

    感谢果爱圆的100币打赏，感谢真天玄的1000币打赏，感谢前面听雨歌楼上的500币打赏，感谢金山寺小沙弥的100币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏。