    地雷这玩意儿向来是主动进攻方的噩梦，小鬼子也不例外。

    周卫国一早下令在阳村外围阵地与村头之间埋设的地雷，非常顺利地被日军踩响。

    这时横亘在日军与阳村之间的只有这么一片雷区，只是这片雷区的地雷是分散式埋设的，就连亲自指挥着埋雷的工兵连长都得借助笔和本才能记得所有地雷的位置。

    日军不得不停下脚步，鬼子大队长忍着怒火，让工兵进行排雷。

    只是这一次周卫国自然不会眼睁睁地看着鬼子的工兵将地雷排尽，这片雷区可是阻碍日军强行攻进阳村的最有效手段。

    “狙击组，给我打掉鬼子的工兵！”

    周卫国下令之后，潜伏在四周的狙击手们接连开枪，鬼子一方上前排雷的十几个工兵立马遭受狙击，眨眼的工夫就有七八个鬼子工兵被精准狙杀。

    鬼子大队长立马意识到问题的所在，几乎是惊叫着下令：“掩护，炮轰掩护撤离！敌方有狙击手！”

    这让鬼子大队长忽然想到先前自己的先头中队与敌军的战斗，他几乎没有听到自己的先头中队的机枪和掷弹筒的声响，像是被对方完全压制了，现在他终于知道是怎么回事了。

    从阳村内敌人潜伏的地点到己方的工兵，至少有三百米距离，可对方依旧能精准进行狙杀，可见一定是狙击手！

    鬼子的迫击炮阵地一轮集火之后，炮弹在阳村村头炸响，借着硝烟的笼罩，剩下的鬼子工兵连忙缩回了队伍。

    但周卫国一方狙击手的狙杀并没有结束，子弹又从各种刁钻的角度射出，即使是隔着四百多米的距离，由于鬼子密度过大，狙击组成员依旧能够对鬼子进行有效杀伤。

    鬼子大队长吃惊之余，连忙下令让队伍又后撤了两百米。

    此外，为了防止自己被敌方狙击手射杀，鬼子大队长又脱掉了自己的军官作战服，换上了最普通的士兵军服。

    另一边。

    眼见着鬼子后退之后，周卫国当即下令：“后撤！”

    同行的赵杰还有些犹豫，这时候撤什么？

    可一看身边的孙鑫璞、方胜利等人，竟是毫不犹豫地执行了周卫国的命令，离开村头区域向后撤离，就连潜伏在各处的狙击手都没有例外。

    赵杰也只得跟着众人后撤。

    前脚撤下来，后脚村头区域便遭受到日军的猛烈炮击，鬼子的炮火凶猛，炮弹充足，炮轰足足在村头区域持续了二十分钟。

    整个阳村村头的几十间土屋化作一片废墟，周卫国苦笑着对战士们说道：“看来这次战斗过后，咱们给乡亲们修屋子，又有的忙了。”

    赵杰则是暗暗不语，惊叹着周卫国的判断之精准，一如当初周卫国护送学生们返回根据地时的情形。

    村外。

    借着炮轰的掩护，鬼子大队长下令之后，鬼子工兵再次冲上去排雷，努力地为主力部队排出一条安全通道来。

    当然，在鬼子工兵进行排雷之前，鬼子大队长用掷弹筒炮轰过雷区，炮弹在地面炸响时冲击波可以毁坏浅层埋设的地雷结构，大大地节省工兵们排雷的效率。

    鬼子这边的行动也很快传到周卫国的耳中。

    “报告团长，鬼子趁着先前的炮火掩护排雷，再有一会儿工夫，咱们的雷区估计就被他们排得差不多了。”

    赵杰道：“周团长，我们是不是立刻冲上去干掉鬼子的工兵，阻止他们继续排雷？”

    周卫国却摇了摇头，笑道：“阻拦他们做什么？我正等着小鬼子排掉雷区之后发动进攻呢！”

    “胜利，鑫璞，组织弟兄们趁机摸到村头，就借助周围坍塌的土墙迅速构建临时工事，把三挺重机枪全部给我派上去，准备阻击日军的进攻。”

    “是！”

    命令下达之后，队伍迅速行动起来，战士们借助屋舍的遮掩悄无声息地摸到村头，村头区域，村民们的土屋大部分已经坍塌，但墙根还是留了下来，有齐腰的高度，用来做工事掩体再好不过，战士们又用坍塌在周围的土墙堵住墙根与墙根间的缝隙，迅速地拉出一前一后两道防御工事来。

    重机枪组的战士们迅速找到绝佳位置，构筑重机枪工事，同时做好工事的隐蔽工作。

    几门掷弹筒位于第一道工事左翼，由于只有两百米的近距离射程，用来打击冲到阵地边沿的鬼子最是有效。

    六门迫击炮位于第二道工事右翼，远距离的射程甚至能够对后方的日军部队造成威胁。

    数量惊人的轻机枪更是遍布第一道工事。

    ……

    一切准备就绪，周卫国耐心地等待着最佳出手的契机。

    鬼子也没有让周卫国失望，工兵迅速地排除一整条安全通道之后，鬼子大队长目露狠色，当即下令发动猛攻。

    在他看来，村头区域遭受自己猛烈的炮轰，敌方应该已经伤亡得差不多了，趁着这个时候步兵冲锋上去，一定能够将这支可恶的中国军彻底消灭。

    可他终究是失算了，他绝没有料到，即便是消灭他的先头中队，外加上先前的对阵，他的对手依旧没有暴露全部的火力。

    当几百号鬼子向阳村发动猛攻，且冲过了大半的距离，离了阳村村头只剩下不到五十米的冲锋距离时，周卫国的吼声，与一同响起的枪声在阵地上回荡：“打——”

    独立团一方暗藏的火力这才彻底暴露。

    三挺重机枪突然张开獠牙，以势不可当的气势直接将冲锋的鬼子队伍撕开一条条血口。

    所有的轻机枪火力也不再隐藏，足足二十挺轻机枪，在离了日军不到五十米的距离时，交织成一张张密集的火力网，朝着鬼子疯狂覆盖。

    掷弹筒与迫击炮阵地也没有闲着，朝着进攻的日军部队猛轰。

    在日军后方，穿着普通士兵作战服的鬼子大队长望着不远处的阵地上骤然爆发的一幕，他惊呆了，更多的是骇然。

    他这才意识到，他所追逐的自以为的绵羊，竟是一只披着羊皮的猛虎。

    什么时候土八路的火力配置如何夸张了？

    又是火炮，又是轻重机枪，外加上这大量的步枪火力。

    这与鬼子大队长认知中，装备落后，放上两枪就会跑路的土八路截然不同。

    最让鬼子大队长心惊的是，对手的耐性是出奇得好，在先前的战斗中，对方居然一直在暗藏火力，直到这一刻，自己发动猛攻时才突然爆发。

    外加上这阳村外是一片空旷地势，就在独立团的猛烈火力爆发的那一刹那，鬼子大队长便意识到事不可为，他几乎是吼叫着下达后撤的命令。

    独立团一方，周卫国察觉到鬼子有后撤的迹象之后，为了防止日军以炮轰掩护步兵后撤，他当即下令后方迫击炮调整射程，向日军部队的大后方炮轰。

    理论射程足有一千多米的迫击炮没让周卫国失望，炮弹在鬼子大后方炸响。

    周卫国也没想着借此杀伤多少鬼子，只需要用炮火干扰日军后方炮火的支援，哪怕是用硝烟遮掩后方鬼子的视线，让他们不敢随意发动炮击。

    果然，鬼子大后方遭受炮轰之后，鬼子大队长再不敢犹豫，由于先头的部队还没有及时撤下来，后方炮火不敢随意开炮，以恐误伤，他只得下令以机枪火力掩护先头部队后撤，同时下令临时指挥部向后转移。

    直后退了一里多路，对方的炮轰也已经停止，日军队伍这才在狼狈过后重新站稳脚跟。

    阳村村头。

    眼见鬼子撤了，赵杰顿时大喜，正要招呼身边的战士们冲出去打扫战场，缴获武器。

    周卫国喝令道：“后撤，撤到第二道工事！”

    国军队伍令行禁止，清风寨的战士们犹豫了片刻，也连忙跟上，赵杰只好把到了嘴边的话又吞了回去。

    战士们刚刚退回第二道工事之后不久，第一道工事，连同外围鬼子原本发动冲锋的战场，紧接着遭受猛烈地炮轰。

    鬼子似乎是为了发泄方才进攻受损的耻辱，这一次的炮轰持续的时间更长。

    猛烈的炮火几乎将方才的战场彻底淹没。

    退回第二道工序的赵杰望着眼前这一幕暗自通咽着口水。

    幸好方才没有盲目冲出去，否则此刻被淹没在炮火中的，可就是战士们了。

    至此，对于周卫国的指挥赵杰是再也没有脾气，他在心底下定了主意，周卫国说什么，他做什么就是了。

    直过了许久，炮火终于结束。

    周卫国这才下令道：“工兵连标记出没有被鬼子发现的地雷的位置，鑫璞，你带一连的弟兄们出去瞧瞧，鬼子的炮火轰击完毕之后，可还有什么囫囵的武器。”

    “是。”孙鑫璞应了一声，带着一连的弟兄们冲出了阵地。

    ………………

    伤亡很快统计出来了。

    就这一次冲锋，战死了帝国士兵两百多人。

    重伤一百多人，轻伤三百多人。

    如果用战斗减员来计算，足有四百多人，这已经占了日军大队（包括伪军）剩余的一半，至此日军大队被重创，几乎没有再战的实力。

    鬼子大队长虽然觉得受到了无尽的羞辱，但事实如此，他也无可奈何，只得向莱阳指挥部发去了求援通讯，名义：请求战术指导！

    莱阳。

    近卫文大发雷霆。

    他原本翘首以待，就等着日军大队凯旋的消息传回，最好是可以消灭那支可恶的土八路，消灭清风寨的土匪，为自己的外甥报仇。

    结果消息传回，不是凯旋，竟是战败的惨讯。

    田中那个没用的蠢货，对付一个小小的阳村，居然要请求战术指导！

    但好歹是日军驻莱阳旅团长，近卫文很快冷静下来，开始分析这件事情的利弊。

    其实近卫文原本就交代过大队长田中，让他所用的正是螳螂捕蝉黄雀在后的战术。

    以一支先头中队作为诱饵蝉，迫使八路军主力齐聚在阳村，这时阳村的八路军就是螳螂，而在近卫文看来，日军主力则是在后方的黄雀。

    这便是所谓的螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只是现在情况上似乎发生了点儿意外。

    原本的黄雀似乎也变成蝉了，对手这只螳螂太过强大。

    近卫文还需要调遣新的黄雀过去。

    另外，近卫文认为，根据田中大队传回来的情报消息，他们的对手肯定是虎头山根据地八路军主力，除此之外，近卫文想不到会有第二支部队能够拥有如此强悍的火力与战斗力。

    如此想来，这次剿灭虎头山根据地，虽然要多花费一番周折，可初步目的也算是达成了，已经成功地将八路军主力暴露，并锁定在阳村。

    与参谋部迅速地分析过当前的战况之后，近卫文下达了最终的作战部署：

    以一支机械化步兵中队，协同战车分队，配属四辆坦克战车，六辆运兵卡车，以最快的速度支援正在进攻阳村的田中大队。

    另外通讯田中大队，令其部不惜一切代价，正面拖住阳村之敌。

    此外，其实在进攻偷袭阳村之前，近卫文的情报部门专门搜集过关于阳村的情报。

    近卫文很清楚，想要进入阳村，其实有三条路可选，第一条正是此时田中大队偷袭的阳村东向入口。

    第二条，则是从南向通往阳村的庙王山，其中有一条山路可以直通阳村。

    第三条，从北向进入阳村，其中要过一条沙沟河，河上有一条桥，叫沙沟河石桥，只要通过那处石桥，便可以直接抵达阳村。

    当然还有第四条路，只是第四条路是从西向通向虎头山根据地的核心，那地方可不是小鬼子能轻易摸进去的。

    近卫文的安排是，在田中大队外加上支援过去的步兵中队和战车分队，在东向阳村入口拖住八路军主力的同时。

    另派两个中队分别从阳村北向的沙沟河石桥和南向的庙王山山路迂回，届时前后夹击，围歼阳村的八路军主力。

    这是多么精妙的计划呀！

    至少在日军指挥部看来，只要田中大队可以在阳村东向入口牢牢地拖住八路军主力，一但另外两个中队成功迂回，虎头山根据地的八路军定可以一举消灭。

    阳村东向入口。

    近卫文的命令传达过来之后，田中中队虽然在先前的进攻中被周卫国坑了一把，伤筋动骨，但还是组织了新一波的进攻。

    只是这一次的进攻强度明显要比第一次的猛攻差了太多。

    独立他一方，仅仅是轻重机枪火力，便轻松地把鬼子的这次进攻打退了回去。

    谁知小鬼子竟是没完没了，一波进攻被打退之后，很快又组织起另一波进攻。

    孙鑫璞乐道：“卫国，小鬼子该不是被咱们打得没脾气了吧？这种强度的进攻怎么可能攻下咱们的阵地？鬼子这是纯粹在送死。”

    方胜利道：“鑫璞说得不错，可小鬼子也不蠢，他们为什么要这么做？我总觉得鬼子似乎又在酝酿什么阴谋。”

    周卫国笑道：“我问你们，鬼子如果想要从咱们阵地的正面打进阳村，他们需要付出什么样的代价？”

    孙鑫璞道：“咱们的弹药充沛，火力凶猛，毫不夸张地讲，鬼子要想从正面攻进来，要么以咱们的三倍兵力不惜一切代价发动猛攻，要么以重型火炮强行摧毁咱们在阳村的所有工事，至于像眼前这种进攻强度，别说是一支鬼子大队了，就是来一支鬼子联队，只要咱们的弹药没有耗尽，他们就别想打进来。”

    周卫国道：“说得不错，咱们知道这个道理，鬼子同样明白这个道理，可正面既然不好强攻，难道小鬼子就不会想其他法子？”

    孙鑫璞立马回过神来，扭头问赵杰道：“赵班长，这阳村一带我也不太熟悉，想要进入咱们阳村，除了东向的村口，可还有其他的路？”

    赵杰道：“有，还有庙王山的山路和沙沟河石桥这两条路，都可以从外围进入阳村……不好，鬼子该不会就是打得这个主意，想要趁机从另外两条路摸进阳村吧？”

    周卫国笑道：“聪明！”

    “周团长，那我们赶紧派兵去驻守另外两条路吧！”

    “不忙，眼前鬼子不断向咱们发动进攻，多半是把咱们当成虎头山的主力部队了，所以这东向入口依旧会是鬼子的强攻点之一，咱们决不能分兵，一旦分兵，让鬼子发现端倪，另外两路的鬼子必然不会再贸然前进。

    这样，立刻通讯给邱团长他们，告诉他们时机到了，请他们两支队伍分别赶往沙沟河石桥和庙王山阻击日军。”周卫国安排道。

    “是！”

    传令兵当即去传令，通讯兵战士很快通过电台向赵庄的团部传达了消息。

    阳村东向入口外。

    日军大队长田中少佐翘首以待的援兵终于到了，这是一支步兵中队，外加上战车分队，士兵们是乘坐运输卡车而来，所以速度格外地迅捷。

    当四辆八九式坦克展露在眼前时，田中少佐的嘴角露出了狂喜。

    尽管他已经得到消息，旅团长安排了新的作战计划，以自己部东向牵制八路军主力，另外两支队伍从庙王山和沙沟号石桥突袭。

    但是在田中少佐看来，自己带着队伍在阳村东向入口吃了败仗，如果可以借助支援过来的战车，率先攻破阳村东向阵地，甚至是消灭眼前的八路军主力。

    那么一定可以一雪前耻，也不至于事后被旅团长责罚。

    想到这里，田中少佐将所有的希望都寄托在这四辆坦克战车的身上，他开始筹备新一轮的强攻计划，准备借助战车一举攻破阳村东向阵地……

    （咳咳，八月初十，我的二十七岁生日，稍稍偷个懒没毛病吧！哈哈，多谢大家谅解，那就这了，偷得半日闲去……）

