
　　韶云山，喊杀声震天！

　　已经乱成了一锅粥。

　　夏天和周拉奥，带着十名灵台大圆满到来的时候，第一时间就把二头领罗百列当场击杀。

　　上千名负责抢劫的战斗成员，尽数都被击毙。

　　韶云山人虽多，但是在一个神藏境强者面前，真的不够看。

　　甚至跑都跑不了。

　　此外。

　　白刃、李谈、李雅素三人，也在逃窜途中被夏天相继击毙。

　　没什么可犹豫的，无需废话。

　　更没必要擒下三人，以胜利者的姿态奚落和羞辱……尽管三人被打的毫无还手之力，连连求饶，夏天仍然毫不犹豫斩落了李雅素的头颅。

　　最后，他站在尸体旁，思绪万千，跨越生死祭奠凌烟。

　　愿她在另一个世界能安息。

　　片刻后，夏天进入韶云山核心，将大仓库中的所有东西席卷一空。

　　还有三个头领所在的洞府，无论有用没用的，也都被扫荡。

　　最后在他的吩咐下，一把火将韶云山总部点燃。

　　漫山遍野的火光将山峰烧的只剩下光秃秃的焦黑岩石。

　　连跟毛都不给东方明剩下。

　　一直被追杀，这一刻夏天才算出了一口恶气！

　　“夏天，接下来你有什么打算？”

　　周拉奥来到近前，问道。

　　夏天神色一动，摇摇头，“还没想好。”

　　周拉奥道，“我的一些手下，占据了一处小型矿山，不如先去那里再做打算。”

　　“好。”

　　夏天没有犹豫，当即答应下来。

　　若是没有周拉奥的提议，他也原本打算占据一方山头，逐渐发展。

　　众人离开韶云山，很快汇合周曦和第九队成员。

　　接下来，一路飞行。

　　他们的速度并不快，行进的很小心，远远避开野外的山头势力。

　　如此之下，众人足足飞行了两个月，飞出去的距离足有数百万里之遥了。

　　这一天，终于来到了目的地。

　　那是一座并不算高的大山，但占地面积极大，远远望去，就如同横卧在地上的一头大牦牛。

　　众人刚接近，就有一道神念波动探了过来，同时一道身影如同长虹般飞掠而来。

　　庄鸿、苗立夫等人心下一凛。

　　他们都能感知道，神念波动至少是生死境强者都能拥有的气息。

　　一名身形修长的男子很快到了近前，满面的激动，远远冲周拉奥抱拳躬身。

　　“城主大人……您终于来了。”

　　“哈哈。”

　　周拉奥爽朗浅笑，“我现在已经不是城主了，陈昊，以后喊我大头领吧。”

　　“是。大头领。”

　　名为陈昊的男子立即改口，又冲周曦笑道，“见过大小姐，见过夏大师。”

　　“陈叔叔……”周曦的娇脸也浮现欢喜之色，“陈叔叔，别的叔叔也在这里吗？”

　　周拉奥当了千年城主，怎能没有亲信。

　　当初为了让夏天和周拉奥能够安全逃离，在他与南宫亮对决之时，足有数千人从四个城门冲天而起。

　　那些都是他的亲信。

　　其中生死境武者就有十数个。

　　眼前的陈昊，就是其中之一。

　　此刻听闻周曦的问话，陈昊的脸色有些尴尬，眼角余光瞟了一眼周拉奥。

　　周拉奥笑了笑，“没什么不可说的。”

　　“是。”

　　陈昊应声，旋即苦笑一声动，“大小姐，我逃离东蒲城后，就在这处占据了一个小矿山，几个月来，我也联络过别人。”

　　说到这里，他摇摇头，复杂道，“有的联系上了，不愿意来，有的联系不上，除了我，没有人前来会和……”

　　周曦的脸色变了变，刚要说什么，周拉奥立即道，“不必怪他们，人各有志。”

　　说话间，几人向着山内飞去。

　　一路上，见到了更多武者。

　　不过大多都是灵海和武王层次。

　　跟随着夏天的三十多人，脸上的表情甚为古怪。

　　似能洞悉他们的异样，陈昊的脸色多多少少有些尴尬。

　　“我来的时候，这片区域有十几股小势力，都在争夺这座矿山，其中也有不少灵台层次的武者，只是我来之后把他们吓跑了。”

　　顿了顿，陈昊又道，“我将十几股小势力收拢之下，就是现在这幅模样，有城主……大头领的命令，我不敢扩张。”

　　他对夏天带来的这些人都很重视。

　　要知道，他收拢这个小势力，也只有数十个灵海层次的武者打下手，连一个灵台都没有。

　　而夏天这次就带来了十个灵台大圆满，还有三名灵台初中期的武者，剩下的也都是灵海层次。

　　这已经算做一股不小的势力了。

　　一切安排妥当之后，夏天住进了山内一处清新雅致的小院内。

　　周拉奥也很快找山门来。

　　两人在小院内一边品茶，一边闲聊着。

　　“夏天，接下来你有什么打算。”

　　周拉奥将茶杯放下，道，“我的意思是具体的打算。”天籁小说网

　　夏天轻笑道，“我准备寻一处安全之地修炼，不过在此之前，我会在附近布置一座聚元阵，让庄鸿他们进入其内，希望他们早一天突破生死境。”

　　顿了顿，他换了称呼，道，“周叔，他们暂且交给您了。”

　　“这个好说。你是小曦的师兄，护她周全，又喊我一声周叔，所以你无需客气。”

　　周拉奥正色道，“只是……你为何要离开？在这里不安全吗？”

　　夏天道，“我是东方明和南宫亮的目标，只有我离开，这里才算是绝对的安全，一路上，我们虽然走的隐秘和小心翼翼，可难免不会被发现蛛丝马迹。”

　　他自嘲一笑，“我可不想有一天，因为我连累大家。”

　　“你这说的什么话，太见外了。”

　　周拉奥笑着摇摇头，“再说，你又能去哪里，我敢保证，南宫亮肯定会加大力度悬赏你，到时候五百座城池……嗯？”

　　未说完，他愣了愣，眼眸逐渐明亮，“如果你要离开的话，倒是有一个去处，那里最安全。”

　　“什么地方。”

　　夏天面呈好奇。

　　周拉奥吐出三个字，“神之殿！”

　　“神之殿？”

　　夏天一怔，眉头微皱，“神之殿不是神浦大陆最大的势力吗？据说五百座城池都是神之殿建立的。那个势力还收人？”

　　“哈哈。”

　　周拉奥不由浅笑，“神之殿，不仅是最大的势力，本身也是一座巨城。”

　　“啊？”

　　夏天一呆，“城池？”

　　“是啊，你不知道吗？”

　　周拉奥反而有些惊讶，“我以为你知道的，神之殿是整座神浦大陆最大最神秘的势力，五百座城池也是神之殿建造，而神之殿本身就是一座超级巨大的巨城，据说那座城中，有传说中的谪仙坐镇。”

　　他直视着夏天，“以你炼器上的水准和造诣，在神之殿居住绝不是问题，没有人敢在那里闹事。”

　　他又笑道，“重要的是，通往武道界的传送阵，就在神之殿。事实上，神之殿才是神浦岛的中心，面积比之别的城池要大上数倍，且极为繁华，神浦大陆的精英也大多汇聚于此。”

　　说到这里，他端起茶杯抿了一口，又道，“当然，人多也少不了争端，想要在里面居住，条件也很高，而且竞争非常激烈，但是有谪仙坐镇，没有人敢闹事，若是遇到不可调和的争端与私仇的话，还有演武场来解决私人恩怨。”

　　夏天的眼睛一下子变得明亮起来，颇有些意动。

　　他问道，“如果我去了，被人认出，那里的城主不会把我交出去吧。”

　　“哈哈哈。”

　　周拉奥爽朗大笑，“你也太小看神之殿了，你去那里居住，就是城内的居民，南宫亮可以仰仗实力威胁别的城主，但是他在神之殿面前，根本算不了什么。”

　　他正色道，“而且神之殿的元气，也是神浦岛最为浓郁之地，比野外还要浓郁精纯，对修炼的好处颇大。”

　　夏天陷入了沉默之中。

　　半晌，他下定了决心，“好，那我就去神之殿。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3446章 后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 