    “你们先在这里待着，不要告诉别人。”

    谢吴峰平淡的吩咐道，而身下步法已经连续点出。

    转眼间消失在众人视线中，仿佛根本就没有存在过一般。

    “这！”

    从马车上刚刚下来的宁薇嘴巴张的极大，完全不敢相信自己的眼睛。

    这就是只听她陈述了一遍功法口诀而已。

    直到一阵夜风吹过四人的额头，王恩生才从震惊的失神中清醒过来，“殿下呢？！”

    话刚出口，他就赶忙将自己的嘴巴捂住。

    自家殿下那淡漠的眼神，和最后半句的警告，他瞬间刻入脑海中。

    月色下，清风入岗，山间林密，微风吹得树枝和绿叶沙沙作响。

    一道极快的身影快速穿行于林间，片刻的功夫就出现在雪山的一处山腰。

    此刻，谢吴峰脑海中的那种“嘶嘶”之声愈发清晰。

    如一阵风般掠过雪地，只留下一道浅浅脚印，几乎不可被肉眼看到。

    天空中无数星光散满天际，暗蓝色的天空中，不断有星光闪烁，如星辰宝石镶满整片碧蓝的海面。

    谢吴峰抬头望去，远处灯火点点，十二座高塔彼此呼应，昏黄的火光在漆黑的天际散发着一丝暖光。

    越来越深入雪山深处，谢吴峰身法也愈发娴熟，很快就将自己创新的“逍遥游”步法通汇贯通。

    一道又一道几乎不可察觉的残影消失在雪山深谷间。

    片刻之后，谢吴峰伫立在一处溪水旁，草地上正在觅食的小鹿只是微微抬头看了一眼，又低头啃食草地中的绿叶。

    “看来这雪山之中还真藏着宝贝，就是不知道是何物。”

    谢吴峰静静站在溪水旁，仔细感知着那“嘶嘶”之声的源头。

    山谷深不见底，只有斑驳的月光零星散落在树梢枝叶间，谢吴峰凭借目力很难看穿谷底的情形。

    目前还只是四品武者的实力，体内气息也并不充裕，谢吴峰也只能运用简单的步法快速游走在山谷林间。

    休息片刻，残影从溪水畔消失，眨眼睛出现溪水另一处，顺着垂落而下的瀑布，谢吴峰感觉到那“嘶嘶”之音愈加明显和急促。

    在他的感应中，瀑布下方的皑皑白雪中定然隐藏着未知的东西，但由于目前的实力，谢吴峰还是选择站在瀑布旁的巨石上，静静观望。

    那种声音也似乎察觉到了他的就在上方，发出“嘶嘶”的声音也愈发急切和欣喜。

    “到底是什么东西呢？竟然能够引动自己识海不稳。”

    谢吴峰眉头微皱，试图不断感知积雪之下的情况。

    “赌一把！”

    谢吴峰心中下定决心，手指微微一点，一道气息从指尖直接俯冲而下，贯穿整个山谷，谷底的积雪也被洞穿。

    与此同时，谢吴峰周身的空气中出现了一丝一缕的黑色气息，是周围天地元气不断被吞噬的结果。

    这里毕竟是雪龙宗，谢吴峰也不想再次引发不必的麻烦。

    只能极力控制施展前世功法的力道，将其吞噬的元气降到最低。

    顺着被穿惯的雪洞，谢吴峰极目远眺，隐约感受到一种奇异的气息。

    谢吴峰眼中出现了一抹吃惊的神色，不敢置信的望着那个洞口，眼中神采渐渐大盛。

    “一道似曾熟悉的气息，仿佛自己前世有些熟悉。”

    谢吴峰纵身飞跃，很快出现在雪洞口，不过他很快冷静下来，脚步停留在雪洞边缘，眉宇间平添了一抹愁色。

    “以自己目前的实力，若是下方有这个某种远古的凶兽，自己恐怕难以阻挡。不像是在渤海城中对付武道世界这些普通武者，一旦是未可知的远古凶兽，自己恐怕很难脱险。”

    旋即，谢吴峰嘴角微微勾起，望着雪洞深处，笑了笑。“我一个绝颠禁忌般的存在，岂会被一只区区远古凶兽吓退。”

    说着，谢吴峰化作一道残影，消失在雪洞口，沿着自己气息贯穿的千层积雪，不断下沉。

    大约半个多时辰，谢吴峰穿过万丈积雪，坠落到巨大的岩石上，周围漆黑一片，隐约可以听到潺潺的河水声。

    “嘶嘶......嘶嘶”

    这种声音愈发活跃，愈发激动。

    谢吴峰走着岩石表面，感知到头顶穹顶的冰层似乎是被一种阵法禁锢，将这里彻底封印。

    在谢吴峰气息的一击之下，冰层上方那一层微弱的荧光，若奔蛇走虺，向四周散去，但却依旧牢牢禁锢着这一方天地。

    谢吴峰脚下步伐未减，目光顺着荧光流动的方向望去，一直朝着远处而去，流水声也越来越大。

    脑海中的那“嘶嘶”之声也越来越活跃。

    又走了大约半个多时辰，谢吴峰停止岩石尽头，望着地下那一眼看不到尽头的岩浆火海，恍然大悟。

    “看来是这法阵中的萤光有灵，但已经无法镇压岩浆下面的凶兽。”

    似乎读懂了谢吴峰心中所想，那“嘶嘶”之声愈发急促。

    “你将我呼唤到此，是想让我帮你？”

    谢吴峰负手而立，神色平静，并未被岩浆火海中不断翻滚的炙热气浪所震慑。

    又是一阵“嘶嘶”之声。

    谢吴峰虽然听不懂对方所说之话，但还是点了点头道。

    “就算我愿意帮你，但我现在实力有限，我目前只是一个普通的四品武者，根本没有能力帮到你。”

    又是一阵“嘶嘶....嘶嘶...”似乎带着一点失落、还有伤心。

    “肉肉！我要吃肉肉！”

    岩石下方，岩浆火海炙气浪大作，卷起千丈火浪，向岩石方向冲击而来，一浪接着一浪，远处甚至还有火龙卷缓缓向岩石悬崖这边移动。

    其间夹杂着烧得火红的千斤巨石，还有岩石晶体，散发着金色的光泽。

    谢吴峰身上的锦袍被热浪吹得猎猎作响，双颊也被炙烤的通红。

    他双眸微凝，眼中怒色骤起。

    “本不想管你死活，没想到你竟然自己找不痛快。”

    火海即将扑上岩石的那一刻，谢吴峰瞬间一弹指，一道气劲直冲千丈火浪。

    “砰”！

    只是简单的轻轻触碰，第一道千丈火浪如纸糊的一般，在气劲的冲击下，撕成两半，向岩石下方坠去。

    “砰！砰！砰！....”

    气劲所过之处，所有的千丈火浪直接被撕成两半，纷纷坠落回岩浆之中。

    火海之中，一道模糊的虹影不断后退，发出痛苦的呻吟。

    “还以为是什么可怕的凶兽，没想到如此不堪一击。”

    谢吴峰再次来到岩石边缘，眼中的警惕之色旋即散去。

    待那一弹指的气劲将远处刚刚形成的火龙卷击散之后，一个娇小的身影从虚空中跌落出来。

    “一条小火龙？”

