    ……

    李恪掐诀念咒，动用通幽神通，食指与拇指轻轻一弹。

    心意通幽，一道道淡红色的光华自心脏处飞出，将李恪全身包裹。

    片刻之间，李恪变成了火气十足的癞头和尚。

    李恪以火气十足的和尚面容出现在高老庄，

    这是他通幽神通化作枝叶融入大道纹根之后所具备的特殊神技。

    通幽所代表的心官道体可助李恪分身幻化为火属性之物，已达到真假难辨的地步。

    这癞头和尚欲进入一寻常人家，讨杯茶喝。

    这人家家中只有一个瘸腿老太太，眼神不耐的看着癞头和尚，

    但还是发善心端来一碗凉茶，“请长老喝完茶尽快离开，

    要是看到我老婆子给你茶喝，我会被骂死的。”

    癞头和尚吃惊，喝了茶后，没立刻走，而是询问起来，“我等行脚僧一向周游天下，慈悲为怀，普度众生，

    为何这里如此仇视和尚？”

    “还不快走，赖着我老婆子作甚！”这老太太不高兴转身就要走。

    分身所化的癞头和尚无语，抓住柴门，“请老施主赐教一二。”

    这老婆子大怒，“我好心请你喝茶，怎地如此无礼！”

    怒虽怒，但还是开口解释了一番，“我们高老庄如今生活越来越好，全仰仗那猪大仙，

    但不久前庄里来了一个道人，说我们高老庄的幸福生活即将中断，他来度人走。”

    “我们不信，询问何故，那道人说不久会有几个和尚来强行把猪大仙接走，

    高老庄在众多乡村中享有的特权将失去。”

    “我们哈哈一笑，哪里会相信这种疯话，谁知真的接二连三来了几个不知好歹的和尚，

    不断劝那猪大仙随他们离开，那猪大仙心有动摇，

    某次消失了很久才现身，我们还以为那猪大仙当真随僧人去修行了，

    着实慌了。

    我们高老庄害怕某一天猪大仙不再现身，便默默达成一致，杜绝和尚进入高老庄。”

