    午时，日正。
    　　四峰上的光被云层反射，明亮得宛若仙境，修道者来来往往驭剑，修复着狼藉一片的山峰，相信不久之后，此处便又是彩葩开遍，仙鹤来往的盛景了。
    　　南承坐在一块峰石上，闭目养神，吞吐着山间的灵气，休养伤势。
    　　“南承师兄。”
    　　待到他完成了一周天的修行之后，一个声音在身边轻轻响起，南承睁开眼，看到身边是一个身材娇小的少女，今天明明是四峰会剑，她却自始至终穿着白裙子，显然从未想过要上场比试。
    　　少女细声细气道：“师兄你好，我叫乐柔。”
    　　南承在峰中闭关太久，对于自己师弟师妹们的名字早就记不清了，如今才出关，他还不太习惯与人交流，也显得有些拘谨：“乐柔师妹，你好，请问你是……”
    　　乐柔恭敬地行了一礼，然后问道：“师兄先前出剑，风采卓然，令我很是仰慕，刚刚途径此地，恰好看到师兄在修行，便走近些看看。”
    　　南承虽然隐约觉得对方有些来者不善，但她外表娇憨可爱，便也没什么芥蒂，道：“最后还是输了，让大家见笑了。”
    　　乐柔摇头道：“师兄已经很厉害了，嗯……对了，我确实有件事想问师兄。”
    　　“嗯？什么事？”南承问。
    　　乐柔犹豫着说道：“嗯……那个，先前我没听错的话，师兄喊宁长久前辈？”
    　　南承点头道：“嗯，前辈于我有大恩。”
    　　乐柔疑惑道：“你什么时候认识的他啊？”
    　　南承道：“问这个做什么？”
    　　乐柔说道：“宁长久与宁小龄是去年年末的时候才入的峰，按辈分来说应是最小的一对，师兄怎么会喊他前辈呢？”
    　　南承最初时候不知道他的身份，以为他是峰中某位返老还童的长老，而今日他才慢慢知晓一些宁长久的事迹，对于他竟也是弟子这件事起初是很吃惊的，但后来又想，前辈是真正的高人，有些事情当然不是自己可以看透的。
    　　南承道：“前辈是个好人，光是今日，他便为我们峰做了太多事了，前辈居功至伟如此，师妹对于他的来历也不必太过介意的。”
    　　乐柔抓着裙子，有些烦闷道：“可是……万一他做的这些都是装的，那师父怎么办呀？”
    　　南承回忆了一下，道：“前辈与师尊，关系确实不一般。”
    　　乐柔忧心忡忡道：“师父这么单纯，会不会被骗呀。”
    　　南承忍不住笑了起来，心想师父再单纯也比你这小丫头七窍玲珑多了，他道：“不用担心，师父向来清冷自矜，哪怕与前辈暗中有些交情，想来也是止于礼节，不必太为师父操心。”
    　　“哦……”乐柔心不在焉地点头，心想师父这般清贵出尘，与那宁长久肯定没什么……嗯，仙子都是不食烟火的，她忽然觉得自己先前一些龌龊的担心有些多余，她随口问道：“对了，师兄知道师父去哪里了吗？”
    　　南承说道：“师父此刻应该是在和其他峰的峰主讨论些事宜吧。”
    　　……
    　　……
    　　陆嫁嫁抓着锦被，遮住了自己赤着的上身，而她的香肩尚露着，莹润如玉的肩膀带着微淡的粉色，此刻似是她刻意遮蔽，屋内的光线并不明亮，她的身边也笼着一层青烟般的纱，这青纱是一层浅浅的空间隔膜，将她微微的喘息声隔绝在内。
    　　宁长久已经退到了一边，疲惫地在桌边坐下。
    　　“感觉怎么样？”宁长久看着半蜷着身子的女子，问道。
    　　陆嫁嫁静了一会儿，平复了气息，直起了清冷却柔弱的身躯，道：“转过身去。”
    　　身后传来宁长久挪动椅子的声音。
    　　陆嫁嫁回头看了一眼，见到那袭白衣背对着自己，心弦才缓了些。
    　　她松开了抓着锦被的手指，伸手下探，捏住了那件褪下的剑裳，她捏着两边，衣裳顺着身体上滑，重新披在了身上。接着，她将手伸至颈后，把黑发从衣裳内撩出，披在秀背上，她一边无声地交领合衣，束腰系带，一边缓缓转过了身。
    　　“感觉……”陆嫁嫁穿好了薄如蝉翼的月白袜子和鹿皮靴子，感受着体内发生的变化，她的剑胎作鸣不止，仿佛要化作一柄真实的剑，破紫府而出。
    　　她笃定道：“感觉距离紫庭，只差一剑之遥了。”
    　　只是她还不知道出这最后一剑的契机何在。
    　　宁长久点了点头，他将肩上的金乌抓到了手中，缓缓地捋过它暗金的羽毛，思考着一些事。
    　　陆嫁嫁道：“转过来吧。”
    　　宁长久转过身时，陆嫁嫁已经穿好了衣裳，端庄柔美，而一旁的被子也已板板正正地叠好，置在床尾。
    　　她看着宁长久有些闷闷的神情，疑惑道：“怎么了？”
    　　宁长久忽然问道：“你的师父……是一个怎么样的人？”
    　　“嗯？”陆嫁嫁疑惑道：“师父死了许多年了，你问这个做什么？”
    　　宁长久微笑道：“只是有些好奇，怎么样的师父，才能交出你和卢元白这般优秀的弟子。”
    　　陆嫁嫁想到了卢元白，眉头不自觉地微紧，说道：“没想到他竟然是宗主亲传的人，当年师父收他的时候，是抱有很大的期望的，但是好几年，卢元白的修为都停滞不前，后来师父就很少过问他了，如今想来，这些背后，应该都是宗主的意思。”
    　　宁长久继续问：“你师父之前是怎么死的？”
    　　陆嫁嫁回忆道：“师父积劳成疾，再加上当年疯了时，几峰联手镇压，受了不轻的伤，哪怕后来治愈了，也是时疯时醒的……最后人随剑归，也算命数天定了。”
    　　宁长久点了点头，并未追问这些，他伸出手抓了抓身前的空气，忽然道：“谕剑天宗的灵气稀薄了许多。”
    　　陆嫁嫁道：“今日桃帘被破，灵气外溢了不少，再加上宗主身怀半宗的气运，离峰而去，自然会有许多灵力难以存留。”
    　　宁长久起身，走到窗边，掀起了竹帘，推开窗户，将手伸到窗外，风自指间掠过，竟带着些寒冷的涩感。
    　　“宗主带着半宗气运离开……”宁长久摇头：“我觉得不止。”
    　　陆嫁嫁皱眉道：“你想说什么？”
    　　宁长久道：“如我所料不差，峰底那些器物，包括环瀑山最好的剑与法器，他应该都带走了。”
    　　陆嫁嫁道：“斩杀九婴这等凶神，哪怕是翰池真人，也需要些法宝护身吧。”
    　　宁长久道：“那如果……如果他不回来了呢？”
    　　“你说什么？！”陆嫁嫁霍然起身，脑海中想到了这一可能性后，心中生出了一丝可怕的感觉，她连忙问：“不回来？若是不回来，能去哪里？”
    　　“这也是我现在想知道的事情。”宁长久说。
    　　陆嫁嫁的神情也凝重了下来。
    　　宁长久又问：“那剑经的经灵，现在锁在哪里？”
    　　陆嫁嫁道：“在我的峰主殿里，这本该是要给宗主的，但你当时……”
    　　宁长久当时隐瞒了剑经的事，将严舟的死归咎于血誓，而其余峰主也明白他的意思，他们对于这个诡异出现的宗主，同样难以完全信任，所以当时宁长久这么说时，他们也顺水推舟，并未驳回，留了一手。
    　　宁长久点头道：“我就随问问，以后这剑经要好好看管，它太过邪性，同境界下，几乎没有人可以接住它的必杀一剑。”
    　　陆嫁嫁轻轻点头，接着问道：“接下来呢？”
    　　宁长久道：“接下来去趟书阁，查一查九婴，修蛇还有……猰貐的历史，它们能从上古流传至今，应该是留下了不少传说的。”
    　　陆嫁嫁问：“那你呢？”
    　　宁长久道：“我去隐峰看看，有没有存留的蛛丝马迹。”
    　　“嗯，好。”陆嫁嫁点头。
    　　而她即将驭剑离去之时，视线忽然被墙壁上的一幅画吸引了，她问道：“这幅画……怎么没画眼睛？”
    　　墙壁上，是一幅青鸟的挂画，那彩绘之画笔触行云流水，几近一气呵成，笔墨绘羽如绒，栩栩如生，只是那眼睛的地方还是空白的。
    　　宁长久笑道：“平日里随手为之的画作罢了，之前在莲田镇时候画的，还没来得及画完。”
    　　“莲田镇……”陆嫁嫁呢喃着这个地名，她对这个地方印象并不好：“当时如果我早点来看你，也不会让你在里面困半个月那么久了。”
    　　宁长久微笑道：“这些小事就别放在心上了，再过一个月，莲田镇的莲花就要开了，到时候我们可以一起去看看。”
    　　弟子私下邀约，她身为师父本该是严词拒绝的，但陆嫁嫁想着最近发生的种种，惫意侵占的身心里，她想到了满池清香袭人的玉莲，心情也不自觉敞亮了许多。
    　　她微笑着点头，道了声好。
    　　陆嫁嫁悄然离去，驭剑回峰，然后前往书阁，查阅那几位上古凶神的资料。
    　　宁长久独自一个人在房中静坐了一会。
    　　他掐算着时间。
    　　终于，约莫一刻钟后，他站起了身。
    　　他的身边，浮现出了点点灵光。
    　　宁长久逆画飞空阵。
    　　接着，他出现在了峰主殿中。
    　　那是冰容刺杀之后，他在峰主殿留下的飞空阵。
    　　峰主殿空无一人，而殿门外则设有重重禁制，防止外人闯入。
    　　宁长久对于峰主殿的构造熟悉至极，他在很短的时间内找到了那个封印着剑经之灵的石盒，他将其搬出，犹豫了许久之后才将其打开。
    　　其中原本沉眠的剑经之灵刹那惊醒，它撩开了自己的头发，一双发光的剑目盯着来人，确认了他的身份之后，立刻换作了一幅凶神恶煞的表情。
    　　“你居然还敢来见我？你到底要做什么？不怕我一剑杀了你？”剑经之灵恶狠狠地看着他，若非自己此刻虚弱，它就一剑劈过去了。
    　　宁长久道：“我有一个我打不过的敌人，需要你的帮助。”
    　　剑经之灵愣了许久。
    　　它诞生之初，性情本恶，渴望自由却又长期困囚于方寸之地的现状，使得它内心深处挤压了无数的怨怒，而这一刻，背叛他的罪人当前，他竟哑口无言，一句诅咒都没说出口。
    　　过了一会儿，它才怔怔道：“这个世上怎么有你这么无耻的人？”
    　　一个时辰前还出尔反尔将自己锁在了这破骨灰盒里，一个时辰后又假装什么也没什么发生来求自己帮忙？
    　　他已经不知道该怎么骂他了。
    　　剑经之灵看着眼前的少年，对于人类的黑暗与丑恶有了更深刻的理解，也明白了人不可貌相这句话——越是清秀漂亮的，心就越黑。
    　　宁长久道：“这是你重获自由的机会，帮不帮？”
    　　剑经之灵牙齿厮磨了好一会儿，痛心疾首道：“行，帮！”
    　　宁长久道：“你可以再考虑考虑，等会我来找你。”
    　　剑经之灵连忙道：“不用考虑了！赶紧带我走，我可以原谅你今日对我的背叛！”
    　　宁长久道：“这是大事，我也需要再想想。”
    　　接着，在剑经之灵的谩骂声里，宁长久重新盖上了骨灰盒，画阵离开。
    　　……
    　　陆嫁嫁在极短的时间内找到了关于那几位上古凶神的书籍，她剑目扫视，飞快地浏览过上面相关的内容。
    　　宁长久来到的书阁的时候，她的身前已经堆了数十本书了。
    　　“其余弟子呢？”宁长久环视四周，发现偌大的书阁中只有他们两人。
    　　“我将他们都赶走了。”陆嫁嫁道：“此事事关重大，最好还是不要被其余人打搅。”
    　　宁长久点头道：“有什么线索吗？”
    　　陆嫁嫁道：“每本书的记载都不相同，众说纷纭，但从目前来看，有许多东西是靠得住的。”
    　　“说说看。”宁长久道。
    　　陆嫁嫁道：“混沌初开之始，世间生灵抢夺着混沌天地里创世神明散落的权柄，这些权柄造就了神明无数。相传九婴、修蛇、猰貐皆是一头上古真龙的子嗣，那头上古真龙生于墟海，掌握着空间的无上权柄，而它们身为空间古龙的后裔，每个也人与生俱来地掌管了一部分空间的法则。”
    　　宁长久颔首，对于这个说法表示认可，九婴已经展示过它腾挪空间的能力，而猰貐更是以画为媒介，创造出一个又一个环环相扣，匪夷所思的空间，至于修蛇……它的蛇腹便是远远高于肉眼感知的空间，就像是乾坤大袖一般，相传可以吞入一整座通天高的山峰。
    　　宁长久问：“那关于它们的死亡，可有记载？”
    　　陆嫁嫁道：“说法同样很多，但大体上说，九婴是被一位金甲大神于南荒凶水连斩九次，钉死于沼泽深处的，而猰貐则是被一位另一位大神困囚于凝固的时间里，剖骨挖心，将它的肉身打成了尘埃般细小的微粒，至于修蛇……说法多是吞象而死，民间谚语里便以蛇吞象比作贪心而死之人。”
    　　巴蛇吞象几乎是人人皆知的故事，但他们知道，这个故事不可能是真的，以巴蛇的强大，怎么可能吞不下一头象？
    　　“除非那头象有山那么大。”宁长久笑着说。
    　　陆嫁嫁神色凝重地看着他：“一本难以考究出处的野史上倒是真有类似的说法，说那头大象沉眠之时便是匍匐的山脉，醒来便是高山般象神。”
    　　上古时期太多的事情，如今看来匪夷所思，其真实性也已无法考究。
    　　宁长久继续问：“那本野史上写的，修蛇是怎么死的？”
    　　陆嫁嫁取过那本书，重新快速地翻看了一遍，道：“死法倒是与其余书中记载没什么差别，要么就是因为吞象之后直接裂腹而死，要么就是吞象后难以行进，被荒族之人追至，斩破身躯，诛杀于野。”
    　　“裂腹而死？”宁长久不知想到了什么，神色一惊。
    　　陆嫁嫁问：“怎么了？”
    　　宁长久道：“可有拟作的画集，给我看看。”
    　　陆嫁嫁翻出了几份，递给了他。
    　　宁长久翻开了一遍，神色越来越阴沉。
    　　“到底怎么了？”陆嫁嫁问。
    　　宁长久道：“峰底的那条修蛇之骨，除了断尾以外，是不是太过完好了些？”
    　　“嗯？”陆嫁嫁不解，说道：“兴许是书上记载有误。”
    　　宁长久靠在椅子上，双手交叠放着，他闭上眼，苦思了一会儿，才道：“原来如此……我们都被骗了。”
    　　“什么？”陆嫁嫁有些云里雾里。
    　　“这么简单的事情，我竟这时候才想到。”宁长久哀叹一声，自嘲地笑了起来，他将手中的书合在了桌上，说道：“峰底那一条，根本就不是修蛇！真正的修蛇在莲田镇里，是莲田镇中那条青首大蛇。而峰底的……如果我没有猜错，那应该是九婴最后缺失的一婴。”
    　　陆嫁嫁惊诧，她没有见过莲田镇那条蛇，若是见过，她便会发现那和自己手上这本野史典籍记载得几乎没有出入：青首、黑身、裂腹……
    　　“他们……他们究竟要做什么？”陆嫁嫁有些慌神。
    　　宁长久说出自己完整的想法：“想要复活九婴的，不止紫天道门，真正的幕后人其实是翰池真人，他掌握着九婴的最后一首，所以紫天道门无论怎么努力，都不能拼凑出真正完整的九婴。而张锲瑜……他的目的，应该是复活那条传说中的修蛇，所以他们结成了同盟，一同算计了紫天道门。”
    　　陆嫁嫁听得寒意阵阵，背脊都忍不住挺直了。
    　　宁长久继续说：“这一天里，紫天道门折损了三位道主，几十年的谋划也沦为了他人嫁衣，此后几百年，恐怕也没有翻身的机会了。”
    　　“这些……这些都是翰池真人的算计么？”陆嫁嫁回想着今日发生的事，抓到了一丝漏洞，问道：“难道严舟师叔祖的事情也在他的算计之内？按理说他不应该知道剑经之事才对。”
    　　宁长久轻笑着摇头，道：“正是因为严舟师叔祖无畏生死，我们四峰的峰主，才得以一个没死啊。”
    　　陆嫁嫁瞪大了眼，心中最后的侥幸被碾灭，“如果没有严舟……与他们拼死拼活的，就是我们？可我们如果死了，谕剑天宗不也……”
    　　宁长久打断了她的话 ：“你以为他在乎吗？”
    　　……
    　　……
    　　莲田镇再次陷入了鬼节。
    　　整座小镇首尾相连。
    　　十无盯着那个疑似九婴的巨大怪物，眼中难掩恐惧，他身子飘然后退，道剑祭出，拦在了身前。
    　　十三雨辰同样紧张至极。
    　　人类在面对上古凶兽之时，那种在威压下臣服的恐惧感，几乎是遵从本能的调遣。
    　　黑衣少年捂着头，痛苦死嘶喊着，他抬起头，盯着那头无比巨大的蟒蛇，他像是正经受着凌迟之刑的人，而行刑者在他身前放了一面清晰的镜子，他就在镜子里，眼睁睁地看着对方将自己的肉一片接着一片地割下来。
    　　“不……不！不是……”黑衣少年长大了嘴巴，话语像是寒气般从中冒了出来：“不是……它不是九婴！”
    　　“它是修！！”黑衣少年嘶吼着喊出了它的名字，然后他的胸口像是被铁锤凿下，骨头裂开，猛地吐出了一大口的血，他跪倒在地，抓着自己的头发，似要徒手将自己撕开，神情痛苦到了极点。
    　　“修”——这个词像是爆竹般炸开之际，莲塘的水面也掀起了风暴。
    　　十无以道剑斩开了大水，与众人撤到了一边。
    　　水幕落下时，十无才骇然看到，那条黑色巨蟒高高鼓起的腹部，有着一个巨大的豁口，豁口被里面的白骨高高撑起，九婴其中一只粗壮的利爪，甚至直接从小腹中伸了出来。
    　　这根本不是九婴……而是修蛇将他们辛辛苦苦拼凑了六十年的九婴骸骨吞入了腹里！
    　　“你骗我……原来你一直在骗我！”十无明白了一切，发疯似地怒吼。
    　　当初他与张锲瑜约定，他们一同拼凑出完整的九婴，九婴归紫天道门所有，而道门将帮助张锲瑜攻入谕剑天宗，夺回修蛇之骨，从此以后，道门掌九婴，他掌修蛇，共分一份空间的权柄，互不干涉。
    　　可惜张锲瑜的野心远远不止于此。
    　　张锲瑜立在大蛇的头颅上，面无表情地看着十无，而他的身下，修蛇已将九婴的残骸彻底吞入了腹中，两侧拱起的鳍也被它的身躯一点点压迫下去，那钢铁般坚硬的骨头，便在它的腹中缓缓被消化着！
    　　“你犯了两个最简单的错误。”张锲瑜叹气道：“第一个，是不该相信一个活了几千年的人说的话，第二个就是……发现自己被骗了，竟还心存侥幸，不知道立刻逃走。”
    　　张锲瑜的话说到一半的时候，十无便反应了过来，他与十三雨辰对视一眼，向着街道的反方向驭剑而去。
    　　张锲瑜没有去追他们，他望向了那个黑衣少年，将他隔空抓起。
    　　黑衣少年此刻根本没有一点反抗的力量。
    　　修蛇张开了血盆大口，将它囫囵吞下，结束了他的痛苦。
    　　而十无的头颅也很快来到了张锲瑜的面前。
    　　杀他的不是别人，而是同样骑在一头大蛇背脊上的翰池真人。
    　　他捏碎了手中的头颅，眼睛死死地盯着与自己齐平的张锲瑜，问道：“你承诺的九婴骸骨呢？”
    　　张锲瑜脸上露出了微笑。
    　　承诺不过是守信之人的尸骨，背叛才是他存活三千年至今的秘诀。
    　　他拍了拍自己的肚皮，像极了饱食之后的饕餮：“在这里呢。”
