
　　不提青龙寨中的风云变幻，杨天最先带着强盗首领飞出了青龙寨。现在青龙寨连城墙都没有，要封锁谈何容易。随后不久，孙淼等人也先后杀了十多位封锁道路的士卒，冲出了山寨。

　　杨天与三人在藏马之处会合后，陈魁交给了杨天一件东西，杨天在手上掂了掂，虽然这玩意对自己是没多大作用了，但在以后那绝对是抢破头的东西。掌握在自己手中有着绝对的好处。

　　杨天收起秘籍，就问萎靡不振的强盗首领道：“你说说你叫什么名字？”

　　那强盗还真有几分骨气，道：“一群鼠辈，仗着人多，就算打赢了，也算不得英雄。”

　　感情这家伙是将自己当成蔡老头一伙的了，杨天笑道：“我们先不讨论以多欺少算不算英雄。我得说明我可不是朝廷的人，而你却是被我救出来的。”

　　那强盗不怎么相信，道：“你怎么证明你不是朝廷之人？”

　　杨天哭笑不得，道：“我为什么要证明我不是朝廷之人？再说你信与不信与我又没太大关系。救你出来只是我举手之劳，可并没想从你这里得到什么好处，再说，你对我来说也并无多大价值。你看我身边的三位武将，谁不比你高上数筹啊？”

　　强盗首领看了看孙淼三人，实力达到王级武将层次之后，自然衍生一种气势。这强盗首领虽然不能具体的感受到眼前三人的实力，但比自己强那是肯定的。当下也就对杨天的话信了几分。

　　说实话，杨天带走这强盗首领，还真是抱着试试的想法。他原本是想试试那逍遥椅的效果如何。说不定还能为自己增添一位王级武将呢！虽然就个人战斗力来说，一员王级武将对自己的意义并不是太大，但每天增加46位八阶兵的效果却是杨天不想放弃的。

　　杨天道：“怎么样？想通了没有？该说说你的事情了吧？”

　　强盗首领哼了一声，道：“我没什么好说的，我叫王强，出身不好，只好上山当了强盗。”

　　杨天不无侥幸的道：“现在你的老窝也被蔡老头给掀了，估计你也没什么地方去。你是强盗出身，在朝廷的范围内也没那谁有那么大的胆子收留你。我的领地虽然不大，但养你这么一个人却是不成问题的，而且还能保你安全。”

　　强盗首领有些意动，他也算是穷怕了，想了想道：“你真能保证我的安全？如果朝廷下令让你将我交出去，你会怎么做？”

　　杨天看出对方的意志并不是那么坚定，心中大喜，笑道：“我为什么要将你交出去？虽然我的实力不算很强，但现在朝廷想要剿灭我，那基本上是不可能的，以后就更不可能了。”

　　王强道：“那好，以后你就是我的主公！只要你不出卖于我，我就将终身追随与你！”

　　杨天大笑，道：“好！好！我白云镇终又添得一员虎将。……走！我们立刻返回白云镇。”

　　数个小时之后，杨天等人终于回到了白云镇。

　　刚一回来，王老就匆匆忙忙的找了过来，道：“主公！大事不好，今天上午有人攻打望天镇，不过都被驻守武将打退了。不过由于望天镇所有的村民都在镇子内，我们在发现异常之后，就将所有村民从密道中转移了。只留下50位七阶长枪兵守卫镇长办公室。这些贼人倒也没有破坏镇内的建筑，因此损失倒也不大。”

　　杨天大惊，道：“那查出没有到底是什么人干的？难道是附近的异族？”

　　王老颇有些惭愧的道：“属下无能，现在还无法知道是谁侵犯我们望天镇，那些攻打望天镇之人都蒙着面巾，装备也毫无特色。就算是战死之人，也都很快被人毁掉尸体。因此战场上没有留下一丝线索。”

　　杨天皱着眉头，这些家伙无缘无故为什么会来攻打望天镇呢？他从对方带着面巾就能看出这些人绝对不会是山越族人，因为山越族人如果要来打自己，绝对不会带着面巾，那些人可是从来不知道含蓄为何物的。天籁小说网

　　既然不是异族，那就只可能是朝廷势力了，官方的却不太可能，那些家伙要想打自己这个小小三级乡镇的主意，随便弄个名目都行，也用不着蒙面。

　　那剩下的就只有玩家势力了，他们也有蒙面的必要。因为朝廷势力的每一个npc或者玩家都是经过登记注册的，这也是为什么大多数玩家不敢攻击其他领地的原因。因为只要你留下一具尸体，那朝廷官方就会顺藤摸瓜，将背后的势力给揪出来。这样一来，蒙面和破坏尸体就成了非常必要的事情。

　　如果是玩家，又有谁有这么大的胆子来攻打自己这趟趟三级乡镇呢？怎么说自己镇子里也有着四千多人吧！一般势力还真不敢将主意打到自己头上。想了想之后，杨天问道：“对方一共来了多少人？”

　　王老道：“据说有四五万，幸好这些人实力都很弱，军纪还比不上强盗，被我们五十个七阶兵很轻易的冲散了。”

　　杨天更确认这些人是玩家了，而且基本上可以肯定是水宁县内的玩家势力。一来今天刚好是蔡县令组织全县势力攻打大型山寨的日子，对方知道自己参与这次战斗的可能性很大，以为自己领地内一定空虚。二来现在跨县战争的可能性很小，毕竟远距离的行军需要大量的时间，有这样的时间，还不如自己多安安静静的练级。

　　但是杨天对水宁县内的玩家势力也不是很了解，他只知道上次来找自己的几个玩家势力都比较强大。他也无法肯定对方就一定是这几方的人。不过有一点杨天可以肯定，对方既然组织了如此强大的队伍来攻打自己，那去参加攻打大型山寨的可能性就几乎为零。只要自己找准这一点，就一定能将对方挖出来。至于挖出来之后怎么做，杨天可没想过要报官，自己也没有证据。但他还是有其他的办法的，而且比官府介入更加有效。

　　杨天道：“这事儿我知道了，以后我会多加留意。不过这望天村的防御确实得加强了，现在再派150位七阶兵过去，凑足200位士卒，这样一来就足够应付大多数的事情了。等以后望天村升级为小城，再做另外安排。”

　　王老点头，随后就下去安排这些事情。

　　而在此时，官方的论坛上却已经闹翻了天。

　　最吸引玩家注意力的事情莫过于水宁县城玩家“造反”，获得了水宁县的实际控制权。至于之后会不会被朝廷势力打压，这就不得而知了，因此很多玩家都还持观望态度。

　　这件事情是水宁县一个散人玩家披露出去的，他也参加了这件事情的整个过程。他认为最初是蔡县令食言而肥，想独吞青龙寨仓库中的所有物资，并找了一个莫须有的罪名打算将玩家圈禁起来。这数十万的玩家哪是蔡县令那所剩数万人能够控制的？暴动瞬间展开，数个时辰之后，蔡县令所部被屠戮一空，连蔡县令本人以及他手下那位王级武将都难逃身殒的下场。而与此同时，青龙寨内的玩家通知了水宁县城内的同伴，于是县城内立刻发生了暴动，要害部门全部被玩家控制。城内的达官显贵在无数玩家军团面前也不得不低下了高贵的头颅，在早已由玩家拟好的奏折上签上了自己的名字。蔡县令的死亡原因也就变成了贸然攻打青龙寨无果，反被强盗杀害，并使得麾下十万朝廷军队死伤殆尽,这时候，玩家们挺身而出，击败了本欲进攻水宁县城的青龙寨强盗，并攻破青龙寨，一举平定了这场暴乱。

　　虽然事情的真相所有玩家都能猜到，但npc势力却不清楚，因此结果尚难预料，不过玩家获益的可能性极大。

　　奏折被人坐传送阵送到了郡城中，然后送达州城，直至王都洛阳……

　　第二天，本来心惊胆战的玩家却并没有迎来意料之中的强盗的猛烈反扑，只是零星数千强盗赶来，但看到玩家数十万的人马，还未开战，就逃跑了。很多人心中有了猜测，中出现的势力可能都是符合逻辑的。就如强盗反攻，就必须系统势力中本身就有这么多的强盗。现在水宁县的玩家将全县境内最大的强盗山寨都给占领了，还会有谁来反攻啊？或者这也就表明水宁县境内的其他山寨也就安全了！许多玩家的心思开始活络起来，这可是难得的机会，说不定就能轻松的占领几个低级领地。

　　第三天，也就是四月初二，水宁县玩家迎来了他们的春天。朝廷昭告天下：攻打青龙寨的十三大异人势力劳苦功高，特奖励每一势力武将转职令一块。另委任一县令打理水宁政务。希望所有异人真心辅助，并做好水宁县的防务事宜，军队开支由玩家自行承担！

　　虽然奖励并不是很吸引人，但这却说明了一件事情：只要操作得当，玩家是能够覆灭npc势力的。

　　而且最重要的是现在水宁县内并无朝廷军队，而朝廷只字未提重新组建军队之事，并说让玩家接管防务。这一方面确实是朝廷昏聩，为了省下这边军费开支。另一方面也是觉得以这一县之力，就算出现什么问题，也无法撼动大汉之根本。于是这就出现让玩家接管防务这种根本就不应该出现的局面。

　　那无一丝兵权的县令来到水宁县，还不是任由玩家势力揉捏？

　　在朝廷昭告传达到水宁县的时候，也就预示着中国区第一个玩家势力联盟正式形成。十四大玩家势力组成水宁盟军，共同瓜分水宁县这块大蛋糕。本来最初决定的只有参与攻打青龙寨的十三个玩家势力有权力分享战果，但考虑到飞天盟的势力不弱，如果不将其列入其中，以后一定会纷争不断。而且现在飞天盟就已经找上门去了。因此十三家就变成了十四家。

　　与此同时，论坛上开始就这事吵得沸沸扬扬，也有很多玩家势力竞相效仿，但最终都是得不偿失。

　　虽然水宁县的玩家在这次战争中几乎每个人都降了一级。但可以想象这里的玩家势力有了一个县城做依托，以后的发展速度绝对强劲。从这天起，水宁县玩家的整体实力必然走在整个中国区玩家的前面。只是那十万功勋还是因为玩家势力的冲动化为了泡影。

　　而在这场战争中，如果说最终的得益者是玩家势力，那么最吸引眼球的反而是蔡县令的军队。那一千六阶兵的凶悍在所有玩家心中留下了深刻的映像。死在这一千六阶兵利刃之下的玩家有数万之众。这数字都快赶上剩余所有普通四阶兵的战果了。

　　由此也引发了玩家想获得高阶位士卒的热情。使用高资质npc充当士卒是不可能的，现在一个一级乡镇也不过一千多人，能够三四个a级资质的npc就已经是很不错的了，哪舍得让他们充当士卒啊！

　　既然这条路行不通，那就只好走收购技能书的路线了。系统商店里的技能书太贵，而且只能使用游戏货币购买。因此对于系统商店大多五人问津，都将目光瞄向了其他玩家手中的技能书。

　　ps：求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十四章 水宁县的变化免费阅读。https://www.23sk.com 