
　　“回春丹研究的如何了？”

　　昨天连夜，司孙就把回春丹拿去了研究所，不知道今天有没有研究出什么苗头。

　　“里面的成分现在肯定没办法研究，不过倒是做了一些实验，有了一些效果，还在观察。”

　　司孙一边查看着研究一边说着。

　　“什么实验？”

　　郁浩凑上来一副好奇的模样。

　　“将一颗回春丹分为十份，再给志愿者喂下大量的不同剂量的杀虫药。”

　　“天啊，不会有什么问题吗？”

　　郁浩捂住了嘴，一副震惊的模样。

　　司孙面色未变，只是淡淡的解释道：“死了七个，活了三个，虽然现在身体依旧虚弱，但是体内的铁线虫已经全部排出，至于虫卵还要看看后续观察。”

　　“这么高的死亡率为什么还要实验，不会觉得太残忍了吗？”

　　郁浩眼中全是不忍，十个人，才活下来三个。

　　“司所长，这人是谁啊，脑子是不是有病，不懂就不要在这里胡乱开口不知道吗，不会看着吗！”

　　虽然是司孙带来的人，但是研究员没有一丝的客气，他们辛辛苦苦做了一夜实验，听到什么都不懂的人谈论自己的实验残忍，心中的怒火就忍不住了。

　　残忍，什么叫残忍。

　　外面每天成百上千死掉的人就不残忍了吗？

　　即便没有他的实验，寄生了铁线虫也是死路一条。

　　现在起码还活下来三个。

　　“不是，我是说，难道没有更温和的办法？起码不用死那么多人。”

　　郁浩摆手重要解释。

　　研究员冷哼了一声：“温和，你温和个看？！”

　　“好了，别吵了，你们好好研究。”

　　司孙说完就带着几人出去。

　　在这里争吵没有什么意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　郁浩脸色顿时就尴尬起来，出去后，顾紫也撇了撇嘴，很是不满。

　　“什么人啊，不就是说两句吗，用得着这样呛人吗？”

　　“呵呵，估计是研究了一整夜，心情不好。”

　　郁浩勉强笑了两声，被司孙当众落了面子，心情能好吗。

　　顾紫却不依不饶。

　　“他心情不好就能将怒气发这些在别人身上了？什么德行。”

　　顾紫骂了几句，郁浩一句句的辩解，可是话里的意思却怎么都在像表达不满。

　　乔时和空枫对视了一眼，谁都没有开口。

　　在这任务位面，谁都不比谁高贵到哪里去。

　　司孙出了任务点，他们来完成任务，不过是雇佣的关系罢了。

　　可是郁浩虽然面色上未曾表现什么，一些小动作却还是能表现出来，他看不起这些研究员，或者说，看不起这个位面的所有人。

　　自认为是任务者，身份就比别人高了一等。

　　这种人，虽然表面上很好相处，却绝对不能深交。

　　很快，司孙就带着几人来到了另外一间研究室。

　　“空枫，这是我连夜让人清理出来的，你看看缺不缺什么东西，我让人去取。”

　　五个人中，司孙对空枫抱有的希望最大。

　　而且乔时总觉得，空枫并不像看起来那么简单。

　　“好，我会试着研究。”

　　空枫略一点头，神情很快变得严谨起来。

　　“我对这些不熟悉，不过处理尸体倒是在行。”

　　平广接下了处理城外尸体的活，郁浩其它的也不会，所以跟着平广一起处理尸体。

　　顾紫不想去弄那些尸体，所以司孙在顾紫那买了一些扫描仪，发放给基地的守城军后，一行人在基地里负责扫描，一旦发现有感染者，就要立即带回来并严格监控周围的人。

　　乔时则被空枫留下来充当助手。

　　待所有人都陆续离开后，乔时看向玻璃罐中还在扭来扭去的红色铁线虫，头皮有些发麻，每一根铁线虫都有好几米长，一想到这些东西都是从人体中取出来的，乔时心中一阵反胃。

　　她之前第一次看到从楼上摔下来脸着地的男鬼都没有这么恶心，虽然那只男鬼的腐烂的脸上已经有白色的虫子在钻来钻去，但是还是比这种可爱多了。

　　乔时又向周围看去，只见周围摆了十几个玻璃罐，这些铁线虫不仅有红色的，还有黑色的灰色的，一个个扭成团纠结在一块。

　　虽然颜色差异不同，但都是从人体中或者一些动物体中取出来的，颜色各不相同。

　　“你有没有什么头绪？”

　　“有。”

　　空枫立刻就给了一个肯定的回答。

　　“嗯？有办法了？”

　　乔时有些诧异，这么快就想出办法了？

　　“没有，只是有了头绪。”

　　空枫用手指敲了敲脑袋，乔时总感觉他的动作有些怪异，下一刻就听空枫可怜兮兮的开口。

　　“哎，我这身体啊，当初048走了后，也不知道是不是后遗症，有时候只要认真思考，我这身体就会虚弱的很，到现在都没想到解决的办法，你是不是也是这样？”

　　闻言，乔时立刻警惕了起来，随即就把系统给屏蔽了，张口就是否认。

　　“不，我不是，我没有，你不要胡说八道！”

　　“呵呵……”

　　空枫呵呵了两声，意思不言而喻。

　　你看我信不信。

　　“不跟你绕弯子了，我当初和它做了灰色交易，偷渡回了一种基因药剂开发了大脑，后果就是使用过度浑身会乏力。”

　　“你跟我说这些干什么，屏蔽了？”

　　乔时挑眉依旧警惕。

　　空枫无语的看着乔时。

　　“不屏蔽你说我敢不敢说？”

　　“不敢。”

　　乔时斩钉截铁的回答。

　　空枫：“……”

　　“呵呵，我要是知道后来能直接进入任务世界……”

　　“别说废话了，你肯定还会选择交易。”

　　乔时打断了空枫。

　　虽然不了解空枫的性子，但是事实摆在那，机会错过就不一定还能抓住了。

　　就好像当初，如果她知道后面可以身体进入位面，她还是会选择将龙凤草幼苗带回来。

　　因为机会一旦错过很可能就再抓不住了，谁知道后来她会不会得到血圣果呢？

　　“你说的是，所以我想跟你要一些东西以保证实验的继续。”

　　乔时：“……一百任务点一片的东西你也敢想，没门！”

　　“所以还有窗户是不是？”

　　空枫此刻已经不知脸面为何物。

　　“……”

　　“我也是商人，不能干赔本的买卖是不是，你找司孙说去，让他来买给你用，就说用于研究，他肯定会答应的。”

　　乔时翻了个白眼，他们还没熟到那种程度好吗。

　　“他不会答应的。”

　　空枫很是笃定。

　　在面对乔时狐疑的目光时，空枫轻叹了声，言语很是忧桑。

　　“他也是个穷逼……”

　　乔时：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第192章 召唤任务（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 