一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十七章到达会场

    时间过得很快，转眼已经都了时装发布会的这天。

    张铁森做了那么多的准备，总算迎来了这天，心情还有点小激动。

    服装厂内，今天所有的人都特别的忙碌，尤其是在试衣间。

    这时，陶芷琪穿着尹语桐设计的衣服，在加上美美的妆容，出来的那一刻，让所有人眼前一亮，都在暗暗惊叹。

    “哇，陶小姐你是在太好看了，简直就是小仙女。”杜依依双眼绽放着光芒，毫不掩饰自己的羡慕之色。

    这也不能怪她这么直接，陶芷琪现在确实有令众生倾倒的感觉，只是她的性格使然。

    只是她这么直接，把陶芷琪说得都脸红了。

    “杜小姐，你不要这么说，这里这么多人呢。”陶芷琪有些不好意思的说道。

    这一刻，柏彦煜感觉自己是世界上最幸运的人，有一个这个漂亮的女朋友。

    与此同时，他也很感激张铁森，如果不是张铁森的话，他也不会发现陶芷琪身上有那么多的优点。

    张铁森收回了目光，望着尹语桐问道：“语桐，你感觉哪里还有不对的地方吗？”

    这衣服是出自尹语桐的手笔，她的意见是最为重要的。

    之前她是凭想象画出来的，跟上身的效果肯定还是有出入的。

    所以必须达到跟尹语桐想象中的效果一致，那才算是完美的作品。

    尹语桐撅着嘴巴，手轻轻托着下巴，目不转睛的盯着陶芷琪。

    看了一会儿，尹语桐指着陶芷琪说道：“肩膀好像有点高了，看起来不太匀称。”

    “那你说怎么修改，现在马上就改。”张铁森接着她的话说道。

    尹语桐点了点头，拿出了之前的设计图，咬着笔头陷入了沉思。

    不过很快她就开始修改了。

    现在所有人都屏住呼吸，生怕打扰了尹语桐，她可是今天最重要的角色。

    尹语桐修改好了设计图，把图纸递给了张铁森说道：“就按照这个改一改吧。”

    “还改什么，重新做。”张铁森直接把图纸给了杭阳吩咐道。

    按照张铁森的想法，这件衣服已经成型了，修改的话肯定是能看出痕迹的。

    况且他觉得到场的肯定都是服装界的大佬，肯定能够发现这些小细节。

    他可不想干这种因小失大的蠢事。

    再说了，发布会是在下午三点开始的，说明现在还有时间。

    尹语桐还想让张铁森不要这么小题大做的，可是杭阳人已经跑不见了。

    “陶小姐，你再试下一件吧。”张铁森转头对陶芷琪说道。

    因为规定的原因，每位参加的代表只能展示三套衣服，所以张铁森一定把这三套衣服做到完美无暇，不允许出现一丁点的纰漏。

    陶芷琪点点头，去试衣间又换了另外一套衣服出来。

    这套衣服中规中矩，没有之前那套让人眼前一亮的感觉，但还是很好的衬托出了陶芷琪的气质。

    尹语桐这次没有天马行空，设计的是一套旗袍，但是陶芷琪穿上之后，把东方人的美貌和韵味完全展现了出来。

    尹语桐对自己的作品很满意，并没有看出不足的地方，那么就意味着这件旗袍已经通过了。

    剩下的最后一套也没有多大的问题，现在只要等第一套衣服重新做出来，他们就可以出发去参加发布会了。

    因为是重新制作，所以全部得从头开始。

    从打版，裁缝，制作等等工序，还是要花一些时间的。

    直到午饭过后，衣服才重新制作完毕。

    邀请函代表的是一家公司，张铁森打算和邵羽灵，还有尹语桐过去。

    当尹语桐听到这个消息的时候，满脸的惊恐之色，说道：“我就不去了吧，你们去就行了。”

    张铁森知道是她因为自己残疾，出于自卑的心理才会不愿意去参加。

    只可惜她是失去了一条腿，张铁森才没有办法医好她。

    哪怕她像幺叔一样，腿还在的话，他都有办法让她变成一个正常的人。

    不过这些都不要紧，张铁森觉得这是一次很好的机会，只要让外界认可尹语桐的才华，那么她就能变得自信，就能从这个阴霾中走出来了。

    “语桐，你听我说，这次是个很好的机会，到时候会有很多跟你一样优秀的设计师，难道你不想趁这次机会，出去见识一下，跟他们交流一下经验吗？”张铁森语重心长的说道。

    被张铁森这么一说，尹语桐的心里确实有点动摇了，其实她也想去见见国外那些设计师的作品，学习一下他们的先进的思想理念。

    见她犹豫不决的样子，邵羽灵也帮着说道：“语桐，你可是我们最重要的代表，如果你不去的话，怎么能行的，万一你的作品得到了别人的认可，他们问我们创作灵感来自哪里，我们怎么回答的上来呢。”

    尹语桐一听，好像是这么个道理，经过一番内心挣扎之后，勉强答应道：“那好吧。”

    邵羽灵转头对张铁森笑了笑。

    “那你们就留在这里等我们的消息吧。”张铁森对杭阳说道。

    “你们就放心去吧，这里不会出事的。”杭阳一脸肯定说道。

    张铁森就带着邵羽灵和尹语桐，还有陶芷琪出发了。

    由于这次他们的邀请函是从其他城市买来的，代表的自然是别人的公司，所以张铁森和邵羽灵在容貌上又做了些手脚，以免被人给认出来。

    在车上的时候，尹语桐的内心还是很忐忑，邵羽灵发现之后，就紧紧抓住了她的手，发现她手心都是汗，就安慰，开导了她一路。

    到了之后，张铁森发现现场十分的火爆，也是他这辈子见过最多的外国人。

    不仅如此，来参加的都是看着很富有的大老板。

    由此可见，江云天为了这次的发布会，可谓是倾注了很多的心血。

    张铁森手里拿着邀请函，很顺利的就进入了会场了。

    看到里面这么多人，尹语桐怯场了，拉着张铁森的衣服小声说道：“张大哥，我不想进去了。”

    从她的神情中，张铁森就看出她在害怕了。

    “语桐你不要怕，由我陪着你，没人会笑话你的。”张铁森给了她一个鼓励的眼神说道。