    等到罗旋离开了办公室。

    屏风后面那道声音再次响起：“这小子，不简单！若是搁在以前呐，我会收他在身边，做我东昇铺子里，老东家的贴身长随。”

    姬存溪听到他爹的声音。

    连忙走到屏风后，弓着腰，对躺在椅子上的那位老人柔声道：“爹，你不在家里好好休息，老是跑到这里来，这对您的身体可不好。”

    “哎，一辈子在这店里操劳，我早就习惯了。要是一天不来看上一眼呐，咱这心里就不踏实。”

    躺椅上的姬存溪老爸叹口气，“溪儿啊，你真要出国去？”

    姬存溪点点头：“我已经决定了，还是回到那边去创业，可能会更加适合我。”

    老头点点头：“我老啦！也看不清形势了。既然你要走，我也不拦你。自打上次那两位来过之后，我就已经决定了，还是将这间铺子都捐出去吧。”

    “爹，您这个决定这是正确的。”

    姬存溪附和道，“而且那两位也说了，他们会尊重我个人的选择。但是属于这片土地上的财产，建议应该留在这片土地上，以造福父老乡亲们。”

    “呵呵，很好，这样也不错。”

    老头咧嘴一笑：“你收拾收拾，去原来留学的地方打拼吧！我老了，就留在这里。哦，你去帮爹办件事情，去打听一下刚才那位叫做罗旋的小伙子，究竟是哪里人？”

    姬存溪笑笑：“怎么？爹您是不是觉得，此子非凡？”

    老头反问：“你觉得呢？”

    姬存溪点点头：“这位罗旋，确实不似寻常乡村小子。为了达到目的，敢行常人不敢行之举、做别人不敢做之事。而且说起话来有理有据、举手投足之间张弛有度，着实不简单、不简单呐！”

    老头很是欣慰的一笑：“溪儿，你方才也处理的很好，很不错！老母鸡都丢出去了，又何必计较那一点点鸡毛呢？”

    “左右不过是几尺布料罢了，便是白送给他又有何妨？”

    “更何况，爹看得出来，这小子不但有胆识、有魄力，而且有情有义。自己穿的破破烂烂，也不忘给自家妹妹买点布回去。”

    老头笑道：“刚才那位小伙子，他一进来看你、看这里面的摆设的时候，他的眼神之中...唉！

    就是那一瞥啊，你爹我的心中就知道，此子不简单！

    等到他一开口，恐怕你也听出来了，这小子的水...深着呢！

    要是再稍加磨砺，他日后的修为，恐怕将远在你之上。”

    老头话锋一转：“溪儿，依你看来，方才那小伙子看你之时，他目光之中，你看出来了些什么意味？”

    姬存溪沉吟了一下，开口道：“我从他的眼神之中，看到了坦然、无所畏惧，还有...还有...”

    老头冷哼一声：“还有怜悯！溪儿啊，你见到干涸的水潭里，那些挣扎着的鱼虾之时，将会是一种什么样的眼神？是不是，感觉它们很可怜？”

    姬存溪一听，心中顿时泛起一股复杂无比的思绪来！

    我，姬存溪。

    堂堂一个留洋归来的人、一位曾经在周遭几个县里，都有名有号的青年才俊。

    便是如今家里失势了，咱好歹也是一家百年老字号的少东家...

    呃，是负责人！

    怎么可能沦落到，需要一个乡下小子来怜悯我的份上呢？

    只不过。

    经历过解放前后、无数跌宕起伏大风大浪的姬存溪，早已经不是那种意气用事之人了。

    既然自己见多识广的爹都这样说了，那就绝对不会是无的放矢，更不会空穴来风。

    所以姬存溪便仔细回味了一下，先前自己见到罗旋之时，他的一举一动。

    随后。

    只听他倒吸一口凉气：“确实如此...爹！难道是，他已经预见到了我们东昇店铺，前景不妙？”

    老头叹口气：“这世间上，确实有人能够预感到大势，然后步步走对，最终在万千蝼蚁之中脱颖而出。

    比如那位姓范的师长、还有某位姓刘的豪门。

    你爹我12岁就跟着你爷爷、二爷爷他们闯码头。这一辈子，我什么袍哥老大、官僚军阀没见过？

    要是我会看走眼，哪有东昇铺子昔日扬名巴渝、笑傲蜀中的辉煌？我又哪能赚那么多钱，送你去留洋？”

    楼上姬存溪父子俩在说着话。

    而门市上，罗旋则提着营业员用碎布头给自己打包好的布料，头也不回的，出了东昇铺子的门市。

    只留下那位看的目瞪口呆的中年男人，和神情复杂的一帮营业员们...

    买好布匹，罗旋又去公销社的百货公司里面，买了花了5块6毛钱，买了一支“英雄牌”钢笔。

    百货公司的文具柜台，还提供现场‘刻画’服务。

    所谓的‘刻画’服务。

    其实就是柜台里面的营业员，用一支半截钢锯片打磨成的雕刻刀，在钢笔的笔身上，画出“旭日东升”、“扬帆起航”之类的图案。

    有了这些图案的装饰，就可以让千篇一律的钢笔外形，有了属于自己的专属图案。

    这样不仅仅美观，同时也便于和别人的钢笔，做出一点区分。

    于是罗旋又加了1毛钱，请营业员给自己在钢笔上刻画。

    只见那位男营业员左手捏着钢笔、右手用三根指头捏住刻刀。

    三下两下就在罗旋的钢笔上，刻下了‘渔鸥飞翔、孤舟晚唱’的图案。

    等到那位营业员，正准备在钢笔上刻下‘书山有路勤为径’，或者是‘好好读书，为国家建设添砖加瓦’之类的励志语的时候。

    罗旋此时却突然恶趣味大发，开口对营业员说道：“麻烦你刻上‘贫下中农罗旋之笔’就行，其它的就不需要了。”

    那位男营业员闻言一愣！

    罗旋这话一出口，就连一旁站在柜台后面、冷冰冰看着门市里的顾客那几位女营业员，顿时也乐了：一年到头，文具柜组也不知道卖出去了多少支钢笔了。

    像罗旋这种要求，大伙儿真还是第一次见到！

    但螺旋却对此并不以为然。心中暗自腹诽：你们呐，现在还没真正意识到这几个字的金贵！

    真要是去当贫农，那滋味肯定不好受。

    可招架不住着招牌，它是金子打的呀！

    买完钢笔，罗旋便回招待所去了。

    本来罗旋还打算买了两笼蚊帐、两套单人被褥的，但自己身上没有布票、棉花票。

    没有票据，自己在供销社的门市上，就没法买到这些东西。

    要是再对她们使用在东昇铺子那一招的话，自己肯定得倒霉！

    供销社里的领导，人家拿铁饭碗的，旱涝保收。

    他们的对待这种事情的心态，与东昇店铺里的姬存溪，那是截然不同的。

    伸手之前。

    自己到底是在薅羊毛、还是拔虎须，心里得有点逼数才行。

    

