        是的，皇朝确实挺短命的。

    秦两世而斩，四百年大汉中间也一分为二，再往后，只有大宋超过300年历史，但也划分南北，其余，皆是300以下。

    而论起世家，不提中间换过血脉的‘孔家’，其余历史超过千年的世家也不在少数，这些古老世家，从不去争夺什么天下江山，但天下从来也没少了他们的位置。

    博陵崔氏、赵郡李氏、太原王氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、陇西李氏。

    即便是传到现在的，也有吴越钱氏，从五代十国时期开始传到现在，比如会‘头皮痒’，又怕‘水太凉’的钱谦益。

    不但皇朝短命，皇上也短命。

    “看看那些皇帝，有几个能活过五十的，远了不提，就说咱大明，有几个？活着不好吗？去做皇帝？多了不敢说，我活个百八十岁不成问题吧，做了皇帝，每天日理万鸡，这是折寿啊！”

    “……”一群人抿着嘴，实在不知道怎么反驳。

    “别提皇帝有多少女人，后宫三千，一天换一个都要花十年时间，JJ都累秃噜皮了，那还是享受吗？谁玩谁啊？想想被一个憋了十年的深闺怨妇扑到身上，哎嘛……”

    “也别跟我提皇上多有钱，我现在库房里有黄金白银，折合超过四千万两，我不信皇帝比我有钱，大明十年国库收入一分不花都没我现在有钱。”

    “……”你有钱，你说的都对。

    “也别跟我提权势，皇帝什么样大家心里有数，现在的福建，小琉球，未来的，广东，广西，安南，我王轩才是一言九鼎，行事毫无顾忌，这事，即便换成太祖朱元璋在位的时候，也不敢说随心所欲，但是我敢！”王轩话语掷地有声，“因为，我不是皇帝，不需要受名声所累。”

    “所以，不是我自大，这皇帝啊，我还就是不放在眼里，那个位置坐上去，这辈子都听不到一句实话了，整日被困在深宫之中，不得自由，有什么好的！”

    你特么说的真对，我竟然无言以对，一时间，大家脑海里自由这么一个念头，让王轩这么一说，他们一时间还真找不到做皇帝的好处了。

    过了好半响，众人才慢慢回过神来，孙承宗使劲抓着脑袋，想让自己冷静下来，找到王轩话里的漏洞，弄的头发乱的跟鸡窝一样，“那先生做这一切是为什么？若不做一代开国帝王，在先生活着时，自可保生活无忧，可先生百年之后那，那时候……”

    后面他没说，但是大家都知道，飞鸟尽良弓藏，功高盖主，必被清算。

    我能告诉你是为了无数的气运之力！？

    “你能想到的，我能想不到？自然是为了青史留名，雁过留声，人过留名啊！”

    “自古以来，这么多代帝王，能被人记住的又有多少，时间就是一把杀猪刀，几百年之后，能被记住的只有历代开国帝王，可即便如此，也做不到人尽皆知的境地，但是有一众人却无人不知无人不晓，那就是一代圣人。”

    “我要做圣人！”

    “嘶！！”一阵吸气声传来，大家都被王轩这句‘我要做圣人’吓到了，确实，在圣人面前，皇帝什么的确实低人一等了。

    可，这有多难！？

    自古以来，多少英雄豪杰，能称呼圣人者，黄、老、列、庄、尧、舜、禹、汤、孔、孟等等，其他人，最多混合亚圣做做，便是朱子，也是硬抬上去的罢了。

    圣人，别说去做了，路都找不到应该怎么走！

    “这，这根本不可能！”孙承宗满脸潮红，扯着脖子说道。

    “有什么不可能的，目光短浅，你知道世界有多大吗？”

    “我中华乃天地中心，其外无非是蛮荒……”孙承宗下意识就脱口而出，这些话，老师就是这么教的，书上也是这么写的，他自然说的顺溜。

    “你特么给我滚犊子！”王轩抬手一指，吓的孙承宗立刻闭嘴，“妈的，又特么是儒家那套章口就来，你看过吗？你们都特么是做梦周游世界的吧！”

    “呃……”又被骂的，孙承宗恨不得给自己一嘴巴，怎么就忘了，这些东西老是下意识地就说出来……平日里跟那些同僚在一起也不觉得，现在……感觉好丢人。

    “告诉你准确的，以后别出去瞎说，丢我的人，全球陆地面积一共1.49亿平方公里，大明目前有土地710万平方公里，大明国土，只有全世界的4.7%，没见过世界之大，就不要狂妄无知地说什么域外皆蛮荒之地，丢人。”

    “先生如何知道这么具体，难道先生便周游过世界。”

    “嘿，我还真就周游过世界，至于为什么这么具体，你现在连什么叫平方都不知道，跟你说了，你也不明白，只说最近的吧，安南，弹丸小国，但是河流纵横，耕地面积巨大，皆是上好水田，水稻可一年三熟，全部开发出来，便能养活全大明所有百姓粮食消耗，就这，你敢说蛮荒之地？你咋那么狂那？”

    “有这么多！？”孙承宗彻底震惊了，一时间都不知道该如何表达自己的震惊。

    “知道倭国吗。”

    “知道。”

    “倭国，富有白银、黄金、水银、硫磺，单单是白银，年产便达到800w两，你告诉我这叫蛮荒之地？”

    “更多的我就不说了，大明，不过天下一隅之地，自大汉以后，天下再未有开拓，而我之志向便是让这天下，所有的土地上生活的人都是汉人，这大明，人口还是太少太少，要再增加十倍二十倍才可，我要用大船，把人运送到世界各地，杀光所有异族，倒得那时，我便是一代圣人，至于皇帝是谁，嘿，谁在乎那！”

    “现在第一部就是灭绝安南，之后便是整个东南半岛，一点点来，大明人口按照记载应该有6100万，但隐户众多，实际应该接近一亿，分出千万占据东南半岛不难……”

    “说的有点远了，你还有什么问题。”

    孙承宗晕乎乎的，信息量太大，他一时间有些头晕，满脑子的问题却不知道从何问起，特别是福建的问题，不过，来日方长，他跟在王轩身边，早晚会明白的。

    不过，只要不是造反就好，王轩说的他不知道真假，不过找不到什么漏洞，起码……实话实说，皇帝还真没他现在过的好，全方面碾压。

    只要全了他忠臣的名声，其他，他也不在意了，若王轩真能做到这一步，不，即便是做到一少半，这自大汉之后开疆拓土的行为便能轻松名留青史，受万世景仰，他孙承宗参与其中，也必然被后人铭记，做一个文人，追求的不就是这个吗？

    ‘利’他们孙家不缺，他求的无非就是个名了，若是能名利双收，那人生也就圆满了。

    想到这里，孙承宗郑重地整理了一下身上的衣衫，恭恭敬敬地对着王轩一拜，“属下孙承宗，见过主上，希望主上一言九鼎。”

    一言九鼎几个字有些僭越了，不过，现在他也不在乎了。

    我，王·一言九鼎·轩，什么时候说话不算过！？

    “这是当然，日后自见分晓。”能收了孙承宗的心，王轩也是挺高兴的，明末风起云涌，孙承宗绝对是其中风云人物了。

    ‘我清军’进攻高阳时，七十六岁的孙承宗率全城军民守城，城破被擒，自缢而死，他的五个儿子，六个孙子，两个侄子，八个侄孙战死，孙家百余人遇难，其死后六年，明亡。

    “今日办宴席，大家休息三天，然后去廉州府，也该好好整顿一下广东这些乱七八糟的军政事务了。”

    匆匆十天，广州道路比之福建新路差了太多，从广州府赶到廉州府，整整花了七天时间，弄的王轩不住摇头。

    ……

    廉州府，府城。

    各府大军陆续到达，两天前，王轩便和齐弘量一起到了廉州，毕竟要主持战事，不可能中是呆在广州府内。

    当日，廉州府城门打开，知府连带着府内大小官员，一起出城三里迎接。

    本来，城外安南军大兵压境，大家是不敢出城迎接的，毕竟拍马屁是很重要，但是也要考虑自己性命问题啊，为了拍马屁把命拍没了，那就有些得不偿失了。

    可打前站的是范文程，这厮心里有谱，安南军跟这边啥关系？那才是真正的自己人好吧！

    再者，等各地卫所兵全部到了，到时候，这廉州会被整个封死，鸟都不准飞出去一只，他还有什么可怕的，天大地大，拍好王轩马屁最大！

    在范文程的一再要求下，知府连带着大小官员，这才心惊胆战地出城三里迎接，一个个早早派人到安南军那边监视，若有一动立刻传消息回去，到时候，就看跑的快不快了。

    可一直到等到齐弘量的大队到了，这些安南兵也没出营，实在是让他们重重地松了一口气。

    只是，齐弘量队伍走近的时候，大家才发觉异状，这队伍实在太庞大了，粗略一看就有几千人，各个盔明甲亮，身姿挺拔，脚步如一，即便是外行，单单看着行军时候的气势，便知道是一支精兵。

    