    第74章 ，简简单单的雷电球

    第七十四章简简单单的雷电球

    看着向自己袭击而来的雷龙，这一刻沈君豪，彻底的慌了。

    他想取出自己的装备，来抵挡这一次的攻击。

    可是太迟了！

    雷龙瞬间轰在了沈君豪的身上，他身上的盔甲，在这雷电之力下瞬间瓦解。

    “呼！”

    沈君豪满脸黝黑，头发一根根的竖起，张开嘴，一团黑烟缓缓的冒了出来。

    堂堂筑基后期的武魂觉醒者，居然被一道普普通通的雷电球给轰击成了这样。

    这样说出去，估计能惊掉一大堆人的下巴。

    沈君姸：？？？……

    沈千明同样以怪异的眼神看着自己的女儿，然后想到这一击，如果落在自己身上的话，嗯，应该能抵挡住！

    沈君豪：大意了，没有闪，这丫头小小年纪不讲武德，居然偷袭我一个老年人！

    沈君姸：老哥，你不是吧！只是简简单单的一个雷电球符篆，你居然都抵挡不住！

    看着老妹沈君姸，那充满鄙夷的眼神，沈君豪尴尬的用脚趾头直接能够抠出一个三室一厅。

    “今天我的状态不好，下一次等我准备好了，一定能抵挡住！”沈君豪摸了一下自己的头发。

    嗤！

    好家伙，现在居然还带电！

    说完也不管老爹和老妹的眼神，直接翻下擂台，快速的向着自己家的别墅奔去。

    “二位长老爷爷，打扰了！”沈君姸十分乖巧的打着招呼，仿佛刚才那一个雷电球将自己老哥咋成黑碳的女孩不是她一样。

    楚辰回到教室以后，发现沈君姸居然没有回来，就简单的收拾了一下自己的东西回家去了。

    回到家中，楚辰直接将小蜘蛛春春从宠物生长空间给拉了出来。

    一旁的小哈看到出现的小蜘蛛春春顿时露出了邪魅的笑容，然后一步一步的向她靠近。

    看着距离自己越来越近的小哈，小蜘蛛春春直接口中吐出了一个雷电球，向着小哈的那一张狗脸上砸去。

    在雷电球距离小哈的你还有十几厘米的时候，小哈张开了嘴直接将雷电球给吞了下去。

    然后打了一个饱嗝，仿佛是对这一道点心十分的满意。

    而楚辰没有管这些，今天他兑换了一张绝对雷域的本命符篆花费了1000年的灵力修为。

    现在的他身上可以使用的灵力修为，还有1000年。

    这让楚辰感到很不安。

    毕竟手上有粮，心里不慌，现在的楚辰那是手上无粮了，他怎么可能会不慌？

    看着在那里大眼瞪小眼的小蜘蛛春春和小哈，楚辰无奈，自己的这两个灵兽完全就是两个活宝。

    这一段时间的相处，其实小蜘蛛已经知道了，拳头大就是硬道理。

    可是每次看到小哈的那一张脸，她都忍不住想要丢一个雷电球过去。

    一个雷电球丢完以后，她就快速的龟缩起来，毕竟实力的差距摆在那里，她知道这条狗她暂时惹不起。

    在小蜘蛛春春心中一直有一个目标，那就是：等哪天老娘实力强大了，一定要将你这条傻狗按在地上摩擦100遍！

    可是看着这条傻狗每天被主人灌顶两次，而自己只有一次，小蜘蛛春春内心就十分的不忿。

    可是这也没办法，她在等，等那农奴翻身做主人的一天！

    楚辰将即将靠近小蜘蛛春春的小哈给拉了过来，然后右手就直接放在了他的脑袋上。

    小哈舔着一张狗脸，双眼微微眯起然后对着一旁的小蜘蛛，春春丢去了一个表情：怎么样后来的，你看到了没，我在小主人心中的地位永远比你高！

    连续两次灌顶，300年的灵力修为直接灌输入它的身体。

    你给你的灵兽双头魔炎犬灌输了二百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘八倍返还，获得1600年修为。

    你给你的灵兽双头魔炎犬灌输了一百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十倍返还，获得一千年修为。

    两次灌顶，获得了两千六百年的灵力修为，这运气算不算好，只能说是不差。

    可是这比楚辰预期的，还要稍微少了一点。

    小哈灌顶完成，直接将它丢下，然后招呼着已经爬上墙的小蜘蛛春春下来。

    右手按在小蜘蛛春春的头顶上，然后开始再次灌顶。

    这一次的运气更差了，居然只有三倍的返修为。

    你给你的灵兽碧睛魔蛛灌输了一百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘四倍返还，获得四百年修为。

    随着400年灵力修为的到账，楚辰终于摆脱了饥荒，灵力修为的余额再次到达了3600年。

    如此一来，遇到好东西就不用害怕自己的灵力修为不够了。

    随后，楚辰将小蜘蛛春春丢在了沙发上，不过趁着丢下去的功夫楚辰将小蜘蛛翻过来看了一下。

    果然，蜘蛛精这种东西，还都是女的存在的多。

    通过几天的时间相处，小蜘蛛春春和小哈已经能够和平共处在一个房间了。

    这最主要的原因就是实力，如果她能够打过这一条傻狗的话，估计二人的地位就要翻一个个了。

    小哈当然也知道这一点，对于这个将自己主人的感情分了一半的蜘蛛，小哈知道吃是肯定没办法吃掉的，可是每天拿出来羞辱一下，还是可以的。

    毕竟生活太枯燥，总要为生活找一点乐趣，而欺负小蜘蛛就是，小哈这一段时间找到了乐趣。

    楚辰点开了系统的商城，原本系统商城之中第八格的绝对雷域（本命符篆）：1000年已经成为了灰色的图标。

    这一枚，本命符篆楚辰，将它给予了沈君姸，下一次想要刷出来，还不知道要多久以后。

    不过楚辰，并不在乎这些。

    第二日，又是阳光明媚的一天。

    楚辰还躺在床上，就听到了小蜘蛛春春的惨叫声。

    显然，昨天灌顶了100年的修为，要小蜘蛛春春产生的错觉，认为她自己又行了。

    于是一大早晨就开始挑衅着小哈，然而理想很丰满，现实更骨感。

    这一顿毒打来的和她想象中的并不一样，因为，在她的想象中，应该是自己把小哈按在地上一顿爆锤，而不是被人家摁在地上一顿爆锤。

    (本章完)

