    “我们现在要继续向前走，一直走到3094号设备间……”

    管不了代表们的想法，王磊在前面继续带队。

    后面的众人也只能带着忐忑的心情跟着继续往前走。

    在路上每一个人的神色都谈不上好，许多人还在窃窃私语。

    他们现在已经对这个时空的民间有了一定了解，从刚刚那些居民们看他们的眼神就可以得知，现在迁移派在民间的势力肯定小不了。

    那官方是怎么想的？

    他们还缺少这个最关键的情报。

    有人快步上前，走到王磊身边, 向他发问。

    王磊心里有点啼笑皆非，但还是冷着脸说明：“联合政府从未有过进行全时空迁移的提议或倡议，我们的流浪地球计划从来没有一直都在进行中……”

    “流浪地球计划，又是什么？”

    王磊沉吟片刻，没有选择正面回答这个问题，而是说道：“等一下你们应该会有一个更加直观的感受……”

    “现在，先跟我走吧。”

    众人收起疑问跟着王磊一路前行，一直走到一個设备间。

    在这个房间里放满了各种防护服和头盔, 还有登上地表的身份牌以及民用的外骨骼装备。

    王磊挥挥手示意士兵们协助大家穿戴。

    众人沉默着开始忙碌起来。

    “这是什么衣服？”杰克拿着防护大半, 看看上面的标签，又摸了一摸材质，没一样认识的。

    旁边的刘春石以及其他气象学家们同样在穿着防护服，他们有任务要到地面上执行，执行完这个任务之后，就可以迎来暂时的休假了。。

    当然，他们过几天还是要继续到后天时空去主持大局。

    刘春石听到杰克的问话，微微转头道：“那是防寒服，配合便携维生系统，可以在极度寒冷的环境下保证体温和气压。”

    “之前我们在南极的时候穿着的也是这种，只不过当时我们穿着的是军用的。”

    “原来是这个。”

    一说这个，杰克三人就想起来了。

    当时他们的确对刘春石一行人的衣服很好奇。

    众人快速穿好衣服，由王磊继续带着穿过准备区的空中廊桥，廊桥之外是大型设备的维修厂。

    一架架大型运输机停在旋转平台上, 技术工人们在这些大家伙的周围，拿着各种工具里里外外进进出出的, 焊接以及机器动作碰撞的声音充斥着整个修理厂。

    除了大飞机以外, 还有许多大型运输车的部件摆放在各个地方, 这里一个车尾，那里一个车厢，快要堆起一座钢铁的山峰来了。

    看着眼前这一幕，代表们都觉得亲切，比起环太时空高端大气上档次的机甲，他们对眼前这一幕更加熟悉。

    虽然规模比他们时空大得多，但说到底也是在修飞机修汽车。

    这个他们时空也有。

    由此可见，这个时空好像比较接地气？

    众人带着这个想法穿过修理厂，很快就到了大型电梯的位置。

    王磊看了眼旁边的显示屏，上面的数字是﹣14900米，而且还在快速下降中。

    “我们的运气不错，直达电梯刚好下来了。”

    他刚说完这句话，面前的电梯六便缓缓展开，露出里面的电梯间，大量穿着防护服，从地表轮换下来的人员从里面走出。

    这些人从代表们的身边路过，虽然动作轻微，但众位代表还是可以感到不少人都在偏头悄悄打量他们。

    这让他们有点不自在。

    杰克露出一个微笑，跟路过自己身边的一位工人打了个招呼，然后下一秒，他就感觉自己的手心忽然多了什么东西……

    王磊冷眼看着这一幕，等到电梯里所有人和货都出来了，才淡定地挥了挥手，示意其他人跟着自己上去。

    电梯里面的空间，更像是一间会移动的房子，面积足以轻松站下数百人，而且除了王磊等人，还有其他需要上到地面的工作人员以及大量小型设备。

    两波人混在一起，光是等着电梯关门，杰克他们就等了近五分钟。

    咚！

    厚重的电梯门缓缓关上，合并的瞬间，整间电梯都震了一下。

    王磊看了眼手表，道：“15分钟我们就会上到地表。”

    随后电梯开动运行，面板上显示的高度不断拔升。

    ﹣15000

    ﹣14800

    ﹣13500

    ……

    电梯的运行速度极快，15分钟上升一万五千米，平均算起来时速已经达到了60公里，再加上电梯里压抑的氛围，众人都不禁有点难受。

    “嘿，刘。”

    “这个世界的地表是什么样子的？很冷吗？”

    “难道这里也跟我们的时空一样进入了冰川期？”

    杰克沉默了好一会，才对着身边淡定看资料的刘春石询问。

    而刘春石抬起头，“这个世界的事情一时之间说不清楚，不过地表现在确实很冷。话说老李，现在上边平均气温应该已经滑落到零下六十度了吧？”

    后面那句是他在问身边的气象学家。

    那个老李点了点头，“﹣63℃，这是上周刚刚发布的地球背阳面平均气温，而且现在是5月。”

    “五月？”杰克有点不敢相信。

    这种温度……他们现在是在南极吗？

    刘春石向他投去目光，看吧，他可没瞎说，这个时空就是这样的。

    “等到你上去了就明白了，这个时空有好的地方，也有不好的地方，不过对于我们研究气象的人来说，这个时空还是不错的。”

    “之前我给你看的那些资料，不少就来自于这个时空。”

    说起气象，杰克的注意力一下子就被吸引了过去，他从口袋里掏出之前那篇论文，指着里面的新理论继续向刘春石等人请教。

    他的同事詹森和弗兰克有些无奈地看着，却不知道如何是好，只能像只大鹅一样站着，盯着电梯面板上显示的数字不断上升。

    终于，几分钟之后，电梯的速度慢慢降了下来，面板上的数字也显示他们现在距离地表只剩下几百米了。

    “所有人，最后再检查一遍头盔和防护服！”王磊在前面喊道。

    士兵们做完自己的检查，然后帮着代表们也检查了一遍，确保所有人都没有问题。

    做完这一切，电梯的高度也由负数变成了正数。

    0米

    100米

    300米

    600米

    ……

    一直跳到600米，众人才感到电梯一阵颤动，猛地停了下来。

    而在面板上还多出了一个温度显示。

    ﹣62.2℃

    谷祤

    王磊在前面抬起手指挥：“即将打开舱门，所有人准备！”

    士兵们按着周围的人微微伏下身体，电梯里其他工作人员也自觉低下身来。

    杰克也被刘春石搭着肩膀按下。

    下一秒。

    电梯门打开。

    内外气压相通的瞬间，产生一股强风，险些把人吹倒。

    外面的寒风夹带着雨雪一起灌进来，不到几秒钟的工夫，就让整个电梯间都覆上了一层薄薄的冰霜。

    种种迹象都在表明，周围的环境温度低到了极点。

    但是杰克却感觉不到丝毫寒意，在维生装置的运作下，他的体温和呼吸都十分正常。

    难怪这套装置可以在南极使用！

    心里刚闪过这个念头，他就被拍了一下。

    刘春石对他说：“走吧，我们出去，带你们去见一下世界上最大的发动机……”

    “发动机？”

    那玩意有什么好看的？

    杰克有些奇怪，不过还是跟着刘春石以及王磊的脚步走出了电梯。

    外面是一片冰天雪地，放眼望去所有地方都是一片苍茫白凉，众人仿佛立于雪山之上。

    在他们周边还有许多巨大的工程车，仅是轮胎就已经比人还高。

    “这就是这个时空的情况吗？”

    杰克伸出手，接住一片雪花，再看看周围的景象，忽然对这个时空的人为什么要住在地下，为什么会存在迁移派这些事情有了更深的理解。

    如果整颗星球都已经变成了这样的话，那确实是无法再继续生存下去了。

    “这难道就是冰川期吗？”

    “我们的世界在未来也会变成这样吗？”

    其他后天时空的代表同样迷茫地看着眼前这触目惊心的景象，心里的震撼一点不比杰克少。

    轰！

    一声雷鸣般的巨响打断了众人的思绪。

    伴随着巨响一起的，还有强烈的震动，好像发生了地震，地上的冰雪都被抛了起来。

    “怎么回事！？”

    众人都惊恐的转过身去，望向巨响传来的方向。

    然后他们便看到了让他们终身难忘的场景。

    直入天际的巨大装置向天空喷射出蓝色的光柱，恍如大地正在对天空发出雷霆怒吼，周围的云层都被轰然击碎。

    天地的背影都变成了向上跃动的蓝色。

    在那光柱面前，无论是人还是那些工程车，此时都只能用蚂蚁两个字来形容。

    空中落下的雪，还没来得及抵达地面就被融化成了雨，淅淅沥沥落在地面，也落在众人身上。

    这一阵雨下完，天上的光柱也缓缓消散。

    在杰克他们看不到的顶端，行星发动机的喷口阵列已经全部收缩起来，静待下一次喷射。

    直到此时，代表们才重新拥有了思考的能力。

    刚刚那一阵喷射的震动，把表面的冰雪震去了不少，他们此时才发现脚下哪里是什么高山？

    脚下是跟地下城一样的钢铁！

    后面的高山同样是一座钢铁山峦！

    那分明是人造的机器！

    在被震动扫去冰雪之后，他们都能看到那上面的空中廊桥，还有一个个巨大工整，充满了重工业风格的零件。

    “这是什么地方？”

    “刚刚那一幕，又是什么情况？”

    “这是你们用来对付外星人的大炮吗……”

    代表们直到现在都回不过神来。

    刚刚那震撼的一幕霸占着他们的大脑。

    刘春石哈哈一笑，拍了拍同样呆在原地的杰克：

    “怎么样？”

    “这个发动机够劲吧？”

    杰克僵尸一样转了下头，他看看刘春石，又看看面前的钢铁山峦，好久才说出一句话来。

    “你管这玩意，叫发动机？”

    周围还有几个代表听到了刘春石的话，跟杰克一样，他们也无法理解。

    “这怎么可能是发动机？”

    “这个造物难道还要装到什么更神奇更巨大的造物上吗？”

    代表们下意识用了造物这个词。

    他们感觉“机器”“装置”已经无法形容眼前这座钢铁山峦了。

    只有“造物”才是最适合它的词。

    除了神明，根本没人造得出这种东西！

    刘春石看着这些人就想起了第一次来到流浪时空的自己，不由笑道：“这个东西怎么就不是发动机了？”

    “行星发动机也是发动机啊，只不过你们常规理解中的发动机是用来推动汽车火箭的，而这个发动机是用来推动地球的而已。”

    “推动地球？”众人感觉自己已经麻了，只是机械地在听刘春石讲话。

    “对啊，这台行星发动机据说能产生150万亿吨推力。”

    “你们的运气不错，刚来就赶上了它的第四次试车。”

    众人一阵沉默，不知道该怎么回应刘春石。

    好一会儿，才有人询问：“这座…行星发动机是这个时空的人类建造的吗？”

    “他们为什么要建造这种造物？它有什么用吗……”

    代表们的问题好像无穷无尽，刘春石都听不过来。

    不过王磊很快解救了他。

    “各位，你们刚刚看到的，就是我们建造的BJ三号行星发动机，今天是它的第四次试车。”

    “刚刚我们所处的地下城，就是在这台发动机的正下方。”

    “现在距离下一次喷射还有五分钟时间，我会顺便给你们讲一讲我们这个时空的历史。”

    代表们都立在冰雪之中，雕像一样保持着不动的姿态，专心听着头盔的语音频道里传来的话。

    “在1977年，天文学家付建明首次推算出太阳核心聚变正在加速，‘氦闪’即将发生……这场灾难一旦发生，包括地球在内，乃至整个太阳系都会被膨胀的太阳吞没，所有生灵都会死于高温之中。”

    “最开始没有人在意付建明先生的观点，直到五十年后，太阳异动频繁，我们才终于确定了这场与所有人息息相关的灾难是真实存在的。”

    “为此，我们做出了大量努力，摒弃了以往的对立与偏见，成立了联合政府，敲定了一个史诗般的计划……”

    “即——流浪地球计划！”

