

               在处理了李家父子的事情后，苏启独自一人驱车到了新益海大厦这边。

    这段时间里，这栋大楼旁边的一块地已经完成了拆迁，地皮已经被整平，旁边有很多活动板房正在搭建。

    并且，门口也已经被挂上了启程大楼项目部的字样。

    这块地已经被启程大厦给拿下了，里面之内，这块地皮上，马上又会有一栋上百层的高楼耸立起来。

    到时候，启程大厦和新益海大厦的最最顶楼，还会挂上一块超大的led显示屏，站在对面的外滩，可以清晰的看到显示屏上关于大正集团的宣传内容。

    当然了，led显示器，就目前的技术来讲，还不能实现，最少要等到10年以后。

    那时候，这两栋大楼，将会成为无数人来中海旅游，在外滩拍照的背景。

    也会成为中海的象征，手笔之大，肯定是要惊艳全球的。

    新益海大厦虽然没有开业，但是外面的工作人员已经全部都就位。

    门口的安保人员，都是从大正集团内部抽掉过来的，所以这些人一见到苏启出现，马上十分迎接了过来。

    二十多个保安，十分有序的站在两侧。

    这里安保的总负责人是边炎的战友小五。

    相比于边炎，小五在苏启面前显得要拘谨很多。

    苏启手机抓着媚族手机，带着平静的笑容，对所有员工说：“路过这里，想着这里马上就要开业了，就过来看看，别太紧张。”

    两侧站的笔直的保安，低着头，不敢直视他们的老板。

    小五陪同在苏启的后面说：“苏总，要不要我们通知一下丁总过来，他刚好在楼上巡场。”

    苏启回头：“哦？丁总也在？那行，你通知下他吧，让他给我做个导游也好。”

    小五点了点头，赶紧耳麦这边通知了下。

    很快，楼上原本正在忙碌不堪的丁庆凡就出现在了苏启的跟前。

    一见面，丁庆凡也没客气，非常随意的说：“大苏总，来根你的黄壳子。”

    苏启笑着递了一根给他。

    “走吧，咱们先去T猫超市那边看下。”

    “那边弄得差不多了，包括所有货品，已经该入驻的厂家，也全部都会入驻。”

    “走，我们现在就过去。”

    苏启算是给了T猫最大的支持。

    大楼最黄金的档口，一半已经给了t猫。

    这里未来有两栋中海最高档的写字楼，周围同样也汇聚了各大企业的总部。

    也就是说，这个地段的人群消费能力，在全国来讲， 绝对是档次最高的。

    他这辈子要把T猫的020，玩的比后世的马总还要牛逼。

    所以，以后T猫的线下实体店，会跟自己商业地产产业绑定在一起。

    启程，新益海商业地产板块，以后只会拿城市最中心的地。

    商业地产，地段决定一切，至少在目前为止，他们虽然已经成为了中海房地产第一。

    但还没有启程在哪里，哪里就是市中心的能力。

    T猫线下超市跟着地产走，绝对能够完成国内零售行业的一大巨头存在。

    而且，T猫现在目标很大。

    线下，对比沃尔玛，线上，对比呀吗逊。

    反正零售这一块，以后T猫线上线下，都要做世界第一。

    现在，线下大型综合超市，就正在孵化期间。

    如果不是丁庆凡跟在苏启后面的话，只怕没有人会知道，这个正在超市里四处游走的青年。就是他们传闻当中最大的老板苏启。

    所以，苏启的出现，很多T猫的新进 员工都围了过来，热情的叫着苏总。

    没有一个心情不是最为激动的。

    苏启看越来越多员工围了过来，在超市里大概的走了一圈后。

    他苦笑的望着众人说：‘各位，我今天就是路过，然后想着咱们T猫超市马上就要开业了。”

    “所以，就想着 过来看看。”

    “说到底，我也是T猫的两大股东之一，非常的惭愧，我好像一直都让你们的刘强栋刘总在搭理。”

    “而自己似乎不曾关心过这边。”

    “不过，这也不代表我没有把你们放在心上。”

    “这个店，是T猫国际总旗舰店，以后，要作为一个形象店， 面向全世界”

    “所以，你们每个员工都充满了各种晋升的机会。”

    “T猫线下店，微型便利店，在米国已经取得了巨大的成功。”

    “慢慢的，T猫要转向大型超市，我现在可以在这里给大家承诺一点。”

    “T猫超市，不相信任何一个空降兵，以后每开一个旗舰店，而这个旗舰店的总负责人，上下管理层，全部都会从你们当中出现。”

    “那些什么沃尔玛的人，想过来跳槽，不管他能力有多强，我都只会送他们离开。”

    “T猫超市是大家努力起来的，那么我就不会让任何一个外人过来坐享其成！”

    “好！”

    苏启话音刚落， 人群当中马上传来了一阵叫好声。

    出门在外，远离故乡，无非就是想在外地能够寻找到一片天空。

    打工者，最怕的就是自己在一个公司找不到自己的方向。

    企业当中，往往有很多老板，他们只相信空降兵。

    总认为外面的人才，要比自己人才能力强， 所以宁愿把最好位置，最好的薪水去 给这些空降兵。

    并在他们身上寄托巨大的希望。

    而往往最后的结果就是，这些 空降兵也干不了多久离职。

    最后，自己员工也寒心了，找来的空降兵也没有留住。

    这种用人的思维，往往害了不少企业的成长。

    苏启就是要避开这个误区，他只相信自己的人，外人，就算是打工皇帝唐俊过来。

    他的脑海当中同样也会对他打个疑问号。

    员工们听到了苏启的承诺后，当然个个情绪亢奋。

    在一片热烈的掌声当中， 苏启离开了这里。

    随后，丁庆凡带着他坐上了电梯。

    苏启望着他满脸的胡子，笑着说：“你这是有多忙，怎么满脸都是刀须胡？这是有多久没有刮胡子了。”

    电梯内，丁庆凡苦笑了下说：“你是大老板，刚好我也跟你讲下。”

    “这边开业后，我需要休一个长假，然后给自己来一段说走就走的旅行。”

    “我最近三个月，吃住都是在这栋大楼里面，没日没夜的，真有些扛不住了。”