    第26章姐就是女王26

    系统不敢再劝，只能怂得不能再怂的幻做光体回去盛盼的识海，一整个晚上，不知道是不是它的错觉，它觉得自家宿主的精神似乎挺兴奋的——从绑定宿主到现在，这还是系统第一次从宿主的精神世界里捕捉到这样的情绪。

    潜台词好像在说，和男主谈恋爱，渣完就跑，这个可比做任务有趣多了。

    系统：“……”宝宝无言以对，并且差点郁郁而终。

    ~

    而另一边，在网上热热闹闹了两个月的海选终于把男主确定下来之后，官博立刻发布了消息，并且@了江宴，表示演员已就位，剧组正式开机。

    这两个月的海选简直就是最有热度的宣传，听说男主终于确定下来了，网友们蜂拥来到江宴的微博底下，结果扫兴的发现，这个男主连微博都是刚申请下来的，想看自拍？真是想得美。

    不过认证倒是看出了一点信息，上面写着是中戏的学生。

    这一点就足够很多人剥丝抽茧了，顺着中戏这条线，又确认了真名叫江宴，不一会儿就有许多人提供了消息。

    ——江宴是我们学校校草，超级帅！我见过本人，可望不可及，帅得我连上去打招呼的心思都不敢升起，觉得是一种亵渎。

    ——我也是中戏的学生，我听说过江宴，他是我学长，成绩很棒，文化课，表演课，体能课，全都是第一！

    ——我我我，我也听说过江宴，我是他的颜粉，当时在校草榜单看见他的路人图的时候我就觉得他一定会火，他真的超帅！

    下面附上一张糊得不行的图，但确实扑面而来让人觉得是个大帅比。

    一开始，评论都是一溜的赞美和正能量，不少网友都夸，说这么优秀，被选上是人家实至名归，黑不得，下一家。

    然后渐渐的，随着围观的人越来越多，江宴微博粉丝开始以喜人的速度见涨的时候，不和谐的声音也出现了。

    ——我觉得他长得有点像去年选秀出道的姜彦啊。

    ——对啊对啊，我都还想说是不是同一个人，连名字发音都一样。

    ——应该不是一个人吧？如果是，干嘛另外开新微博？

    ——就是，而且姜彦被他的粉丝成为娱乐圈下一代神颜，到处给人安利她们家哥哥，如果真的签下了这么好的资源，不可能一点风声都没有吧？

    ——有一说一，那个姜彦确实很帅啊，那张脸，我一个男的都喜欢得不行，下一代神颜没毛病。

    话题渐渐歪了，然后有人提出来一个观点——我阴谋论一下，如果这个江宴真的跟那个姜彦长得这么像，那为什么剧组不选有一定粉丝基础的姜彦，而去选一个毫无粉丝根基，连微博都没有的素人呢？

    被顶到热评区里有一条回复是这样的……你们忘记这个剧组的统筹是谁了吗？

    谁会忘？

    是号称小鲜肉收割机的盛盼，是网传进圈就是为了睡小鲜肉的资本家。

    网友们安静的一瞬，继而各个觉得自己找到了真相——可能是姜彦不肯就范，所以盛盼就找了个替代品？

    (本章完)

