    许帅，莫会长最为心腹之人，虽然实力只是真气四层，在古越城武道协会之中不算顶尖，却最得到莫文的信任。

    在许帅之后，接二连三地有入了流的高手从直升机上跳下来，对着叶林问好。

    紧接着的，便是一个个没有凝聚出真气的人，顺着直升机上的绳索滑落下来。没有真气支撑，无法做到十多米的高空之中跳落下来而不受伤，不过尽管只是从绳索之上滑落，他们的速度也是极其快速的。

    叶林冲着这些人点了点头，目光之中散发出一抹精芒。

    若是先前，他还只是猜测这一切都在莫文的算计之中的话，现在的他已经可以百分百确定自己是被莫文给利用了。莫文派遣这么多人过来，分明是算准了他会在这剡城分部之中遇到这些事情，知道自己就算控制了剡城分部，也无人可用。

    而见到古越城武道协会的一众高手，剡城分部的众人都是脸色大变。

    论起人数，他们也不少，但是论起质量，剡城分部的人根本无法和古越城武道协会的相比。哪怕吴修杰已经是真气四层，也翻不起什么浪花。

    毕竟就算是一个许帅就可以完全虐得他死去活来了。

    “吴修杰，你以为你这么多年疯狂敛财的事情没人知道么？只不过是因为你在古越城武道协会有靠山，莫会长为了不影响团结，所以一直没有动你罢了。”许帅望着吴修杰，冷冷地说道。

    “为什么现在你们出手了！”吴修杰脸色惨白一片，此刻的他如何还能不知道自己已经大势已去，在这么多古越城武道协会的高手面前，根本已经插翅难飞了。不过他还是想要追寻一个为什么？

    “为什么？”许帅脸上浮现一抹崇敬，目光望向叶林，正色说道：“因为叶会长出现了，你的龌龊事情被叶会长看到了，那些人就算是吃了熊心豹子胆也不敢再庇护你！”

    吴修杰闻言，脸上陡然浮现强烈的怀疑：“就凭他一个毛头小子？我不信，我不信！”

    许帅根本懒得再和这个家伙解释，冷冷地说道：“叶会长的何等人也，岂是你能够看透的？”

    说话间，他摆了摆手，顿时便有两人上前，将吴修杰控制住。

    这两人实力都是真气五层，不过却心甘情愿地听从许帅的命令。

    很快，其余古越城武道协会的人也是纷纷上前，各自将那些剡城分部的人压了下去，山庄外面，会有专门的官方人员与他们交接。

    至于之前那几个没有跟随吴修杰疯到底的分部成员，此刻则是一个个庆幸无比。没想到在之前看起来是最愚蠢的决定，竟然让他们逃得一劫。以吴修杰那些人所犯下的罪行，恐怕都要被废掉武功，进入到牢狱中改造很长一段时间了。

    “你们几个，将违规得到的财务上交，这件事情就过去了。”叶林望向这几个满脸庆幸地家伙，冷冷地说道：“日后若是再犯，决不轻饶！”

    几人连连点头，虽然叶林的话说得严厉无比，但是其中透露出来的信息却是让他们欣喜若狂。这一次虽然会让他们痛失大量的财富，但是至少不会被事后针对，甚至不会被踢出武道协会。

    “我们进去说话！”叶林对着开口说了一句，而后便当先朝着里面走去。

    而此刻，古越城武道协会的人也已经将吴修杰等人交给了相关部分的人员，返了回来。许帅一声令下，所有人分头散开，把守山庄各处。而许帅则是带着几个古越城武道协会的核心人员跟着叶林的脚步走进了那建造的精美豪华的楼房之中。

    等到叶林等人离开，满嘴鲜血的朱勇才长舒了一口气。

    今天他的心情就像是坐了过山车一样，一开始见到叶林的时候，他充满了优越感，对于叶林冷嘲热讽，轻视无比。若非是他自己的脸早已经被吴修杰打得如同猪头一般，他此刻当真想要扇自己两个耳光。

    原以为叶林只是一个屌丝，没曾想竟然是一位大佬，若是一开始他就能够好好巴结，那该有多好啊。

    不过万千悔恨也无法改变过去，此刻朱勇左右扫了一眼，见到没人留意他们，顿时拔腿就逃。要不然等叶林想起他的时候，极有可能就逃不掉了。

    叶林自然懒得与朱勇计较什么，此刻的他，正在与许帅等人计划着如何对齐山武馆出手呢。

