    凌天大手一挥，把黄金一号放了出来。

    看到黄金一号，龙潜立即站了起来，围着黄金一号转了几圈，嘴里还啧啧称奇念叨着。

    “像！太像了！”

    “完全一模一样！”

    龙潜又捏了捏黄金一号的肌肉，骨头，腹部等位置，最后叹道：

    “你这分身和我杀死的那头赛亚金猿一模一样，身体构造也完全相同，就是实力弱了些！”

    凌天心里一动：“龙叔叔，你管这叫赛亚金猿？”

    “不是我这么叫他，而是他们自己这么称呼自己！”

    龙潜说了一句，忽然又看向凌天：“你孕育出他后，没有得到传承记忆？”

    “传承记忆？”

    凌天一愣：“那是什么？”

    “看来你没有得到，也有可能是你这分身太小，没有觉醒传承记忆！”

    龙潜有些遗憾：“我杀死的那个赛亚金猿，虽然只有4岁，却是有传承记忆的！”

    “所谓传承记忆，是他们这个种族在漫长的繁衍、崛起过程中，就像编写基因密码那样，刻在血脉深处的记忆！”

    龙潜看着凌天：“他们的传承记忆非常庞大！”

    “有修炼秘法、宇宙常识、文明知识等等！”

    “这些东西如果编写成书，比我们蓝星所有书本加起来，都要多成千上万倍！”

    “这么夸张？”

    凌天感到难以置信。

    老爸也被吓了一跳，一脸的不可思议！

    “夸张？一点儿都不！”

    龙潜叹息道：“你们如果知道这个种族在宇宙中的地位，就不会这么说了！”

    “那可是真正站在宇宙丛林金字塔顶端，统治无尽疆域，兴盛了无数年的恐怖种族啊！”

    “他们所掌握的知识，浩瀚到了你我无法想象！”

    赛亚金猿有多强，龙潜也只知道冰山一角。

    但就是这冰山一角，也足够他震撼莫名了！

    “龙叔叔，听你这么说，宇宙中真有外星人？”凌天难以置信道。

    “为什么你会认为，宇宙中没有外星人呢？”

    龙潜反问凌天：“就因为我们蓝星从来没有发现外星人，所以就没有？”

    凌天点头，当然是因为蓝星从来没有发现外星人，所以才认为没有外星人啊！

    绝大多数蓝星人不都是这么认为的？

    毕竟眼见为实啊！

    “因为没有发现，所以就认为没有？”

    龙潜缓缓摇头：“这就是坐井观天的弊端了！”

    “我们蓝星人因为航天技术的局限性，坐困于蓝星，从来没有和宇宙文明有所交流！”

    “所以固步自封，盲目自大，殊不知在这浩瀚宇宙海，我们蓝星仅仅只是最微不足道的一个小小生命星球！”

    “而我们蓝星人类，也只是宇宙丛林中最弱小的一个智慧种族！”

    “龙叔叔，您是怎么知道这些的？”

    凌天好奇问道：“按说，您也待在蓝星出不去，了解不到这些吧？”

    “不，你错了！”

    龙潜笑了：“以我们的蓝星的科技程度，确实不足以让我走出蓝星！”

    “但你龙叔叔我自身的实力，却足以支撑我离开蓝星，进入外太空！”

    龙潜语出惊人。

    凌天惊呆了：“您自己可以进入外太空？”

    龙潜微微一笑，不答反问：“小天，你知道什么是十级异能者吗？”

    凌天摇头，十级异能者，属于传说中的存在。

    无论是网络，还是教科书，对十级异能者的介绍都寥寥无几。

    凌天就是想了解，也无从下手，没办法，这个领域离他太远了！

    就像一个小乞丐，永远都不可能知道皇帝每天吃什么一样，层次相差太大！

    “九级生命，是我们蓝星生命所能达到的顶点，而十级异能者，是另外一个层次的生命！”

    龙潜笑道：“比如十级异能者的飞行速度，能轻易突破第一宇宙速度！”

    “你知道这意味着什么吗？”龙潜笑问。

    意味着什么？

    根本不用问！

    凌天道：“意味着十级异能者可以像火箭那样，抵抗地心引力，飞出大气层？”

    龙潜微笑点头：“十级异能者，确实可以轻松离开蓝星，进入外天空遨游！”

    “而且！”

    “十级异能者的肉身已经足够强横，能够抵挡宇宙射线、粒子辐射、极寒低温！”

    “再者，十级异能者也有自己的氧气来源，即使离开蓝星，也不会因为窒息而死！”

    “也就是说！”

    “十级异能者可以跳出母星，不受母星束缚！”

    “也不像普通生灵那样，需依靠母星而存活！”

    “理论上，十级异能者可以横渡整个恒星系，在恒星系内的任何星球上存活！”

    “太厉害了！”

    凌天忍不住惊叹。

    老爸也为之动容。

    他们实在无法想象，一个生命，在不依靠宇航服、不依靠航天器、不依靠火箭的情况下，是怎么在外太空遨游的。

    “当然，理论终究只是理论！”

    龙潜叹道：“宇宙太大了，哪怕是小小的太阳系，对我们来说都大的无边无际！”

    “十级异能者速度虽快，可进入茫茫宇宙，这点儿速度又算什么呢？”

    “远的不说，就说距离我们比较近的火星，我也要飞行大半年时间才能抵达，这还是在火星距离蓝星最近的窗口期！”

    “如果不再窗口期，需要的时间只会更久！”

    “更别说水星、木星、土星、海王星、天王星及它们附属的卫星系统了，几十年都到不了！”

    “这已经很了不起了！”

    凌天目露崇拜之色：“我们蓝星有这么多生命，可真正能飞出外太空，遨游宇宙的生命才多少？”

    龙潜微微颔首，随即又道：“虽速度很慢，但最近的月球和金星，还是可以逛逛的！”

    “我突破十级不久，就去月球逛了逛，而且有意外发现！”

    “意外发现？”

    凌天和老爸同时瞪大眼睛。

    “我第一次去月球，就在月球背面的一个陨坑内，发现过一艘坠毁的外星飞船！”

    龙潜笑道：“虽然那外星飞船破损很严重，但我还是把它带了回来！”

    “然后邀请全国最顶尖的科学家，组成了一个研究团队，专门负责破解这艘船！”

    听到这番话，凌天和老爸的眼中满是不敢置信。

    去月球逛了逛，还在月球背面发现一艘船？

    然后又带了回来？这需要何等实力才能做到？

    “那次发现之后，我尝到了甜头，先后多次前往月球，甚至还去了好几次金星！”

    龙潜笑道：“大大小小也有不少发现，比如外星沉船，外星遗迹等等！”

    “你刚才问我，是怎么知道这些的，我现在告诉你答案，就是通过这些外星沉船、外星遗迹知道的！”

    “正是因为知道这些，才了解我们蓝星的渺小，我们人类的弱小！”

    说到这里，龙潜忽然笑了笑：“好了，今天说的太多了，行了，就此打住吧！”

    龙潜这番话，给父子俩的震撼很大，也为他们打开了一个新世界的大门。

    凌天正听得津津有味呢，龙潜却不说了，凌天心里满是怨念，却只能憋着。

    以龙潜的身份，愿意告诉他这些，已经很难得了！

    “今天见你的第三件事，是想请你帮个忙！”

    龙潜忽然说道。

    “帮忙？”

    凌天一怔：“龙叔叔，我只是个四级异能者，能帮到你什么？”

    “你不行，但他行！”

    龙潜指了指黄金一号。

