    “先生！”

    项羽站定在林毅面前，伸手拉住林毅。

    “先生坐！上次一别，羽心中甚是想念。”

    帐中将军面面相觑。

    此人是何人，因何能得项王如此礼遇？

    听项王的称呼，似乎对此人格外看重！

    项庄局促的坐在位子上，看了眼桌上的剑，心中尚有一些惊颤，还好他没有将这把剑投向那个人。

    项庄伸手将剑取下，放到了自己身旁。

    坐在项庄对面的桓楚、项伯、蒲将军等人相互对望着，眼中都有些疑惑。

    见到这一幕，弹幕又开始热闹起来。

    “桓楚：这是何人，竟然代替了我在项王身边的位置！！”

    “哈哈哈哈哈，你们看，项庄的表情，感觉好委屈。”

    “项庄：本来以为是贼子，失算了！”

    “哈哈哈哈哈，感觉诸将军的表情都很令人玩味。”

    “大家都很懵逼，哈哈哈哈哈哈哈。”

    项羽手下少谋臣，多数都是武将。

    看见林毅书生的模样，不会生出什么敌意，只是心中有些好奇。

    连范增都未获得项羽这般礼遇，但是这人竟然让项王亲自相迎，军营之中，似乎也从未有这号人物，真是让人捉摸不透。

    项羽拉着林毅坐在离他最近的位子上，重新为他摆了一份酒食。

    “先生又言中了，羽到现在也有些不得不相信先生所言。”

    项羽深呼吸，从旁边的铜壶中为自己倒了一杯酒。

    他饮下杯中酒，语气带着些许寂寥之意。

    帐中的气氛因为林毅的到来，一时间有些冷。

    项羽自顾自的饮了两杯，像是有些醉的抬头看着帐中众人。

    他举起手中酒杯，用酒杯扫过帐中众人。

    “先生，我方才在此处，放走了刘邦！”

    项羽带着些许醉意的看着林毅，眼中露出一分挣扎。

    “我也想杀他！但是此等手段，羽不愿意用！”

    项羽站起身，十分稳当。

    即使他眼中已经有了几分醉意，但是身体却并未动摇半分。

    “尔等！”

    “你们说说，亚父说我释放刘邦是愚蠢之行！”

    “诸位，可也是这么看我项羽的！”

    项羽大喝一声，座下众将均是微微一颤抖，眼中带上几分瑟缩之意。

    霸王即使醉了，也依旧是霸王。

    他眼中虽然有些挣扎的意思，但是却没有半分失意之色。

    项庄和坐在他对面的桓楚对视一眼，随后深吸一口气，站起身道：“项王，我以为，项王此举，倒是不像是范先生所说。”

    “刘邦此人狡猾，不知道还有什么后手。”

    桓楚点头，也说道：“我也是这样认为。”

    “刘邦身边有张良，不知他又出了什么计策。”

    “再说，我等兵力强盛，又有什么好畏惧的！”

    帐篷中众将纷纷应声，项羽坐在上首，脸色没有多少变化，眼中却露出几分复杂之意。

    屏幕前的观众，也纷纷议论。

    “这些将军都不敢说，项羽究竟是项羽，要我说，这个举动肯定是错误的！必经刘邦是先行进入关中的，而且范增不是也告诉项羽，刘邦在关中秋毫无犯，这样的人，怎么可能简单！”

    “这个绝对是项羽做的最愚蠢的事情，这会不杀刘邦，反而还来问这些人，他做的对不对，要是我，就立刻派人去追刘邦，肯定会将刘邦拦截，并且就地斩杀！”

    “要我说，还是太史公说得对，项羽就是妇人之仁，他现在不杀，等到刘邦把他包围在垓下，刘邦可没有他那么的仁慈，他可是下令要分尸项羽！”

    “我们现在看肯定觉得项羽做的不对，但是那个时候的人，可不一定这么觉得，项羽自信，他肯定觉得自己可以会杀了刘邦！”

    画面之中，众将军的议论声逐渐停下来。

    项羽坐在上首，但笑不语。

    他将自己的杯子倒满酒，随后看向坐在他最近桌子的林毅。

    “先生呢，先生怎么看羽？”

    项羽看着林毅，眼中露出几分期待。

    林毅朝前拱手，道：“我倒是也有些许见解，但我的见解与诸位将军不一样。”

    项羽拿着酒杯的手微微一颤。

    他看向林毅，眼中光芒逐渐亮起。

    “沛公屯兵霸上，”

    “有十万兵众。”

    “项王方斩秦卒二十万，而沛公入关中，与民秋毫无犯，项王与沛公在关中民众心中，已是两个等级。”

    “现在若是斩杀沛公，必定会引起关中民众暴动。”

    “关中暴动，则天下有心之人，便会举兵戮力攻楚！”

    “则楚便成为昔日秦，项王虽然有一夫当关之勇，诸位将军虽有万军莫敌的气势。”

    “但是这种情况，也丝毫讨不到好处。”

    “与其在此斩杀沛公，不如往后退一步。”

    林毅说完，看向项羽，他见到项羽眼中光芒大盛。

    “不知，我所言，可是项王心中所想？”

    项羽看着林毅，眸中震动，他抚掌大笑，喊道：“先生！”

    “果然，这世间，便只有先生一人懂我邪？！”

    见到项羽如此激动，屏幕前的观众，心中也有所波动。

    “我从未想到，项羽放走刘邦还有这样的说法！”

    “却是，林毅说的这些话，岂止是说道项羽的心坎，更是说到我的心坎！都说项羽有勇无谋，但是以一个人的勇猛，他怎么能够领导这么多的军队！他肯定是有深意的！”

    “项羽早年跟着项梁在会稽的时候，便已经崭露头角了，那个时候，项羽暗中用兵法来节制那些宾客，后面又有破釜沉舟，他的作为和言论，都说明，他不是一个有勇无谋的武夫！他是项王！”

    “呜呜呜呜呜，我太感动了，终于，终于有人为项羽鸣不平了！要是项羽真的是个蠢蛋，太史公怎么会给他写列传，同是英豪，章邯也很厉害啊！”

    “项羽是个复杂的人物，他不应该被单一化解读，我觉得林毅这些话，说得很有道理！”

    央台之中。

    孙台长听着林毅的解释，顿时觉得头皮发麻。

    “林毅这小子，什么时候，这史学素养也太高了一些！仔细想想好像确实是这样！”

    徐导一拍孙台长的大腿，也喊道：“确实确实，当时刘邦在霸上屯兵十万，要是项羽真杀了刘邦，张良他们肯定会反击，再加上刘邦在关中收服的人心，项羽要想夺得关中简直就是难上加难！”

    李台长也难以抑制住心中的激动之情，他的眼睛一刻也不愿意离开屏幕。

    “项羽这样做，绝对是有原因的，要是他没有原因，真的就是樊哙说的话才放走刘邦，那么他就只是一个莽夫！这个世界上，所有在战争有所建树的人，全部都不是软柿子！我就不信，项羽真的有勇无谋！”

    孙台长看着李台长，眼中也流露出激动。

    “老李，你这话说的真是太好了！项羽若真的是莽夫，太史公怎么会给他写列传！”

    “他必定是，当世无双的英雄才是！！”

