    不大的房间里，书架上放满了文件夹。

    “视频资料都在这台电脑里，其他资料文件夹上都写了，你看看吧，有什么疑惑可以问我。但是不能将东西弄丢了。”

    “嗯，我知道。”

    方雅离开后，慕芃芃抽出一个文件夹，翻开来，里面是记录了宋希瞳失踪之前某一天的活动轨迹，没有任何异样。

    资料太多，她没有时间一一翻看，干脆打开电脑看监控视频，一一看过去，仍然看不出什么来，都是日常的交往。

    让她吃惊的是，她竟然在视频中看到了哥哥，如果不是视频里，而是现实中该多好啊。视频定在这里，再不想移动。

    为了将哥哥的脸看得更清，她将画面放大再放大，突然，目光落在宋希瞳右手食指的戒指上，她将画面再放大。

    隐隐觉得熟悉，下楼将方雅喊上来，“方雅姐，这个戒指是哪里买的，你知道吗？”

    “这是宋希瞳订做的，她手上的刻着S，还有一只刻的是Y。”

    “宋希瞳和叶凌天？”慕芃芃皱起眉头，明知道翻出往事，定会刺痛自己，可是为了寻找真相，她不得不继续忍住心中的痛。

    “大概是吧。”方雅有些尴尬。

    “有编号吗？”

    方雅回想了一下，“好像是GBS0098，另外一只是GBY0099。”

    慕芃芃点点头，叶凌天喜欢9，所以他的编号是99.

    “有什么问题吗？”

    “呃，没有，我就是问问。”

    方雅离开后，她立刻回到属于她的书房，打开装着哥哥遗物的盒子，上下翻找起来，将所有东西都拿出来翻了一遍，脑中轰隆一下，她记得哥哥遗物中有一枚戒指，编号正是GBS0098，可是到哪里去了？

    如果那是宋希瞳的，怎么会在哥哥这里？哥哥会不会知道一些宋希瞳失踪的事情，两者之间有没有关系？

    她背着包立即出门，“方雅姐，我去D市一趟。”

    “啥？”方雅以为自己听错了，D市？老远了！

    “战队在那边比赛，我过去看看。”

    “去吧去吧。”她就知道，查什么宋希瞳的消息，就是三分钟热度，不过这样也好，她自己看过死心了。

    慕芃芃买了最近的一班航班飞去D市，易水寒没想到她回来。

    “芃芃，这里有我就行了，你还跑过来？”

    “水寒哥，你过来我有事情向你打听一下。”她把易水寒拉到角落，“你还记得木木吗？”

    “盛世荣耀的木木？只要玩过盛世荣耀的人，都记得她。”

    “对，就是她！”

    “失踪好几年了，怎么突然问她的情况？”

    “我想知道，在她失踪前后，我哥有没有提起过她？或者和她见过面？说过她什么话？好的坏的都可以。”

    “呃……”易水寒皱起眉头，好几年前的事情，他着实为难，“木木是少有的专业又好看的主播，不止明月，大家都经常讨论她。她失踪和明月有什么关系吗？”

    “我就是问问。”

    “他和龙城他们在一起的时间更多，你想知道什么，我去帮你问。”

    “不用了，我自己去问吧。”

    慕芃芃焦急地等到当天比赛结束，回到酒店，敲开了龙城飞将的房间，没想到小鬼也在。

    “芃芃，你也来了？”小鬼对她的态度好多了，“你们聊，我先走了。”

    慕芃芃朝他点点头，“再见。”

    龙城飞将对她的突然造访有些诧异，他是愧对NP，愧对易水寒的，此刻难免不自在，“芃芃，找我有事吗？”

    “龙城大神，我想问问，三年前SI前后，我哥哥有没有什么异常？”

    “三年前？”龙城飞将挠了挠头发，努力回想，“哪方面的？”

    “比如有没有和异常的人来往？有没有异常的行为？或者说过什么奇怪的话？”

    “我真想不起，”他摇摇头，“时间过得太久，SI比赛前我们都是同吃同住，他都和我们一样。”

    “那你知不知道他有没有女朋友？别人送他戒指什么的？”

    “戒指？”龙城飞将好像突然想到了什么，“有天他是拿了一枚戒指回来，说是在路上捡到的，还问我们识不识货，能卖多少钱。不过最后他也没卖，说要留给你作嫁妆。”

    慕芃芃心中不禁隐隐作痛，听到哥哥说要把戒指留给她做嫁妆的时候，眼圈忍不住泛红，哥哥时时刻刻都想着她的，自己怎么可以怀疑他。

    “谢谢你啊龙城大神。”

    慕芃芃这么客气，龙城飞将却不好意思了，见她起身要走，叫住她，“芃芃，我们集体离开那件事，真的很抱歉。但是，当时，我们也只是想找一个更好的平台而已。”

    慕芃芃微微一笑，“过都过了，你们的选择，当时看来没有错。”

    “现在看来是错了。”龙城飞将窘迫地笑笑，“要是留在NP，说不定已经捧回SI冠军杯了呢。看来我这辈子都和SI冠军无缘了，都是命。”

    “别气馁，还有机会呢。我先走了，再见啊。”

    叶家，叶凌天回来，不见慕芃芃影子，问了方雅，才知道跑去D市了，真是越来越不将他放眼里，去这么远的地方，招呼都不打一个。

    正要给她打电话，女佣小凤拿着什么东西从慕芃芃的书房出来，“叶先生，方管家，这是在慕小姐书房桌子底下墙角捡到的，不知是不是她的东西。”

    “放她桌子上。”叶凌天不经意地看了一眼，目光顿时凝住，“给我。”

    方雅也凑了过来，看到那枚戒指，身体倏地僵住，愣了好一会儿，是编号GBS0098那枚戒指，是宋希瞳的！竟然被找到了。

    消失了几年的戒指，猝不及防地出现，叶凌天呼吸有一瞬间的不稳。

    “叶少……”方雅不知道说什么，心中有瞬间的念头，戒指出现了，宋希瞳会不会跟着出现，“没想到一直在家里，以前到处找。”

    “处理掉吧。”叶凌天把戒指给她。

    “好！”她忙不丁地点头，心里有一些开心，老板心里喜欢的还是慕芃芃，看到宋希瞳的东西都无动于衷了。

    “去把芃芃和潇潇打架那天书房的监控拿来我看看。”

