    预审室，经过初步排查可以去掉间谍的选项，狗仔终于获准可以打电话通知他的上级了。警察也轻松起来，这时，王艾在副所长陪同下走进来。

    “我能不能和他聊聊？”王艾问了一声。

    副所长想了想，看了看王艾，一笑和几个同事退出了预审室。

    王艾坐在狗仔对面，越看他越生气：“听说你也是运动员出身？”

    狗仔讨好的点头：“练过长跑。”

    “既然是运动员出身，那你该知道运动明星和文艺明星的区别吧？”

    “知道。”

    “知道你还干？”王艾站起身，把那份国家机密档案袋卷成筒照着他脑袋抽过去：“坑同行很上瘾是吗？”

    “咱运动员流血流汗拼了点荣誉，就是给你们换钱的吗？”

    王艾连抽了七八下方才消气，临出门前回身点着他道：“你给你的同行们传句话，就说我王艾说的，今后不准再拍运动员！”

    王艾走了，狗仔长出口气。片刻后警察进来了，看着他的脸：“你怎么样？要报案吗？”

    狗仔连连摇头，指着自己的脸：“出血没？”

    “就有两道印子。”

    “太好了！”狗仔兴奋的道。

    警察目光诡异：“你是打算把王队长打人这事儿报出去吗？”

    狗仔睁大眼：“怎么可能？我自找的。”

    “呦，觉悟这么高啊？才来半个小时就想通了？”

    狗仔带着手铐的双手作揖：“您就别磕碜我了，我是刚才才想明白，人家干净是一个，新闻界也有默契。何况人家还放了我一马，本来打算去安全局的。”

    “所以……”狗仔摸着刚刚被打过的头：“打我两下气就消了，也就没后边的事儿了。要不然他真要整我们……”

    说到这，狗仔吓的一激灵，跟警察申请：“能借我张纸么？”

    警察撕了一张纸给他：“干什么？”

    “刚才王队长和我交代了，让我给同行们传句话。”狗仔低头快速记录：“让我们以后不准再祸害运动员，就说是他说的，我得赶紧记下来省的忘了，回头还真得替他传这话。”

    警察看着这么乖巧的家伙笑道：“至于？”

    “至于。”狗仔很认真的点头：“我们这行属狗的，要不然也不能盯上他。他真不在乎还没事儿，要在乎了跟我们来真的，比如给上边交个报告说我们这行给运动员造成困扰，影响比赛成绩，影响为国争光什么的，上边马上就得组织专项治理。我们这行要抓毛病一大堆，平时就是顾不上我们。”

    “行，态度不错。”

    “那您看我什么时候走？”

    “走？”警察翻着面前的卷宗：“你的窃取国家机密的嫌疑可以排除，但是公共场合追逐他人总是有的吧？按照我国法律规定属于寻衅滋事，但有鉴于你行为轻微，受害人不愿过多追究，所以……”

    在狗仔眼巴巴的盼望中，警察开口：“行政拘留两天，有没有意见？要不要……找律师？”

    “您别开玩笑了。”狗仔苦笑了下想了想：“我认为很公正，我没意见。”

    “看看笔录，没问题签字吧。”

    与此同时，王艾正在派出所门口和副所长道别：“刚才没控制住，给您添麻烦了。”

    副所长笑着摇摇头：“调解过程中难免当事双方会发生一定肢体接触，只要没有造成伤害就不会被追究责任。何况，他这行也确实损了点。三年前窦唯那事儿就是我们出的警，可明知道谁是混蛋也没办法。对了，您刚刚怎么光说保护运动员呢？”

    王艾笑道：“有些明星为了曝光度和他们互相勾结，但我们运动员不一样，凡是成名的比赛都特别多，几乎没有闲心也没有必要和他们联手，是纯粹的受害者。”

    又聊了几句，王艾才和人家道别。这时，狗仔的上级风风火火的赶到了，想和王艾套磁，王艾没理，径自出门扬长而去。

    “很少见到你这么没礼貌啊。”奥迪车里，康丝活跃气氛。

    “给他们保持一点压力。”王艾笑了笑：“对了，我的办法怎么样？”

    “高！”开车的张光高高兴兴地竖了个大拇指：“我都准备好去揍人了，还是你这招好，一点烟火气也没有。”

    王艾下午还有场子要赶，所以几个人也没多谈，马上去了下一个活动地点。

    晚上八点，在后海家安静的吃了一顿饭，王艾带着赵丹出门散步，张光远远的跟着，雷奥妮和康丝也一大堆人在更后边。逛街这种事儿，女人很容易被分散了注意力，看到什么都要瞅一瞅。

    “我白天的事儿有什么漏洞没有？”王艾背着手边走边问。

    “没有，考虑的很周祥了。”说到这，赵丹忍不住笑出声：“就是这招，我是一点没想到。”

    王艾也呵呵笑道：“直接了点，但威慑力应该可以。要不然前赴后继的，我也不能总找人办他们。对了，那个警察你认识？”

    “不认识，但看得出来是转业军人。”赵丹抬头迎着晚风：“北京城周边当兵的多，安置专业人员的比例也不低，尤其公检法这些强力单位，总能碰上。”

    王艾点点头，路过一个烤串的小摊子，闻着香气直流口水，赶紧没话找话：“对了，我一直有个疑问，这些年憋在心里都快忘了。你和严哥，你们俩为什么到我身边来？你们人也不是很多吧？”

    “某种意义上，我和严哥都是落选的，就是不适合干这行的。”

    “我倒第一次听说，你们是里边的残次品？”

    赵丹哈哈一乐：“残次品也对，不过不是业务能力，而是行业特质。比方说我吧，你知道我为什么不行？不能业务能力不行，而是……”

    说到这，赵丹失落的摇摇头：“领导说我太帅了。”

    对着难以置信的王艾，赵丹认真的道：“我不是开玩笑，是真的。对保卫这行来说，甩不是优点，反而是缺点。比方说你出任务，得有新闻照片吧？结果老百姓一看，嚯！就看你了！”

