    第48章鞋印有什么可看的

    “刚才这声音……”一片寂静中，小何懵了，看向苏灵。

    众人也齐齐看去。

    这声音辨识度极高，内容虽然颠覆他们的认知，但嗓音却是让人记忆深刻啊！

    就是苏灵的声音！

    苏灵哆嗦了一下嘴唇，血色尽褪。

    “灵灵，这……”乔和风看向她。

    “看我做什么？”苏灵立马回嘴，又想到了现在是录制节目，表情缓和了片刻，对着苏泱泱道，“姐姐，这又是什么意思？”

    苏泱泱冷冷瞥她一眼，随即冲着洗手间里面道：“可以出来了。

    “吱呀——”

    木门一开。

    田甜捏着个手机，从洗手间的隔间走了出来。

    苏灵瞬间脸色一变。

    洗手间里有人？！

    她立马便明白过来。

    是苏泱泱！

    苏泱泱一开始不拿手机，就是故意迷惑她，刻意让她说出这些话，然后在这里播放出来……甚至一开始，苏泱泱同意跟她来洗手间，就已经算计好了！

    在场众人还不明所以。

    田甜鼓起勇气，指着苏灵道：“刚才播放的录音，就是泱姐和苏灵在洗手间里的录音！我能证明，苏灵是自己撞上的洗手台！不是泱姐推的人！”

    话音一落，众人瞬间瞪大了眼。

    苏灵自己撞上去的？

    这怎么可能！

    【不可能！苏泱泱你死到临头还在这里乱咬人！】

    【田甜跟苏泱泱是一个队的，又那么听苏泱泱的话，谁知道这个录音会不会是合成的？！】

    【你们集体降智？听不懂人话？在这个荒岛上有合成设备吗？】

    【塌房都塌成这样了，我劝有些粉丝，还是认清现实吧】

    【现在回头一想，简直是细思极恐啊。】

    【是啊，刚才在那儿哭成那样，话里不就是引导我们去怀疑苏泱泱么？】

    【还算是有人有脑子呵】

    【你们真是够了，我看苏泱泱搞这种东西，肯定就是给人下蛊的！你们就是被下的其中几个！】

    【苏灵脑残粉真是让我见识到了666】

    苏灵垂眸，深吸了口气，再次换上了那张面具。

    “你们既然这么说，我也没什么好辩驳的。就当是这样吧……”她轻声道。

    这一幕看得众人再次起了怀疑。

    “录音也可以伪造啊！”乔和风皱眉，“谁知道你是不是早就准备好了，灵灵的声音网上到处都能搜到，之前也不是没有人合成过，来污蔑灵灵。苏泱泱，你倒是挺有脑子的，手段不错啊！”

    “弱智。”苏泱泱撇嘴。

    “你说什么！”

    【哈哈哈哈哈哈泱姐咱们要不然收敛点吧？】

    【别说这么明显好嘛……】

    【不是，有必要嘴这么臭吗？】

    【乔和风的粉丝，麻烦你们分清楚，什么是嘴臭，什么是阐述事实好吗？反正这一波，我站苏泱泱】

    【我也】

    【说实话，我是苏灵的粉丝，但是这一次是真的有点失望了……】

    【脱粉的趁早滚好吗！不相信灵灵的，你去当苏泱泱粉丝好了！】

    【我担保，灵灵绝不可能做这样的事情！】

    苏灵知道，这录音爆出来之后，她的所有解释都会非常牵强。

    不过还好，她脑残粉多。

    只要让公关团队出来溜一圈，也能把损失降到最小。

    众所周知，只要在屏幕上出现得够频繁，所有的黑点就都会被人遗忘。

    时间问题罢了。

    “就当是这样？”冷冽的嗓音突然再次响起。

    苏灵抬眸，顺着众人的视线，看向苏泱泱。

    苏泱泱扯了扯嘴角，“我可当不了。苏灵，记得我跟你说过什么吗？如果你想作死，我会奉陪。”

    苏灵脸色难看。

    “苏泱泱……”乔和风刚上前，就被小何拦住了。

    小何瞪着眼，田甜也站在苏泱泱身侧，两人一左一右，像老母鸡护犊子似的。

    “姐姐，这个录音到底怎么来的，你比我清楚。”苏灵咬着唇，目光坚毅，“我们姐妹两个的事情，现在闹得现在全网沸沸扬扬，实在没必要继续占用公共资源。你既然早就做好了打算，这么多年我都过来了，也不差这一时半刻。”

    “就这样吧，我今天真的累了。和风哥，你可以扶我回去休息吗？”

    【看见没有！灵灵澄清了！这什么意思还不明显吗！是苏泱泱搞的鬼！】

    【放狗屁吧，这一两句模模糊糊的，澄清尼玛呢？】

    【这种模棱两可的话谁不会说！苏泱泱可是拿出了实质性的证据！】

    【就是，我看你们是疯了！】

    【行行行，你们灵灵是全世界最纯的，都特么瞎了，我一个路人粉，生生被逼成黑】

    【我们粉丝相信也不行吗？我们做事情，需要你们来说吗？】

    【我就是相信灵灵，气死你们！】

    【看看，苏泱泱的粉丝急了】

    弹幕井喷式爆炸。

    两家对喷，热度再次攀上了一个巅峰。

    “好，我陪你回去！”乔和风立马上前。

    “站着别动。”苏泱泱出声。

    两人都愤怒转头，咬牙切齿盯着苏泱泱，但还真就停下来了。

    “你还想干什么！”

    “你过来。”苏泱泱对着镜头招了招手。

    被指到的摄影师一脸懵。

    “我？”

    “嗯。”

    她点头。

    摄影师这才犹犹豫豫，走上前去，有点害怕的看了苏泱泱一样。

    苏泱泱往他的方向伸手。

    薄斯凛眉头一动，随即看见她拉住了摄影师的摄像机，皱起来的眉头这才松开了。

    “看地上。”苏泱泱突然对着镜头。

    直播间里，立马出现了她放大的脸。

    睫毛纤长，眼眸漆黑。

    【卧槽，吓我一跳】

    【泱姐气场是真的足，不过看地上干什么？】

    【乱七八糟的脚印？有什么好看的？】

    【歪个楼，我已经不在意地上有什么了，苏泱泱这张脸是真的有杀伤力啊】

    地上只有一些凌乱的脚印。

    众人调侃之后，很快回到了正题。

    “这一排是我的。”苏泱泱指着地面。

    因为沾了水，鞋子又在泥地里走过，所以留下了一排又一排清晰的脚印。

    从鞋底的花纹和长度，也可以看出来，这里面是两种不一样的。

    一种属于苏泱泱，一种属于苏灵。

    但知道归知道，众人还是不明所以。

    【到底看什么啊？？？？我不懂】

    【我也是啊，不就两排印子吗？？？有什么可看的？？？】

    【加11111】

    (本章完)

