    我怎么在这？

    李承佑有点无语。

    大道朝天各走半边，这又不是你家那二亩地我怎么就不能在这了？

    其实单单是这句话倒没什么问题，但搭配上对方的表情和语气，顿时就让李承佑有些不爽。

    嘛意思？

    我有这么人憎鬼厌吗，看到我就这么嫌弃？

    扎心了！

    但尽管心底不爽，李承佑并没有在脸上表现出来，反而一脸微笑，和声问道：“李知恩xi，请问你是几几年出生的？”

    “呃？”

    对方，也就是李知恩，艺名IU的妹子，不禁就是一愣。

    她奇怪地看着李承佑，怀疑李承佑脑子是不是有问题。两人又不是不认识，住在一个小区不说，甚至昨天才刚见过面。结果李承佑竟然现在问她多大了，搞得就好像两人第一次见面一样，这该不是个傻子吧？

    怪异地看着李承佑，IU忍不住就撇了撇嘴，鄙视道：“你年龄也不大，怎么记性这么差，就这还是个导演呢。”

    李承佑神色自若，问道：“李知恩xi，如果我没记错的话，你应该是1993年出生的吧？”

    IU点点头，越来越觉得李承佑智商有问题。

    李承佑道：“你1993年出生，我1990年的，也就是我比你大三岁，是你的前辈。”

    IU又点点头，为李承佑的智商默哀了。

    李承佑忽然道：“既然我是你的前辈，那后辈见到前辈，应该要怎么做？”

    “呃！”

    IU一瞬间傻眼。

    韩国前后辈等级森严，从礼仪上来说，后辈见到前辈，第一件事肯定是躬身问好。而李承佑年龄比她大，是她的前辈，她刚才的那种态度很明显是一种失礼的表现。

    搞了半天李承佑是在暗示她野蛮啊。

    IU顿时就郁闷了。

    其实加上这次她也就跟李承佑才见了三次面，按说两人关系只是一般，碰到李承佑她不应该这么失礼。李承佑年龄比她大，地位比她高，甚至刘仁娜决定搬到这个小区其中一个原因就是想交好李承佑。而她刚才的态度很明显不会给李承佑留下什么好印象，甚至会得罪李承佑。

    但是。

    什么都少不了一个但是。

    有句话说得好啊，男人三大铁：一起同过窗，一起扛过枪，一起XXX。

    特别是最后一种，这说明了什么？

    这说明两个人如果一起做了什么不可告人的事，这友情的熟练度是刷刷地往上涨啊。

    结果昨天我才刚跟你分享了小电影，今天你立马就翻脸不认人啊。

    亏我还以为咱们俩已经交心了呢。

    伤自尊了。

    说实话，IU此刻确实是有点不开心，有种被李承佑背叛了的感觉。

    昨天手滑给李承佑发了小电影网址后，IU当时确实是又是尴尬又是郁闷。但尴尬和郁闷过后，似乎是自然而然的，下意识里IU就觉得她跟李承佑的关系已经进入了下一个阶段。

    这也是刚才意外遇到李承佑她没有第一时间行礼的原因。

    都是朋友了，没必要还这么见外。

    但结果呢？

    合着就是她自己一个人自作多情，人家压根就没把她当一回事。

    IU感受到了深深的背叛。

    微微咬牙，狠狠地瞪了李承佑一眼，IU深吸口气，躬身行礼：“您好，前辈。刚才是我失礼了，请您原谅。”

    李承佑嘴角微翘，打趣道：“我怎么听着这语气心不甘情不愿呢。”

    IU双拳紧握，调整心情，憋屈道：“没有，前辈。刚才见到您没有第一时间问好，确实是我的错，还请您能原谅。”

    李承佑又戏谑道：“这态度听着还是有些不诚恳啊。”

    IU：“……”

    深吸口气，再深吸口气……实在是有些忍不住了。

    她猛然昂起头，瞪向李承佑，刚要开口，李承佑忽然失笑一声：“开个玩笑，你瞧你这一副认真的表情。俗话说，一回生两回熟，三回四回是朋友。咱们都已经第三次见面了，也算是朋友，你不会小心眼到连个玩笑都开不得吧？”

    IU：“……”

    如果是生在华夏，如果看到过这样一句话，她肯定会跟李承佑说这么一句——我去年买了个表。

    怨气十足地瞪了李承佑一眼，IU咬牙切齿道：“捉弄我就这么开心？”

    李承佑耸耸肩：“老实说，还行。”

    见IU眼中喷火，似乎下一刻就要爆发出来，李承佑心底好笑，眼珠一眼，忽然又来了一句：“对了，突然想起件事。你昨天给我发的那个网站我看了，片子都一般般啊，有没有更经典的，大家都是朋友了，别藏着掖着，都分享分享。”

    IU：“……”

    脸庞一瞬间变得通红，即将升腾的火焰瞬间熄灭下去，再不敢看李承佑一眼。

    李承佑心底暗笑，又继续打趣道：“说起来我还挺好奇的，你们女生看片……”

    “你……”

    IU这会儿连耳朵都红了起来，见李承佑越说越过分，特别还是在大街上，虽然周围暂时没人，但她此刻也尴尬到了极点。

    出声打断了李承佑，IU羞恼地瞪了李承佑一眼，张嘴就想骂人。

    但一对上李承佑玩味的眼神，想到昨天确实是她主动的，话到了嘴边顿时说不下去，又瞪了李承佑一眼，一句话都不敢再说，下一秒转身就走。

    但谁曾想。

    她这边都已经认输了，李承佑竟然又补了一句：“怎么不打招呼就走啊？对了，别忘了啊，有空了多给我发几个网站。”

    IU：“……”

    脚步加快，落荒而逃。

    等IU走远之后，李承佑再也忍不住，顿时一阵哈哈大笑。

    几个小时后。

    在街上逛了一下午，没发现任何人跟踪，李承佑也不再浪费时间，便打车回了公寓。

    一夜无话。

    第二天上午继续创作剧本，中午吃过饭又在街上逛了逛，下午回到公寓，想起前天金智秀说想带朋友过来，李承佑拿起手机，便给金智秀打了过去。

    但电话打过去，也不知怎么回事，却一直没人接听。

    李承佑也没多想，便给金智秀又发了条短信。

    等了一个多小时后，金智秀却还是没回复，李承佑忍不住有些泛嘀咕了。

    他本来是想告诉金智秀说，他今晚有时间，如果金智秀想带金智妮或Lisa过来，他想提前问问她们都喜欢吃什么，也好事先做下准备。

    但出乎李承佑意料的是，金智秀竟然一直没理他。

    这让李承佑不禁就有些奇怪。

    要知道这丫头以前接到他的电话或短信，哪怕因为有事一时没看到，但不出十分钟肯定就会回过来。

    但结果今天却……

    该不会前天没答应她，这丫头又生气了吧？

    不过他明明记得那天金智秀的语气也没什么不对啊。

    想了半天，搞不懂原因，李承佑也懒得费工夫了，拿起手机又给金智秀打了过去。

    结果……

    还是没人接。

    李承佑这下是彻底的迷糊了。

    略微犹豫，李承佑又打了第三通电话，如果这次金智秀还不接的话，他决定待会儿去YG一趟。

    毕竟今天这事太奇怪，他担心金智秀别出了什么意外。

    好在这次第三通电话，响了几十秒后，金智秀终于接通了电话。

    但让李承佑奇怪的是，电话接通后，对面却一直没声音。

    李承佑忍不住问了一句：“智秀？”

    又等了会儿，对面终于响起了金智秀的声音：“嗯oppa，是我。”

    李承佑忍不住皱了皱眉。

    从金智秀的语气中，他感觉金智秀似乎心情不好，情绪有些低迷。

    李承佑问道：“怎么了？心情不好？不会是前天oppa没答应跟你朋友一起吃饭，你生oppa的气了吧？”

    金智秀道：“没有oppa，我没生气。”

    李承佑道：“那你今天怎么了，怎么听起来有些不高兴，谁惹你不开心了？”

    “没有oppa。”

    金智秀顿了下，又道：“oppa，我就是昨天没睡好。”

    李承佑无语了：“你不会昨天晚上又玩了一夜游戏吧？”

    金智秀没吭声。

    李承佑翻个闭眼，懒得说她，便道：“你前天不是说想带你朋友过来嘛，oppa今晚有时间，你要是……”

    “oppa。”

    李承佑话没说完，金智秀忽然打断：“oppa，我今晚有事，我……我今晚去我欧尼那。”

    “智允啊。”

    李承佑笑道：“那行吧。Oppa这几天都有时间，你要是想带你朋友过来的话，到时候提前给oppa打个电话。对了，剧本读的怎么样了，台词都背熟了吧？”

    “嗯oppa，我都背熟了。”金智秀道。

    李承佑道：“人物小传呢，写的怎么样了？”

    金智秀道：“也写的差不多了。”

    李承佑道：“那你明天练习结束后，晚上别忘了带过来，我看看写的怎么样。”

    金智秀忽然又陷入了沉默，就在李承佑以为信号不好，准备放下手机查看时，金智秀的声音又突然响起：“oppa，我，我明天不一定有时间。”

    “呃？”

    李承佑顿时愣住。

    他忽然觉得金智秀今天很不对劲。

    以前这丫头只要有空就过来，搞得他都没个人时间，撵都撵不走。但今天金智秀竟然拒绝他了，这还是这丫头第一次拒绝他。

    李承佑眉头皱起，问道：“智秀，跟oppa说实话，你到底怎么了？是不是发生了什么事？”

    “没oppa，什么事都没。”

    金智秀道：“我……我明天有朋友过生日，我们约好了晚上帮她庆祝。”

    李承佑道：“哪个朋友，叫什么名字？”

    金智秀：“……oppa，跟你说你又不认识。好了oppa，我这边要练习了，不跟你聊了，我挂了。”话音方落，不等李承佑再开口，金智秀下一秒就挂了电话。

    李承佑：“……”

    放下手机，看着手机屏幕，陷入了沉思。

    若说之前他还没有多想，那现在他很确定，金智秀肯定有什么事瞒着他。

    想了想，李承佑滑动手机屏幕，点开了手机通讯录。

    前天金智秀说要带她那个朋友，记得好像是叫Jennie的过来。之前李承佑，或者更确切地说，原主也曾跟Jennie一起吃过饭，记得还交换了手机号码。

    李承佑决定找下这个Jennie的电话，打过去问问金智秀的情况。

    他总觉得这丫头今天很不对劲。

    ……

    与此同时，YG公司。

    就在金智秀挂断李承佑电话不久，还没超过两分钟，一阵手机铃声忽然又响了起来。

    金智妮拿出手机一看，略微一愣，转头就看向了金智秀。

    “欧尼，是，是承佑oppa的电话，我要不要接？”

    金智秀皱皱眉，没吭声。

    金智妮道：“欧尼，你刚挂了承佑oppa的电话，他就打到我这了。我觉得承佑oppa肯定是察觉了你的异常，想找我问你的事情。”

    这是很简单的一个推理。

    之前金智妮虽然跟李承佑见过，甚至交换了手机号码。但在此之前，李承佑从来没主动跟金智妮联系过。而刚才金智秀接李承佑的电话时金智妮就在旁边，所以金智秀表现的异常金智妮一清二楚。而现在金智秀刚挂了电话，李承佑转头就打到了她这，那李承佑为什么会打给她的原因也就不言而喻了。

    看着金智秀，金智妮又问道：“欧尼，你说我接不接？”

    金智秀犹豫下，点点头：“接吧。”

    既然李承佑产生了怀疑，如果金智妮不接电话，李承佑只会更觉得有问题。

    所以。

    金智秀稍微迟疑，又轻轻点头：“Jennie，接吧。小心说话。”

    金智妮轻呼口气，看下手机，接通了电话。

    电话刚接通，李承佑的声音就传了过来：“喂，是Jennie吗？我是李承佑，智秀的oppa，你还记得我吧？”

    金智妮看下金智秀，应声道：“嗯承佑oppa，我记得。oppa找我有什么事吗？”

    李承佑笑道：“也没什么事。是这样的，我记得你跟智秀的关系很好，你们经常在一起练习吧？”

    金智妮道：“嗯oppa。”

    李承佑道：“Jennie，智秀现在在你旁边吗？”

    金智妮闻言一怔，不禁看向了金智秀，金智秀连忙摇了摇头。

    金智妮忙道：“没，oppa，智秀欧尼没在我旁边。”顿了下，怕李承佑怀疑，又连忙补充了一句，“oppa，我现在在外面的超市。”

    李承佑笑道：“哦，去外面买东西啊。”

    金智妮连忙道：“是oppa，我出来买些……零食。”停顿下，又问道，“oppa找我有什么事吗？”

    李承佑道：“也没什么大事，就是你今天练习结束后晚上有时间吗？上次智秀说带你过来，我恰好有事没时间，所以想请你吃顿饭，为上次的事道个歉。嗯，顺便呢，也有些智秀的事想问问你，你今晚方便吗？”

    金智妮：“……”

