    “这怎么可能？她的神力居然能控制灵魂体！”

    中年男子瞪大惊骇的目光看向楚馨月，满脸不可置信。

    无论男子如何挣扎，身体就是无法动弹。

    六星神宗的修为控制八星神君的灵魂体，这让中年男子如何相信？

    瞧见中年男子那震惊的神色，风啸天微微冷笑道：“你怎么不笑了？刚才不是笑得很开心吗？”

    “夫君，此人的实力非常强大，我撑不了多久，快动手！”楚馨月连忙传音道，俏脸已经苍白了不少。

    “好！”风啸天猛然脚踏地面爆射出去，同时祭出仙剑并注入神力。

    “神诀！混沌天帝剑！”

    风啸天一出手便是超强剑诀，并且凶狠无情的零距离横扫向中年男子。

    “臭小子！”中年男子妖艳的面庞，已是狰狞到了极点。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    凶狠无情的一剑，狠狠的轰在中年男子胸膛上，轰的一声炸响，霸道恐怖的剑芒力量，将妖艳男子轰飞了出去，广场地面剧烈震动起来。

    然而，就是这么恐怖的一剑，也仅仅是将妖艳男子轰飞出去，并非造成实质性伤害。

    风啸天这一剑的威力，顶多达到一星神君层次，想要打伤八星神君，一剑根本不可能。

    “臭小子！就凭你这点力量，休想伤本君！”妖艳男子狰狞怒道，无比阴冷的目光盯着楚馨月。

    妖艳男子也察觉到了楚馨月苍白的脸色，心中也猜到楚馨月撑不了多久。

    “万古神影决！”意念一动，风啸天接着施展身法闪身消失。

    既然一剑不行，那就两剑，三剑，四剑......

    “咻！”

    一眨眼，风啸天已经来到妖艳男子身后。

    “神诀！杀戮神剑！”

    风啸天紧接着爆喝一声，又是一剑凶狠无情的轰向飞射而来的妖艳男子。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的一剑横扫而出，狠狠的砸在妖艳男子背后，轰的一声炸响，再次将后者轰飞出去。

    “臭小子，就凭你这点力量还伤不了我，她可撑不了多久，到时候本君一定让你知道会有什么后果！”妖艳男子狰狞怒吼。

    哪怕风啸天伤不了他，但被两个小辈弱者这般羞辱，他绝不能容忍。

    “轰轰轰！”

    风啸天身影接连闪烁，每一次出现，都施展一种强大的剑诀，一剑接着一剑，宛如大皮球一般，将妖艳男子轰来轰去。

    妖艳男子就好比人肉沙包一般，任由风啸天攻击，根本无法还手。

    这要是被其他人看见，说不定会被吓得大小便失禁。

    一连串狂暴凶猛的攻击下来，风啸天的神力消耗巨大，可妖艳男子也仅仅是受了皮外伤而已。

    八星神君的恐怖修为，岂是一个一星神君能撼动？

    “不愧是八星神君，实力差距太大，如此强大的攻击，也只是受了点皮外伤。”风啸天淡淡笑道，依旧丝毫不慌。

    “夫君，我撑不住了。”楚馨月传来虚弱的声音，俏脸已经无比苍白。

    强行控制八星神君的灵魂体，对楚馨月神力消耗非常巨大。

    当然了，能够控制八星神君，楚馨月已经非常可怕了。

    倘若风啸天这边也有一位八星神君，或者七星神君，此刻斩杀妖艳男子不过的一瞬间而已。

    “撑不住了吗？”妖艳男子凶狠怒道，体内神力疯狂挣扎之下，已经发现身体可以稍微动弹。

    “喝！”

    察觉到身体可以动弹，妖艳男子猛的怒吼一声，再度疯狂催动神力，最后强行冲破楚馨月的控制。

    “夫君，撑不住了！”楚馨月虚弱道。

    “娘子好好休息，接下来交给我就行。”风啸天淡淡一笑。

    “轰！”

    冲破控制的瞬间，妖艳男子便化作一道黑色闪电爆射出去，速度快到了极致。

    “臭小子！刚才打得很爽是吗？现在轮到本君了！”妖艳男子狰狞怒吼，杀气滔天。

    “焚天漓火！万妖领域！”

    妖艳男子爆射而来的瞬间，风啸天心中接连爆喝，冰蓝色空间领域瞬间凝聚，表面还燃烧着森白色火焰。

    “臭小子！你真以为本君怕你的火焰吗？就算能吞噬本君的神力，本君也能杀了你！”妖艳男子怒喝道，恐怖的神力凝聚在手掌上，凶狠无情的轰了上去。

    妖艳男子乃是八星神君境界，就算被焚天漓火疯狂吞噬神力，也不可能瞬间吞噬殆尽。

    天道神力的压制，也不可能压得八星神君无法催动神力。

    毕竟不是神力镇压。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    瞬息间，黑色闪电凶猛撞击冰蓝色空间领域，轰的一声炸响，在恐怖的神力撞击之下，领域空间竟炸裂开来，根本无法抵挡妖艳男子的力量。

    领域空间破碎的瞬间，风啸天也惨遭恐怖的神力冲击，震得飞射出去，嘴角溢出了一抹鲜血。

    哪怕有万妖领域抵挡力量，以及焚天漓火吞噬力量，风啸天也无法承受八星神君的全力攻击。

    “夫君！”楚馨月脸色大变，想要去支援风啸天，可惜神力消耗巨大。

    “娘子不必担心我，我自有办法。”风啸天传音道。

    “轰！”

    恐怖的神力震飞风啸天，妖艳男子再度爆射出去，似乎打算以其人之道还治其人之身。

    “本君倒要看看你能支撑多久！”妖艳男子凶狠怒道，速度之快，眨眼已经出现在风啸天面前，又是一掌凶狠无情的轰了上去。

    在没有万妖领域阻挡下，哪怕风啸天拥有强大的肉身，也难以承受八星神君的恐怖力量。

    这一掌若是击中的话，风啸天不死也重伤。

    然而，就在妖艳男子一掌轰出的瞬间，他竟看到了风啸天脸庞浮现一抹危险冷笑，心中不由得咯噔一声，强烈的不安涌上心头。

    “哼！”风啸天突然冷哼一声，霸道雄浑的神力爆发，并强行镇压妖艳男子。

    “噗！”

    天道神力镇压的瞬间，妖艳男子脸色猛然巨变，紧接着一口鲜血喷了出来，爆射状态中的身体，直接砸落在地并沿着广场地面划了出去。

    仅仅是神力镇压之下，八星神君的妖艳男子，已经被重伤了。

    风啸天可没有丝毫留情。

    “生死关头动用神力镇压，那个老东西应该不会说什么。”风啸天自言自语笑道。

    “你说谁是老东西？”就在风啸天话音落下的瞬间，一道苍老的怒喝声突然在脑海中响起。

    闻言的瞬间，风啸天脸色顿时大变，冷汗都吓出来了，随后传音道：“老前辈莫怪，我还以为你听不到。”

    “哼！”老前辈的怒哼道：“顺便告诉你，天道已经派人到神界。”

    “哦？居然敢来神界？就不怕守护者察觉吗？上次的悬赏没能杀了我，看来这次会更狠了。”风啸天眼眸眯起，闪烁着狠辣杀气。

    “先解决此人再说吧，他体内的神力正是虚灭神力的一部分，融合之后会让你的天道神力更强，还能提升你的修为。”神秘老者传来声音。

    此时此刻，重伤的妖艳男子已经吃力爬起来，惊恐的目光正呆滞的看着风啸天。

    “刚才是怎么回事？他的神力怎么可能重创本君？”妖艳男子万分惊恐道，绞尽脑汁也想不明白怎么回事。

    一星神君的实力，仅仅冷哼一声就将八星神君重伤，这让妖艳男子如何相信？

    风啸天一步步走了过去，淡淡笑道：“我说了八星神君也不是很强，现在相信了吧？”

    “你刚才到底做了什么？”惊恐的妖艳男子，猛然狰狞怒吼起来。

    “你没有必要知道，你现在应该想办法求我放你一条生路，而不是问你不该问的事。”风啸天冷笑道。

    “混账！本君要杀了你！”妖艳男子气炸了，无法忍受一个小辈用这种态度和语气跟他说话，旋即强忍着重伤冲上去。

    “你已经身受重伤，现在的你对我没有任何威胁。”风啸天轻蔑的冷笑道，旋即手持仙剑爆射出去。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    万古神影决再次施展，风啸天身影如同鬼魅一般接连闪烁，速度快如闪电，一道道恐怖的剑光，疯狂在妖艳男子身上切割。

    风啸天速度之快，重伤的妖艳男子根本无法跟上，更无法避开。

    几个眨眼间，风啸天手持仙剑点在妖艳男子眉心处，微微冷笑道：“你已经没有机会了。”

    “小兄弟手下留情！我愿意交出神力！”妖艳男子极度惊恐叫喊，生怕风啸天这一剑刺穿他的脑袋。

    重伤的情况下，他自己都不敢保证灵魂体能否承受风啸天的可怕神力。

    “你现在已经没有资格说你是否愿意，我要夺取神力不需要你交出来，我可以自己拿，包括你的精血。”风啸天冷笑道，说着就欲刺穿妖艳男子的脑袋。

    “住手！我还知道一个消息！”妖艳男子惊恐绝望的叫喊起来。

    “什么消息？”风啸天冷笑问道。

    “关于神力的消息。”妖艳男子惊恐颤声道：“我获得这股神力之后，多年来一直苦寻强大神力，有一次无意中感应到了强大的神力，与我体内的神力一样强大。”

    “在哪里？”风啸天问道。

