    蓦然一股凌厉气势，让说话之人后背一寒，下意识后退一步。

    仲羽术士收敛思绪，又看了几遍，将字递回去。

    无人敢接。

    “这是你们家的祖宗祠堂，”仲羽术士看着他们，“一群废物，自己家的祠堂被人当戏场上下胡闹，眼下你们身在祠堂大堂还战战兢兢，不就八个危言耸听之字，怕怕怕，你们怕什么！”

    仲羽术士将纸揉作一团，朝他们的脑袋砸去。

    书也拍了过去。

    有二人不幸砸到，忙抬手捂头。

    尤其是被纸团砸到得那个，他捂着脑袋，不可置信地看向老术士的手。

    分明是纸团，砸过来却异常疼，这力道，怎么那么大。

    “废物！”仲羽术士骂道，起身走了。

    离开祠堂，仲羽还在想字迹的事。

    其实，未必就是阿梨，也可能是其他人？

    但不管是不是她，为何要对这些祠堂动手？

    目的何在？

    “喂！”一个声音忽然自身后山道响起。

    仲羽回过头去。

    一个枯瘦矮小的男子走来，嘴巴龅牙，鼻头很大，身上衣裳料质不错。

    “你是什么人？”男子背着手，神情厌弃，“这里是你能来的吗，老乞丐！”

    “你在跟谁神气？”仲羽沉声怒道，“别在我面前装模作样！”

    “嘿，你看你这鞋！”男子手一指，“是不是进村偷了我们哪家闺女的绣花鞋？你个臭不要脸的老乞丐！”

    男子说着，上前便来夺仲羽的鞋子：“把鞋子脱了！”

    仲羽握紧手中竹杖，蓦然一个扬脚，将他踹出去，紧跟着上前，揪住他的头发将他扯去撞磐石，动作快得男子根本没有反应时间。

    剧烈疼痛袭来，岩石上的嶙峋棱角让男子瞬息头破血流。

    男子赶忙挣扎，老头的力气却大得惊人。

    随即第二下。

    第三下。

    第四下。

    ……

    最后，男子再无力气和呼吸。

    仲羽终于松开他，像扔掉一块烂肉般，将他甩掉。

    蔑视地朝他的尸体看去最后一眼，仲羽转身离开。

    ·

    清晨旭日在檐角上裹了一层淡金，熠熠生光。

    夏昭衣身着寝衣，推门出来，小大胖摇着尾巴，在她脚边威风凛凛地一蹲，看着屋外园林。

    徐徐春风吹起少女长垂的墨发，她闭眼呼吸了下花香，俯身抱起小大胖回去换衣。

    同一时间，支离放下手里的豆浆，拾起一个菜包，大口往嘴巴里面塞。

    “哎呀，小哥您慢点，一口容易噎着。”小贩在旁说道。

    支离用力咀嚼，再端起豆浆喝，满足地呼了口气。

    “好久没这样吃了，”支离一乐，“想试试看大口吃东西的感觉。”

    小贩被他略带憨意的灿烂笑容感染：“还是细嚼慢咽的好。”

    支离点点头，目光看向身旁豆浆。

    师姐说，五日之内就要去衡香，也不知路上是否有其他好吃的。

    这个念头才一冒出，他手里的豆浆忽然被人夺走。

    支离猝不及防，抬起头来，夺走他豆浆的人随即扬手，这碗豆浆被“啪”地一下，泼在了支离的脸上。

    小贩惊得后退。

    支离也是懵。

    他抬起头朝泼豆浆之人看去，不忘伸舌头，在唇边舔一舔。

    破豆浆之人压根不看他，扬手将小贩挑来得整捅豆浆抱走，要去泼地。

    “可恶！”支离大骂，立即去拦。

    却见隔壁的路边小铺也在同时被人打砸，支离忽然从人群中认出一人，便是他那日伸腿绊倒，导致丢了钱包的混账。

    又是这伙人！

    “你们到底想干什么！”支离叫道。

    豆浆桶被支离拦下，那人随即抡起扁担，他的同伴也赶来揍人。

    支离赶忙拉着小贩离开，但是才救下得豆浆桶便保不住了，那人抬手一砸，豆浆桶碎成三瓣，纯白色的豆浆哗啦啦流淌。

    “好气，我好生气。”支离喃喃说道。

    可想到之前跟钱日安在徐城外动手，导致满城风雨，支离只能咬着牙逼自己忍。

    但就如师姐所说得那样，重铸太难，摧毁太易。

    眨个眼的功夫，这边沿街所摆得铺子全部都被砸了，一片狼藉。

    这些人没有摆手，一路砸过去，很快离开这一片。

    卖豆浆的小贩松开支离，朝地上的豆浆桶跑去，看着淌向广芳河的豆浆，小贩张开嘴巴，“哇”地一声，哭了起来，边哭边收拾。

    哭得人不止他一个，到处都是生活不易的底层百姓。

    支离看着难受，很不是滋味。

    这时不经意抬头，看到远处石桥走来一人，支离一下子认出他，是那个菜篮子被砸坏了的小少年。

    当时支离拾了那个混账的钱袋，连钱袋一并给了他。

    小少年步伐很快，目光直勾勾看着那群沿街打砸的泼皮。

    支离忽然一凛，被小少年袖子中的反光所惊。

    是刀！

    他要干什么？

    支离暗道不好，赶忙跑去。

    小少年越走越快，逐渐靠近那些乱打乱砸的男人，近了后，他当真从袖子里面抽出一把刀来。

    “我杀了你们！！”

    周围的人，不管是地痞还是百姓，全部发出惊叫。

    “住手！”支离拦着他，“别杀人！”

    “他们打死了我三叔！”小少年目光赤红，“我要杀了他们替我三叔报仇！”

    说着，小少年举起刀又要砍去。

    支离眼疾手快，一把夺下他的刀，目光一扫，用力朝广芳河扔去，噗通一声落水。

    小少年瞪大眼睛，冲支离怒吼：“你干什么！！”

    眼看他们手里没有了菜刀，那群地痞一下子围上来。

    “走！”支离叫道，拉着小少年的手就跑。

    “你松开我！”

    “走啊！”支离也怒了，“你的命比他们值钱，你要被拉去菜市场砍头吗！”

    “那我便离开熙州，逃出去从军！”小少年不管不顾，用力挣扎。

    “没有你所想得那么容易！”支离气极。

    忽的，支离停下脚步，看着迎面跑来得这群人的同伙。

    看模样，似乎是从另外一头打砸完回来。

    “臭小子，你继续跑啊。”一人说道，将袖子往上面卷。

    同时，后面的人也追来。

    支离护着小少年，一步步往后面的商铺退去。

