    岳灵芝高兴道：“成……交！”

    她马上拿了纸笔，将药粉配方写给欧阳将军。

    欧阳将军小声问她：“丫头，你是不是怀疑林少南带你去京城，有什么阴谋诡计？”

    岳灵芝愣了一下。

    欧阳将军笑得像只老狐狸：“丫头，不用担心，我一定会帮你弄清楚他的底细！”

    岳灵芝矜持地笑笑：“谢……谢！”

    欧阳将军看着脸蛋精致的小姑娘，遗憾的说了一句：“可惜了你不肯去京城。”

    岳灵芝莫名其妙。

    为啥他们总想带她去京城？

    她真有这么可爱？

    还是另有原因？

    没等她问出口，欧阳将军已经喊了一声：“顾铭，出发啦！”

    几兄妹将顾铭他们送上马车，村里也有不少人自发地来相送，包括村长夫妇。

    顾铮看着远去的马车，耳边响起欧阳将军单独和他说的话。

    “顾铮，你有没有怀疑过，害你二弟的罪魁祸首，其实不是赌场老板？”

    顾铮吃惊地反问：“欧阳将军，您是不是又发现了什么线索？”

    欧阳将军哈哈笑：“你也不用这么紧张，暂时未发现其他破绽。”

    顾铮心里紧了一下，暂时未发现，也就是说，欧阳将军心中有疑问，他肯定会继续查下去。

    “如果害你二弟这件事另有隐情，你有没有想过你们的处境很危险？”

    还没等顾铮答话，欧阳将军又接着道：“不过，我已经和官府打过招呼，我的态度也摆出来了，要是还有人不怕死再来惹你们，那说明要害你们的人并不简单。”

    “到时候，你最好重新考虑一下，要不要来京城住。”

    顾铮沉默一会才回答：“我会听从灵芝的意思。”

    欧阳将军笑他：“你对你的小媳妇，倒是言听计从。”

    顾铮脸儿有些红，没有分辩。

    他也不知道怎么回事，他就是心甘情愿听她的话。

    *

    顾铭去京城的第二天，和春堂的王管事又找上门了。

    “灵芝姑娘，我们少东家说了，可以合作，利润四六分成，你看怎么样？”

    岳灵芝心下奇怪，和春堂的少东家，他是啥意思？

    她原来想的，也不过是三七分，现在他主动给她四成利润？

    不过，她还是爽快的答应了。

    管他是什么意思，反正和她合作之后，他只赚不赔，她得四成也是心安理得。

    跟和春堂签了正式合约后，收购治蛔虫药材的事也转交给了和春堂，这次真的是大量收购。

    顾家村以及邻近几个村的村民，个个笑逐颜开，这些药材山上多得是，他们多了一项赚钱门路，这些都是岳灵芝给他们带来的好运。

    岳灵芝手头的糖丸，也全部折价卖给了和春堂，接着她便在门口贴公告，要买糖丸的，请去和春堂，价格不变。

    做糖丸的工序很简单，药材又是现成的，只用了一天的时间，和春堂的糖丸便可以大量出售了，再过几天，糖丸便可运往其他分店。

    想到一个月后便有很可观的分红，岳灵芝心情愉快。

    她说出的话越来越连贯，便和顾铮商量，每天写熟二十个字的任务，是否可以减半？

    也就是说，隔天才完成一次。

