    刀域。战帝行宫。

    吼！

    一声疯狂的咆哮声远远的从地平线下传来，整个刀域气温狂升，以战族的寒性内功，居然也微微感觉到了一丝热意，并且温度还在上升中。

    “不好，那牲畜到这里来了！！！”正盘坐于战帝行宫前的战族三老被那吼声惊醒，一个个站起来，面无人色的看着天边！

    原本惨淡的地平线处，一团红光喷薄而出，并且越来越炙热，几乎达到另人不可逼视的地步，那扩散至整个天地的红光中，一个火红的怪物大步掠来……

    远在那红光之前，一片炙热的火浪从天边迸射而来，整个刀域的地面，嗵！的燃烧起来，那荒昔烧光之后，地面迅速板结起来，并呈现红透的颜色……

    咔嚓嚓！……

    大地板结，一道道细密的裂缝以闪电般的速度铺满大地，岩石一般的土块在高温的炙烧下，一粒粒暴射而出……

    地面青烟缭缭，从天空俯瞰而下，整个刀域除了战帝行宫周围二十余长，全部呈现出一种火焰一般的赤红色……

    九座祭坛上方，一名白发白须，不知活了几多岁月的老者震惊的看着脚下赤红的大地，喃喃自语道：“火魅出世，万物遭殃，烟行白里，赤地千里……，果然是这只牲畜出现了，只是，他怎么会跑到这里来？！！！

    轰！

    轰！

    整个大地在震动，灼烈的火焰贴着地表，飞速向着战帝行宫而来，那冲天火焰之中，炎魔两颗巨大的眼珠，似明珠一般悬于地面十多丈外，显得份外醒目而诡异。

    一众外围的战族弟子节节后退，警惕的看着地平线处的炎魔，在他身周百丈之内，完全是一片红地发白的火海。

    “炎魔虽然本性嗜血，但这头炎魔，已然开了灵智，那一次杀劫，也是因为轩辕至尊的小女凤妃，这炎魔，这次怎么会出现在这里？”战帝行宫内一名儒雅的白袍男子自白垲垲的宫殿内从容走出，看了一眼远方，似四处打量，寻觅着什么的炎魔，说道。

    “第一战将大人！”三大战帝躬身行礼道。神态甚是恭敬。

    第一战将点了点头，字黄明亮而睿智的眼眸扫过下方，喃然道：“不用多礼。”

    不远处，祭坛上空的白发白须的威武老者自空中斜掠而下。在第一战将身边战定，脸上露出一丝焦虑的神色道：“帝君不在，这炎魔乃天下至阳至刚的怪物，身上的火焰可称宇宙中最为灼烈的火种，可以焚尽一切的东西，他若是发彪，只怕我们挡不住啊！”第一战将闻言，也是脸色一沉，赞同道：“昔日，轩辕至尊在世。尚且解决不了他，后传闻被封印了，也不知道是身是假，炎魔虽然狂暴，这段时间造成的杀戮，我总觉得，这背后，似乎有什么人在牵引着这头凶物。”

    几人正商讨间，突然前方一声咆哮传来，随后一过热浪翻滚而来……

    啊！

    战帝行宫前，成列排部突觉一股热浪袭来，还未来得及反映，便觉一股磅礴地力量重重的轰击在胸膛上，惨叫一声，如断线风筝般，一个个向后远远的抛飞开去，喉中一片腥味，一股血气再也忍不住，那一口口血气刚刚夺口而出，便被完全的蒸发开来，化为一片热浪……

    后方其他战族子弟，只觉一声咆哮过后，前方热浪翻滚，大批族人抛飞而起……

    “不好，这凶物已经狂暴了。”第一战将神色严肃，左手食中而指撇开，轻轻的在光洁的下巴托下，微微思索片刻，开口道：“兵分两步，一部分列阵阻挡这凶物，另一部分人四处找一下，这刀域必有这牲畜感兴趣的东西，否则的话，它是不可能跑到这来的！！不要贪功，托住他，等待帝君定夺！”

    “是！”

    战帝曾有言：朕不在时，第一战帝主导族内外一切事物！

    第一站将话刚落，附近盘坐的神级高手一一站起，各自融入战族阵列之中，准备列阵对付这魔物。

    一排排战族神色凝重，手按刀柄之上，随时准备出手！

    吼！

    炎魔大吼一声，对着战帝行宫笔直之掠来，整个刀域气温狂升，大地生浓烟，浓浓的青烟充斥虚空，之叫人睁不开眼来。

    喝！

    最前排数百名战族同时拔刀，悍然出手，一道道通天的无匹刀气带着丝丝寒气，同时斩入那炙热的火海之中……

    滋滋滋！~

    百余道寒冽刀气斩下，那片移动的火海却是丝毫没受影响，整个刀域的气温，稍微的降了片刻后，又恢复至令人难耐的地步。

    喝！

    又是数百刀寒冽刀练竖斩而下，但这却丝毫阻挡不住炎魔前进的脚步，所有的寒气都被他体外的火海蒸发，那一道道刀气对炎魔来说，唯一的麻烦，就是让他觉得不太舒服。

    咚！

    眼看炎魔强横不可一世，若是让他再靠近，单是他体外的那片灼白的火海，都可以将这里的一切蒸发掉，一名名藏身于阵列中的神级后期的战族不约而同的同时大喝一声，身形微挫，迅速拔空而起……

    近百名战族高手浮于空中，手掌举过头顶，自攥紧拳头上方，一道道寒气冽冽的领域扩开来，这些高手之中，绝大多数，都是些陌生的面孔，在战族征伐天下时，从未出现的。

    数百名战将，擎过头顶的领域一般色泽，一般的拳头大小，神色是那般的凛然，一道道光罩互相接壤，融合在一起，形成一个更大的领域，向外扩展开去……

    天地气温狂降，战帝行宫上方，一片雪白，云层是雪白的，大地是雪白的，所有的一切，都覆上了一层霜白之色，滋滋的雪花融化声不绝于耳，天地一红一白，各占一半！

    喝！

    又是一声大喝，那一名名站将咆哮一声，同时向前踏出一步，那雪白寒冽的领域，便向着炎魔掠来的方向扩展而去……

    一层肉眼可见的厚厚霜层，由战帝行宫方向，向着炎魔的方向扩展开去，天空飘起了鹅毛般的雪花……

    炎魔生性惧冷，百余修炼同一功法，境界相同，拥有同一领域的战将，祭起强大的领域空间，顿时逼得炎魔节节后退！

    “不好，快退！”

    后方，第一战将似乎察觉到了什么，猛然大喝道！

    然而还是迟了，被逼急的炎魔咆哮一声，突然不退反进，如化为一道惊天长虹，由远方狠狠的撞入那雪白的领域光罩上！

    轰！

    炎魔的身躯重重的撞入领域之内，体外宇宙间最为灼热的火焰，瞬间将整个领域吞没！

    啊！

    一声声痛苦的惨嚎声从那刺目的白色火海中传来，在众人惊骇的目光中，近百顶尖战将祭起的领域瞬间破裂，藏身领域内的站将混身被白色火焰包裹，眨眼地时间，全身腾起了大火，如陨石般，从空中掉落。只不过下落五丈之距。便只剩下一副焦黑的骨架，待落至地面，已是什么都不省了，只余下火海中腾起了一片片青烟……

    吼！

    炎魔被刺激的狂性大发，咆哮一声，体外火海大涨，瞬间将不远处的近百战族卷入其中，焚化飞烟……

    “退，快退！……”第一战将大叫道，脸上隐现焦急之色，再多谋的智慧，面对绝对强横的实力也无用武之地。

    这等凶物，便是神级高手也抵挡不住，再顶级的智慧，也施展不出来！

    炎魔掠过之处，空气发生大股的青烟，下方大片的土壤爆裂开来，随后无声无息的化为粉末，眼看整个战帝行宫连同刀域的战族子弟，都要被这狂性大发的炎魔屠戮……

    便在这时——

    “闪开！”一声威严而红后的喝声从天空传来，随后一道夺目的倒光覆盖了整个天地……

    太古第一刀！

    感觉之中，似乎整个天地骤然一变，但又似乎什么都没变，一切都静止了下来。

    云层之上，一身白衣帝袍的战帝踏足云端，双手负手身后，缓缓踏步而下，以往精亮的眼眸中，如今却显得有些浑浊，带着些许忧虑与不安，那饱满的额头，如今也生满了一条条皱纹。

    战帝整个似乎变了一个人，心事重重！然而，气质虽变，强横依旧！

    只一刀，整个刀域。包括一干战族，连同炎魔在内，全部冰封！

    战帝显得苍老了不少，一路从空中掠下，所过之处，一缕缕寒气从那被冰封的战族弟子体内逸出，没入战帝体内，当战帝走至被直径达数百丈的冰块封冻的炎魔面前时，整个被冰封的战族弟子，都渐渐苏醒过来。

    “二位护法何在？”

    “帝君！”天空乌云散开，一片星海密于上空，就在战帝话落之时，两束淡淡的光束从空中落下，战帝身侧，已然多了两名黑发男子。

    “你们将这凶物索了，扔至时空乱流之中！……这东西已然入了不死不灭之镜，只要天地间有一丝火气在，便能不断再生，他体外的火海，根本无法灭绝，朕也呆能将他，连同那片火海困主，脱困是迟早的事情……，你们将他带远一点，原离这太古位面，尽量不要让他重回太古！”

    “是，帝君，”两名披头散发的战族护法单膝跪下，应声道，随后站起来，双手一展，双手各自飞出两根巨大的青索，刺入那巨大的冰层中，——透过冰层，依稀能看到那愤怒的炎魔，在冰层内发出几声咆哮。

    两名护法轰出一道空间通道，随后双手一抖，在一阵锁链的滑动声中，牵扯那巨大的冰快，踏入了通道中，无尽的虚空中……

    剑域旧址。

    轰！原剑阁之巅，一道巨大的光柱冲天而起，剑气锐啸，灼亮的剑气，直冲天斗……

    整个剑域风起云涌，天地一片晦暗，站在千里之外，也能看到这通通天的巨大剑柱，如此声威，却是引得无数人的窥视……

    风声呼啸，天空，突然破开一个巨大的口子，那口子中，一名冷峻的男子自虚无中，缓缓踏步。

    “师尊！……”那通天剑气的下端，一名男子跪伏于地，头几乎与地面相贴，在他身旁，插着一柄赤红的宝剑。

    “伤儿……，你终于回来了！”风云无忌居高临下，静静的看着以五体投地之姿跪伏于地的迟伤，无限感慨其。

    “是的，师尊……”迟伤抬起头来，脸上一片坚毅。

    “你跟我来吧！……”

    ……

    远远的，被那巨大的天变吸引而来的一众太古高手，只看到两名男子一前一后，冉冉地升入高空，消失于青冥之中，天地复明，风声忽止