    

    安子溪点了点头，“别的车也雇不到啊！再说这车和普通车不一样，大娘可以躺着，不用坐起来。”

    刘满库听得眼睛发亮，跟着安子溪往家里走。

    屋里，刘满仓已经收拾好了两个包袱，还有一个网兜。网兜里装的是两个盆，还有一些洗漱用品，牙膏，毛巾什么的。

    甚至还准备了两只暖瓶，也要带到医院里去。

    安子溪进屋的时候，高小芹正靠着墙坐着，她的精神看起来还好，人也清醒。

    安子溪没有想到她是这个状态，不免一愣。

    “哥，安姑娘来了。”

    高小芹就朝着安子溪看过来，声音有些虚弱地道：“这就是你说的安姑娘？”

    “啊，对。”刘满仓有些欣喜地道：“这么快就到了啊！那个，安姑娘，我妈这几天状态很好，多亏了你上次留的钱。”他们换了一个大夫，换了药，效果比之前好。

    “安姑娘，我听两个孩子说了，多谢你啊。”高小芹没啥文化，但是心地善良，很朴实，她若是个不好的性子，也教不出两个纯孝的儿子来。

    “大娘，您太客气了。”安子溪实在不知道该怎么寒暄，于是便道：“那个，车在外面等着了，咱们先让大娘上车吧！早点过去，早点治疗。”

    刘满库立刻就道：“妈，哥，你们不知道吧，安姑娘雇的救护车啊！医院的救护车！”

    高小芹的第一反应是，这车肯定很贵。

    “这，这可真是……很贵吧！”高小芹有些惊慌，总觉得这些福气不应该是她的，她命苦，这辈子就应该苦哈哈的过着，怎么就遇见贵人了呢！

    “没有。”安子溪就道：“都是一样的，只不过救护车可以躺着，比别的车要舒服一些。”

    刘满仓自然也是感激的，只是现在的场合不合适说什么，他也只能将一切都记在心里。

    “娘，我先背您出去，等到了医院啊，您的病就好了。”

    刘满仓将老太太背上，刘满库大包小包的提着东西，哥俩把老太太送上了救护车，跟着安子溪一起回了县城。

    进了县医院，直接用平板车把老太太推进了门诊病房。

    赵大夫等一上午了，老太太一进门，就把早就开好的单子交给了刘满库，告诉他先办住院，然后再去缴费，做检查。

    刘家这哥俩早有准备，和粮库预支了几个月工资，还向工友们借了一点，所以手里的钱暂时还够用。

    哥俩一个安顿老娘，一个去交钱，确实很孝顺。

    赵大夫瞧了安子溪一眼，才开始帮高小芹做细致的检查，又是查体，又是拍片子，有几项检查项目都是以前从来没过的。

    一通折腾下来，高小芹累的不轻，躺在病床上很快就睡着了。护士轻手轻脚的帮她输液，挂好点滴，又嘱咐了一些注意事项，这才去别的病房忙了。

    刘满库留下来陪她，刘满仓则是和安子溪一起去了医生办公室。

    赵大夫仔细地看着各项检查指标，又看了看片子，才把老花镜摘下来，无奈地叹了一口气。

    刘满仓紧张得不得了，“大夫，我妈这病，咋样了。”

    “很不好。”赵大夫指了指单子道：“各项指标都不太好，现在还合并支气管扩张，肺气肿，可以确定是慢性阻塞性肺疾病引起的慢性肺源性心脏病，就是我们常说的肺心病。”

    早知道是这个结果，但是刘满仓听到医生给的明确答案后，心里还是忍不住钝痛起来。

    安子溪见他神色不好，立刻问刘大夫，“之前给大娘看病的大夫说，她的时间不多了，大概也就半年。我们条件有限，也知道不能强求，但是有没有什么办法延长老太太的生命，减轻点她的痛苦？她现在喘不上气……”

    刘大夫道：“先在我这里治上一周，随后还是要以中医的法子为主。你能让老祁头为你破例也是不容易，他若出手，老太太至少还有三年好时候。”

    刘满仓骤然抬头，眼里又迸发出了光亮，“真的吗？”

    “当然是真的！那位祁大夫，可是京城出身的大夫，人称祁一针，他的针灸术那是京津一带最为人津津乐道的神技。只可惜六几年的时候他出事，手出现了一点问题，再也不肯替人治病。”赵大夫说得很隐晦，但是赵满仓又不傻，自然能听懂。

    “当时小安和我说了你家的事情，我就让她试试看去请祁老大夫出山，没想到小安真的把人请出山了。”赵大夫笑得像只老狐狸，也不知道他是帮人还是帮己，总之很舒心的样子。

    安子溪冷哼一声，心说这老家伙也不是什么好人，算计自己这一回，且先记下，日后有他哭的时候。

    “谢谢你安姑娘……”刘满仓有一万句要感谢的话，可是他知道说出来没用，唯有记在心里。

    “谢什么，你先去看看大娘，晚点咱们再说话。”

    “好。”刘满仓起身回了病房。

    赵大夫有些心虚，一会儿摸摸病历本，一会儿摸摸老花镜，反正就是不敢看安子溪。

    安子溪往椅背上一靠，语气淡淡地道：“您跟我师傅早就认识吧！？”

    赵大夫一听这话，顿时惊讶得不行，“你拜了他做师傅？哎呀，这可真是铁树开花！”说完，自己忍不住笑了，有些癫狂的笑，老泪纵横的。

    把安子溪吓了一跳，这老赵大夫是不是有狂躁症啊，怎么这样！

    “没想到啊！没想到！”赵大夫拿手绢按了按自己的眼角，“他这是彻底走出来了！想不到，你们居然还有这样的缘分！”

    安子溪也听出来了，赵大夫是真的为祁老感到高兴，那么他之前所做的，目的也不是要算计自己吧？

    “我不懂，你和我师傅……”

    “说来话长啊！”正好中午了，也没有什么事，赵大夫就和安子溪说起了一些以前的事。

    “不瞒我说，我也是京城人，比你师傅还年长几岁。我们这代人苦啊，出生的那个年月就不好，年少家贫，生病了也没办法，只能等死……”        

