    岑溪死死盯着那瓶水乳，像是被当头一棒，疼的她头晕目眩。

    为什么霍寒琛会有这种女生用的东西……

    难道他真的有女朋友了，那为什么还让自己住进来？

    岑溪不自觉地捏紧衣摆，心中越来越乱，随之而来的还有抑制不住的失落。

    她感觉自己身后有个深不见底的大洞，只要轻轻后撤一步就会跌进无尽深渊。

    “小溪，你怎么了？”霍寒琛听见那边没动静，有些关切的问道。

    岑溪的回应有些慌乱，努力想让自己的声音听起来正常：“没事儿，就是突然觉得有些头晕。”

    “头晕？”霍寒琛关切的走过去。

    他抬用手指将岑溪的碎发勾到耳后，凑近她的脸仔细询问：“如果不行的话，还是回医院吧。”

    “没事，我真的没事……”

    突然拉近的距离，让岑溪心跳都停了一拍。

    急忙后退两步躲回房间，靠着门拍拍自己已经红透了的脸。

    “岑溪，你怎么这么没出息！”

    ……

    另一边，结束了南城的出差旅行。

    温夏又将自己投身到工作当中，第二天早早就来到了公司。

    新季度的香水研发，让整个调香部都忙了起来。

    因为上次茉莉白柚香水大卖，所有人都卯足了力气，在温夏的带领下争取再次创造一切的奇迹。

    “夏夏，上次给你的那些策划案，你有没有看到满意的？”

    高雯帮温夏冲了杯热巧克力，经过了几天的加班，明显气色没有之前那么好。

    温夏接过杯子，脑子里回忆那天看的东西，的确没有能让她记住的。

    高雯一眼就看出了温夏在想什么，话锋突转，开口问道。

    “现在行业竞争力大，最近大家的灵感好像都枯竭了，夏夏你有没有好的建议？”

    “我啊……”

    温夏故意将拉长语调，做出副若有所思的样子：“想法是有的，但总还想看到你们更多的创意。”

    对于这次冬季限定，温夏心里也有了底。

    只不过，还想看到更多的想法。

    “可是大方向还没有定好，这样下去我害怕时间会不够。”

    高雯有些懊恼，温夏的反应实在是……太淡定了。

    而且对于新品的研发，好像显得有些不上心，更甚至于是漠不关心。

    这不太像他的作风，难道是因为最近太累了，或者是有其他的方案？

    现在各个部门和经销商都在催促，如果拿不出更好的产品，就会让客户们失望。

    这无论是对调香部，还是整个Y集团，都不是件好事。

    “大方向简单啊，我们要动动脑子，冬天就有冬天的东西……”温夏牵起唇角，盯着杯子里的热巧克力。

    因为加了棉花糖的缘故，上面飘起一层白沫，看起来非常温暖。

    高雯眼睛一亮，马上明白了她的意思。

    接下来的两天，整个调香部里都弥漫着可可的香味，之前那些清冷的香味儿全部不复存在。

    高强工作效率从来不会让人失望，第三天高雯就拿着一大堆样品来到温夏面前。

    两个人将香水喷到试香纸上，开始了仔细的品鉴。

    这些样品的质量参差不齐，因为同样是用可可作为香调，所以有些大相径庭。

    偶尔有一两个比较出彩的，也没有想象中的那么好。

    “这次至少感觉上是对的，没有出现那种清冷的香味。”温夏扬扬眉毛由衷的感叹。

    “夏夏，你就别挖苦我们了，闻了这么多感觉都不是很好。”高雯皱着眉，把那些试香纸团成团扔进垃圾桶里，脸上还带着些嫌弃。

    “可可太容易和其他香精产生反应了，所以要不是味道单一，就是奇怪。”

    “那不是还有一瓶呢，不要放弃希望。”温夏无奈地看着她，修长的手指在办公桌上轻点。

    “反正都差不多。”高雯生无可恋的将最后一瓶，香水喷到试香纸上。

    原本以为又是和之前一样，可当她闻到香味的那一刻，瞬间愣住了。

    又将样品的瓶子拿起来看了看，确定没有出错，才把试香纸递到温夏面前。

    “这……”

    温夏很少见到高雯露出这种表情，不禁有些好奇，她手上到底是什么样的香味儿。

    浓郁的可可味，在鼻息下绽放开。

    不同于之前的可可，这个是酸涩中带着些苦味，虽然前调显得有些厚重，但后调又散发出奶香。

    好像是牛奶撞进了黑巧克力，让人闻到就忍不住爱上。

    “不错啊，这是谁的啊？”温夏惊喜的看着高雯，但心中早已经有了答案。

    这种蒸馏萃取的手法，除了苏沐晴公司也再找不到第二个人。

    “是那个新来的实习生苏沐晴，没想到她竟然这么厉害！”

    高雯被惊得说不出话，别说是实习生了，就连她自己都调不出这样高端的香水。

    只用了三天的时间。

    虽然从面试那天就知道苏沐晴的能力强，但是这样有些太可怕了……

    温夏将试香纸收好，十分自然地开口：“你应该好好和她聊聊这款香水，这个想法简直太好了，调香的手法也非常熟练……”

    “夏夏，你不觉得有些奇怪吗？”高雯犹豫了片刻，开口打断了温夏的话。

    “奇怪，哪里奇怪了？”温夏的歪头看着她。

    “你看她的调香手法，那么的熟练，肯定是个有资历的调香师，怎么会到我们公司当实习生？”

    高雯回忆着那天苏沐晴的简历，上面明明没有东西。

    这怎么想都有些奇怪。

    温夏好看的眼睛中，闪过意味不明的光芒：“雯雯，你是不是想太多了，调香部能有这样一位优秀的调香师，我们应该高兴不是吗？”

    “可是……”

    高雯还想说什么，可却被温夏噎了回去：“还是说，你怕苏沐晴的能力太强，会威胁到你调香部总监的位置？”

    听温夏这样说，高雯瞬间就起了怒火。

    原本她这些日子就因为加班劳累，现在又被冤枉，一肚子委屈如洪水般的急于宣泄出来。

    “夏夏，你到底在说什么！我怎么会有那种心思！”

