    风和日丽，山清水秀。

    青柳村确实是个很适合踏青的地方，许朔从村尾走到村头，巡视般将这里大大小小的地方都看了一遍。

    同时也发现了，村子里的许多人，似乎都对他这个年轻的暂代村长格外尊敬。

    原本许朔还以为，他这个身份在村子里应该会很尴尬。

    毕竟身为老村长的父亲无故失踪，至今都还没找到，而自己却稳坐村长职位，应当会有不少人看不惯，或者那些资历很老的族老会反对他执权。

    但什么都没有发生，这就是个和和气气，相亲友爱的小村子。

    许朔在整个乡里随意逛了一圈后，转身回去。

    村口的白墙下面，拿着颜料刷发呆的少女已经不在了，而在他路过村子中心广场的时候，就被女记者给叫住了。

    “村长！”女记者小跑过来，脸上带着职业性的微笑：“您怎么称呼？”

    “叫我代村长就好。”许朔说道。

    女记者脸上的笑容不变，拿出自己的证件照说道：“代村长，我是地方电视台的记者，刚才村民们应该也跟您说了，这两天我会在村子里拍些素材和采访，到时候会在电视台上给您的村子做宣传，您看这样可以吗，有没有什么避讳？”

    许朔看了眼她的假证，扬起更加灿烂的笑容，点头说道：“当然没有任何问题，电视台记者愿意来我们这里采访，这是我们青柳村的荣誉！”

    听到这话，女记者眼睛亮了亮，从背包里拿出了一柄长杆，然后将轻便相机装在上面。

    她走到许朔身边，两人并排着面对着相机的镜头，女记者又变魔术般拿出了一个小话筒，笑眯眯的说道：“代村长，其实听说了你们村里的‘青面獠牙’传说后，外界很多人都将信将疑，不知道您对这个看法是怎样的？”

    许朔也很快进入采访戏，一本正经的说道：“传说是从很久以前就流传下来的，身为后人的我们自然也无法分辨它的真实性，只能说，信则有，不信则无！”

    “那听说这段时间里，青柳村已经出现了‘青面獠牙’的活动踪迹，还有不少村民们目击到了它的真实面目，不知道村长您怎么看？”

    “这我就不太清楚，虽然我晚上的时候好像也见到了什么奇怪的东西，长得奇形怪状的。”

    “那就是说你们这里真的有‘青面獠牙’的怪物喽？”

    “也不一定，或许只是我天黑眼花了，毕竟这世界上哪有真的鬼啊！”

    “据说目击的村民还不少，他们有的说怪物在偷庄稼，也有人说怪物在偷盗钱财，甚至还有人说见到了怪物在杀人！”

    “害，我们这的人多少都没见过什么世面，可能就是看到点不懂的东西就夸大其词到处乱说了，这世上没有鬼怪的，就算有那也是很久以前的传说了。”

    “我看到你们田地里还有‘青面獠牙’的雕像，那是根据村民们见到的样子做的吗？”

    “那些人担心鬼怪会带来不详，所以我们就想着，建个雕像摆在田里供奉。乡里人嘛，就庄稼是最重要的了。至于这个样子，也只是根据传说大致做的，我也不知道它到底长什么样。”

    女记者似懂非懂的点了点头，随后眼眸微眯，毫不避讳的问道：“村长，我听说您父亲已经失踪几个月了，而这件事似乎也跟‘青面獠牙’有关，他是被怪物抓走了吗？”

    许朔笑容收敛，皱眉说道：“乡里乡亲都知道，我父亲是几个月前说要出趟远门，我也不知道他到底是去做什么，但这之后就没有音讯了，我这段时间也在为这个问题头疼。所以应该是跟‘青面獠牙’无关，那毕竟只是个子虚乌有的传说，你们还是不要太较真的好。”

    “好的，我知道了，非常感谢您接受我的采访。”

    说到这里，女记者也懂得适可而止了，将话题止到了这里。

    她收起迷你话筒和相机，将其放进背包里后，才再次看向许朔，笑道：“村长，我这段时间还会在村里拍些素材，如果你们有什么活动也都可以告诉我，这样有助于村子的宣传。”

    许朔平静的点头应了一声。

    女记者礼貌性的笑了笑后转身离开，是往村口的农家乐方向。

    这两天在村子留宿的外来人，除了她之外可能就剩下风衣侦探了吧，其他旅客就算来这里玩也很少过夜，通常是吃个乡村饭，钓个鱼踏个青就离开了。

    毕竟村子里的住宿条件实在不咋好，对于城里人来说那是相当的简陋，就算是农家乐，那也是农家环境，不是正式的宾馆酒店。

    许朔看了眼她的背影，收回视线往自己家走去。

    途经广场，几个小孩子在做游戏，欢声笑语的很是热闹。

    这个年代乡下的孩子们也没那么多娱乐活动，也就是跳房子、拍纸牌、或者老鹰捉小鸡这类小游戏了。

    许朔经过他们，几个小孩子还会甜甜的叫一声“村长好”，机灵可爱的紧。

    “代叔叔，你要吃果子吗？”这时，那个扎着双丫髻的小姑娘又凑了过来，白皙圆润的小手上举着一颗黄色的小果实。

    青柳村三面环山，山上有竹林，也有各种果树栽种。

    只是这个季节成熟的果树不多，也没有到采摘的时候，倒是家家户户门前或者后院，基本上都会有一棵枇杷树。

    小姑娘刚才坐在屋檐下的台阶上，只是眼巴巴的望着这些孩子玩，并没有加入，此时见到许朔经过，忽然就起身屁颠颠地跑了过来。

    许朔见状，顺势将跑过来的萝莉抱了起来，想当初，许曦小时候也是这样香香软软可爱至极。

    他笑着接过小姑娘捡的枇杷，放进嘴巴里嚼了嚼。

    嗯，虽然咬破后很甜但也干涩的很。

    “代叔叔，好吃吗？”小姑娘歪着脑袋问。

    “挺好吃的。”许朔笑了笑，他不知道这是谁家的孩子，但不远处的村民见他这样亲近，也没有露出什么异样。

    “要不要去叔叔家玩呀？”

    “好啊，我想吃饼干和糖果。”小姑娘抱着他的脖子，软濡小声的说道，仿佛怕别人会来抢似的。

    许朔被可爱到了，嘴角弯起笑容，再次捏上了小姑娘的脸颊。

