    第404章钱罐子风波1

    “不想跟我受气你就走，滚回你娘家去，我沈家屋小，容不下你。”沈建华气急了，他这人最爱面子，可周兰芳偏偏把他的脸面放在地上踩。

    “你说啥？”周兰芳一怔，结婚这么多年，沈建华第一次让她滚，两人不是没吵闹过，但沈建华从来不说这种话。

    愣了一会儿之后，周兰芳彻底爆发了，发疯了的一样，又拉着沈建华又拍又打。

    “好啊！沈建华，你早就想赶我走了是不是？我走了你就能和外面那个狐狸精一起了是不是？你个天杀的，活该你没种。”

    ‘啪’

    一道重重的巴掌声在屋子里响起，沈建华气的手掌发抖，周兰芳的话，触碰到了他的底线。

    他指着门口，颤抖着双唇怒吼道。

    “你要是再敢闹腾，我现在就让你两个哥哥，过来把你接回去。”

    周兰芳被这一巴掌打的都耳鸣了，同时也被打醒了，再听沈建华的话，和他认真的表情，她有些怕了，也不敢闹了。

    “沈建华，我跟了你二十年，为了你孩子都不能生了，现在一大把年纪了，你就要赶我走？”

    沈建华气的直喘粗气，周兰芳现在服软了，他也觉得自己刚才冲动了，但周兰芳刚才的话，是真的气到他了。

    他沉着脸不说话，周兰芳开始低声抽泣，“我跟了你一二十年，我啥不是处处为你着想？我不舍得穿不舍得吃，我都是为了谁啊？我图个啥啊？”

    “是，我承认我之前闹腾让你没脸了，是我不对，可我不是被气急了吗？你要是看到死妮子抱那么多钱走，你比我还激动。”

    怕再刺激到沈建华，她也不敢提什么狐狸精的事情了，只揪着沈绵绵抱钱走的事情。

    家里两个哥哥，都是一大家子人，她要是真被沈建华赶走了，两个哥哥就算不嫌弃她，两个嫂子也容不下她。

    别看现在她偶尔回去一次，两个嫂子对她都不错，但这都是因为沈建华现在能赚钱，这些道理，她比谁都懂。

    再说了，要是和沈建华真离了，以后还能找个啥样的？

    谁还会对她这么好啊！

    思雨还在上学呢，沈建华因为她不能生孩子，加上对思雨也有感情，才愿意花钱让思雨上学，换一个男人，可没这么好。

    所以，不管怎么说，她和沈建华都不能离婚，该服软的时候，还是得服软。

    “绵绵真抱了两罐子钱走的？”听周兰芳说的有鼻子有眼，沈建华不免有些相信她的话了。

    “我骗你干啥？”周兰芳扯着沈建华去沈绵绵屋子，“你看看，床底下的坑就是她挖的，这么大的坑，埋了两大罐子钱，有五十的二十的，还有十块五块的，两大罐子啊！我说一千多，没准都说少了，可能有两千也不一定。”

    “绵绵哪里来的这么多钱？”看着床底下的泥坑，沈建华相信了周兰芳的话，可能没那么多钱，但绵绵带的钱，肯定也不少。

    这么大的坑，就算装的都是一毛的，那也有不少钱。

    在他眼里，孩子的钱，也是父母的钱，只要是闺女的，那也是他的，一个孩子带着这么多钱，被人抢走了怎么办。

    (本章完)

