    又过了两天，楚子航领着源稚生来了，这段时间可把两人忙坏了，橘政宗的突然间死亡，打了源稚生一个措手不及。

    蛇歧八家内部不说混乱不堪吧，也是有几家开始听调不听宣了。

    更闹心的是，猛鬼众又现身了，这两天来源稚生和楚子航就在忙着斩鬼。

    但猛鬼众的混血种就跟苍蝇一样，好像怎么也杀不完，这令源稚生格外烦躁。

    但‘鬼’任何时候都要杀的，不杀不行。

    对于猛鬼众了解，外界只以为是日本第二大黑帮，混血种结社。

    但实际上猛鬼众的‘鬼’皆来自蛇歧八家，蛇歧八家对于血统有缺陷的族人采取高压措施，有些族人受不了就出逃加入了猛鬼众。

    那都是一帮疯子，他们竟然企图复活白王。

    对于白王的存在，蛇歧八家一直守口如瓶，他们的血统来源于白王，但他们却不希望白王复活。

    神只有躺在神葬所里才是好神。

    作为蛇歧八家的‘皇’，源稚生当然不希望猛鬼众成功，但问题是他如今担心蛇歧八家内部有人叛变。

    橘政宗的突然离世，在蛇歧八家和源稚生之间留下了一条裂痕。

    蛇歧八家有人怀疑源稚生谋朝篡位，而源稚生则怀疑蛇歧八家有人暗中勾搭猛鬼众。

    猜疑链已然形成，所以源稚生现在不信任蛇歧八家的任何人，他打算引外援，纠结了许久，他才让楚子航领着他来拜见苏晓樯。

    酒店套房里。

    苏晓樯翘着二郎腿坐在主位沙发上，剑匣子被她立在地上靠着沙发扶手。

    她左侧的长沙发依次坐着源稚生，绘梨衣，楚子航和恺撒。

    至于芬格尔……这个二五仔一天前被昂热一个电话调离日本了，据说是执行什么秘密任务。

    不过苏晓樯怀疑这货就是跑路了，他肯定是觉得如今日本局势太诡谲，于是先跑了。

    芬格尔绝对干的出来这事。

    不过他走了对苏晓樯来说不是坏事，身边没有二五仔看着，她做起事来就更加肆无忌惮了。

    就比如此刻会见源稚生的态度，要是芬格尔在，苏晓樯绝对不会这么霸道，怕昂热说她对分部没有礼貌，进而有理由不让位。

    这没人敢打小报告了，苏晓樯直接放飞自我，见源稚生跟见臣子一样，那腔调拿捏的简直了。

    “不知源桑有何事要见我？”

    从源兄到源少主再到源桑，苏晓樯对源稚生的称呼一变再变，也意味着源稚生的地位一低再低。

    如果不是看在绘梨衣的面子上，苏晓樯都敢让源稚生跪坐着听话。

    谁让这货总是反复横跳，最初一见面时苏晓樯有意和他合作，结果源稚生就装傻，在那晚的宴会上甚至都不敬她一杯酒，见她一声苏兄。

    第二次见面，苏晓樯直接就挑明了求合作，源稚生还是举棋不定。

    如今遇事了来求她……对不起，曾经你爱搭不理，如今局势反转了。

    再谈结盟就不是当初的价钱了。

    当初你是盟友，如今你只能称臣。

    苏.今天的人设是霸道女帝.晓樯

    源稚生虽然get不到苏晓樯的脑回路，但他能感觉到苏晓樯对自己态度的变化，总之就是很无礼。

    源稚生也不是没有脾气的，他很想起身带着妹妹离开，但一想到如今面临的情况，他又压下了怒火。

    必须得铲除猛鬼众，如果那帮疯子成功复活白王，不但日本要完蛋，就连整个世界也危险了。

    为了大局……他只能忍辱负重！

    “如今局势臣已举步维艰，特来恳请陛下出手相助”

    这话是来之前楚子航教他说的，用楚子航的话说就是：苏晓樯是个中二少女，你只要把她哄开心了，让她杀谁她杀谁。

    鬼知道源稚生为了说出这番中二的话下了多大决心，还是在自己妹妹面前说。

    源稚生现在恨不得找个地缝钻进去。

    他现在有理由怀疑楚子航在坑他，没看那货正在憋着笑嘛！

    “既然你都这么说了，那朕就勉为其难的帮帮忙”

    源稚生：“……”竟然真的管用！

    源稚生发现其他人似乎都没觉得这中二的回答有什么问题，他不禁自我怀疑。

    难道是我有问题？

    我常常因为不够精神病而觉得和你们格格不入……

    不过这结果倒是好的。

    压下心中吐槽的念头，源稚生开始和苏晓樯聊起具体行动计划：“臣是这么想的，现在最主要的是找到猛鬼众的老巢在哪，然后实行斩首计划，杀了猛鬼众那个神秘的首领，剩下的一些小蚂蚁就好解决了”

    源稚生突然间发现，这么说话说习惯了也没有那么羞耻嘛。

    这一刻，他终于理解了蛇歧八家那帮人在和他说话时为何是那个口吻。

    原来中二病这么上头的啊。

    “那么问题来了，怎么找到猛鬼众的老巢？”苏晓樯问。

    “陛下你不知道？”源稚生看起来很惊讶，在他看来神秘的苏晓樯掌握了很多信息，应该知道猛鬼众老巢的位置。

    苏晓樯一摊手，满脸无奈：“到底是什么让你产生了我应该知道你们日本黑帮老巢位置的错觉？”

    苏晓樯是真不知道猛鬼众老巢位置，原著里她也不记得有没有写过这个，毕竟都过去这么多年了，很多情节她早就忘了。

    苏晓樯只记得一些主要的，比如……小怪兽嘿嘿(o﹃o )

    这下就尴尬了，源稚生兴冲冲的跑来求抱大腿，结果他要抱的大腿一问三不知。

    这怎么办？难道要把苏晓樯这么一个大杀器当普通士兵用？

    不合算啊这也！

    况且猛鬼众到底有多少人谁也不知道，这一个个杀过去得杀到什么时候？

    “那个我问一个问题”

    这时楚子航默默开口，看众人将目光看向他，有点社恐的楚子航不自在道：“猛鬼众的目标是复活白王，而白王在神葬所，那么这个神葬所的位置源兄知道不？”

    楚子航难得说了这么多话。

    “你的意思是？”

    “咱们直接杀到神葬所，猛鬼众自然会去支援吧”

    “这个办法好”

    听到楚子航这个提议，苏晓樯激动的一拍小手，兴冲冲说道：“咱们这些人联手，就算白王复活也能杀！”

    “别，苏女帝你别算上我，和一个史书上记载都有限的神秘龙王硬刚，我办不到啊”恺撒直接表示这事不能这么莽，这和送死没区别。

    “安心啦，恺撒兄，拿出勇气来”苏晓樯走到恺撒身边，拍着人肩膀打气道。

    恺撒：“这就不是勇气不勇气的事，这太冒险了，慎重啊！”

    “不就是一条爬虫嘛，干它丫的！”苏晓樯霸气的一拍茶几。

    绘梨衣默默举起纸牌子：“姐姐说的对”

    “还是小绘梨衣懂姐姐的心思，你我姐妹联手，就是黑王也不是不能打”

    “绘梨衣需要一把好点的刀”绘梨衣举起小牌子，表达自己的需求，没有好刀打不了架的……咦？我为什么会有这个想法呢？

    绘梨衣歪着小脑袋，不太明白自己为什么会执着于刀的问题。

    “恺撒兄”

    苏晓樯笑眯眯的看向恺撒，有恺撒兄这个土豪在，刀不是问题。

    恺撒：“……”我特么上辈子欠你的？

    “那就这么定了，干！”最终苏晓樯拍板定了进攻神葬所的战斗计划。

    源稚生都麻了，什么就决定了？我还没说话了好吧！

    就咱们几个人跑白王的埋骨地……这是不是有点太草率了？

    看着自己妹妹和苏晓樯都一脸兴奋，源稚生突然间觉得当初把妹妹交给苏晓樯照顾是个错误。

    这才几天啊，妹妹竟然胆大到和苏晓樯杀入神葬所了，再和她待几天那还得了？

    把我乖巧可爱善良的妹妹还回来啊魂淡！

    ……

    这边苏晓樯嗷嗷叫的打算进攻神葬所，那边卡塞尔学院里，昂热头发都快愁白了……不，应该是白发更多了。

    本来他以为苏晓樯在日本就算再能惹事，顶多就欺负欺负蛇歧八家，那帮人也该敲打敲打了。

    结果他错估了苏晓樯惹事的能力，也错估了日本局势之复杂。

    猛鬼众，混乱的蛇歧八家，近乎纯血的上杉绘梨衣以及神秘的白王。

    我尼玛，这是不把日本掀翻了不罢休啊。

    同时昂热心里不禁骂橘政宗，他真是看走眼，竟然没有发现这个老混蛋隐藏的那么深。

    蛇歧八家也是真够大胆的，竟然藏着最神秘的白王。

    而且竟然利用白王的血脉造出来了上杉绘梨衣那么一个怪物。

    他们到底想干什么？

    昂热差点一激动就直接飞往日本，不过他最后忍住了。

    日本如今就像一个火药桶，如果他再掺乎进去，鬼知道局势会发展成什么样。

    如今日本聚集了那么多强大的混血种，苏晓樯，源稚生，上杉绘梨衣以及一直躲着的上杉越。

    这几个哪个惹急眼了都足以造成巨大的灾难，昂热真不敢擅动，尤其是苏晓樯，那女孩就是一个疯子，鬼知道她会做出什么事情来。

    这种局势，昂热不想掺乎，也不敢掺乎，对于他来说，只要龙王还没复活，那么一切就都有办法解决。

    只要他这边不擅自行动，苏晓樯那边就失控不了，顶多就是杀几个混血种，或者把蛇歧八家玩崩而已。

    不慌，一切尽在掌控！

    昂热这么安慰自己。

    和日本那边的情况相比，他显然更在乎苏晓樯回来后他该怎么办。

    总不能真退位吧！

    为了以防万一，昂热打算提前启用那张底牌，所以他紧急把芬格尔叫了回来。

    别看那个傻大个看起来不靠谱，但实际上他很好用。

    关键时候能扭转战局，而且这张底牌如果芬格尔在一旁执牌，昂热也不放心。

    没错，昂热打算提前让路明非觉醒！

    把路明非这个S级招进学院来，等苏晓樯回来后起码有一个人能和她抗衡。

    而且两人以前还是同学关系，男女同学。

    这个年纪的少男少女正是情窦初开时，没准两人能擦出什么火花呢。

    嗯，很合理！

    昂热对自己的计划很满意，现在就等着路明非来了。

    ……

    华夏，肥城。

    路明非的三观正在重塑，前段时间他就一直能看见一个小男孩，那小男孩说是他弟弟路鸣泽。

    可他只有一个弟弟，是堂弟，一个小胖子，叫路鸣泽。

    路明非一直寄宿在叔叔家里，和婶婶以及堂弟的关系不算太好，但也没到你死我活的地步。

    所以在听到那个小男孩也叫路鸣泽时，路明非觉得自己撞鬼了，要不就是出现幻觉了。

    他假装什么都没有发生，直到昨天参加一个外国学校的面试，他过了，可以提前毕业，保送进那所名为卡塞尔的学院。

    这本来是值得开心的一件事，但就在刚才，他亲眼看见和面试官一起的那个红头发漂亮女孩，眼睛变成了金色。

    虽然只是一闪而过，但他不会看错。

    这个世界疯了吧！

    路明非在心里哀嚎。

    他坐在自己的床上，久久不能平静，他觉得自己可能推开了新世界大门，心情很复杂，兴奋、恐惧、迷茫种种情绪交织在心，最后变成了无尽的孤独。

    不知道从什么时候开始，路明非就觉得自己和周围格格不入，他冷眼旁观着一切，他觉得同学太幼稚，叔叔太软弱，婶婶太势利，堂弟太……胖。

    一切都让他不满意，他觉得自己不属于这个世界。

    有人说这是中二病，但路明非知道不是，他讨厌他周围的一切，但他又没有实力逃离，就算逃离了又能去哪呢？

    直到遇到了陈雯雯，她是他灰暗的生活里的一缕光。

    但在见到了那个红头发自称叫陈墨瞳的女孩后，路明非觉得这缕光淡了。

    他恍然大悟，原来自己并不是真正喜欢陈雯雯，他很可能只是在某个时间点想女人了，而陈雯雯恰巧出现在那个时间点。

    如今在有可能见到新世界大门后，路明非有些悟了，但悟到了什么他又很模糊。

    我该去这个新世界吗？

    路明非暗自问自己，答案似乎已经确定……

    这天，

    是路明非要去国外入学的日子，客厅里，叔叔和婶婶在忙着帮他收拾行李，路明非一直以为婶婶是不喜欢自己的，可当他要离家时，她又帮着忙里忙外。

    真是复杂的女人……

    “铭泽，去叫你哥出来，这都要走了他躲在房间干嘛呢？赶紧出来看看还需要带什么东西啊”

    外面又响起婶婶那歇斯底里的声音。

    但很奇怪，今天的路明非却不觉得吵，也不觉得烦了，他站起身推开房门走了出去，目光停在屋里的三个亲人身上。

    阳光透过窗户撒在他们身上，令路明非感觉很不真实，一时间他不禁愣住了。

    “明非，明非”

    听到有人叫自己，路明非回过神来，看到叔叔那有些关切的目光，路明非收拢思绪，对叔叔他们说：“叔，婶，就带这些吧，又不是搬家，东西带多了沉”

    “你懂什么，你背井离乡的，东西当然越多越好，要不然哪天需要了都没地方买”婶婶习惯性的说了一嘴路明非，然后自顾自的去收拾。

    不知道为什么，看到忙碌的婶婶，路明非突然间心头一酸，他想哭……仿佛这次离开就是永别了一般。

    我怕是真中二病犯了，怎么会有这么奇怪的想法呢？

    出去上个学啊……而且我不是一直希望离开这个家吗？

    路明非不停的在心里说服自己……

