    流逝的时光中，马文在百余岁高龄去世。

    这是一个科学主义者，也是为这个港口城市贡献很多的学者，池非迟和小泉红子待在草药馆上方，远远看着去公墓为马文送行的人排成长队。

    骨玉被交到了伊丽莎白手中。

    伊丽莎白消沉了一阵子，总算振作起来，在草药馆上挂了‘魔女的草药馆’牌子，经营着草药馆，不时去看看出海打渔归来的父母。

    只是某一天，伊丽莎白的父母出海之后，就再也没有回来，葬身在了大海中。

    小泉红子看着晚上躺在床上、蒙着被子哭到睡着的大女孩，心疼得不行，“亲人接连去世，伊丽莎白肯定很难过，而且现在只剩她一个人了……”

    “还有你这个爱操心的雾团。”

    池非迟飘出了屋子，在屋顶上看码头石头建筑的方向。。

    这个城市还没有接上电灯，街上的煤油灯不足以提供太多光线，一到晚上，住在这里的人们就蒙头睡觉，四下静悄悄的。

    但那个码头是个例外，那里不时有货船过来，晚上也时常有一排排火把照亮，而来这里的富商们，就住在那栋石头建筑中。

    小泉红子看着码头叹气，看着天空叹气，看着草药馆叹气，在飞速流逝的时间中，不知叹了多少天的气，叹得池非迟头疼。

    “其实伊丽莎白的性格很像蓓姬。”池非迟看着下方继续出诊的伊丽莎白。

    “蓓姬？”小泉红子果然被吸引了注意力，没再叹气。

    “蓓姬小时候古灵精怪，喜欢缠着自己的曾祖父，也就是劳伦斯讲故事，她的问题多得劳伦斯都头疼，”池非迟回忆着道，“那个时候，劳伦斯相信，以蒙格玛丽家族的底蕴, 再怎么样也会辉煌下去, 所以把蒙格玛丽家族交给了蓓姬, 但不管是他，还是我，都没想过那个娇滴滴的小女孩能在动乱中撑起家族, 结果蓓姬坚韧得出乎我的意料，她是一个合格的家主。”

    “可是她还是被烧死了, ”小泉红子又在叹气, 惆怅道, “你真是的，知道蓓姬和伊丽莎白那么像, 我一想到蓓姬被活活烧死，就更难过了……”

    池非迟：“……”

    他的本意是，让小泉红子知道伊丽莎白骨子里有蓓姬那股韧劲, 不管怎么样都可以撑下去的。

    还好, 他没说蓓姬小时候是最怕疼的, 因为煎药被火烫过, 缠着劳伦斯一定要把骨玉给她，可是最后蓓姬把骨玉交给了自己的孩子, 自己却死在了大火中……

    如果知道这些，小泉红子这气叹起来会没完没了的。

    伊丽莎白果然很快又振作了起来，从失去亲人的伤痛中走出, 对每个来看病的人都会露出灿烂的笑脸。

    在这个小城里，伊丽莎白是最漂亮的女孩, 找上门的年轻人和说亲的长者都不少，小泉红子化身老母亲, 飘在一旁挑挑拣拣，一个也看不上。

    伊丽莎白也没有急着嫁人, 一直到这个城市正式命名为‘江神原’的那年，一艘出事的货轮撞到了岸上，在一群被送到医药馆的病患中，伊丽莎白一眼就看到了一个有着浅金色头发的年轻水手。

    不止城里的年轻人，小泉红子对此感到痛心疾首，坚定认为是对方用一张可恶笑脸骗了伊丽莎白的心，不过到最后还是默认了。

    因为, 反对也没用……

    伊丽莎白和那个水手结婚了，第一次世界大战爆发后的第四年，伊丽莎白生下了一个女儿，取名叫索菲亚。

    很快, 战争结束了。

    这个港口城市的货轮渐渐多了起来，水手组织了船队出航贸易，为这个家里带来财富，也给伊丽莎白带了不少礼物。

    就在小泉红子看水手越来越顺眼时，水手也死在了大海上。

    就算在未来，大海也是人类没有征服的存在，更何况在这个时代，大海对于人类来说是更危险的猛兽，再加上货商很容易遇到海盗、同伴劫杀，得到财富的同时，也要承担着失去性命的风险。

    伊丽莎白消沉了一阵子后，很快又振作起来，带着五岁的女儿索菲亚继续生活下去。

    到江神原来的人越来越多，有的是漂洋过海的外国人，有的是日本其他地方过来的商人，来伊丽莎白这间‘魔女的草药馆’的人多了起来，不仅是看病的，还有一些想要准备草药带上大海的人，也都会来伊丽莎白这里。

    不知不觉间，‘魔女’不再是不能提及的象征，反而有人觉得神奇，因此更加相信伊丽莎白的医术。

    大概是受到了东方文化影响，索菲亚是个腼腆的女孩子，在伊丽莎白带着伸手摸骨玉时，动作小心翼翼，在草药馆帮忙时，习惯抿唇笑得含蓄柔和。

    池非迟和小泉红子两个雾团一天无所事事，看着城市繁荣起来，看着城市一个个地方通上了电，也看着小索菲亚一天天长大、跟着母亲学医术，然后被一个日本青年拐到了手。

    小泉红子经历过伊丽莎白嫁人之后，也看开了，唯一不爽的就是索菲亚要离开外国人公馆区，跟着对方到日本人汇聚区域生活，而不是对方入赘蒙格玛丽家。

    在索菲亚嫁人前，伊丽莎白把装骨玉的盒子交给了索菲亚，可是索菲亚拒绝了。

    “家传的骨玉就由妈妈保管吧，等以后再给我不晚，”索菲亚笑得眉眼温柔，“不过我想把院子里的接骨木移栽过去，我从小闻着它开花时淡淡的香气长大，有它在我身边，我会安心不少，也会记得经常来看妈妈的。”

    这一下，看惯了人聚人散的池非迟也扎心了。

    其实两个区域就紧紧挨着，只是两个雾团最远就只能在草药馆活动，只能看到那棵可以长出院墙的接骨木，没法再待上树上看风景了。

    出嫁之后，索菲亚也时常和丈夫回来看伊丽莎白，两人感情好得一天天出双入对，两年之后，索菲亚也即将成为一位母亲。

    索菲亚在母亲这里生下了一个男婴，又住了三个月才和丈夫带着孩子离开。

    这是草药馆后院最热闹的三个月，不过小泉红子又叹了气。

    “这个孩子也不知道会长成什么样，”小泉红子叹气埋怨，“真是的，伊丽莎白和索菲亚明明都是我们看着长大的……”

    “你小心得抑郁症。”池非迟提醒道。

    “有什么关系，”小泉红子不以为意道，“你不是也有主治心理医生吗？我回去之后，大不了有机会去找他谈谈心。”

    池非迟沉默了一下，“然后你就得入院观察了。”

    小泉红子：“……”

    池非迟没有再说下去，继续飘在墙头眺望那棵接骨木。

    如果小泉红子去心理医生那里倾诉，只要‘我是魔女’、‘我见证了数百年历史然后抑郁了’、‘我说的是真的，不信我跟你详细说说’这么一套三连，就是需要医生下‘建议入院观察’诊断书的程度，但如果不说实话，那去看心理医生也没用。

    小泉红子被池非迟吐槽了半天，不服气反击，“唉，某个邪恶的自然之子还说自己不喜欢接骨木，都是劳伦斯的误会。”

    “我看习惯了。”池非迟如实道。

    平静的时光似乎一直长不了。

    索菲亚和丈夫带着孩子回去后没多久，战争又一次爆发，索菲亚的丈夫离开参军。

    一开始，索菲亚还会带着孩子经常在母亲家长住，可是渐渐的，索菲亚就不来了，连伊丽莎白也开始在索菲亚家里过夜，偶尔回来也只是经营一下草药馆。

    池非迟和小泉红子飘在墙头，从路过的人那里听消息。

    由于这里是伊丽莎白的草药馆，路过时，人们也经常说起母女俩的情况。

    听说索菲亚变得憔悴，一时突然哈哈大笑，一时又一个人静静发呆，伊丽莎白很担心，所以才会经常过去照顾她……

    听说索菲亚的状况好了一点，但是她丈夫的死讯传了回来……

    听说索菲亚把自己关在家里，没日没夜地熬药，连孩子也不管，有人结合蒙格玛丽家魔女的传说，猜测索菲亚是不是在熬什么能让丈夫起死回生的药……

    听说索菲亚的情况更差了，夜里一个人跑到森林里乱转，是伊丽莎白找了很多人里才找到她的……

    听说索菲亚疯了，大冬天跑到冰冷的海水里泡了好几个小时，只是看着海面不说话……

    听说索菲亚变得就像真正的魔女一样可怕，有不懂事的孩子会追着索菲亚叫‘魔女’……

    渐渐的，就连大人们说起索菲亚，神色如同当年认定蒙格玛丽家就是邪恶魔女的人们一样，有着迟疑和恐惧，还有着强烈的抗拒。

    “我说，索菲亚她该不会真的是被恶魔蛊惑了吧……”

    “我昨天看到她，她的脸色阴沉沉的，真的好可怕……”

    小泉红子一天天在墙头担心，却又见不到索菲亚的情况，“索菲亚到底怎么了？难道真的被恶魔蛊惑了？”

    “怎么可能，先不说有没有恶魔这种存在……”池非迟看着索菲亚家院子里伸出的接骨木枝叶，“江神原是港口城市，来来往往的人很多，难道你还没发现吗？以前虽然也只有极少数人能成为男巫魔女，但某方面特殊的人不是太罕见，比如很能吃、怎么也吃不坏肚子的人，还有一些听力或者视力很强的人，只是从马文出生前后，这种人越来越少了，而且这几十年里，人们说起魔女，最多是恐惧和抗拒，不会再喊打喊杀。”

    小泉红子反应过来，“你是说……”

    “或许是教廷成功了，也或许是世界因某个原因产生了变化，”池非迟语气平静地轻声道，“末法时代从马文出生开始，就已经到来了，偶尔有一些有着特殊能力的人，跟你一样是漏网之鱼，这种人不会多。”

