    第443章来自亲妹妹的吐槽

    他们一家三口，幸福而快乐的生活不好吗？

    她若是再次出现，只怕又会成为，某些人的眼中钉肉中刺！

    “要不要再见他一面，最终还是要你自己做出选择，只要你觉得，不会留有遗憾就行！”风祇道。

    夜锦汐望着她通红的眼眶，开口道：“其实你内心深处，还是对你父王有所期待，也渴望着他的爱！”

    “……”苏叶眼睑微垂，没有话说。

    “如果我是你，与其担惊受怕的藏着、躲着，倒不如主动出击！”夜锦汐伸手，握住她冰冷的指尖：“见他一面，把所有事情一次性说清，别憋在心里，从而委屈了自己，便宜了坏人！”

    “……”苏叶依旧没有说话。

    “反正不管你做什么样的选择，我与王爷都会保护你，只要你不愿意回去，那我们就安安心心的住在夜府，当然……”夜锦汐眉眼一弯，补充道：“……大哥也会护着你！”

    苏叶闻言，扬起一抹牵强的笑：“谢谢你们！”

    “一家人，不用谢！”夜锦汐一语双关：“我看得出来，你喜欢大哥，可奈何大哥榆木脑袋，目前还不开窍，你要多担待着些！”

    苏叶苍白的脸颊，染上一丝红晕：“你……什么时候看出来的？”

    “见你第一面的时候，就看出来了！”夜锦汐笑眯眯道：“我的直觉一向很准！”

    苏叶轻轻笑了下，眼底却隐约有着几许落寞：“我在锦尘身边呆了这么久，他都没有发现我喜欢他，也许是因为，我不是他喜欢的类型吧？”

    夜锦汐一个没忍住，笑出声来：“苏叶姐姐！你在大哥身边呆了一年多，你见大哥有喜欢的类型吗？他简直是不近女色好不好？”

    “……”苏叶。

    “不对！也能勉强算是近女色，毕竟，大哥身边还有苏叶姐姐你！”夜锦汐煞有其事纠正道。

    “……”苏叶。

    好像……

    的确如此！

    “夜锦尘虽是我大哥，但我绝对不会昧着良心夸他，他虽长的一表人才，可奈何情商与智商不在同一条线上，所以，平日里还要靠苏叶姐姐你自己，慢慢撬开他那榆木疙瘩的脑袋！”夜锦汐毫不留情的吐槽道。

    “……”苏叶失笑，默默望了眼房门方向。

    若是他知道，他最宠爱的妹妹，如此吐槽他，不知他会有何感想？

    “大哥那儿，你若是想说，你就说，你若是不想说，我也不会透露半分！”夜锦汐话锋一转道。

    苏叶望着她，真挚道：“谢谢你！”

    “我都说了，一家人，不用客气！”夜锦汐道。

    苏叶冲她笑了笑，随即道：“关于见父王一事，我想再考虑考虑！”

    “苏叶姐姐慢慢考虑，不急！”夜锦汐道。

    片刻……

    夜锦汐与风祇打开房门，行了出去。

    在外等候多时的夜锦尘，立马开口道：“都聊完了？”

    “嗯！聊完了！”夜锦汐回道，瞧着自家兄长那欲言又止的神色，又立马果断道：“时候不早，我与王爷回府，就不留在此用午膳了！”

    (本章完)

