    他生气了！

    萧沐凌感觉到他的情绪转变，赶紧摇头，“不是。”

    尽管那三个人招惹了她，但这伤的确不是他们造成的。

    “那也和他们有关。”东陵爅话语依然寒霜。

    “你让我先吃个药剂。”萧沐凌动了动手。

    还是很疼的。

    东陵爅听到这话，眼中寒霜瞬间消失，他立即拿出药剂递到她面前。

    萧沐凌看到递过来的药剂，愣了一下，然后微笑开口。

    “谢谢。”

    她接过药剂，目光始终停留在手上的伤口上。

    她确定不是那个人的攻击伤到的她，他连靠近都没做到。

    这手心伤成这样，是刚才凝聚力量的时候，被自己所凝聚的力量伤的。

    她凝聚武灵元力的时候感觉到了，所凝聚的力量如同刀锋一般，霸道而又疯狂。

    特别是最后她心情在那一刻转变，力量爆发，撕毁之力的瞬间增强！

    这掌心的伤，就是在那个时候！

    药剂喝完，温和的力量在身体中蔓延开来，可是手上的伤口却半天没有愈合。

    不能愈合！

    萧沐凌看了看手上的药剂，无声看向东陵爅。

    他给的药剂不会差，可怎么会无法愈合！

    东陵爅重新拉过她的手，看到她手掌心的伤痕，眉头皱起。

    一般的药剂，不能愈合吗？

    “没事，它很快就好了。”

    感觉到他身体周围的气息又低沉了几分，萧沐凌立刻说道。

    她这里还有药丹，虽然不多，但这伤暂时还是可以解决的。

    东陵爅没有迟疑，拿出一颗药丹喂到她嘴边。

    “吃了。”

    嗅到药香，萧沐凌疑惑张开嘴，药丹落入嘴中。

    萧沐凌身体稍稍往后仰，她不太习惯这样。

    还被人喂药丹……

    药丹入口即化，落入肚中，药效很快就有了作用。

    手掌的伤痕，鲜血在停止流出，伤口快速愈合，很快就结痂了。

    萧沐凌看着手上的伤，笑了起来，“果然还是药丹最有效。”

    吃了药丹，这就差不多都好了。

    “吃了这药丹，该完全愈合的。”连疤都不会留下才是。

    “这样就好了。”萧沐凌动了动手，现在已经不痛了。

    “你知道我的意思不是这个。”东陵爅叹息说道。

    究竟是什么造成的伤，连这药丹的药效都会减弱？

    当时……

    他就在身旁，那些人的确是没有靠近她，也不能将她伤到。

    除了他们，那就只有她自己。

    撕裂之力！

    东陵爅突然想到这个，他沉声开口，“是你的力量造成的伤？”

    她自己凝聚的力量，伤了她自己！

    萧沐凌知道瞒不住，点了点头，“嗯。”

    就是她自己的力量造成的，伤了自己。

    东陵爅握着她的手腕，注视着手上结痂的伤痕。

    “会没事的。”

    萧沐凌点头挑眉，“我知道啊，会没事的。”

    现在这伤，都已经差不多好了。

    东陵爅看到她手上的伤，若有所思点头，神情又严肃了几分。

    “对了，刚才到底是什么事？能让剑都城城主这样？”萧沐凌好奇问道。

    能让剑都城城主这样的事情，想想都知道不会简单。

    “不知道，不过我们可以查查。”东陵爅笑着说道。

    “可以。”她有这个想法。

    “这样，我们兵分两路。”东陵爅提议。

    萧沐凌听到这话，愣了一下，然后点头，“可以。”

    她还以为他会提议，他们一起走。

    “我现在就去，你嘛，先休息休息。”说话间，东陵爅转身往外面走去。

    萧沐凌看着他的背影，嘴角抽动。

    “突然这么积极？”

    他不会是知道发生了什么吧？

    “不会。”他如果知道什么，肯定会说出来。

    休息。

    才不要休息，她也要出去。

    说了兵分两路，就看看他们谁能先查出来。

    说话间，萧沐凌走了出去，往城主府外面走。

    刚才那个人指的路，她都已经记下了，不担心走不出这城主府。

    萧沐凌走出去，前面并没有看到东陵爅的身影。

    她轻啧一声，“走这么快做什么，我们可以一起走出去不是。”

    反正都是一条路，有什么不好走的。

    她继续往前走，想到刚才的那三个人，眼中划过一抹嗜血。

    也不知道他们三个是不是被赶出去了，看他们三个不会善罢甘休的样子，应该还会找上门来。

    这一次还来，他们就逃不掉了！

    刚才如果不是剑都城的人来的快，他们现在已经死了。

    萧沐凌走出城主府，门口的人目送她离开，记录她离开。

    最近城主府来了不少人，大家都进进出出，如果不记录，他们也不知道有没有人会混进来。

    东陵爅离开城主府，直接往城外走去。

    黑色身影在空中掠过，只留下一道飞快残影。

    城外三个人躺在地上，他们完全是被扔出来的。

    “命主，刚才那两个到底是什么人啊，怎么能让穆荒看都不看我们一眼，直接就把我们给扔出来了。”

    江璱听到这话，猛然坐起身。

    “管他们什么人！”

    他还没受过这样的委屈，就算他们势力不大，剑都城这样对他，他咽不下这口气！

    他倒不是怪剑都城，是怪那两个人！

    都是他们害的！

    本来还想来剑都城，这一次说不定能寻得不错的兵器。

    现在人都被扔出来了，这还能怎么寻得好的兵器？

    “没错！”就是他们！

    旁边倒下的两个人立刻坐起来，应和开口，神情极其不满。

    他们跟着命主，也没有受过这样的委屈！

    “盛会总会结束！”江璱磨牙说道。

    到时候他们……

    飓风迎面袭来，落在他们三个人身上，三个人直接被撞飞出去！

    “砰砰砰砰——”

    爆破之力不断震开，方圆十几里之地炸开一片！

    力量快速在他们三人之间穿透，他们身上瞬间布满伤痕！

    力量贯穿，鲜血飞溅，疯狂流出！

    转眼间，他们三个人已然浑身是伤，从空中重重落地，只剩下一口气！

    他们在地上抽动，死亡紧紧笼罩着他们，他们却什么都做不了！

    甚至于，他们都不知道发生了什么！

    尘沙舞动，力量涌起，玄色身影步步走来，强势之力笼罩在他们身上，猛然碾压！

