    银苍苍的头颅梳理得一丝不苟，一张清瘦的脸颊上带着惯有的贵族气息，灰蓝的眸子中一股子孤傲的味道，一看就知道这个家伙大概是出自西大6那些显赫家族的贵族。

    “叔父，这是我在海德堡大学的同学，卡菲尼茨。”金青年恭敬的替自己未婚妻的叔父介绍，“卡菲尼茨，这是蒙卡笛子爵，德斐恩公国，我的祖国，驻梅利公国商务参赞。”

    “认识您很高兴。”作为晚辈，无锋礼貌的上前，对方有些冷淡的伸出手，轻轻握了一握便收了回去，“卡菲尼茨先生好像是唐河人吧，怎么会在我们西大6学习呢？”

    微微皱了皱眉，无锋已经没有感受到被人轻视的味道了，这一刻他甚至有些不太适应，不过他很快就调整了心态，这些贵族出身的家伙在谁的面前的都高人一等，倒也不是刻意针对什么人，尤其是在不知道自己身份之前。

    “呵呵，蒙卡笛先生，游历大6各地一直是我毕生的梦想，所以我离开了家乡去了大6各地，西大6也是我的目的地之一，海德堡大学给我留下了美好的回忆，真想再回到那个时代，只可惜，时光如水，再也不可能回来了。”无锋充满感情略带感伤的话不仅引起了身畔金青年的强烈共鸣，连脸色冷峻的老者也有些动容，想不到这个唐河青年如此怀念过去的岁月，看来亦是一个相当注重感情的男子。

    “哦，卡菲尼茨先生若是有时间，欢迎到西大6作客，我们德斐恩公国距离海德堡不过两百里地，如果有机会，请一定到德斐恩作客。”老者的语气柔和了许多，不过话语中依然有些冷淡。

    “谢谢子爵先生的盛情，有机会一定去拜访子爵先生。”无锋亦是客气的回答。

    “普洛夫兰，这是你的同学？”一个女孩子的声音传来。

    “哦，卡菲尼茨，这是我的未婚妻，德莱塞小姐，这是我的同学，卡菲尼茨。”一番介绍后，无锋才开始打量眼前这个女子，典型的白种女郎，一头浅棕色的卷用一条洁白的丝巾随意缠裹，清纯中略带羞涩，不过看得出受过良好的家教，无锋也看出她和自己这位同学十分相爱。按照西大6的礼节，无锋礼貌的抬起对方左手，轻吻了一下，对方也按照贵族礼仪，提裙欠身还礼。

    一番寒暄之后，无锋的马车到了身后，无锋礼貌的邀请自己的同学夫妇二人乘坐座自己的马车，虽然是一辆普通的马车，但车厢却相当宽大，立即有近卫送上一匹马，无锋飞身上马，率先而行，示意对方跟上自己，便夹马前行。

    “普洛夫兰，你这位同学不简单。”女郎上车便悄悄附在自己未婚夫耳际低声道。

    “哦？”金青年惊了一惊，侧身看着自己未婚妻问道：“亲爱的，为什么这么说？我不觉得卡菲尼茨有什么不对的地方啊。”

    “傻瓜，我没有说你这位同学有什么不对，我只说他的身份好像不像你说的那般简单。”女郎亲昵的白了自己未婚夫一眼，嗔怪的道：“难道你没有注意？他身后那几个人好像都神色阴沉，我总觉得他们不像下人身份，但似乎对你这位同学却是必恭必敬，你说你这位同学是什么出身？”

    “哦？是吗？”金青年怔了一怔，脸上露出回忆的神色：“卡菲尼茨好像没有什么好的家世吧？我记得他在学校里都是用半工半读的方式来完成学业的啊。”

    “半工半读？”棕女郎也是一愣，开始怀疑起自己的判断，“真的？”

    “是啊，我几次看见卡菲尼茨一天学习结束后帮助人干活儿，不过他非常刻苦，而且非常骄傲，从不接受别人的帮助，大家都十分尊敬他，要知道，一个自己养活自己而来完成学习的人是值得尊重的。”金青年有些怀念的回忆着往事，脸上露出一丝微笑。

    “哦，是这样啊，没关系，一会儿我们就可以知道他究竟是干什么的了。”棕女郎将头紧紧靠在自己未婚夫肩上轻声道：“亲爱的，这几天我看你好像有些不太高兴？”

    “哦，没什么，德莱塞，我只是有些疲倦了。”金青年脸上掠过一丝忧郁，掩饰道。

    “普洛夫兰，你别这样，我叔父脾姓就是这样，他老了，需要人理解，你多谅解他。”聪慧的女郎自然明白自己未婚夫心中所想，呢声道。

    “不，不，德莱塞，我能够感觉出来，蒙卡笛先生似乎对我有些看法，不过我不知道我有什么地方做得不对。”金青年摇了摇头有些苦闷的道。

    “普洛夫兰，你别介意，他我叔父没有子嗣，他从小就很喜欢我，甚至过了我的父母，现在看见有人想把他心爱的宝贝夺走，心中有些不适应也是难免的，你要理解他。”棕女郎其实知道自己叔父有些反对自己和爱郎的婚事的原因，认为爱郎的家族配不上自己家族，可是她不敢说出来，这样会让叔父和爱郎的关系变得更恶劣，她只能在双方中圆转，希望两人能够和睦相处。

    马车的度不快，除了仓储区便拐上了大街，度也快上了一些，不过这时候已经看不到卡菲尼茨的身影了，也许他早已加快度先行回家了，金青年暂时转移了心中烦闷心情，遇上一个十年未见的同学，这的确是一个这的庆贺的事情，虽然看得出蒙卡笛先生有些不大乐意前往，但他还是坚持到自己同学家中去作客一次。

    果然，跟在后面的蒙卡笛子爵吩咐仆人来通知，他有些疲倦就不去参加卡菲尼茨邀请了，他会在汉森同盟驻庆阳的办事处那里等候他们。汉森同盟诸国在西北并没有设外交官员，只有由同盟总部派驻了几名人员驻扎庆阳，负责了解情况和沟通信息。

    金青年更加郁闷，蒙卡笛先生这种不礼貌的行径让他有些生气，但面对未婚妻的安慰，他也只能苦笑着将目光转向窗外。

    马车静悄悄的来到一栋大宅前停下，立即有人替他们拉开了车门，“二位，请。”

    钻出马车的金青年和棕女郎看了看面前的大宅，微微怔了一怔，又把目光望向站在旁边负责接待他们的便装男子，“呃，我想你们是不是带错路了，这里是······？”

    迎接出来的便装男子微笑着以一口流利的拉尼亚语回答道：“普洛夫兰先生，德莱塞小姐，没错，就是这儿，是卡菲尼茨先生要我在这里迎候你们，他已经在里边等候你们了。”

    说实话，卡菲尼茨是谁，这个便装男子也不知道，他只是接到节度使府的通知，让文教卫生署下边的通译馆立即来一名精通拉尼亚语的通译到节度使府负责接待事务，究竟是怎么回事，他也不清楚，这都是节度使府中的人这样安排的。

    “噢，卡菲尼茨先生住这儿？”金青年大吃一惊，他虽然不通唐语，从来没有来过唐河帝国，但他也能看出这栋大宅绝对不是普通人家的建筑物，门口列队的的持戟士兵证明了这一点，而大门上方的牌匾虽然不知道内容是什么，但一看就知道这更像是一栋官宅。

    “应该是吧，二位，你们进去就知道了，卡菲尼茨先生已经在等候你们了。”一脸和煦的笑容，通译心中却是不停打鼓，这个卡菲尼茨究竟是谁，怎么会住这儿？他可是知道这是节度使大人的官邸，而而这里似乎也也只有节度使大人和家眷在官邸的后院居住，嗯，说家眷好像还有些不大合适，毕竟节度使大人还没有大婚。

    金青年和棕女郎面面相觑，交换了一下惊奇的眼色，似乎觉得这有些不可思议，十年未见，难道自己这位同学攀上了高枝，混上了一官半职？可是也没有必要把自己两人带到他的官衙里来啊，难道是向自己炫耀么？好像他不是这种人啊。而棕女郎却在内心里已经生出鄙视的感觉，没想到自己未婚夫的同学居然是这样一个浅薄之人，当上即使当上一官半职也用不着这样招摇吧。

    不过金青年已经没有那么多考虑了，那个艹着一口法米尼口音的便装男子已经微笑着第二次邀请他们进去，他有些忐忑不安，他曾听说裹唐河人等级森严，如果冒然闯进有些特殊地方，那是有杀头之罪，不过怎么看这个便装男子也不是想要陷害自己的人，他也想不出陷害自己有什么价值，瞅了一眼大门两边平视前方目不斜视的八名披甲卫兵，此时此地他也只好硬着头皮压住心中的不安往里走了。

    走进大门，迎面而来的是一个巨大的唐式天井，占地约有三四亩地天井全部用青条石铺筑，显得干净整洁，平滑如镜，中央有一处小型喷泉雕塑，这是揉和了西大6风格的一尊喷泉雕塑，虽然看不出什么特别，但在金青年二人眼中却是颇为亲切。

    ;