    “你说什么？”

    林凡浑身气势一变，目光锐利的看着眼前的女人。

    “再说多少遍都一样。”面对隐隐透露危险气息的林凡，黑玫眼中满是失望。

    一直以来，她都错看林凡了。

    在今天的一番交谈中，她深刻的发现，为了林凡去伤害李泉，根本不值得！

    见到自己内定的女人这寸步不让的态度，林凡深吸一口气，缓缓收敛气势。

    这两天，那种莫名的烦躁，让他易怒了。

    刚刚对着黑玫释放气势，现在就有点后悔。

    然而。

    黑玫不是李诗雅那种小女孩，不会站在原地不知所措的等着他去安慰。

    “从今往后，我会暗中确保李氏集团的网络安全，念在朋友的情况下，我不会主动对天娱公司怎么样。”

    撂下最后一句话，黑玫戴上耳机，转身离开。

    眼睁睁看着黑玫离去，林凡再也忍受不住，一拳狠狠的锤在空气中。

    “轰隆！”闷雷般的巨响，在整个楼层间震荡不休。

    “到底是怎么回事？！”林凡怒吼，他只觉一股无处发泄的憋屈感。

    先是李诗雅背叛了他。

    然后王彪没消息了。

    又是公司间谍被找出来了。

    还有鬼牙莫名其妙没了联系。

    现在连黑玫都对他这般态度！

    林凡只觉像是某个存在，在幕后操控着这一切。

    一张大网，不断对着他收拢！

    而直到现在，他连幕后的那个存在是谁都不知道！

    “嗡嗡嗡~”

    地上，屏幕碎裂的手机震动，显示出来电——程军。

    平复着烦躁的情绪，林凡接通。

    “喂，军哥。”

    “小凡！好消息，天大的好消息啊！”

    电话那头，中年人浑厚的声音传了过来。

    “什么好消息？”林凡有些疑惑。

    “师傅留下来的宝库，位置找到了！”

    “真的？！”林凡先是一惊，紧接着满脸喜悦：“在哪？”

    “见面详说。”

    ……

    黑玫背着电脑包回到那个房子时，李泉已经离开了。

    桌上放着小字条。

    ‘公司有事，这处房子送你了，有时间再聚。’

    “这家伙。”看着清冷的房子，黑玫语气显得幽怨。

    不过想想又是暗叹。

    确实，现在李氏集团本就是飘摇不定的情况，李泉也不可能抽出时间来陪她。

    又回到了一个人的情况。

    黑玫打开电脑，准备上网冲会浪。

    电脑上一个推送的新闻，让她来了兴趣。

    ‘李氏集团记者会，李氏集团现任董事李泉在场。’

    点开这条新闻。

    这是一场直播中的新闻发布会。

    已经有两百万人实时观看，人数还在不断的上涨。

    发布会的台上，面对几百记者依旧风轻云淡的，赫然李泉。

    看着这一幕，黑玫安静了下来。

    而直播间，滚动的弹幕则很是活跃。

    “看不出来，李泉真人还挺帅的。”

    “哼，人模狗样，背地里不知道做过多少天怒人怨的事情！”

    “唉，说起来人家也挺可怜的，这种天塌了的时候，父母又都死了，他才多大，就要站出来。”

    “前排前排，瓜子啤酒，饮料水果。”

    ……

    “李先生，请问，暗玫瑰爆料贵公司的那些黑料，是否属实？”

    提问的记者，问题格外的耿实。

    对于这种问题，李泉淡笑一声：“我相信，总有真相大白的那一天。”

    没有正面回答，也不可能正面回答。

    这种问题，李泉明白，他如果回答了什么，到后面，不知道会被媒体给深度解析到什么地步。

    “真相大白的那一天么……”黑玫心底一颤。

    “那么请问李先生，您的父母是因为公司破产而自杀的吗？”

    又一个记者询问。

    李氏集团，不论是哪一方面的信息，对于记者们来说，都拥有上头条的潜力！

    这一次赶上李泉组织的记者发布会，他们当然是想将李泉里里外外都问明白。

    看见这位记者的问题。

    李泉神情一顿，而后在这百名记者和数百万人的直播间内，缓缓摇头。

    “他们不是自杀，是被人屠杀！”

    “哗！”

    一瞬间，在场所有人，都是哗然出声。

    “李先生，您所说的是真的？那您知道谁是凶手吗？”

    “我知道凶手，同时，我也已经走司法程序起诉对方了。”李泉的语气依旧平淡。

    可记者和直播间的观众平静不了啊！

    杀人，李泉说他的父母是被人所杀！

    “是谁？李先生能说说吗？”记者明显嗅到了头条的意味，立刻询问。

    对此，李泉摇着头：“这是我的家事，我会让罪犯得到他应有的惩罚，其他不便透露了。”

    “其实，我这次召开发布会，是想和大家说一声，由我李泉个人导演，耗时五年的电影巨作，将在这月底，正式上线了。”

    “电影上线？”听见李泉这句话，所有人都面面相觑。

    直播间更是从李泉父母的话题上，转移了过来。

    “噗哈哈哈，大哥这都什么时候了，还有心情宣传电影？”

    “我笑了，这是拿公司要倒闭的热度，宣传电影了？”

    “这操作，六啊，一个记者发布会，变成电影宣传会了。”

    “呵呵，小丑罢了，难道李泉还想靠一部电影，让公司起死回生吗？这样的黑心公司，不管出什么电影，我都不会看！”

    整个发布会现场，完全陷入了乱糟糟的一片。

    见到目的基本达到，李泉没有停留，直接离开。

    当李泉回到公司的时候，网络上没有意外的，被他刚刚爆料的东西给霸屏。

    发布会上，李泉主要散播出去了两个信息。

    一是父母的死，二是电影。

    这两个消息，都各有目的。

    父母的死，这一消息，是李泉为了给林凡压力所以直接爆出来的。

    在无数网友的密切关注下，林凡想要再动他或者李诗雅，可得考虑不少东西了。

    而第二个，宣传电影的目的……是因为绮丽。

    “嗡嗡~”李泉的手机来电。

    来电显示——绮丽。

    看见这个来电的人，李泉知道，鱼儿上钩了。

    接通电话：“喂？”

    电话中先是沉默了两个呼吸，随后女人的话语传出：“我们之间的婚约，下月就要取消了吧？”

    “对。”

    “那你这月底，要上映你的电影？”这句话语中，蕴含着绮丽的不解。

    “这毕竟是我们的一场约定，虽然最后没有结果，但我仍会履行的。”

    李泉言语平淡。

    五年前，他和绮丽都是18岁，家世原因，两人都进军了娱乐圈。

    从那时起，双方父母就给他们订下了婚约，绮丽不满，找到李泉要退婚。

    被一个女人退婚，李泉自然是忍不了这口气，于是两人就有了一个约定。

    在五年后的某一天，两人都拿出一部自己最好的影视作品。

    谁的作品好，谁就能决定是否解除这场婚约！

    这个约定，李泉没有忘记，绮丽也没有忘记。

    电话那头一阵沉默，良久，绮丽才道：“月底，我的电影也会上线，如果你遵守承诺的话，我会赢，并且解除婚约应该得由我提出。”

    “呵，还是一如既往的要强。”没有多说，李泉挂上电话。

