    陈洛阳平静的看着谢不休与鹿剑，微微一笑：“怎么？”

    谢不休二人对着他那若无其事的面孔，当即便有翻白眼的冲动。

    诚然，你老大的经历，在幅员辽阔、天才众多的红尘界里，也称得上不凡。

    但如果放在红尘界漫长的万千年历史长河里来看，就没那么出众了。

    而那位东周女皇，在整个红尘界的历史上，都可以说是最富传奇色彩的人之一。

    要与之相提并论，真的不是随便谁都可以做到。

    说句不客气的话，你陈某人现在的成就，人家十五岁就已经达到了。

    至于你说那只是过去，未来的事情谁能说得准？

    话虽没错，但同为二十岁年纪的时候，你想与之比较的那一位，已经在跟先天宫的天机先生和你红尘古神教总教教主江懿谈笑风生了。

    那绝非是一个古神教副教主或者先天宫副宫主的名位就能相提并论。

    甚至江懿立马真的把红尘古神教教主之位让出来给你姓陈的都没用。

    先天宫现任宫主，那是实打实的一宫之主，红尘一方圣地执掌者，自身修为实力在整个红尘界里，仅次于一众巨头。

    但包括她本人在内，没谁会认为，她与女皇、天机先生等人切实处于同一条线上。

    虽然日常碰面，大家可以持平辈礼仪，但真到了动手的时候，就是另外一回事了。

    差那一步，便是难以逾越的鸿沟。

    …………谢不休同鹿剑很想这么说。

    不过，每当想起眼前的陈洛阳在一年之内，从第十四境连跨，踏足第十六境，超凡入圣，他们二人便又有些心虚。

    传闻中，女皇虽然十五岁超凡入圣，但她十四岁达到第十五境的武帝之巅，也是积淀差不多一年时间后，方才跨出那超凡入圣的一步。

    历史上，没谁是像陈洛阳一样，能在一年之内，从第十四境连续冲刺，突破至第十六境。

    严格说来，甚至连半年都不到。

    区区几月时间而已。

    眼前这个名叫陈洛阳的黑衣青年，某种程度上，也创造了一项历史记录。

    那么接下来呢？

    接下来他修为境界的提升，能达到怎样的速度？

    如果真要说未来的话，他的未来，又能达到怎样的高度？

    说小时了了，大未必佳。

    结果大家就眼看着女皇一路绝尘高升而去。

    此刻他们面前的陈洛阳，会不会是又一个完全反常理的怪物？

    就算他以后达不到今年这般进步速度，但显然，眼前第十六境也绝不会是他的终点。

    他是否又是一个论外的存在？

    一位只要中途不夭折，便预定未来红尘巨头之位的绝代天骄？

    鹿剑和谢不休二人很想说眼前这个年轻人太过猖狂，但心中总是少了那么一点底气。

    虽然怀疑陈洛阳的飞速提升，可能同传闻中他拥有的那一天天书有关，但谢不休二人对此反倒很淡定。

    能走到高位的顶尖强者，人间传奇，谁还没点奇妙机遇？

    便是那位女皇，一身迷雾，有关她的秘密，世人猜测又何曾少过？

    谢不休、鹿剑并不知道陈洛阳同“魔尊”的关系。

    否则可能不至于如此纠结。

    不过现在，他们看着陈洛阳，心中则难免猜测，除了古神教以外，这人背后是不是还有其他高人指点？

    谢不休心里出神，手上动作反而没那么磨蹭，三下五除二，将鹿长老衣服剥了个精光，甚至连内衣都没留。

    鹿长老走神下，也顾不得自己年纪一把，被动玩了回行为艺术。

    他干笑一声：“陈副教主天纵之才，不必过谦，您的未来，不可限量。”

    一边说着，他回过神来，面对自己眼下清洁溜溜的处境哭笑不得：“只是，你真的没必要搞这些无谓的动作，你们不可能骗过蔽宫一众武圣和先天万象大阵，便是陈副教主你第十六境的修为亲自上阵都没用，更别说他这样的武帝了。”

    陈洛阳对鹿剑的话，充耳不闻，只催促谢不休。

    “除他以外，还有你自己。”

    鹿剑为求占卜得到更清晰准确的信息，脱离随从车架，独自找地方占卜，以至于落单被陈洛阳神不知鬼不觉掳走。

    但稍后，陈洛阳还要把人送回去，尽量避免惊动鹿剑原先的随从，之后好用原班人马，护送“鹿剑”继续前往先天宫。

    如果鹿剑独自在外过久，其随从难免心中生疑，更可能前来寻找。

    是以陈洛阳手头并没有太多时间，更容不得谢不休浪费。

    谢不休哭丧着脸，唯有按副教主大人的吩咐行事。

    不过，在他变化矫正自己身形筋骨，准备去取鹿剑衣服穿上时，却又被陈洛阳制止。

    谢不休、鹿剑二人，一起愕然看着陈洛阳手掌一翻，亮出一枚血红的宝珠。

    两人都是圣地嫡传出身，见多识广。

    看着那枚血红宝珠，他们全都愕然，异口同声：“血神珠？”

    陈洛阳要用这东西做什么？

    虽然认得，但毕竟这等血河里近乎堪称无上的至宝太过稀少，是以谢不休二人对血神珠底细不甚明了。

    陈洛阳手指轻轻一点血神珠。

    宝珠上分别向两旁延伸出一道血线，各自刺入谢不休和鹿剑心脏位置！

    两人身体同时一震，微微颤抖。

    他们只感觉自己全身血脉，仿佛都随之沸腾，并在心脏处形成奇妙的一点心血。

    鹿剑感觉不妙，可是却无法挣扎。

    他身体肤色顿时变得苍白，血色仿佛褪尽。

    然后就见自己心脏处，凝结出一滴红得发亮，仿佛血红宝石一样璀璨发亮的心血，徐徐流出，经由血神珠，转向谢不休。

    鹿剑身体无碍，只是人变得极为虚弱。

    他强行打起精神，就见那滴心血流入谢不休心脏处之后，顿时有无数道血线，从谢不休浑身上下的毛孔里喷出。

    这些血线凝而不散，迅速交织缠绕在一起，把谢不休包裹起来，在原地形成一个血色的茧子。

    血茧之中，光芒一闪一闪，仿佛人的心脏在跳动。

    鹿剑瞠目结舌，瞪着陈洛阳：“你怎么会有血河一脉的血神珠？你……你其实不是古神教的人，你是血河传人？”

    陈洛阳微微一笑。

    不怪鹿剑震惊。

    事实上，因为血河老祖给“魔尊”送礼，血神珠盛装在特制的容器内，无人知晓。

    为表对“魔尊”的尊重，红尘古神教总教教主江懿也不可能去查看容器里到底是什么。

    虽然知道血河老祖肯定要表示诚意，大大出血，但江懿也不敢肯定，血河老祖会送血神珠这般重宝。

    东西实在稀贵。

    陈洛阳借助其力量打死林岩，不过牛刀小试。

    这宝物的功能，远没有那么单一。

    鹿剑定下神来，迫使自己冷静。

    他深吸一口气：“之前是老夫小看陈副教主了，你果然并非鲁莽无谋之辈，但即便你有血神珠，让贵教弟子血肉衍变来模仿假冒老夫，也仍然还差得远，骗不过蔽宫……”

    话没说完，老头目光猛然发直，身体再次一僵。

    就见陈洛阳手里，又多出一截木头。

    木头看似不起眼，但其中却有玄妙的灵气四下散逸。

    鹿剑惊疑不定打量那截断木好半晌，才有些不确定的问道：“你……你这是难道是……扶桑树的枝干？”

    陈洛阳的手指，在树干上勾勒描绘，印下一个又一个符印，同时漫不经心的纠正道：“不是枝干，而是扶桑树的树心上截取下一部分。”

    扶桑岛主虽然没有凑西秦的热闹，但给“魔尊”的赔礼，却不敢有丝毫延误。

    甚至因为他扶桑岛同羲和界的渊源，他比别人更上心。

    送来古神教，请陈洛阳转交的礼物，正是扶桑岛上那扶桑古树树心的一部分，价值比起血河一脉的血神珠有过之而无不及。

    鹿剑感觉自己简直快要晕过去了。

    除了血河一脉以外，还有扶桑岛？

    这样的至宝，别说天华晨或者天云彦那样的扶桑嫡传弟子了，就是最顶尖的扶桑高层强者，也接触不到。

    基本上，只有岛主天生海本人才能执掌这般重宝。

    鹿剑现在神情凝重起来。

    他怀疑是几大魔道圣地联合起来，要针对他先天宫。

    眼前的陈洛阳，只是冰山一角，阵前小卒而已。

    先天宫，现在有大难要临头！

    鹿剑强迫自己冷静，看着陈洛阳：“虽然老夫不知扶桑树心有何作用，但是没用的，你们注定会失败。

    就算你们能瞒过先天万象大阵，但本宫高手眼下全部云集山门，你们没法瞒过所有人，神魂上这一关你们过不去！

    就算你们杀了老夫，借尸还魂都没用！”

    陈洛阳闻言，无声的笑笑。

    鹿剑毛骨悚然。

    先天宫长老此刻是真的不安，不祥预兆完全笼罩心头，几乎让他窒息。

    陈洛阳在扶桑树心上勾勒完几道符阵之后，满意的点点头。

    然后他头顶闪动光辉，一页书卷残章包裹在光团里，徐徐升起。

    “…………”鹿剑感知那书页蕴含的力量意境，隐约看出上面是个“魂”字，顿时眼睛一翻，差点没晕过去。

