
“好好的，你现在提这个干吗，先看看明哲的情况再说！”

听到小李氏提分家，还说了那五十两银子的事儿，姜永财有些不高兴，在他心里，弟弟和爹爹都是他的亲人，如今弟弟成了现在这个样子，他怎么能现在分家呢！

照顾好弟弟和爹爹都是自己应该做的事情。

“还看什么看！大夫不是都说了，废了！你懂废了是什么意思吗！难道你以后还想养着这个废人！你养得起吗！看病的话，要花多少银子，你有吗！他以前还能考科举，现在连科举都不能考，我凭什么要养着他！爹，你说，这个家你分不分！要是不分，我可就带着孩子会娘家去了，反正我是绝对不会养姜明哲这个废物的。”

“你！”

小李氏毫不留情的话，气得姜永财七窍生烟，抬起巴掌来就想打人！

“你打啊！来啊！我不活啦，姜永财你这个没良心的！我嫁给你十几年为了生儿育女，你现在为了你的废物弟弟要打我！老天爷啊啊，你开开眼，给我做个主吧！”

小李氏把自己姑姑那套一哭二闹三上吊的本事给学了个十足十，姜永财的手一抬起，她就一屁股坐在地航，哭天喊地的撒泼起来。

此时的医馆里除了姜家人还有不少看诊的，全都用奇怪的眼神看了过来。

“我提分家怎么了！姜永财你别忘了你家里还有四个儿子！你还要养你的废物弟弟，你养的过来吗！你拿什么养！除了种地你还会干吗！你说啊！”

“你……你闭嘴！”

小李氏的话，精准的戳到了姜永财的痛处，他脸色涨得通红，不知是气得，还是恼羞成怒。

他是没本事，除了种地啥也不会，一年到头也挣不了几个钱，想到家里的几个儿子，姜永财抱着头，抓着自己的头发狼狈的蹲在地上。

见到这幅场景，小李氏更加得意起来。

对付一个姜永财，那简直太简单了！

“爹！以前姜明哲能考科举，我就不说什么了，可是他现在已经废了啊！不能考了，我们家还有四个孩子要养，当然，分家之后你和娘还是跟着我们的，以前该怎么伺候，还是怎么伺候。”

小李氏说了半天，姜多福就是睁着眼看着房顶，一句话都不说，灰败的脸上没有任何表情，也不知道他在想什么。

“爹？”

不甘心的小李氏又叫了一声，姜多福还是没有理她。

“哼！偏心的死老头子！”

小李氏撇撇嘴，看样子就知道老爷子不肯分家，心里恨得要命，她已经打定主意，等回去之后就让姜明哲出去赚钱，虽然伤了手，但是姜明哲那张脸还是能看的，听说隔壁镇上的一家地主老爷正要招赘，不如就把姜明哲嫁出去，还能得一些聘礼银子，至于姜明哲愿不愿意，她才不管！

“对了，你们有谁看到明珠了？她不是跟爹一起去的吗？”

过了好一会，莫云娘才发现，跟着一起去的姜明珠竟然不见了。

“明珠？”

姜永田皱了皱眉。

“她该不会是跑到哪里去玩儿了吧。”

姜明珠一直想嫁给县令老爷的事情，姜永田有所耳闻，既然来了镇上，姜明珠没准又去偶遇人家县令老爷子。

也不看看自己什么样子，还敢肖想人家县令大人！

对此，莫云娘对姜明珠的性子也有所耳闻，自然知道她一心想要嫁给江城镇上的县令大人楼无涯。

对于楼无涯，莫云娘在镇上住了这么久，可比姜明珠知道的多了。

这个楼无涯听说原本就是京城人家的世家公子，只是为了历练才来江城镇上做一个小小的县令，以后人家还是要回京城去的。

这样的人，无论如何都不会娶一个小小的农女，更何况，姜明珠的性子不讨喜，为人粗鄙狭隘，长得又不好看，那个楼无涯瞎了眼才会喜欢上她。

“可是，我听说她和爹爹叔叔一样都被打了板子，身上带着伤，她能去哪？”

“这……”

姜永田眉心皱的更深了，家里的事儿已经够多了，爹黯然伤神，弟弟被废，如今还昏迷不醒，这个任性的妹妹在这个时候又不见了，再加上嫂子在这个关头吵着要分家，看着大哥那副颓废的样子，姜永田心中万分鄙夷，竟然被一个女人拿捏住，他这个大哥，可真是个窝囊废。

还是他的媳妇最好，之前那个陈氏，一连给他生了四个女儿，好在自己已经休了她，娶了云娘。

想到温柔如水的云娘，在看看小李氏，姜永田默默的挺了挺腰杆，姜家如今乱成一团散沙，还是靠自己来吧！

“你和大哥大嫂在这里陪着爹，我去外面找找明珠，这个丫头实在是太任性了。”

“恩，你快去，我等你回来。”

姜永田和姜永财说了一声之后，就出去找姜明珠了。

他心里不禁埋怨起来，都被打了，还不消停，这个姜明珠，趁早把她嫁出去算了，她之前不是和那个谁在一起睡了，人家来提亲她还不愿意，最好回去就给她找个婆家嫁出去！

而姜永田埋怨的姜明珠，此时正被人放在马车里，晃晃荡荡的不知道要去哪。

姜明珠爬在马车柔软的垫子上，只觉得自己的皮肤除了疼，已经没了任何知觉，被亲爹抛弃的那一瞬间，姜明珠心里怒火滔天，恨意浸红了她的眼睛。

姜明珠想不到，她不过是不想替哥哥挨打，爹竟然不管他了，让她自己趴在大堂冰凉的地面上，只带着哥哥就走了。

想到那些衙役看到她时，那种意味深长的眼神，姜明珠恨不得戳瞎那些人的双眼！

她恨，恨姜明珠的不留情面，当真让人打了她五十大板，恨姜明哲，要不是他出的馊主意，又怎么会连累到自己，她更恨自己的亲爹姜多福!

恨她就这么抛弃自己，让她独自面对这么的局面。

只是姜明珠也没想到，自己被姜多福抛弃之后，有两个看起来就很像大户人家的丫鬟，竟然把她带走了，抚摸着身下柔软的垫子，这个应该值不少钱吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585749"  chaptername="第205章">加入书签</a>
</div>
