    两人起身去干活，嘴里依旧骂骂咧咧，说着低俗的玩笑和和污耳的脏话。

    看样子，穿牛仔外套的人应该是他们的头儿。

    现在那人去找水了，剩下两个人留在原地搭帐篷，他们的动作十分粗鲁毛躁，似乎是在迷宫里憋得久了，各种不痛快。

    搭好帐篷，打水的人还没回来，两人就去路边的商铺里搜刮物资，将店里的东西翻得乱七八糟，玻璃橱柜也被打砸了个干净，哪怕是他们根本用不上的文玩店，里面的东西也全被恶意破坏。

    简直就是一群地、痞、流、氓！

    苏蔓看着生气，不禁想：游戏害死那么多人，怎么就没把这些人渣给收了呢？！?

    她又看向另一边，倒在地上的男人无声无息，似乎疲惫得连动一下都困难，更不要说逃走了。

    她想了想，决定继续观察，看能不能找到机会把这个人救下来。

    刚才听他们说需要这个男人带路，想必眼镜男对迷宫有些了解，如果她能救下对方，说不定人家感恩戴德，会教她怎么走出迷宫呢？

    毕竟，戴眼镜的男人一般都挺聪明。

    比如李理（至少她这么认为）。

    而且，对方还是个瘸子。

    白幼薇就挺聪明。

    苏蔓正思考着，这时，找水的人回来了，肩上扛了一大桶纯净水，像是从谁家饮水机上直接拆下来的。

    他对准地上眼镜男的脸，直接往下倒！

    水柱拍在眼镜男的脸上，立即哗啦四溅！

    “卢禹文，起来喝水。”穿牛仔外套的男人不客气的喝道，“别给我装死，起来把地图理一理，看看接下来怎么走。”

    苏蔓微微一愣。

    ……卢禹文？

    名字里有一个“文”字。

    名字里有“文”字的男人好像都挺聪明。

    比如严清文。

    所以这个人=李理（戴眼镜）+白幼薇（瘸子）+严清文（名字带文）

    苏蔓心里想好了：这个男人，她救定了！

    她悄悄退远，把背上的行李藏起来，然后只带上鞭子、匕首，轻装上阵，重新潜伏——

    从白天，到夜晚。

    若论潜伏，她可以非常沉得住气，几个小时保持一动不动。

    那边已经生起火堆，他们煮了一锅泡面，一边吃一边聊。

    苏蔓听了一会儿，大致摸清楚对方的情况。

    穿牛仔外套的年轻男人，被称呼为肖哥。

    稍稍矮些的，叫杨子。

    剩下那个皮肤黑黑的男人，叫张克，是个“双”。

    他们三个和卢禹文是在上一场游戏里认识的，卢禹文想出通关方法，然后他们配合卢禹文行动，四个人一起通关，算是互帮互助的关系。

    但是游戏结束后，他们竟立刻翻脸，企图抢夺卢禹文的奖励道具！

    卢禹文为了躲避他们，故意往迷宫方向跑，不料恰好遇到迷宫扩张范围，四个人一起被卷进迷宫！

    所以这三个人，对卢禹文可谓恨之入骨！

    他们有自知之明，清楚自己头脑不及卢禹文，所以绑住卢禹文，让他想办法找路出去。

    也就有了苏蔓最初看到的那一幕。

    现在他们吃饱喝足了，剩下一点方便面的残羹剩汤，盛在不锈钢的盆子里让卢禹文吃。

    卢禹文不吃，他们便强行灌，汤浇了满身，好好一个男人被折磨得像狗一样。