    阿乌炼丹，只要有小药入药，基本就不会有炼废的情况。而且炼出的灵丹品相也都很好，不过，阿乌观察之后也发现一个基本的事实，那就是通常情况下，小药其实都会占据一个成丹份额。

    所谓成丹份额，意思就是，一炉灵丹本来会成丹三颗的话，那么投入小药进去之后，通常就只会出丹两颗，另一颗灵丹消失不见，其药效很有可能就被炼入到了小药身躯之内。

    少数灵丹每一炉只有一颗出丹的时候，则根据情况会出现两种状况，一种就是药渣很少，出丹一颗，还有一种就是显示炼丹完成，但没见灵丹，小药精神抖擞地代替了灵丹的份额，在炼丹炉内飞来飞去。

    小药的这种奇特的炼丹属性，让阿乌公主在安图腾成为了万家生佛一般的存在。

    每过一段时间，阿乌都会从自己的仙山出来，公开给图腾的弟子们炼丹。

    每一年，阿乌公开炼丹的时间都不会少于一个月，大量的安图腾弟子，一代代的安图腾弟子，都得到了阿乌公主炼丹的帮助。

    当然，阿乌公主炼丹，也是为了帮助真正需要的人，所以她炼制灵丹并不分阶位高低，只要你需要，就可以准备好灵药，报备上去，每一年，阿乌公主的仙峰都会公布下一年即将炼制的灵丹，让人提前做好准备。

    不仅仅如此，阿乌公主为了让一些临时着急上火的疗伤类灵丹也能得到炼制，通常，每一个月都会派人收集一些临时性急需的灵丹，帮助炼制。

    总之一句话，只要你需要，就可以到阿乌公主的仙峰报备，就有机会被阿乌公主选中并得到帮助。

    多年下来，大家发现阿乌公主帮助药修们的一些基本规律，那就是真正偏门的，其他修士炼制不好的，炼制难度很高的灵丹，阿乌公主通常会优先选择。

    而那些常见的，图腾炼丹师比较容易炼制的灵丹，阿乌公主通常会转给图腾炼丹堂去炼制。

    阿乌公主宅心仁厚，对人和气，在图腾之内，拥有了很高的声望。

    据说，曾经有个低等的，还没有成年的修二代，曾经找到了一个十分偏门的丹方，丹药等级不高，但炼制的难度超级大，就连普通的炼丹大师也炼制不出来，抱着一丝侥幸的心理，这位修二代把自己的丹方报备给了阿乌仙峰。

    出乎所有人意料之外的，被炼丹大师评判为不可能炼制成功的灵丹，就在这丹方报备上去的第二个月，有幸被阿乌公主抽中。

    也不知道阿乌公主用了什么样的炼丹之术，那种灵药药性极度不稳定，丝毫也不能用火来炼的灵丹，居然也给炼制成功，并且成丹八颗。

    阿乌公主按照管理，拿取一颗灵丹，作为报酬。

    阿乌公主炼丹，很少有炼废的情况，所以上，那些只收集到一副药草，没有十足的成丹把握的修士，基本上都会到阿乌仙峰试一试。

    只要选中，基本上就会有了灵丹的保证。

    阿乌公主炼丹也并不是完全免费，阿乌公主炼丹的规矩就是开炉得一，也就是说，只要是让阿乌公主炼丹，只要开炉，就得收取一颗灵丹的报酬。

    无论这一炉灵丹会有几颗，这个规矩，都是一样。

    遇上一炉一颗灵丹的情况时，阿乌公主基本上会保证两炉一颗的规则收取报酬。

    对安图腾来说，一个资深的炼丹大师是相当厉害的，或者是说，对虚界万族来说，一个资深炼丹大师愿意出手帮人炼丹，那都是能让很多修士少走许多弯路的。

    万家生佛的阿乌公主，逐渐声名远播，不仅仅是药族安图腾，附近的大图腾也有许多药修慕名而来，排队请求炼丹。

    随着时间的推移，不仅仅是药族修士，树族、长耳族，冲天族等相邻的种族修士也慕名而来，请求炼丹。

    阿乌公主并不排挤异族修士，不过所收报酬有所上升，面对异族修士的时候，阿乌公主也就开始遵循其他炼丹大师一样的收取报酬规则。

    尽管是这样，也因为阿乌公主超高的炼丹成丹率，而让前来安图腾求丹的修士络绎不绝。

    安图腾的炼丹大师们，居然也因为阿乌公主的缘故，炼丹生意比以前好了无数倍。

    很多慕名而来的修士没能挤进阿乌公主的炼丹排序，被阿乌仙峰推荐给了其他炼丹大师。

    安图腾的炼丹大师都不是弱者，有些大师在炼制一些特殊灵丹之时，还有着自身的特殊优势，阿乌公主推荐的大师通常都保持了极高的成丹率，一来二去，大师们的声名也已经传了开去。

    安图腾成为著名的炼丹大图腾，图腾也因此在千年时间左右，迎来了一个高速发展的机遇。

    连续上千年，阿乌公主每一年都花了大量的时间在炼丹，随着这样不停的炼制，丹丹阿乌的炼丹术已经实现了完美的进阶。

    几百年前，阿乌公主就已经完成了炼丹术的考核，成为图腾最年轻的炼丹宗师，如今，更是已经成就资深炼丹宗师，距离大宗师只有了一步之遥。

    相传，其实阿乌已经可以炼制炼丹大宗师才能炼制的合体期灵丹，只不过没有参加炼丹术的晋级考核而已。

    晋级大宗师已经不是安图腾能够考核的了，这个必须到药族圣山，参加药族的炼丹术大考才成。

    而每一个炼丹大宗师的出现，都足以震动药族，让整个药族奉为珍宝。

    药族是虚界万族之中炼丹术最为强大的种族之一，但能够达到大宗师级别的炼丹师也是少之又少，象安图腾这样的大图腾，大部族，往往也就一到两位大宗师坐镇，很多实力稍弱的大图腾还只有炼丹宗师呢。

    阿乌公主帮人炼丹，一炼千年。成为安图腾的一面旗帜，万家生佛。

    而这一千年下来，小药被不停地炼化成不同的灵丹，或者是说不停地吸收不同灵丹的药性，也开始产生神奇的变化。

    小药的药苗本体已经出现跟其他修士本命灵药完全不同的样子，其他修士的本命灵药，一看就是灵药，一看就是灵性十足，药性十足。

    而小药现在，通体已经变成了琉璃一般的半透明样子，躯干的每一部分都显得晶莹剔透，全身上下的每一片叶子，每一根细刺，都露出晶莹的颜色，整体一看，小药现在已经是浑然一体，看起来还是小药苗的状态，但实际上，更像是一块玉石雕琢的药苗。

    更让阿乌惊讶的是，她从小药的身躯之上，感受到了两股性质相反，但又十分类似的神秘气息，一种好似藐视苍生，高高在上的气息。

    两人是共生状态，所以，她只是感受到这种气息的强大，而不知道意味着什么。

    有一次，有人拿出一株真龙须草来炼丹，就连图腾大长这位炼丹大宗师都束手无策，原因就是这草的龙威太旺，让修士的炼丹水准大打折扣，根本就无法完成炼制。

    可让阿乌惊讶的是，那株强大的真龙须草到了自己面前，准确点说，到了小药那两种神秘气息的面前，顿时从大老虎变成了小绵羊，从头到尾都不敢有丝毫调皮！

    什么样的气息能让龙威都乖乖地不敢调皮？

    阿乌查阅了图腾典籍，找到了一些相关记载，传说之中，远古有神魔，身躯自带神魔之威严，足以镇压诸天，镇压巨龙之威自然也不在话下。

    相传，虚界有炼体修士，他们修行的最终一个阶段，也就是等同大乘阶段炼气士的时候，就会修成一种神魔之躯，身体会自带神性魔性，能够自行抵御各种强大法术，能够肉身穿行虚空，真正强大无比。

    那么，阿乌心中疑惑震惊起来，小药身上的神秘气息会不会就是神性魔性呢？