    白家七长老！白奇！是白家有史以来最年轻的长老，今年才35岁！

    想要成为长老，最重要的条件就是，必须拥有第五代机甲。

    而白奇拥有得是加强版第五代机甲，号称不亚于第六代机甲的强化机甲。

    虽然是第五代机甲，但是却可以调用法则之力！

    最蓝星的法则之力与水蓝星的法则之力不同。

    水蓝星的法则之力需要对元素之力研究透彻，对元素之力掌握到极致，就可以看透现象见本质，掌握法则之力。

    而最蓝星的法则之力，完全就是科学技术，利用科学极致将元素之力分解，得到其中的分子式。

    然后将分子式能量注入机甲中，就可以得到第六代机甲。

    但想要掌握这种分子式法则机甲，需要自身素质极为强大，并且机甲等级达到500级，还需要各种先天条件，所以这就是为什么虽然科学技术可以轻松分解元素，得到法则之力，但却只能看不能使用。

    一个不小心，分子式就会入侵皮肤，破坏身体组织。

    而白奇小时候掉入火海，全身皮肤组织被烧坏，用基因药水强化过，机缘巧合之下，可以无视分子式破坏，所以白奇的起点很高，十岁就开始使用五代机甲，经过二十多年的进化升级，他的机甲已经进化成了强化版五代机甲，不亚于第六代机甲。

    白奇开启自己的强化机甲冲出来，化身一头十米高达的虎头羊身变异怪物机甲，怒叱着吼道：“你是什么东西，在我们白家敢这么大呼小叫！”

    方莫淡然道：“我是白泽的保镖，我不管你们的家务事，但是谁要敢伤害白泽，我就杀谁！”

    “哈哈哈！好大的口气，现在区区一个保镖也这么狂妄了么！我不伤害白泽，我杀你！”说完，这位白家最年轻的长老，被誉为白家最后可能成为神皇王挑战赛的头号种子选手，全身火焰燃烧，就如同一颗陨石一样，瞬间跳起来。

    日曜！

    灿烂的光芒如同一颗太阳！

    白奇赫然将自己的身体蜷缩成一个圆球，在空中不断加速、旋转，耀眼的光明形成强大的视觉冲击，不少机甲的视觉系统直接被震碎。

    去死！！

    巨大的太阳圆球赫然砸向方莫。

    方莫撇撇嘴：“活着不好么！”

    火焰拳！强化拳！！

    方莫闭上眼睛，打开心网。

    完全不受白奇的视觉冲击，锁定白奇的弱点！

    最恰当的时机！最好的角度！

    一切就如同彩排好！

    方莫赫然出拳！

    轰！！

    一拳，刚好击中高速旋转中白奇的脑袋。

    太阳圆球光芒瞬间散去。

    白奇的身体就如同一个气球，啪一声！直接爆裂！

    连一句遗言都没有来得及留下，白奇以及他心爱的、伴随了三十年的机甲，化为碎片。

    就如同机甲碎片雨一样，落在白家大院中。

    砰砰砰！砰砰砰！

    整个白家大院安静如同黑白默声电影一样，每个人都听得见自己的心跳声。

    所有的白家精英机甲，白家长老，白家高层，都不敢相信得看着眼前的画面。

    这可是他么白家最年轻的长老啊！

    被誉为最有希望成为白家最强者的长老！！

    今年才35岁！！

    要不是因为他毁容，且加上是支脉，早就成为了继承人。

    二长老声音颤栗：“你，你究竟是什么人！！”

    方莫非常谦虚道：“都说了，我是一个保镖！我现在可警告你们，谁要再敢伤害白泽，必死无疑！！”

    一言既出，全场无一人感动。

    哪怕是二长老，都不见得打得过白奇，更何况秒杀白奇，这是什么实力！！

    恐怕白家的家主实力也不过如此。

    二长老偷偷得对着身边的晚辈道：“快！快去请老祖！”

    然后二长老这边则放低态度，准备拖延：“白泽，你究竟想要干什么！”

    白泽春风得意，心情大好：“哈哈，我想干什么，二长老，诸位长老，你们不会集体失忆吧，刚才不是已经说好了，由我来当家族继承人！怎么，现在不认账了！”

    二长老堆着笑容道：“嘿嘿，白泽啊，你可是我从小看着长大的，你小时候我可给你不少好处，难道你忘了么，大家都是一家人，不是仇人，不如我们心平气和，去议事厅好好谈谈。”

    白泽讥笑：“二长老，你别拖延时间！难道你以为我不知道，你是派人请白家老祖了么！我告诉你们，有我的老大……不是，保镖在，你们就算把老祖请出来也没用！”

    二长老阴沉着脸，按捺住心中的怒火，无奈，方莫这一尊苍老机甲站在白泽旁边，谁也不敢乱来。

    二长老只得继续道：“白泽！你看这家主继承人的事情，我们说了也不算啊，需要等到家主回来了才行啊！”

    “笑话！”白泽怒叱，“家主不在的时候，你们可以直接撤掉我的继承人身份，怎么现在恢复我的身份，就需要家主回来了！我现在就可以大胆的告诉你们，我不仅要当继承人，我现在，就要当白家的家主！！白家由我说了算！！”

    此言一出！全场再次震惊！！

    特别是之前那些没有说话的长老们，这次是真的怒了：“你这大逆不道的东西，家主还没死呢！你居然就像篡位！！白家怎么出了你这种白眼狼！！”

    其他堂主也是指责：“白泽！你还有人性么！！家主可是你的亲生父亲，你居然要谋你自己父亲的位置，你怎么做得出来！！”

    白泽被群起攻之，一下子有些慌了神。

    哪怕是白泽对方莫的忠心，也无法违反道德的底线，白泽甚至陷入了记忆混乱，对啊，自己怎么会做出这样的事情啊，老大怎么会让我篡位呢，我这不是不孝么。

    方莫见情况不妙，知道再让白泽这样质疑下去，很可能记忆全部恢复。

    方莫连忙站出来，大喝：“都给我闭嘴！我说一个数！10分钟！10分钟之内，你们谁要不尊崇白泽为家主，格杀勿论！”

    顿了顿，方莫继续道：“你们这群废物，就知道在这里内斗，张开眼睛看看外面的世界吧，白家家主已经一个月没有回来了！知道为什么么！！那是青龙一族故意将皇家的家主全部控制住，然后让皇族去前线牺牲家底，如此一来，等到青龙占领水蓝星后，第一个就回头收拾你们这些皇族，因为他知道，你们这些皇族时时刻刻都想取代神族！！现如今，群龙无首，家主被困，你们还在这里贪图享乐，不思进取！留你们还有什么用！一分钟过去了，你们还有九分钟！！不愿意选白泽为家主的，一律不留！！”

    方莫的声音蕴含着某种精神攻击，不少白家精英族人、堂主、甚至是长老被方莫一顿喝斥之后，思想开始动摇，觉得方莫说得有道理。

    而白泽也瞬间坚定了自己的立场，老大说得太对了！

    这关系着整个白家的命运，自己怎么可以动摇呢！

    白泽附和道：“我宣布！现在，由我来继承白家家主之位，带领白家走出困境！成为至高无上的神族！！谁敢反对！！”

    方莫暗笑，这白泽虽然鼠目寸光了一点，但人挺聪明。

    他问得是谁敢反对，如此一来，谁也不敢做出头鸟。

    要是谁赞成，恐怕也没有敢赞成。

    果然，全场没有一个人敢吱声反对。

    白泽点点头：“很好！没有人反对是么，那我现在宣布，我就是白家新的家主！！”

    “竖子！住嘴！！”

    一个满头白发，每根白发仿佛都散发着慈祥光泽的老翁从白家阁楼飞出来，凌空一掌！

    空气炸裂。

    居然将方莫与白泽都震退十几步。

    好家伙！

    方莫定眼一看，是一个年近古稀、耄耋之年的老头，弓着背平步青云，慢悠悠得从天空中走下来，如同仙人一般。

    白家各大长老、堂主、精英弟子全部跪在地上恭敬道：“恭迎老祖！！”

    白泽身体颤栗，居然忍不住想要跪下。

    这可是白家老祖，别看他这老头看样子七、八十岁，其实已经一百五十岁！！

    哪怕是四大神族都要给白家老祖面子，白家老祖年纪大到，都没有人知道他的名字，所有人都只会恭敬得叫他老祖！

    白泽身体颤抖的刚想跪下，方莫一把扶起白泽，然后大步往前，嗤笑道：“我这个不喜欢欺负老头，你让开。”

    哗——

    白家人的脸色难堪到极点。

    不少刚才还畏惧于方莫的白家弟子们，这下子再也忍不了：“你这保镖实在目中无人，猖狂至极！这可是我们白家老祖，就算青龙族长见了也得恭敬喊一声老祖，你居然敢如此无礼！！”

    方莫无视周围的不满声，继续大步踏进，逼近白家老祖。

    白家老祖没有机甲，但身体里流淌着白泽妖兽血脉，且修炼了一百多年，再加上刚好觉醒了白泽妖兽图腾，就算没有机甲，自身的实力也堪比第五代机甲！

    也就是因为最蓝星的图腾效果减弱了50%以上！要是在水蓝星，以白家老祖修炼了上百年古武，又有图腾加持，实力恐怕可以媲美第四形态图腾。

    方莫淡定道：“老头，你没有机甲？”

    白家老祖一脸不屑道：“这些是你们年轻人喜欢的玩意儿，老头子我可不需要！”

    方莫点点头：“行，我也不欺负你，你一百多岁的老头子，我要是用机甲欺负你，胜之不武，我收回机甲！”

    话音刚落，方莫直接将王国机神苍老机甲收起来，露出了伪装的面容。

    方莫伪装得是一个中年大叔的形象，中长发、络腮胡、脸上还有一半胎记，哪怕是方莫自己都认不出自己，更何况其他人。

    白家老祖长笑三声：“哈！哈！哈！年轻人，你可真有意思！穿上你的机甲吧，我还不需要你谦让。”

    方莫铿锵有力道：“好了，别浪费时间了，看在你年纪大，让你先出手吧！”

    是可忍老头子不可忍。

    白家老祖没有想到这年轻人这么狂妄，他今年可是活了一百五十岁，看过多少天才横溢、狂妄自大的人惨死，他知道，狂妄的人是没有好下场的，他为人处世一向低调，这大概也是他能活这么大年纪的原因。

    既然对方如此托大，连机甲都不启动，白家老祖也没有什么好说的啦。

    “年轻人，你会为你的狂妄付出生命代价！！看掌！”

    不愧是专修图腾的强者，一掌拍过来，方莫看见了老头身后巨大的白泽幻象。

    这不就是水蓝星熟悉的游戏战斗么！！

    久违的感觉。

    最蓝星全部都是机甲大战，难得遇见一个用纯身体战斗的强者。

    方莫抿嘴一笑：“老人家，小心了，我也要出掌了！！”

