    诸神历3312年5月5日，星月联盟长公主戴柏娜·罗德菲利组建的讨伐军，几乎一路畅通无阻的来到了星月城以北大约100公里的丰收镇。

    而此时潘克拉·罗德菲利公爵已经在丰收镇这里，聚集了星月联盟近卫军团的14个万人队，自己领地的5万私兵，以及大约12万贵族军队，组建了总计45万人的平叛军。

    潘克拉公爵除了担任着近卫军团的军团长之职，在其公爵领还养了大约6万私兵，这次为了对付戴柏娜公主所率领的讨伐军，潘克拉公爵直接从领地调过来了5万私兵。

    虽然星月联盟大部分的贵族，都选择站在了戴柏娜公主这一边，但有一些贵族早就投靠了潘克拉公爵。

    在潘克拉公爵的命令下，这些贵族也聚集了大约12万军队，来参加这场实质上是争夺王位继承权的战争。

    讨伐军在赶往星月城的路上，不断有闻讯赶来的贵族军队加入，抵达丰收镇之时，不算汉唐帝国的军队，讨伐军也已经聚集了超过50万人，在兵力上要占据优势。

    5月5日的傍晚，在讨伐军营地的一座营帐内，戴柏娜公主召集了讨伐军的高层，商讨明天开战的各项事宜。

    戴柏娜公主麾下的军队，虽然兵力要多一些，但真正有战斗力的部队，只有近卫军团3个万人队的6万人，戴柏娜公主的1.5万私兵，以及4位侯爵和6位伯爵带来的大约12万私兵。

    戴柏娜公主的1.5万私兵当中，包括了由3000余名近卫军团第19万人队的战俘，所组成的一个千人队。

    当然，戴柏娜公主手里还握着一张底牌，就是汉唐帝国派出的2个禁军加强团和3个守备师。

    “诸位，潘克拉公爵已经派人给我们下了战书，约定明天上午在丰收镇外的平原一决胜负。

    对于明天的大战，不知诸位有没有什么建议？”戴柏娜公主朗声说道。

    讨伐军中，虽然有数百位大大小小的贵族，不过有资格参加这场高层会议的贵族，只有30多名贵族。

    戴柏娜公主的话音刚落，近卫军团第3万人队的万夫长格里沙·赫尔德斯子爵便沉声说道：“公主殿下，这些年由于潘克拉公爵的打压，我们第3万人队、第5万人队和第8万人队的实力，照比近卫军团其他的万人队要差一些，特别是在骑兵的方面。

    我担心把我们3个万人队布置在最前面，恐怕顶不住近卫军团其他万人队的冲击。”

    星月联盟的近卫军团，总计有20个万人队，每个万人队的兵力都在2万人左右。

    之前近卫军团被潘克拉公爵所掌控的万人队已经有16个，只有4个万人队还站在国王这一边，不过这次原本站在国王这边的第6万人队，却没有响应戴柏娜公主的号召，还好第6万人队也没有倒向潘克拉公爵那边。

    这次带来了1.5万私兵的丹尼卡·洛佩斯特侯爵随即说道：“格里沙，我们讨伐军中，也只有你们近卫军团的3个万人队，战斗力是最强的。

    你们3个万人队不顶在最前面，难道还让我们这些乌合之众顶在前面不成？”

    另外一位带来了1.2万私兵的季姆·加西卡亚侯爵跟着说道：“我们讨伐军中，可能也只有来自于近卫军团的3个万人队，才能抵挡近卫军团其他万人队的进攻。”

    接下来营帐内除了近卫军团的3位万夫长，其他贵族也纷纷认为，明天开战，近卫军团的3个万人队必须顶在最前面。

    虽然这些贵族都是自愿参加讨伐军的，但谁也不想自己的私军，在明天的决战中损失太大。

    双方兵力高达上百万的交战，谁在最前面，谁必然会承受更大的损失。

    戴柏娜公主这时挥了挥手，让营帐内安静了下来。

    然后戴柏娜公主扭头对近卫军团的3位万夫长沉声说道：“明天的决战，我会率领麾下的一万五千人，跟你们3个万人队一起顶在最前面。

    根据送来的情报，潘克拉公爵带来了近卫军团的14个万人队，所以顶在最前面的队伍，一定会很难。

    但我相信，胜利必将属于正义的一方！”

    3位万夫长互相看了看，便都对戴柏娜公主点了点头。

    公主把自己的1.5万私兵都摆在了最前面，他们三个人还能有什么说的。

    戴柏娜公主随后犹豫了一下，对营帐内汉唐帝国军队的代表孙惠民说道：“孙将军，明天的决战，你们汉唐帝国的军队，将作为我们讨伐军的总预备队。”

    孙惠民是罗山军区第45守备师的师长，早在周家与银狼帝国爆发第一次战争之时，孙惠民就已经是周家军的一名排长。

    只不过孙惠民脾气不好，情商低的很，跟同僚和上级的关系，一直搞的十分紧张。

    不然按照孙惠民的能力和资历，现在绝不会只是一名守备师的师长。

    而孙惠民能当上师长，还是之前汉唐帝国皇家陆军的每个守备旅，因为战争的原因，都扩编为了2个守备师，不然孙惠民现在还只是一名守备旅的副旅长。

    这次周睿派出2个禁军加强团和3个守备师组成了护送部队，周睿没有让2个禁军加强团的团长牛横或者牛彰担任总指挥，而是任命了孙惠民担任这支护送部队的指挥官。

    牛横和牛彰这些年一直待在了周睿身边，其实并没有经历过什么大仗，所以指挥官的位置，才落到了孙惠民的头上。

    孙惠民虽然情商低，但他也知道，这次担任护送部队的指挥官，对自己来说，可是一个千载难逢的好机会。

    戴柏娜公主说的是诸神大陆的通用语，孙惠民一句也听不懂，不过外交部的吴宇鹏，就坐在孙惠民的身边。

    吴宇鹏把戴柏娜公主的意思，翻译给了孙惠民之后，孙惠民的心中不免有些失落。

    机会摆在了自己的面前，可是不让自己上台，得怎么办？

    孙惠民沉吟了一下对吴宇鹏问道：“吴科长，你告诉这位公主殿下，我们汉唐帝国皇家陆军听从她的安排。”

    吴宇鹏在外交部的职位是副科长，所以孙惠民才称呼吴宇鹏为科长。

    孙惠民虽然想表现，但在率领护送部队出发之前，皇帝可是交代过，护送部队要以保存实力为主，如非必要，千万不要冲在最前面。

    戴柏娜公主是见识过汉唐帝国军队的战斗力，不过她却不希望汉唐帝国的军队，参与明天的这场决战。

    虽然什么勾结异世界的人类，都是潘克拉公爵对自己的诬陷，但是讨伐军中的十余万汉唐帝国军队，不免让贵族们议论纷纷。

    就算在讨伐军内部，星月联盟的军队，也对汉唐帝国的军队，抱有很强的戒备之心。

    而且一旦汉唐帝国的军队参战，战后汉唐帝国的那位皇帝，很可能还会提出一些其他的要求。

    之前同意汉唐帝国在星月联盟贩卖钢铁，已经引起了不少贵族的抗议，这些贵族的家族，都涉及了一些与钢铁相关的生意。

    汉唐帝国大量甩卖钢铁，已经触动了这些贵族的利益。

    军事会议结束之后，侍卫长帕夫·科拉诺便向戴柏娜公主汇报道：“国王陛下，秘密派来了银月皇家骑士团的200余名战士，还有紫星皇家法师团的100余名魔法师。”

    戴柏娜公主点了点头说道：“把银月皇家骑士团和紫星皇家法师团的人，暂时编为我的侍卫队。

    父王，有没有捎来什么口信？”

    帕夫犹豫了一下说道：“国王陛下让人转告公主殿下，如果战事不利，让公主殿下去寻求汉唐帝国的庇护。”

    戴柏娜公主则坚定的说道：“胜利一定会属于我们！”

    在汉唐帝国天圣城的皇宫之中，牛贲向周睿禀告道：“陛下，诸神大陆那边传来消息。

    戴柏娜公主率领的讨逆军与潘克拉公爵率领的平叛军，约定在明天上午展开决战。”

    此时汉唐帝国这边，已经到了天元1551年1月25日。

    周睿问道：“那位公主殿下怎么安排我们汉唐帝国皇家陆军那10万大军的？”

    “陛下，戴柏娜公主让我们汉唐帝国皇家陆军的部队，作为整个讨逆军的总预备队。”

    周睿笑着说道：“看来那位公主殿下，对组建的讨逆军，还是很有信心的嘛。

    给孙惠民发一封电报，不管这场决战的胜负如何，必须保证那位公主殿下的安全。”

    “是，陛下。”

    牛贲是见过戴柏娜·罗德菲利的，所以他对于周睿会下达这样的命令，并没有感到奇怪。

    周睿不知道牛贲心里是怎么想的，不然一定要大喊一句：冤枉！

    周睿之所以要保证戴柏娜·罗德菲利的安全，是因为抽奖系统给他发布了“帮助戴柏娜公主登上王位”的强制性任务。

    要是戴柏娜·罗德菲利死了，周睿可就要悲催了。

    还好的是，这次强制性任务，抽奖系统给了周睿7年的期限。

    不管能不能完成这个任务，至少在期限到来之前，周睿不用担心抽奖系统会停机。

