
　　深海潜水需要携带的是压缩的空气瓶，然后，利用水下的呼吸器进行呼吸。这全套的潜水设备，包括了面镜、气瓶、呼吸器等等一系列。

　　二人带上了潜水装备之后，于同一时间的跃入到水中。

　　潜水首先需要能够掌握水上浮漂和浮潜，肖毅在这方面绝对强过阿莫斯千倍百倍，他的身体协调能力和素质，就算是给阿莫斯一个潜水艇，他也赢不了！

　　普通人如果不依靠呼吸设备的话，潜水时长的极限应该是3分38秒。

　　但是，如果在有设备的情况之下，人类最高纪录可以下潜到701米！

　　海水具有着一定的压力，而且随着下浅的深度越深，这股压力也会越大。阿莫斯也算是比较不错了，他足足下浅了500多米，才感觉到些许不适，急忙的上浮出去。

　　而肖毅这边…

　　不好意思，他的身体素质早就已经突破人类的极限了，如果他愿意的话，甚至可以考虑一下探索海底。

　　阿斯莫回头又看了一眼肖毅，确定他游刃有余之后，”哗啦一一”的一声，便是直接出水了。

　　按理来说，二女此刻应该是在等着看比赛的结果才对，但是，阿斯莫露面之后，却没能在水面见到那两道倩影。

　　游轮之上，隐约传来了男人的声音。

　　情况不对劲！

　　阿斯莫见此情况之后，便是立即下潜回水，然后，向肖毅通风报信着。

　　深水之中少有光芒，即便此刻，只下潜了500米，周围也已经陷入了一片漆黑之中。

　　阿斯莫手上的动作笔笔画画的，看的肖毅颇为迷惑，只是大致知道，岸上有了些许情况，便是急忙地停止了继续下潜，向岸上游动而去。

　　“呸，这年头有钱人家的女娃娃都在想什么？两个漂亮妞，居然敢独自驾着游轮来到公海之上？她们也不怕回不去了！”

　　“人家说，你就信？还是听老大的话，小心警戒着吧！”

　　“就是，两个女娃娃，能有这么大的魄力？兴许周围埋伏着一堆巡捕房的人呢！”

　　“刑捕房？呵呵。除了国际上有名的那几个名捕之外，其他的人我们还需要放在眼里吗？”

　　肖毅的耳力超群，即便是隔得很远，也能够听清楚这些人的谈话。

　　该死的，莫不是遇到海盗了？

　　这游轮是辛西娅家的，也不知道她是不是想要找个没人的角落，偷偷把肖毅办了，所以，这游轮越开越偏。

　　但是，你踏马的开到公海上来，就有些脑残了吧？

　　“呜呜…”

　　甲板之上，两个美女被五花大绑，那绳子将她们身上勒出了一块儿又一块儿的，不知道的，还以为她们在玩什么特殊的游戏呢。

　　莎莉贝尔和辛西娅嘴巴被胶带紧紧的封死着，只能发出些许的“呜呜”的声音。

　　肖毅已经绕着游轮转了一圈了，才勉强的找到了二人的所在之地。

　　在这甲板之上，足足有着二十多个海盗正在看守着，为首的那个海盗是个独眼龙，一块黑色的布，斜着挡在他的右眼之上，只剩下一只猥琐的左眼，不断的打量着莎莉贝尔和辛西娅二女。

　　“小妞妞，你们从了我可好？”

　　奶奶个腿的，救人！

　　一阵海风吹过，带来海面之上独有的腥味，独眼龙站了起来，用他那手指指上套的指环剑，比划在辛西娅的面庞之上。

　　“小妮子，刚刚就是你这个小辣椒咬了我一口是吧？现在还敢吗？”

　　那锐利的尖端部分直指辛西娅，只要轻轻一用力便能够将她的肌肤划破。

　　然而，辛西娅却是用力地挣扎着，那一双眼眸之中明显透露着些许的狠色，不用问也知道，她的回答是：敢！ŴŴŴ.23sk.com

　　独眼龙“啪”的一巴掌，扇在了辛西娅的脸上，“怜香惜玉”这四个字，他是绝对不会写的。

　　已经潜伏到甲板侧面的肖毅，一时之间都不敢轻举妄动。因为独眼龙手上的指环剑已经指向了辛西娅的喉咙处，要是自己这个时候突然之间出去的话，一个不小心触怒了对方，直接给辛西娅来一下子，那情况可就不太妙了

　　“嘶嘶～”

　　肖毅的口中发出了一些轻微的声响，这音量的控制，是普通人所听不到的，但是，莎莉贝尔可以。

　　由于莎莉贝尔已经与肖毅进行过了双修，身体被灵气所滋润。就算还没有到超凡者的地步，却也比常人稍微有两分的进益。

　　故而，这赫兹的频率，是她所能够听到的。

　　莎莉贝尔趁着海盗们的目光，都被辛西娅所吸引之时，左右四处的打量着，终于看到了微微露出头来的肖毅，不由得面色一喜。

　　肖毅悄悄的用手比划着手势，告诉莎莉贝尔接下来需要如何去做。

　　莎莉贝尔了然的点了点头。

　　“呜呜！”

　　莎莉贝尔突然之间开始动作激烈的想要挣脱束缚，那个独眼龙将目光转向了莎莉贝尔恶狠狠的说道：“你个小娘皮子，想要干什么？”

　　“干你娘的！”

　　肖毅手指用力，直接插入了船板之上，硬生生的抠下来了一块铁皮子，然后屈指弹出。

　　附加着灵气的力道，直接砸在了独眼龙的手腕之上，那指环剑被打的偏移。借由这个时间里，肖毅的身形已经冲击到了二女的面前。

　　“卧槽！”

　　那个独眼龙怒骂了一声，显然没想到，居然会有人从海里面冒出头来。

　　他掀翻手边上的滚桶，便将里面的东西砸向了周围的海盗们，“你们一个两个的都是眼瞎的吗？眼看着来人，不知道把他抓住吗？！等你娘啊等！”

　　肖毅手指尖聚集起了一丝灵气，将灵气成刀，将那捆绑着二女的绳索划断。

　　在甲板这种面积不大的场地之上进行战斗，如果使用枪炮之类的攻击手段的话，很容易会产生误伤。

　　所以，一般在登上甲板之后，海盗们的主要武器，也将是以刀剑棍斧为主。

　　至于对付这种突袭上甲板的，更是如此。

　　一个海盗手持这m9刺刀，劈砍向了肖毅的方向。m9刺刀是军制刀具之中，最为常见的一种，其锐利程度可以刺穿一毫米左右厚度的钛合碳钢板。

　　嗤嗤，这批海盗能够搞到这样的军制刀具来，看样子也是不简单啊。

　　肖毅擒拿在了他的手腕之上，然后，手掌一个翻动，直接空手夺白刃的，将这m9刺刀搞到手。

　　面对这些长年在公海之上行抢夺之事的海盗，肖毅的手下没有丝毫的留情，m9刺刀或劈、或砍、或刺、或挑，变幻莫测。

　　一时间竟然将自己周身的范围之内，守了个水泄不通，凡是有靠近者皆是伤残而归。

　　肖毅那每一下子，都是下了重手的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第134章 绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 