    “火焰妖姬，你别太过分了。”

    “我们的目标是这小子，你难道也想搀和进来不成？”

    金牛座黄金战士巴鲁，沉声说道。

    对于火焰妖姬的实力，他们还是有所忌惮的。

    火焰妖姬冷笑一声：“在这暴乱之都，我就是王！”

    “就是理！”

    “我想做什么，轮得到你们指手画脚吗？”

    面对火焰妖姬的话语，在场的至尊级强者，面面相觑。

    他们都是各大势力的顶尖战力，高高在上，现在被这般挑衅。

    能忍？

    “火焰妖姬，就让我看看，你嚣张的资本，有多少！”

    八神拓不信邪，双爪变得血红，身影冲出，在空气中划出一道道残影。

    “西内！”

    他突兀的出现在火焰妖姬头顶，双爪猛地挥出，就要撕裂一切。

    “垃圾！”

    火焰妖姬冰冷的说道，身上轰的一声，爆发出狂暴的黑色火焰。

    八神拓的血爪，撞击在火焰之上，瞳孔一缩，身体迅速后撤。

    “什么？！”

    他的血爪被弹飞，黑色火焰将他的眉毛都烧光了。

    刚才的一刹那，要不是他躲闪的快，估计就是重伤的下场。

    “怎么可能！”

    见识到了火焰妖姬的实力，他心底浮现一股无力感。

    火焰妖姬淡淡说道：“至尊级初期，对付你，本王都懒得出手。”

    “小冰，教训他！”

    一旁，冰蓝色的火焰化作一道倩影。

    一登场，全场的温度急剧下降，空气都被冻结。

    “快退！”

    草薙武人察觉到危险，连忙开口提醒道。

    然而，还是晚了一步。

    还没等八神拓后撤，冰蓝色火焰所化的倩影冲出，来到其背后。

    一个鞭腿扫出，狠狠的踢在了八神拓的腹部。

    “砰！”

    沉闷的音爆声传出，八神拓的身体弯曲成一张弓的形状。

    恐怖的力量，贯穿身躯，击打出阵阵气旋。

    八神拓的身体，下一秒被踢飞了出去，重重的跌落在地上。

    “轰！”

    大地瞬间被砸出了一个深坑，不等他反应过来。

    极寒的冰气蔓延而出，将八神拓冰封在了原地。

    “至尊级中期！”

    巴鲁看出了冰蓝色魂灵的实力，脸色一惊。

    这暴乱之都，到底隐藏着多少实力，随便一个魂灵，都是至尊级别。

    要知道，魂灵想要修炼到至尊级，经历的苦难，可比人类，妖兽，厉鬼，要多出数倍不止啊！

    林缺也被震惊到了。

    震惊的同时，内心还打起了小心思。

    至尊级的魂灵，要是自己搞到手的话，一定很值钱吧！

    可是，自己又承受不住人家的毒打，难搞喔。

    “爸爸，这女人好猛哦。”

    无首站在一旁，叼着奶嘴，脸上充满了忌惮。

    经过刚才的战斗，他身上也受到了一些伤势。

    不过都是皮外伤，没有什么影响。

    不知道为什么，他有种感觉，自己好像之前就认识了火焰妖姬。

    可他不敢说，因为怕挨打。

    林缺点了点头：“确实很强，可你老爹也不赖好吧！”

    “我只是懒得出手，不然的话，对付这种小场面，一根手指头就够了。”

    无首一脸崇拜。

    不愧是爸爸，就是牛逼！

    一旁的秦枫等人，听到林缺的商业吹嘘，脸色充满了鄙夷。

    晚上吃了啥硬菜啊？

    说话这么牛叉？

    不吹牛，能死啊！

    火焰妖姬看着剩下的三位至尊级强者，冷淡开口说道。

    “你们，一起上吧！”

    圣骑士莫扎特摇了摇头：“火焰妖姬，我们无疑于你为敌。”

    “我们的目标是星脉！”

    “你执意要保大夏的人，各大势力不会容忍下去。”

    “你想好了吗？”

    火焰妖姬眼神变得锋利：“你这是在威胁我？”

    莫扎特：“别误会，我这是在给你提一个醒。”

    “大家都在一个规则下行走，你想跳出这个圈，后果你清楚。”

    火焰妖姬一脸不屑：“谁要是看不惯，尽管出手便是。”

    “在这里，我说的算。”

    “出了这里，你们想干什么，都和我无关。”

    “这是我的底线！”

    圣骑士紧盯着林缺，眼神之中充满了不甘。

    “好，你的面子我给。”

    说完，他带着琼斯，退到了一旁，当起了看客。

    林缺见到火焰妖姬强势出手，三下五除二的将局面稳定下来。

    心中了开花了。

    这口软饭吃的，真香啊！

    这种被女人保护的感觉，让他想起了红叶姐姐。

    实力啊！

    他必须尽快将自己的实力提升上去，否则的话，正当危险降临的时候，自己没有办法保护红叶的。

    就在众人以为危险解除时。

    脑海中，蚩尤的声音响了起来。

    “小子，小心，正在的危险来临了。”

    前方，火焰妖姬抬起头，美眸之中充满了冰冷。

    只见头顶的天空，仿佛被撕裂一样，米国的战斗航母出现。

    雷神托尔。

    毁灭神哈迪斯。

    两人站在甲板上，俯瞰整个城市，目光看向这边，锁定林缺。

    “大夏的小子，我们又见面了。”

    林缺脸色一黑。

    又来了两个至尊级！

    天撸啊！

