    箭坊后面的校场上，萧锐和萧峰厮杀正酣。

    一个是手持钢刀，胸腔积攒着一股勇往无前的胆气。

    一个是挥舞银枪，举手运筹着一股所向披靡的勇气。

    可惜...

    终究是比试，两人都心照不宣的没下杀手，不然厮杀如此激烈，为何两人身上没有伤痕？

    两人厮杀许久，最后累得气喘吁吁时，各自退去，不分胜负。

    “七弟刀法精湛，根本不像是习武两年的人，果然是练武的奇才。”萧峰就算不想承认，此时也不得不这样说。

    萧锐将铁龙吟抛给典韦，笑道：“四哥手下留情，弟弟惭愧。”

    一旁的萧炎跑来，兴奋道：“四哥，七哥他可是参加过铁龙骑的死战，刀法自然不赖，瞧见这把刀了吗？这可是铁龙吟，铁龙骑统领的佩刀，被诸葛统领赠送给了七哥，我都眼馋着很呢。”

    萧峰闻之，眼瞳一凝，瞥了一眼铁龙吟，点点头后便没有说什么。

    萧锐早已知道铁龙吟的含义，拥有铁龙吟，代表着掌握铁龙骑，而这把刀就是当年陛下的佩刀，被他留给了每一任铁龙骑统领，既是象征，更是一种精神的传承。

    “时辰也不早了，小九，咱们回去吧。”萧锐说道。

    萧炎点点头，两人便向萧峰告辞，离开了箭坊。

    人一走，萧峰的表情陡然凝聚煞气，他回头扫向霍破晓和几位小侯爷，吓得他们心脏慢了半拍，随即除了霍破晓，其余人纷纷告辞。

    只剩下萧峰和霍破晓时，萧峰直接一巴掌，扇在了霍破晓的脸上！

    “表哥，我知道错了，我也没想到咸王和唐王会来！”霍破晓捂着脸，就算脸颊被扇得通红，也没有怨言。

    萧峰低喝道：“没想到？天下没有不透风的墙，你可知就因为你和他们几个走得亲近，我们的计划就付诸东流，咸王来干什么的？真是玩的？”

    霍破晓忍不住地反驳说道：“表哥，不至于吧。景王和张连川、田伯光走的也很近，也没见出什么事…”

    萧峰握紧了拳头，吓得霍破晓立即住嘴。

    “咸王的人脉、能力已经超乎你我想象，更主要的是陛下的态度，这是让我感到最无力对抗的。”萧峰叹了一声，道：“停止箭坊的活动，老老实实在家里呆着，哪里不能去！”

    “是！”霍破晓连忙点头应道。

    萧峰甩袖而去，心中却暗骂霍星野混账，怎么会把自己的大计划告诉这个傻儿子呢？虽然二十多岁了，但有脑子也和没脑子没啥区别。

    他没有回自己的端王府，而是去了他外祖父英国公府。

    在京都众多国公府里，英国公黄麒麟是最低调的，因为他没有涉足朝堂，但朝中百官都很敬重他，他年轻时周游诸国，见多识广，而且为人豪情有礼，乃是有名的儒士，曾在赵国舌战群儒，怼的赵国孔家无话可说，被当时的孔家家主盛赞为：“百年才出一位的儒士！”

    若是因此就认为他只是儒士，那就小觑他了。

    他还是有名的剑士，年轻时喜欢锄强扶弱，闯下不小名堂，乃是有文有武之人。

    经历让他迥异于其他国公爷，而他的府邸也很幽静、古朴，存在感极低。

    萧峰畅通无阻的进入府中，听下人说英国公在花园钓鱼，便径直走了过去。

    和别人打理规整的花园相比，英国公的花园完全没有花园的样子，乱石、枯黄的杂草，偌大的水池中枯叶堆积，池水浑浊，斑驳的假山，一副荒废模样。

    在水池杂草中，摆放着一张躺椅，黄麒麟裹着披风坐在上面，手里拿着一支鱼竿，任凭鱼线漂浮在池水中。

    “外祖父！”萧峰恭敬道。

    黄麒麟睁开惺忪眼睛，打量着浑身煞气的萧峰，好奇道：“和谁打的？身上战意到现在都未散尽。”

    “咸王。”萧峰深吸一口气，尽快让心绪平静，躁动的情绪不利于他的伪装。

    黄麒麟闻声，立即坐直了身子，问道：“什么原因？”

    萧峰立即将箭坊发生的事说了出来。

    “破晓这个小混蛋，就知道坏事！”黄麒麟皱起眉头，叹道：“看来，咱们暗中的计划已经被萧锐察觉了，所以故意去箭坊敲打。好厉害的咸王啊…”

    “外祖父，那现在怎么办？”萧峰也觉得难缠，没有好头绪。

    谁知，黄麒麟摇摇头，道：“咸王并不是当前最头痛的事，我现在最担心的是陛下的态度啊！”

    “我父皇？”萧峰一愣。

    “你母妃染病，不见你，这便说明了大问题！”黄麒麟叹道。

    萧峰去母亲穆妃那里请安，便被告知穆妃染了病，并没有见他，萧峰虽然心中好奇和疑惑，却不知发生了什么事。

    “我去请安，通知我母妃染病的内官也不是穆妃宫中的，这哪是染病，分明是囚禁，能做出这件事的，必然是我父皇。”萧峰也感到棘手。

    他们原本稳操胜券，一举打压咸王，让他无法翻身，谁知不仅没有奈何得了对方，而且事态往着对他们极其不利发展。

    更可怕的是，突然的出手露出了马脚，竟然导致危险扑面而来。

    黄麒麟点点头，语气凝重道：“看来，陛下知道容妃之死和你母妃有关了。这么多年，你母妃深居浅出，你掩藏性情，都是为了不引起陛下的警觉。我曾对已逝的太医王令有恩，他临死前告诉我，陛下有旧疾缠身，身体每况愈下，不出五年必将卧床不起。我们替你掩人耳目，只等陛下旧疾缠身情况严重，便是你登临大宝之时，谁知天算不如人算，现在事情竟然泄露出去了…哎…”

    他叹了一声，接着道：“陛下现在只是囚禁了你母妃，现在不动手，只是暂缓而已。”

    萧峰忍不住地心生嫉妒，问道：“容妃死了这么久，值得吗？”

    黄麒麟苦笑道：“我们觉得不值得，但是陛下是陛下啊。”

    “早知如此，就该早早除掉咸王！”萧峰露出惋惜。

    当年，他们就是忌惮萧锐是容妃之子，便设计让萧锐请旨搬出了皇子府，借住在萧峰府中，这样能好好观察他，萧峰自己隐藏性格，他也担心萧锐玩这一套。

    不然的话，萧锐怎么会借住在端王府！

    凡事必有因！

    萧峰和黄麒麟观察了好些年，幼年的萧锐谈不上憨直，却也不是很聪明，再加上没有母妃，从小时候呆在皇子府中，便养成了内向、软弱的性格。而且陛下为了保护他，也只是派人暗中保护，并没有表现出关爱。

    故而，萧峰和黄麒麟才放下心来，以为萧锐难成大器。

    谁曾想…

    黄麒麟到现在都忍不住地嗟叹，他的外孙子聪颖，可以隐藏性情。而那咸王萧锐就是妖孽了，竟然从八九岁就开始装，简直是装逼界的神人啊！

    天底下怎么会有这样的人才！

    “当年除掉咸王是不可能的…”黄麒麟眉头紧锁，道：“陛下的心思寻常人捉摸不定，他会怎么惩治你母妃，又会怎么惩治我？”

    这几日，黄麒麟茶饭不思，就是被此事烦心。

    他做了这么多的努力，现在却功亏一篑，当今陛下必然要替容妃报仇，那么自己和穆妃的下场会是什么样子的？

    其实黄麒麟心中已经有了猜想，只是不想承认罢了。

    萧峰心中焦急，问道：“外祖父，那我们该怎么办？”

    “峰儿，接下来这段话我考虑了好几天，现在必须对你说了！”

    “如果我和你母妃出了事，你立即请旨，去边关建功立业！不要留在京都！也不要想着对付咸王！”黄麒麟告诫道：“你是陛下的皇子，容妃之死和你没有任何关系，陛下这个人喜欢讲规矩，就算我和你母妃出事，也不会牵连到你，如果你将来表现的出众，一样可以做太子继承大统！不过，这就不能用阴谋诡计了，而是靠功劳！”

    萧峰脸色大变，问道：“外祖父，陛下真的会为了一个容妃，对母妃和你下杀手？”

    黄麒麟笑了笑，说道：“峰儿，你文武出众，有谋略，也有胆识，走阴谋诡计不适合你，记住我的话，你的人生还长！”

    萧峰满心担忧，但是又能做什么？

    --------

    楚王遇刺身亡，陛下修国书斥责赵皇，让他交出三个儿子，如此才能让陛下息怒。

    而这份国书，今日便送到了赵皇的龙案之上。

    赵皇六十余岁，已经算是高寿的皇帝，却始终把持朝政，不愿放手。他看过夏国送来的国书，大怒：“夏皇这个小匹夫，竟然如此张狂！”

    恼怒之下，赵皇将国事扔至地上。

    殿内站着三名赵国大臣，此时面面相觑，一旁的太子低垂着眼帘，对于自己父皇的震怒，他并不吃惊，他已经知道了消息，夏皇嫡子被杀，现在夏皇抓了大批赵国的奸细，扬言是赵国所为。

    赵海志敢保证，他没有派人干这件事，所以也不知是何人所为。但是这个结果却让他喜出望外，他正在策划自己的计划，正好将计就计。

    “陛下，还请保重龙体！不知夏皇又送来什么桀骜之言，竟然惹怒了陛下？”说话是位头发发白的老者，此人是中书省的同平章事，也是赵国的宰相，雷佳。

    赵皇怒道：“夏皇的二儿子遇刺身亡，竟然污蔑是赵国所为，让朕杀了自己三个儿子偿命，岂有此理，岂有此理！他夏皇欺人太甚！”

    此话一出，雷佳脸色一变，他望向其他两人，一位是门下侍中羊公允，一位是尚书令曲何欢，三人皆有宰相之权。三人对视一眼，皆看出担忧之色。

    三人老臣都熟悉陛下的脾气，怎么可能让自己的儿子偿命？

    就在这时，赵皇吼道：“雷佳，你亲自修一封国书，给朕好好嘲讽夏皇，告诉他，他的皇子死了，朕会多喝两杯，替他庆祝！”

    雷佳连忙拱手，劝阻道：“陛下，万万不可！一旦发此国书，赵、夏两国必有一战！”

    “战？难不成让朕杀自己的儿子？雷佳，你这个老匹夫，要不把你三个儿子斩了，给夏皇送过去？”赵皇一瞪眼，吼道：“战就战，朕会怕他夏国？如今夏、燕两国结盟正盛，现在不战，两国各取所需，对赵国更加不利！”

    “太子！”

    赵海志立即拱手，道：“儿臣在！”

    赵皇问道：“和魏国联系的如何？他们可愿意合作？”

    赵海志道：“父皇，魏国十分愿意和我们结盟！一旦我们进攻燕国，燕国必然调兵北上阻止我军，那时魏国将集结全国兵力攻打燕国！燕国将会被魏国全面牵制，南北受敌。这种情况之下，夏国必然会参战！所以我们大赵国和夏国一战，是不可避免的！既然如此，何必忍受夏国的羞辱？”

    “既然如此，那还怕什么！那就能打了！”赵皇喝道。

    雷佳和羊公允、曲和欢心生叹息，一旦开战，必然一发不可收拾，当年夏皇杀入赵国腹地，差点攻打到赵国皇都，其凶猛当时震慑所有赵国儿郎，最后要不是齐国偷袭夏国，夏皇无奈回防，估计赵皇都得逃离皇都，已经成为了赵皇心中的耻辱。

    也是因为这件事，赵皇一直屯兵，整个赵国从七十万大军扩充到一百五十万，军费费用占据国库的八成！没有足够的钱干其他事，赵皇就增加赋税，赵国百姓的赋税是夏国百姓的一倍还多，百姓民不聊生，国家也不富裕。

    国家耻辱、大量屯兵、国内外矛盾…赵国必须靠战争才能解决这些问题，并拉拢经济发展。

    但是，打容易，你得能打得过啊！到时候守不住就可能亡国！

    赵国现在是兵力雄厚，屯兵百万，但是光顾着屯兵，忽视了百姓的生活，陷百姓于火热！

    兵来源于民，民生活在水深火热之中，兵能战无不胜吗？

    反观夏国，这些年国泰民安，百姓富强，国家昌盛，百姓生活安康，他们才有勇气和豪气，消灭敌人！

    此消彼长…

    就在这时，赵太子赵海志突然笑道：“父皇，夏国欺人太甚，既然要开战，那何不先发制人？给夏皇一个沉重打击？”

    “哦？皇儿莫非有妙计？速速说来！”

    ……