    一旦符合要求，就可以到京城寻找方晓欣。

    毕竟增加的约定，不能够失信于人。

    至于和梁静娴订婚的事情，陈小凡心里很矛盾，不想去面对。

    相比之下，梁静娴容貌一点也不比方晓欣差，说魅力的话，梁静娴可是性感妖艳的绝色尤物，不是方晓欣可以相比的。

    陈小凡决定无论如何必须去一趟京城，前提自己满足方晓欣的两个条件，第一，成为一代神医，第二，有十亿身家。

    问题哪里在短期内赚到两个亿？

    一个是还清银行的贷款，一个亿是四亿接盘的保障金。

    “姐，酒楼能够接盘下来，凭我们的特价菜，酒楼生意一定很火爆，绝对可以在省城崛起。问题短期内哪里赚到两个亿啊？”陈小凡苦笑地说。

    “你们家的家私卖了就有了。”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡吓得一跳，惊讶地看着肖秀儿，一脸狐疑地说：“那些紫檀木家私很值钱？”

    “你的手艺不错，你发给我的照片，里面的家私被一位老板看到，愿意出一千万一套购买。”肖秀儿喜悦地说。

    “那也不过是一千万，离两个亿差得远呢！”陈小凡白了一眼肖秀儿。

    “咯咯！我让你九弟把你们家的家私全部都拍照，在网上建立了一个御用家私网店，没有想到很多人要求验货，如果货是宛如照片那样，都愿意出一千五百万一套。”肖秀儿娇笑地说。

    “有多少客户要？”陈小凡心中狂喜，没有想到紫檀木家具这般值钱。

    “已经有三十多位老板要看货，我已经把你制造的家私全部运到这里了。就等土豪过来验货了。”肖秀儿含笑地说。

    “你把家私都运出来了？那些小屁孩不哭死？”陈小凡诧异地问。

    “当然很不高兴，不过我说了，等他们的小凡叔叔回来，就会制造出更加漂亮的家具，如果不愿意要更漂亮的家具，就把这些家具留下，结果咯咯！”肖秀儿娇笑地说。

    “看来我要回去制造家私才行。”陈小凡额头直冒黑线，豪华的别墅，放着破烂的家具会什么样的情况？

    “你来的正好，省城首富的七公子马上就要到了，主要就是来看这一批家具。一会你和我去招待一下。”肖秀儿含笑地说。

    “好吧！”陈小凡郁闷地说。

    陈小凡现在可是愁眉苦脸的，现在灵雨都不够开支了，再来一家超大型的酒楼，哪有那般多灵雨灌溉农作物？

    现在发展，那可是比火箭的速度还快，已经吃不消了，还要加速发展，确实是很吃力，亚历山大。

    美女秘书走进来，对着陈小凡微微一笑。

    “肖总，七公子他们已经来了，现在在贵宾室。”

    陈小凡和肖秀儿一起前去贵宾室。

    里面坐着一位青年，二十八岁左右，衣冠楚楚，一米八五的个头，典型的高富帅，一双炽热的眼神看着肖秀荣的俏脸，带着淡淡的微笑。

    “肖总，你的家私不错，我可以出两千万一套，但我要入股酱料厂。”七公子开门见山直入正题。

    “对不起，我们的公司暂时不接受任何人入股，以后如果有融资的话，第一时间通知你。至于那些家私，最多只可以给你两套，多久不行了。”肖秀儿含笑地说。

    “你说什么？两千万的价格，你竟然只出售两套？”七公子简直不敢相信自己的耳朵，以为是听错了。

    “你没有听错，我也没有说错。”肖秀儿斩钉截铁地说。

    “呵呵！看来你的家私一定是最顶级的，我的好好看看。”七公子笑呵呵站起来，走出去。

    来到了展览大厅，是临时的展览大厅。

    紫檀家私都闪烁这迷人的金光，简直就是宝物，哪里是家私。

    七公子坐在一张椅子上，露出惊讶的神色，闻到淡淡的檀香味，闻起来神清气爽，灵魂感到很安详。

    用手去触摸家私，露出惊骇的神色。

    “没有上漆？纯天然颜色？”七公子惊叫起来。

    “七公子，友情价，两千五百万一套，如果你嫌贵的话，这一次谈生意就吃结束。”肖秀儿狡黠地说。

    “要...要啊！不就是两千五百万吗！你卖十套，我都要。”七公子急忙地说。

    七公子见识多广，他老爸的哪一张太师椅的香味都没有那般好，这可是极品檀香味，提神醒脑，可以缓解疲劳，难得千年紫檀木家私。

    而且这样大料的紫檀木家私是非常罕见的，可遇不可求。

    之前没有注意看，毕竟哪一个木匠都经过修饰一下，染色加工，看起来特别豪华，其实是假的。

    现在的紫檀木，竟然连最起码的上漆抹油，都没有，纯天然。

    “呵呵！走进来，就闻到一股清香，纯天然香味，没有一点化学物质，这批紫檀木家私，有多少，我就要多少。”一位大腹便便的中年人走进来，头顶光溜溜的，是地方支援中央哪一种。

    “你想得美，我早已经订购了，家私全部都是我的，谁敢跟我抢？就是得罪了我牛某人。”一位脸上有着一道狰狞刀疤的壮汉走进来，冷厉的目光看着七公子。

    七公子脸色变幻无穷，没有出手，看着刀疤牛。

    肖秀儿脸色极度难看，皱皱黛眉。

    “你是哪根葱啊？敢在这里胡说八道，你出多少钱购买一套？”陈小凡不悦地说。

    刀疤牛露出惊讶的神色，他可是本身的地下王者，黑白两道，谁不给他几分面子？

    竟然有人不认识他，真是怪了。

    知道肖秀儿的靠山是唐老爷子，唐老爷只不过是本市的首富，都无法和七公子相比呢！

    “你是谁？”刀疤牛凶狠的目光看着陈小凡。

    肖秀儿花容失色，没有想到陈小凡竟然敢得罪这个大魔头，完蛋了。

    七公子和那副大腹便便的老板露出惊骇的神色，竟然有人不认识刀疤牛，竟然敢顶撞，找死的节奏。

    “我问你话，你是聋子，还是傻子？”陈小凡身躯突然消失，出现在刀疤牛面前。

