
　　戴琳的计划，简单来说就是利用雨花港附近的永恒堡第三法师塔，和死亡之星、空间湮灭炮与佐德之眼为倚托，以超神器为守城利器，以不怕魔能侵蚀的亡灵士兵海为主力，与魔物进行巷战与堡垒战，拖延时间等到凌霄城进入并与魔界结界融合,撤出百姓。

　　然后再进行总反攻，消灭进入永恒堡的魔物，想办法中止结界，并切断魔界之门。M.23sk.com

　　这个计划看上去不难。但如何反攻，如何中止结界，怎么切断魔界之门的空间通道……甚至连凌霄城能不能融合并进入魔界结界都未知。

　　只能一边战斗一边计划。

　　戴琳作为最强大的能量源,将坐镇附加【空间湮灭炮】和【佐德之眼】的【死亡之星】，与第三法师塔呈犄解之势守住雨花港外,直接与魔物大潮硬杠；

　　小棋子和切西娅将作为助手与戴琳一起坐镇死亡之星。因为死亡之星太过庞大,戴琳计划到时候用彩虹桥召唤灰妖精桑尼，以及另外几只精于机械操纵的非传奇灰妖精叫到死亡之星来帮他一起操作死亡之星。

　　戴琳将第一次几乎把除小棋子、俏鬼红衣、小绳子和克劳德马以外的灵官们全部放出来参战。因为封灵榜实在是太过内卷，这105名灵官中，最差的也是高阶亡灵法师。这些灵官们被赋予战场之上的临时决断权，可以随便复活召唤地上的尸体——包括死去的百姓、战士与死去的魔物，甚至坟墓中的尸体。

　　而这次戴琳释放的，可不仅仅是灵官，甚至还有没有得到灵柩的亡灵。

　　戴琳跟它们直接解释了魔界入侵的情况，要求他们为了艾迪卡拉大陆而战。

　　戴琳跟它们承诺，只要它们作战得力，戴琳可以在战后安排它们占死去灵官的位置，甚至放它们去黄昏大陆当自由亡灵。这个诱惑极大。所以没有灵柩的小亡灵们参战意愿也非常积极。

　　因为在死亡之星里不方便控制封灵榜，戴琳将封灵榜交给在战场上的爱丝黛儿执掌。不过因为封灵榜实在是太过重要，绝对不能有失，因此戴琳还为她直接配了“环太平洋号”巨型机动战甲，并将防御神器“球接子”给了她。

　　其他的：

　　维妮佩【圣剑·耀日】、吉娜穿【九州宝甲】、娅米执【离魂枪】，以及艾琳娜作为四支中坚战力进行战斗。她们的手下，除了灵官外,还有真瞳、斯维特兰娜、雷依、布蕾尼亚等能够抵挡魔能的传奇战斗力。

　　萨丽带着【黑暗圣器】，橙月拿【气运弓】进行居中策应。电系璇玑负责全场游走支援。

　　贝蒂、佐拉、克莱尔等非战斗法师则在后方守护。

　　娜塔莉娅御空飞行、美乐开着高达飞行模式、俏鬼红衣开着空军一号，在视距外进行远程轰炸以及空中打击。

　　愿意去前线厮杀的永恒堡势力的战斗力，有两种参战的方式：第一种，近程战斗力可以被爱丝黛儿等人转化为亡灵之后，冲上前线；

　　第二种，远程战斗力带着吸魔蘑菇，在远处参战。但蘑菇吸收能力有限，一旦超过了蘑菇的吸收能力，就要下场回后方治疗——或者死后被转化成亡灵。

　　刚开始戴琳提到这两条的时候，以为会吓住不说所有，少说也是绝大部分人。但出乎意料的是，报名转化成亡灵后上战场的近战还不在少数。戴琳只得说稍安勿躁，现在还没到这个时候，大家先去帮助疏散、撤离百姓。等将能救下的人都救下了，再考虑变成亡灵参加战斗的事吧！

　　安排完毕后戴琳将后方全权交给贝蒂和佐拉，自己则带着第一批战斗人员前往雨花港南面布置防御工事。原商业主管大臣卢恩·金,波南姆·理查德和他们的手下跟戴琳一同前行，一路上用永恒堡口音指挥所有民众撤离路线,为接下来的战斗作准备。

　　波南姆·理查德是这块地方的军区司令。虽然他不能回应百姓们的疑问或请求,但他的露面无疑给百姓非常大的安心。

　　在安排防御工事的同时，戴琳命娜塔莉娅、橙月、斯维特兰娜、吉娜、美乐与俏鬼红衣在空中侦察并给出魔物们扩散的区域。

　　娜塔莉娅是单一的风系传奇，飞行能力无与能比，可以直接与空军一号并排飞行。橙月、斯维特兰娜与吉娜是双系法师，其中一系为风系，虽然有飞行能力，但却不足以支持太远和太过高速的飞行。因此她们是会坐在空军一号之中，只在战斗时出手，打完了再返回空军一号。

　　此时恶魔们仍在原地屯兵，只派了五六支数百只小怪的小分队去周围探查地型并屠杀没来得及逃跑的百姓。虽然当地的百姓及民兵，甚至是职业士兵与法师们都进行了没什么组织的抵抗，但魔能的攻击力和诱突变性太强，他们的抵抗很快就土崩瓦解，并没有给恶魔们造成太多伤亡。

　　在戴琳的批准下，六人对着北面的一支恶魔小分队进行了无情的空中打击，炸死了许多恶魔。

　　这一下立即吸引了皇城中的大型龙形生物的注意。祂立即派出了两百来只飞行恶魔，以及数百只地面部队前来查看。

　　不过空军一号、高达和娜塔莉娅的飞行高度远比飞行恶魔更高，静静等待飞行恶魔从她们的脚下飞过后，空军一号放下橙月与吉娜，六人突然从背后进行猛烈的袭击。

　　根据进化法则，飞行恶魔为了能够飞行，它们就必须牺牲一部分骨骼密度与身体防御能力。因此在面对六位传奇突如其来的袭击，飞行恶魔几乎直接折损个干净。剩下的少部分陷入了打也不是，逃也不是的混乱状态之中，也很快被六人收割一空。

　　六人掌握制空权后再次俯冲，扔了一堆炸弹与魔法，将地面的数百恶魔再次炸得人仰马翻。吉娜更是直接落到了地上，仗着九州宝甲的无上防御能力，和金系的高杀伤力，一个人堵死了恶魔分队的回逃之路，将所有恶魔全部屠杀。

　　这伙恶魔之中，居然还混着一个人类！那位人类还想投降，橙月直接命令格里高利咬碎了那名人类的头颅。

　　此时就投靠了恶魔的人类，毫无疑问是修炼过魔能的萝丝或是詹姆斯的手下。这种反人类的人，戴琳早就下过命令，没有谈判的资格。

　　橙月和格里高利一起，将满地的飞行与陆行恶魔的尸体全部收起来存放在灵田/墓地。

　　这一来，守在魔界之门处的龙形生物震怒了！

　　只见祂挥了挥手中数十米长的长剑。不多时，七人头顶的上方便聚起了浓郁的紫红色的乌云！

　　禁咒？橙月眼皮直跳，让俏鬼红衣将空军一号收进专有空间戒指之中，然后——所有人进橙月的泡沫宝珠，开跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第842章 港口保卫战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 