    楚恬恬是女孩子，又对云惊风心有意，自然会更敏感，

    也更容易捕捉到一些东西。

    “我不知道你在说什么。”云惊风冷冷道。

    楚恬恬忽然上前拦住了他，“你是怕她知道有人找她就不跟我们回天玄门了吧？”

    云惊风脚下一顿。

    “而且，师兄你明明早就认出她了，为什么还要多此一举骗她？你之前就知道了她的身份，也知道她亲人在找她对吧？”楚恬恬把一直憋在心里的话说了出来，“你就是想让她跟我们回天玄门，路上绕那么远，就是不想进城让她被人找到对不对？”

    云惊风拳头紧握，有种被拆穿了的羞耻感。

    但面色看上去依然从容。

    “你想多了。”云惊风淡声道：“

    没有证据的事最好不要胡言乱语。”

    楚恬恬盯着云惊风肯定的说道：“我才没有胡言乱语，孙凌跟我都说了。你就是故意绕开城池的的。他傻我可不傻。你分明就是不想让她被找到。”

    云惊风眼底轻颤，忽然沉默了半晌。

    见他不说话，楚恬恬更肯定了自己说的就是对的。

    “你为什么不想让她被找到？师兄，我问你话呢！”楚恬恬皱眉追问。

    “还是说，你被这臭丫头蛊惑了，就想把她留下。”越问语气也有了一丝嫉妒。

    云惊风拳头紧握，冷冷道：“我说过，不要胡乱揣测，也不要胡思乱想。有这功夫，不如好好修炼。还有，如今白姑娘已是我们师叔祖，说话也注意言辞。”

    说完，

    云惊风身子一动便飞离了这里。

    “师兄！”楚恬恬望着前方，想追上去却没追上。

    “哼。”她委屈努了努嘴，什么师叔祖，不就是一个臭丫头嘛。

    也不知道师兄这么在意做什么。

    云惊风飞出了这座山峰之后才落到了地下。

    他眉心紧蹙，怀里拿出了那张自己之前所见到的寻人画像。

    “夏朝战王未婚妻……”

    手心一动，这张画像便瞬间化作了灰烬。

    他确实是存了私心，他也在第一眼看到这张画像的时候就

    已经知道了她的身份。

    他确实……不希望她被找到，被找她的人带走。

    或许这种私心本身并不是什么见不得人的事。

    可却因为……他的刻意隐瞒而变得不齿……

    让他连承认的勇气都没有，在被楚恬恬说穿的时候，一种羞耻感也袭向了他。

    更加觉得自己的行为竟是如此卑劣。

    他心神有些紊乱，立刻打坐，念起了清心咒。

    白三三在里天门的时间，骆平他们也只有等祖师不在的情况下，才会去见白三三。

    平时因为有祖师在，也没有人敢靠近这里。

    祖师的存在对整个天玄门来说，就是天，是神一般的存在。

    就连掌门都不敢在祖师面前晃，更别说他们了。

    “师叔祖。”骆平难得趁着祖师不在的时候，来找了一下白三三。

    一道身影从屋顶上旋落，骆平只闻到一阵清香，便见到一道影子

    轻飘飘的落在他面前。

    “你，找我？”三三看向他询问。

    骆平点头，又弯腰拱手，“是。”

    他都不敢他起头多看三三一眼，“晚辈前来，是忽然想起一件事，先前忘了告诉前辈。”

    “何事？”白三三好奇。

    骆平沉吟片刻，继续道：“

    其实，在两年前。还有一人随我们上山。他的资质和天分比姒月还要高……他，便是拥有着焚月灵根的那位玉竹公主。

    ”

    白三三想起来了，“小月，与我说过。”

    骆平诧异了一下，

    但想到姒月对前辈那么中心，告诉她也是应该的。

    不过他还是继续说道：“而且……自从他随我们来到门派之后我们才发现……他，竟然是男儿身。”

    他抬头却前辈丝毫不惊讶。

    不过想到好像前辈不管对什么事都这样，不惊讶也正常。

    “他在我们天玄门修行了一年多，进步神速，短短一年便已突破了洗髓五重天，原本是掌门十分看好的一个苗子。可是……可是后来我们发现，此子心机颇深，而且十分聪明。手段也十分毒辣，睚眦必报。

    因为有一位师弟在

    他刚进山门的时候欺负了他，几个月后，那个师弟便在后山被毒蜂蛰得几乎半个身子都废了……”

    他低声说道：“原本我们还以为是意外……直到后来有个小弟子说他看到了，我们才知道是他所为。”

    白三三眉心轻蹙，平静的听着。

    “而且，同样类似的事发生了不止一次。我们便知道，这个孩子虽有过人的资质和天分，但恐怕心术不正。若是长此以往下去，修为越来越高，恐怕会成为祸患，为天玄门招来麻烦。”骆平沉沉说道：“所以，我与师兄几人便商议，废去他一身修为，将他逐出门去。”

    骆平想到当初玉竹公主和前辈关系好像还不错，所以才特意前来告知她一声。

    “但奇怪的是，此时我们也没有同任何人说，可等我们去找他的时候，他就已经失踪不见了。”骆平低声道：“到今日，他都没有再回来过。

    ”

    院子里的炉子忽的燃起一阵噼里啪啦的火焰声。

    三三也看向了院子中的炉子。

    “既是你们，教他的修为，又为何要废去。”

    白三三眉心微蹙，语气淡冷。

    骆平皱眉，“可此人心术不正……”

    “为人师，从来不只是，传道授艺。

    ”三三回过头，看向他，在骆平疑惑的眼神下，才又缓缓道出了下一句，“还有，为人。”

    骆平心神一怔，思虑着三三所说的这句话，半晌之后才幡然醒悟了什么，面色也露出了一丝愧意，低下了头。

    沉沉道：“前辈说的对。”

    传道授艺，为人，都是为人师所做之事。

    即便心术不正，走上歪路，作为师父，也应当将他拉回正道。

    而他们想做的，却是直接废了他。

    此时他的而心中也有些后悔，莫不是那徒儿知道他们要对他做什么，所以才会离开天玄门？

    “不过，每个人，都拥有选择自己人生的权利。”她清淡的声音停顿了片刻，继续道：“

    想要，成为什么人，也是他自己的选择罢了。”

    一片花瓣从空中飘落，顺着她的声音缓缓飘到了她的眼前。

    她手一伸，那片花瓣便落在了到她的掌中。

