    被林依依送出了山门外的文尊等人，脸色显得格外难看。

    他们看着林依依的身影渐渐消失在那片如水幕般的涟漪光圈之后，然后山中绿野景色又恢复成一片孤寂。

    “王爷，他们为什么会……”

    “噤声！”文尊低喝一声。

    黄一平也急忙醒悟过来，当即不再言语。

    却不知道，他们这一幕早就已经被林依依以阵法之力制成的水镜术投影到了苏安然面前，苏安然甚至还邀请了赵业也一起来观看——大家都不是傻子，一句话、一个态度，他们自然也已经获得了自己想要的信息。

    相比起赵业脸色难看、暴跳如雷的模样，苏安然却只是一声冷笑。

    不过文尊的确不是傻子。

    接下来的行程，他什么话也没说，一直到他们彻底走出了太一门的护山大阵覆盖范围，苏安然也未能再获得任何有用的信息，这一点让他颇为遗憾。

    毕竟，最开始他会那么爽快的放文尊等人离开，自然也是为了能够从对方的无意交谈中获取更多的信息，却没想到这文尊居然滴水不漏。

    离开了太一门的地界后，文尊便直接开口问道：“轻衣，你可有什么收获？”

    罗轻衣摇了摇头。

    此前他们在房内短暂的交流后，罗轻衣便和那名内监司的小太监一起去了山脚处的外门弟子住所，打算和对方套套交情，看看能不能忽悠一些人去乾元皇朝。他们的野心没那么大，这上百人里只要能够带走那么三、四个，于他们而言都是一份巨大的功劳，毕竟这些外门弟子显然都天资不凡。

    “没有。”罗轻衣叹了口气，“太一门这些外门弟子，很是奇怪。不管我如何旁敲侧击，他们都对我毫不理睬，除了吃食外，其他时候不是盘膝打坐吸收灵气，就是修炼武技功法，完全不知疲倦，似乎非常急切。我本以为他们修习的是某种速成的魔功，又或者他们的资质乃是吞噬生灵改造，但仔细观察后才发现，并非如此。”

    “这太一门，给门下弟子修习的功法中正平和，乃是直指大道的正派手段。”

    “不用问，你也肯定也没有收获了？”

    小太监面露苦色：“我觉得这太一门肯定早就知道我们想干什么，所以遣门下弟子戏耍我们呢。”

    “我倒是遇到了几个修为有成的外门弟子，虽然只是先天境而已，不过他们精气神已然合一，自有一股独特的意境，想来应该是有先天第五或者第六境的修为。”小太监一脸委屈的诉苦，“他们不似其他弟子那般还在苦修，所以我便以为能在他们身上找到突破口，可他们却总是说一些我听不懂的奇怪话语。”

    “什么话语？”小太监的话，倒是引起了几人的注意。

    “他们问我来这里是干什么的，我回答之后，他们就说什么可能是个隐藏任务。”

    “隐藏任务？”文尊和黄一平对视一眼，然后脸上悚然一惊，“太一门早已料到我们会遣人去找他们的外门弟子！……你可有告诉他们，我们乾元皇朝能给他们的好处。”

    “我说了啊。”小太监说道，“我向他们许诺了，只要加入我们乾元皇朝，我们必会对他们倾斜资源，皇宫宝库更是会对他们开放，他们可以从中任选功法和神兵利器，日后更是能够出将入相。”

    “他们没心动？”

    “没有。”小太监摇着头，“他们说什么如果有他们看上的装备，他们会自己去拿。”

    “狂妄！”黄一平气呼呼的怒喝一声。

    但文尊却没有因此生气，他反而问道：“他们还说了什么？”

    “他们就一个劲的问我有没有任务。”小太监委屈死了。

    “笨！你不会策反他们当内应吗？将太一门的情报转送给我们啊！”文尊也开始生气了。

    “小的试过了啊。”小太监缩着头。

    作为没有根的人，他们想在皇宫这种地方生存，有两大绝技是必须要掌握的：一是察言观色；二是揣摩圣意，所以他肯定早就想到这一点了。只是文尊毕竟是王爷，他当然不能说一些显示自己智商高的话了。

    “然后呢？”

    “然后……然后他们甚至还想杀了我。”小太监可憋屈了，此时便大吐苦水，“他们说什么，没看到有血条，而且还我对推推搡搡，甚至……甚至……”

    说到这里，小太监眼里都开始噙泪。

    “甚至什么？”

    “他们甚至还对我上下其手！”

    “岂有此理！太一门……太一门欺人太甚！”黄一平怒不可遏。

    文尊的脸上，也变得阴沉起来。

    他认为，太一门肯定是知道了他们的小动作，所以才会让人去羞辱这个内监司的小太监。

    “你怎么就不出手呢！”黄一平怒骂这个小太监，一脸恨铁不成钢的样子。

    “小的……不敢，怕给干爹和王爷招惹麻烦。”小太监抽泣了几声，“他们欺辱小的，小的吃点亏无所谓，可要是给干爹和王爷招惹了麻烦，那小的就万死不能谢罪了啊。”

    “委屈你了。”文尊拍了拍小太监的肩膀，这个小太监一脸的受宠若惊，“黄公公，你这位螟蛉不错。”

    “小安子，你遇贵人了。”

    小太监脸上也不由得泛起激动的神色。

    他很清楚，黄一平这句话是什么意思。

    “对了。”小安子想了想，又急忙开口说道，“他们除了反复问我任务的事情外，还提到问我是否知晓兵家梦、夜魅梦的事，好像是关于什么梦境的试炼，我本想套一些话出来的，但是他们发现我不知道这些事后，就不理睬我了。……我倒是有心追问，可是他们好像一点也不怕我，甚至如果不是有人拦着的话，有两个人还想对我出手。”

    “兵家梦？夜魅梦？”黄公公皱着眉头，苦思了一会，然后脸色猛然一变，“会不会是夜梦……”

    “你想死！？”文尊冷喝一声，打断了黄公公的话。

    似乎是想起了什么，黄公公脸色也变得煞白起来。

    “我倒是希望的确是那件诡事。”文尊沉声说道，“只要太一门真的招惹到那个诡异，那么接下来就算我们乾元皇朝不出手，也足够他们折腾了，到时候我们只需要坐收渔人之利即可。”

    说到这里，文尊也没有继续说下去。

    他们几人已经此时已经回到了乾元皇朝针对太一门秘密设立的前线军团驻地。

    大柱国齐修平、散王文成，以及乾元皇朝当朝皇帝的二爷爷文思德皆已在此——文思德，便是齐修平的袍泽战友，专门负责齐修平的军阵情报工作；散王文成则是专门负责后勤工作，还有大局统筹，专门为文尊提供各种后勤和军事上的支援。

    军事乃是国事，国事不允许内监司参与，所以黄一平便转身离开了，只有文尊带着罗轻衣去见了齐修平等人。

    在见到众人后他便直接将太一门的所见所闻都进行了汇报，然后由文思德进行归纳整理，罗轻衣则在一旁进行补充。

    在听到太一门的天地灵气异常浓郁，堪比乾元皇朝的皇室特供修炼场时，几乎所有人都是眼前一亮。然后在听到太一门有上百名资质完全不在罗轻衣之下的外门弟子时，他们更是感到难以置信，甚至还变得兴奋起来，毕竟这意味着什么，在场的人都很清楚，完全不需要解释。

    但听到那名内监司小太监小安子试探来的结果后，所有人便不由得皱起了眉头。

    “没有策反和拉拢的可能性？”齐修平开口问道。

    “现在太一门将我们赶出来，就算有，我们也接触不到了。”文尊摇了摇头，“我也没想到太一门的做法会如此决然，这近乎可以视作是彻底撕破脸了。……我无法理解，这些天外飞仙都是如此狂妄自大之辈吗？”

    “呵，这些天外飞仙什么时候不狂妄了？”和文尊长相酷似的另一名中年男子，散王文成冷笑一声，“当年玄武宫不也是仗着有天外飞仙的支持，所以才敢和我们叫板。结果如何了？……这些天外飞仙还是得吃些教训才行。”

    “太一门不容易对付。”文尊摇了摇头，“他们有陆地神仙。”

    “玄武宫不也有。”文成皱眉，他觉得文尊有点奇怪。

    “不一样。”文尊摇头，沉声说道，“玄武宫的陆地神仙，我们见过，但给我的感觉，却不如齐大柱国和他麾下的乾坤军。太一门那位掌门，气势含而不发，便已经给我一种如渊如岳的强大感觉，恐怕以他一人，便足以对抗齐大柱国和他麾下的乾坤军。……而那位陆地神仙，给我的感觉却是异常的恐怖，比之太一门的掌门更加恐怖。”

    “我师父哪怕就算是在皇城与之对上，也不会是对手。”罗轻衣这个时候，才苦笑一声的补了一句。

    此言一出，在场几人皆是脸色大变。

    “要恭请祖宗？”

    “若是真要对付太一门，恐怕真的得恭请祖宗出山了。”文尊叹了口气，“这太一门绝对是有备而来的。……唉，万万没想到，我们此前针对玄武宫的举措，如今导致我们和玄武宫离心离德了，否则的话联手玄武宫，要拿下这个太一门也不算难。”

    “出什么事了？”

    “我们将‘白夜绿洲’转移到玄武宫地界的事，暴露了。”文尊沉声说道，“太一门有门人去拜访玄武宫，但误撞‘白夜绿洲’诡事，更倒霉的是，他们还有门人侥幸没误入其中，于是将此事传回了太一门。而这次我们和玄武宫联袂一起前来拜访，倒更像是自投罗网，太一门掌门已经从玄武宫赵业那边了解到一些事了。”

    “但他们如何敢肯定，此事就是‘白夜绿洲’呢？”

    “太一门绝对有对付‘诡’的经验。”文尊沉声说道，“连玄武宫都无法肯定之事，这位太一门掌门却是信誓旦旦。这消息据传乃是他的门人带回，所以这位亲身经历的太一门门人肯定是发现了什么，否则他无法直接断言‘白夜绿洲’是诡物而不是诡异。”

    “看起来事情有些棘手了。”齐修平沉声说道，“太一门有几位陆地神仙？”

    “无法确认。”文尊叹了口气，“我看到的仅两位。……我认为太一门对我们必然有所防备，所以他们藏起来很多东西。”

    “何出此言？”文成不解。

    “一个宗门，只有上百名外门弟子，却没有一位内门弟子，你觉得可能吗？正常一个新兴宗门，他是如何找到如此众多资质惊才绝艳的弟子收入门墙的？就算我们乾元皇朝，疆域如果辽阔，资质远胜轻衣的又有几个？算上那些秘而不宣者，能有百位之多吗？”

    “好，就算太一门有特殊的望气收徒之法，能够寻到如此多的优质弟子，那么教导这些弟子的授业门人呢？不说得陆地神仙，但你起码也得上仙境才有资格吧？可我在他们的宗门大殿，却只见到两位而已，其他皆是长生境修为，你觉得这合理吗？”

    “所以唯一的解释，便是太一门有很多不想让我们看到的秘密，他们如今暴露出来的，也仅仅只是冰山一角而已。”

    “那倒未必。”听到文尊的话，文思德摇了摇头，“有可能是他们在虚张声势。”

    “二伯，如果是其他宗门，我或许也会如此认为，但太一门……”文尊摇了摇头，“他们绝对是长期和诡事打交道的。根据内监司那名小太监的试探，太一门很可能招惹到星梦宗那事了。”

    “中州星梦宗那事？”营帐内几人脸色微变，“你能确定？”

    “八九不离十。”文尊开口说道，“我甚至怀疑，他们内门弟子和那些上仙境门人都不在，便是在应对此事。……毕竟，星梦宗当初可是一夜之间就被灭了门，这诡事非常霸道凶残，就连稷下宫和龙虎山都找不到症结，更别说封印了。”

    “如果真是那档子事，那这太一门就算我们打下来，也没有任何意义了。”文成摇头叹息。

    “那倒未必。”齐修平目露精光，显然并未放弃吃下太一门的想法，“如果他们解决不了此事，那么也就没有太一门了，我们只需要封锁这片区域，当作一个历练修炼场所也不是不可以，日后确定此诡远离了，我们便可以不费吹灰之力占据这里。……而如果太一门侥幸从此诡事中幸存，那肯定也得元气大伤，我们照样也有机会。”

    对啊！

    听到齐修平的话，所有人也同样眼前一亮。

    反正这事，他们也不吃亏。

    “文尊，得辛苦你一下，再跑一趟玄武宫吧，我们或许还是可以和玄武宫联手的，只要我们愿意让出一些利益。”

    “小侄明白了。”

