
　　“办好了。”江茶笑着点了点头，对刘老说道，“师父，我送你回去吧。”

　　“那就走吧。”刘老没有拒绝。自从江茶开了医馆以后，两人见面的时间少了很多。父母那边江茶还会经常抽空回去住一两个晚上，和父母吃个饭什么的。

　　可刘老这边，江茶已经有三个月没过去了。正好今天有空，刘老可不得和江茶好好的说说话，交流交流。

　　锁上了医馆的大门，三人一起离开了。胡掌柜陪着他们走了一段路后，就分开了。

　　回到刘老家里，保姆王阿姨已经做好了晚饭。看到江茶回来，她又去厨房加了一个江茶爱吃的菜。

　　师徒俩回来的时候聊了一路，吃过饭后，二人也没有闲着，接着聊工作上的事情。

　　这段时间，江茶看的病人多，接触了很多疑难杂症。虽说这些病，江茶都治好了，可她还是说了出来，让刘老帮忙参考参考，看看有没有别的治疗办法。

　　其实说起来，江茶能这么轻易的治好病人的病，灵气的作用居功至伟。如果没有灵气，江茶也未必能这么快的治好对方。

　　刘老很高兴江茶能把这些病例拿出来问他，有些病他也治过，有一定的经验。为此，他把自己的治疗经验告诉了江茶。至于一些没有治过的，他也有自己的见解。

　　江茶把刘老的治记在了心里，暗自决定以后可以按照刘老所说的办法试一试。

　　探讨的时间过得很快，如果不是王阿姨看着时间太晚了，前来催促他们去休息，江茶和刘老估计还有的说。

　　不过，时间太晚了，江茶倒是没事，可刘老毕竟年纪大了，熬夜什么对他身体不好。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　为此，哪怕师徒俩还有很多话没有说完，江茶还是劝着刘老去休息了，并向刘老保证，以后每个月都来看他。

　　有了江茶的保证，刘老这才满意的去休息去了。

　　第二天一早，王阿姨知道江茶要上班，早早的就起来做好了早餐。吃过早餐，江茶和刘老道了别，坐着公交车去医馆了。她走后，刘老也随后去医院坐诊去了。

　　刚到医馆不久，江茶就看到老马带着儿子来了。看到老马的儿子，江茶带是吃了一惊。

　　她怎么也没有想到，这小马竟然瘦得只剩下皮包骨头。人这么瘦，还一身的病，也难怪老马没报什么希望，只想着让他留下一个孩子了。

　　只是，小马的身体差，还生着病，又哪里能生得出来孩子？

　　“马同志，你们来了。”江茶看到老马父子二人，笑着招呼了起来。

　　“江医生，麻烦你了。”老马扶着儿子在江茶跟前的椅子上坐了下来。明明老马才是父亲，可因为生病的原因，小马看上去比老马虚弱多了。如果不是老马扶着，对方估计连走路都困难。

　　“不客气。”江茶点了点头，等小马坐下后，伸出手来给对方把脉。把脉完，江茶又用精神力在小马的全身看了一遍。

　　检查过后，江茶心里有底了，知道了对方得的是什么病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1354章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">