    “啧啧，特别是阎王殿附近的城市，这不是超级大城了吗？”

    贾岩举目眺望，只见爱迪莎与贾琳的两大女神神殿四周，被大城市包围了，像是拱卫两大神殿的巨大卫星，甚至规模比起两大占地广袤的神殿更为巨大，熙熙攘攘的魂魄居民，超过数百万人。

    地府人口问题，是不用考虑的，爱迪莎地府走上正规后，大量死后的魂魄涌入，广袤大地都快占满了，所以城市才会出现的如此数量。

    “这些人口……能否也变成未来的战力？！”

    贾岩突然想到了这个问题。

    爱迪莎胡闹归胡闹，可如此看来，似乎真有点可利用之处。

    地府里的人口，就算还不比外界生灵世界，也起码有三分之一甚至更多了，真要释放出战斗力……不，甚至只需要成为后勤基地，也会有极大帮助。

    “那好，去拜访青玲前，可以去爱迪莎那里坐坐，也很久没跟这两个小家伙聊天了，不知她们疯成什么样。”

    事实上，贾岩已经想到这两位小屁孩会疯。

    但他还是小看了这两位的疯劲。

    是的，连贾岩都小看她们的熊孩子劲了。

    贾岩赶到阎王殿的时候，阎王殿正在开嗨歌聚会。

    是的，就是大家聚集在一起，唱土嗨土嗨歌曲那种聚会。

    他目瞪口呆，远远望着爱迪莎扭着肥硕的小屁屁，在台上边扭边狂嗨，灯光闪烁，照在她的小屁屁上，一扭一扭，挺有节奏感。

    我滴娘。

    贾岩都差点爆粗口，瞬间扶额到头上。

    再看看另一头，给爱迪莎打碟造节奏感的人，不是别人，是自己在这个世界的便宜小妹贾琳。

    下面的观众，全是神殿里的工作者，也全是魂魄，不乏有看守现世大门的魂魄，也有死神殿里输送魂魄去现世的死神。

    他们也嗨了，狂欢了。

    这两个小家伙，已经准备将她们的两大神殿之人，给全部搞成两大伙疯子，给神灵服务的疯子群体……

    贾岩可以想像，自己若是不插手，这地府用不了几十年，恐怕整个都会嗨疯了，最后结果如何，谁也不知道。

    总之肯定不会好就是了。

    况且……

    “成何体统！”

    贾岩无可奈何，一步踏出，下一霎那间，来到了爱迪莎身旁，一手就将这位惊诧莫明的小屁孩，给捞到手上。

    后方贾琳已经吓的停手了，但其他贝斯鼓手啥的，压根不知发生了何事，仍旧在配合着画面调整节奏，这就叫专业。

    他们还以为这是阎王爷爱迪莎做的安排呢。

    “呀？”

    爱迪莎尖叫了下，发现是贾岩，脸上绽放出些许惊恐，想要狡辩什么。

    但贾岩可不给她机会，直接横着，照着小屁屁打下去。

    “呀！”

    “啊！”

    “痛痛！”

    “唔！”

    这打的也挺有节拍，爱迪莎手里握着大大的话筒，尖叫起来，节奏感依旧十足。

    贾岩都无语了，发出声音：“都散了吧，以后不许再举办类似的活动，民众看了不是笑话吗？”

    他这话语里，带有浓郁的黑神之力，瞬间的，整个现场中人人人色变，感悟着这力量的可怕，脸色人人难看。

    随后明白果然，那揍阎王爷大人的少年，恐怕比阎王爷大人还要强大。

    而比阎王爷大人强大之人，又敢肆无忌惮揍阎王爷的人，会是谁？

    黑神！

    创世神之一。

    “见过黑神大人！”

    “我等不敢了。”

    “全是阎王爷大人要求我们做的啊，我们这就走，下回再也不来了。”

    众工作者面色惊惧不安，一个个鱼贯而出，逃也似的离开了这聚会场地。

    “哥哥……”

    贾琳赔笑着，一边擦去脸上涂的乱七八糟油彩，一边惊魂未定靠近过来。

    她怕贾岩也按她揍屁屁。

    “呜……”爱迪莎焉菜似的躺在贾岩大腿上，都不敢反抗。

    她其实也知道错，但这么好玩的事情，在没被阻止之前，还是想做做嘛，可惜，这才第十五届土嗨狂欢会呢，就被阻止了……

    没错，土嗨会已经第十五届了，每天换着神殿来一届，阎王殿一场，死神殿一场。

    好了，太嗨了，嗨到没得玩啦。

    “你们两，看来在这里过的很舒服，我在考虑，要不要带你们离开去现世，否则没人管你们，你们在这学坏了。”

    贾岩云淡风清的放下爱迪莎。

    “不要呀，地府很多事情的。”贾琳比爱迪莎反应还激烈，看来她在这里还真就找回了自我。

    “我也不想回去，爱迪莎在这边会好好工作的哦。”

    爱迪莎疯狂点头，走到贾琳身边，两人看着贾岩，仿佛同仇敌忾的样子。

    好嘛，这两个小家伙，已经学会反抗了。

    还学会同盟互助，好事还是坏事？

    “不行，过两天随我回去，以后要让你们在这里待段时间回去几天，否则完全野了，成何体统？”

    贾岩冷若冰霜的说着，挥挥袖子。

    “哥哥独断专行！”贾琳有些气恼，恨恨的说道。

    “就是，独断专行！”爱迪莎气鼓鼓的鹦鹉学舌。

    “不管如何说，我先出去一趟，回来就带你们走。”

    贾岩横了她俩一眼，身影再闪，出现时，已经到了现世大门那边，回眸打量二人一眼，意思是你们别再闹，随后纵身钻入了其中一扇现世大门。

    “呜哇！你哥哥太坏了，好不容易举办的土嗨节呀！”

    爱迪莎直接跳脚起来。

    “就是就是，要不我们把现世大门关掉好不好，让他回不来。我们办节日又不是为了自己，这是刺激经济，这是活跃整个地府气氛，哥哥这都不懂。”

    贾琳也气急败坏，听提出的馊主意，已经青出于蓝而胜于蓝，比爱迪莎还敢想。

    “别，这真会坏大事的。”爱迪莎嘟嘟囔囔，在这种大是大非上，她倒是中规中矩，比起没轻没重的贾琳要靠谱多了。

    “噢，那好吧。”

    贾琳点点头，随后与爱迪莎两个，陷入苦恼之中。

    她们已经爱上可以让他们作威作福……不，是让她们独自作主改造的地府世界了。

    这里多好玩啊，每个人都将她们视为天上人，还都领命，挺好的，回去就要受到约束了。

    不止贾岩自己，贾岩身边的那几个属下，都敢骂她们，实力还都比她们高强。

    不回去！

    不想回去！

    “要不……我们离家出走？地府可大了。”贾琳忽然又出坏主意。

    “好呀好呀，走，马上就走。”

    爱迪莎也认同的跳将起来，眼睛都亮了。

    两个小家伙，商商量量的，飞快跑向他们的宫殿寝室，整理东西，吃的喝的，带了一大堆，又过片刻，在众下属复杂注视下，背着好几吨重物资，凌空冲上天空。

    跑了。

    离家出走了。

    贾岩可不知道，爱迪莎贾琳又在做怪事，但他认为，贾琳暂且不提，爱迪莎还是靠谱的，除了带有浓浓小孩子性格外，安排了什么工作，都会做完。

    他已经穿梭过了现世大门中最远的那扇，一步踏出，到达了仙气飘飘的修仙星球。

    刚到这个世界，还没缓过来在地府被两个熊孩子气到的劲呢，马上又有了狗粮吃。

    只见两道来去如电的身影，在半空中你侬我侬，互相依偎着飞来飞去，不时还亲密的交接到一起，然后相佣着。

    就差没吻上去了。

    贾岩没好气的骂骂咧咧。

    特么的，这画面，让老子都想到老婆去了，你两个，真不为人子，不知道要脸皮的吗？

    修仙世界的人，不应该比较保守的。

    “打扰本座清修，滚！”

    贾岩突然暴出粗口，在下面的山林里咆哮了下。

    天空中看似神仙眷侣的一男一女，被这道震喝声直接吹飞，衣袂飘飘的仙童玉女般二人，吹着飞出老远，吓的女方花容失色，男子脸色煞白。

    “抱歉前辈，我等无意冒犯。”

    两人距离一公里左右，在天空中抱拳施礼，随后对视一眼，哪里还敢继续卖弄风骚，直接拔起剑，一前一后飞着离去。

    “啧啧，让老子吃狗粮的下场，不过这两人，看起来好像是两个门派的人啊，怎么混到一起去的？”

    贾岩随后飞出了山林，看着两个离开的身影，也不去多想。

    因为惩罚了小屁孩，又拆散了两名喂自己吃狗粮的男女，贾岩心情好了不少。

    他想了想后，地面上飞起大量的蚕丝，瞬间自我汇聚，变成了一件合身的古装衣服，瞬间穿到身上。

    衣袂飘飘，看起来有种古代豪侠少年的样子。

    “上次怎么没想到这样搞呢，还去买衣服啥的，多丢人。”

    贾岩笑了笑，当然也无所谓，径直从天空找了找方向，随后向着青玲气息所在处直飞而去。

    路上，他特意找了点猫能吃的食物，也有野味啥的。

    说了是来喂猫，那就是喂猫，青玲那里有什么问题，也是她自己解决，要是修炼到这个星球上近乎无敌的地步，还有问题解决不了，那说明她这位天才，不过如此而已。

    贾岩是绝对不会出手的。

    “好吓人，刚才那人到底是何方神圣，境界根本看不透。”

    远在贾岩离去路线两百公里处，两名男女停下了逃窜的身影，心有余悸的互相对视着。

    看似金童玉女的二人，实则是两大门派高层，而且两人都有各自的修仙道侣。

    没错，他们两人不是道侣，而是在偷腥。

    刚才明明使用了仙法道术，清理了身边的许多生灵，还赶走了当地人，那里成为他们的见面地点的，为什么会冒出一名实力如此恐怖的大能者来……

    “金郎，你说，这位会不会将我等之事透露出去？”

    “玉妹，你放心，我刚才感悟过了，此人走的方向不是我们这边，想必与我们门派没有关系，另外，他似乎也不是会做这种事的人物，这等境界，早已超凡脱俗，哪会掺和我们的事儿。”

    “也对，金郎，但为了避免麻烦，我俩还是最近不要见面了，半年后再见吧，金郎，我会想你的。”

    “玉妹……我也会想你的，想到我们半年不能见面，我的心好痛。”

    “金郎，我的心也好痛，但是为了我们的将来，我们都要忍受着，好吗？呜呜呜……”

    好一对偷腥鸳鸯，在空中哭哭啼啼许久，这才分开离去。

    “啧啧，这两个家伙，不知道实力到达了某种层次后，几百公里就像是自家院子里一样吗？要哭也滚远点哭，老子都听到了，恶心。”

    贾岩这边，飞着飞着，晦气无比的啐了一口。

    本以为只是喂自己吃狗粮而已，特么的没想到，是吃屎，这两个家伙，偷腥也能搞得那么美轮美奂，想想就恶心。

    本欲随意出手，将他们两隔空击杀的，但贾岩想了想，还是停下了手段。

    【差几百字，等一个小时后正版刷新就能看到啦，没正版订阅的书友请来正版订阅，哪怕补上全订也不用很多钱的，谢谢啦】“玉妹，你放心，我刚才感悟过了，此人走的方向不是我们这边，想必与我们门派没有关系，另外，他似乎也不是会做这种事的人物，这等境界，早已超凡脱俗，哪会掺和我们的事儿。”

    “也对，金郎，但为了避免麻烦，我俩还是最近不要见面了，半年后再见吧，金郎，我会想你的。”

    “玉妹……我也会想你的，想到我们半年不能见面，我的心好痛。”

    “金郎，我的心也好痛，但是为了我们的将来，我们都要忍受着，好吗？呜呜呜……”

    好一对偷腥鸳鸯，在空中哭哭啼啼许久，这才分开离去。

    “啧啧，这两个家伙，不知道实力到达了某种层次后，几百公里就像是自家院子里一样吗？要哭也滚远点哭，老子都听到了，恶心。”

    贾岩这边，飞着飞着，晦气无比的啐了一口。

    本以为只是喂自己吃狗粮而已，特么的没想到，是吃屎，这两个家伙，偷腥也能搞得那么美轮美奂，想想就恶心。

    本欲随意出手，将他们两隔空击杀的，但贾岩想了想，还是停下了手段。

    【差几百字，等一个小时

