
　　西里尔没有任何的犹豫，鞘中的长剑已随着踏步向前的一步于空中划出一道如月的银弧，结结实实地抽在了那头甩着蹄子追向米娅的冰驼兽身上。

　　但这样一道口子对冰驼兽那样庞大的身躯来说实在算不了什么。似乎连疼痛都未来得及传达到它那硕大的脑壳中，这头冰驼兽径直向着那位早察觉到不妙，已经退去很远的女法师冲去。

　　而米娅双手紧紧地将长杖竖在胸前，那张平时一向温和的脸庞上此刻写满了紧张，嘴唇快速动着，吟唱着什么咒语，浑然没有管那头正冲向她的冰驼兽。那笨重的大家伙在这种时候爆发出的速度却远超过常人的想象，眨眼间便要一头顶在米娅的身上。

　　可少女的法术于此时已经完成，她猛地将法杖向着地上重重一落，一圈小冰锥便凭空浮现在她的身侧。那些小冰锥飞快地旋转交织成一面小盾，挡在她身前的一刹那，冰驼兽正好一头撞在了其上——

　　咚！

　　冰驼兽一头结结实实地撞在了那面小盾之上，冰块碎了一地。能在这么短的时间里施放出浮游冰环这样的法术，已经是少女竭尽全力的结果，但这也不过只能阻碍冰驼兽一瞬而已。

　　而米娅也知道这样的防御挡不住一头发狂的冰驼兽，在小盾破碎之时便扔下法杖，双手提着法师袍碍事的长摆转身就跑。可她预想的那会紧追而来的急促脚步声却没有冲着她来，反而是向着相反的方向远去——

　　怎么回事？

　　少女疑惑着转过身，看到的却是一位身披甲胄的骑士，左手正挺着盾牌将冰驼兽的大脑袋用力打向另一边，而右手中的长剑已经自下而上，捅进了冰驼兽的咽喉——

　　不是西里尔·亚德里恩，又是谁？

　　“米娅，给我上个‘活性水盾’。”西里尔将长剑自冰驼兽的脖颈中抽出，这头庞然大物的生机于那一瞬间便被他彻底切断，此刻不过靠着余劲向前走了两步，随即哀鸣一声侧翻在地。

　　他险些忘了自己还是一名骑士，技能里可是有“嘲讽”“固守”这样的技能的。

　　狂化的生物可能由于精神意志过强而豁免嘲讽，但冰驼兽平日实在太过温顺，发狂了后的精神意志也没多强劲，这才会被西里尔的嘲讽拉住。盾牌的固守接盾反这套组合技西里尔虽然还不熟练，但拍翻一头冰驼兽可不成问题。

　　米娅已经匆匆跑回，捡起自己的法杖，如西里尔所言给他施加了一个活性水盾，温和的水系魔力涌遍全身，将西里尔包裹在其中。在这个法术的加持下，武技的施放会变得更加流畅。

　　换做游戏里的说法，便是可以降低技能的后摇时间，在受到巨大冲击力的时候可以获得一个缓冲，这用于对付冰驼兽这种低等级却有着高力量模板的生物再好不过。

　　场面上已经是一片混乱，商队的卫队们固然身手不错，但又哪里见过十头冰驼兽暴走的情形。那些干事们慌乱地到处跑着，而那名肥胖的泽尔德少爷更是发出了杀猪一般尖厉的惨叫声，被一头冰驼兽撵着屁股匆忙逃窜。

　　那场景，宛如冰驼兽母亲在追打自己不孝的幼崽——或许泽尔德少爷的体型比之冰驼兽幼崽还要更加庞大一些？

　　西里尔握着剑，一时之间都不知道该从哪边的冰驼兽下手。他快速扫了一圈四周，刚决定去帮隘口的士兵先解决掉他们的对手，背上就被人用力拍了一下，铠甲都发出哐哐的声响——

　　“干得不错嘛小伙子，我还以为你只是嘴上能说说而已！”

　　矮人克兰那矮胖的身躯灵活地从西里尔身边蹿过，他手上的战斧还滴着血。

　　“来一场比赛吧，你杀了一头，我也杀了一头！”

　　他高声叫着，同时蹦蹦跳跳地朝着下一头冰驼兽冲去。这副场景让西里尔莫名觉得有些眼熟，但他并不打算理会矮人的叫嚣，和矮人比赛就像是和酒鬼赌博一样，人家翻脸就赖账——

　　“赌注是一顿大餐！”

　　西里尔面色一寒，弓身冲锋加盾击，狠狠拍在一头冰驼兽的脑袋上，路上还顺便踹了一脚矮人的屁股，让后者一个踉跄。

　　开玩笑，蹭了我一顿饭还想再蹭第二顿？米娅的钱难道就是大风刮来的么？

　　伊文斯早已拔剑帮着卫兵对付这些突然暴动的庞然大物，他的剑术不算潇洒，但是一招一式充满了写意的感觉，西里尔粗略估计了一下他的实力，约莫在见习剑士，也就是将近三十级这个水准。

　　矮人克兰，前世也不曾以战斗力闻名，现在估摸着也不过见习战士的水平。算上差不多同水准的艾莉娜，以及虽然理论上还是见习法师学徒，却已经达到一环法师标准，可以算为见习法师的米娅，再加上西里尔自己这个见习骑士，俨然是一个见习者小队。23sK.com

　　虽然西里尔的等级要低了那么一些些，但这无伤大雅，大家都是见习水准，伤害的制造效率上来说半斤八两，砍这些驼兽的速度只取决于战斗技巧。就像9伤害的攻击和8伤害的攻击砍在10血量身上都是伤害差一些，谁能更快砍死怪只看谁能更快地砍出第二刀。

　　而西里尔本身的战斗技巧当然是要胜过矮人，更何况还有米娅的法术加成，动作更加流畅。他的目标选取也无比刁钻，优先从伊文斯手下抢走了一头冰驼兽的击杀，气的一边的矮人哇哇直叫，还得努力找角度拿斧头砍冰驼兽的下颌。

　　他们这个小队的战力赫然帮助士兵们分担了不少的压力，十头冰驼兽不多时便都被放倒在地。血流满了四周，让这一段泥泞的道路看起来更加恶心。

　　“多，多谢大人出手相助。”那名中年的士兵喘着气，向西里尔和伊文斯感谢道。前者是这个小队的首脑，而后者在刚刚救了他一条命——他差点被驼兽一脚踩倒，是这名黑衣剑士把他撞开，让他免受一劫。

　　西里尔摆了摆手：“这是我等应做的。”

　　“耽搁了各位的时间，实在对不住。检查就免了，大人赶紧过关吧。”

　　士兵躬身说着，西里尔微微颔首。冰驼兽的狂化与兽潮中的魔兽们的表现相符合，可游戏里兽潮出现是在三月末，而现在不过三月中，足足早了十余天。

　　这绝非好兆头，他不想再在这里多做耽搁。他正准备招呼众人启程，一边却又传来一声令人恶心的哭啼：

　　“你，你们杀了我的驼兽，你们得赔！”

　　——————

　　求首订！

　　先第一章，后面的等会儿继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八章. 来比赛吧免费阅读。https://xs.23sk.com 