    第466章 效果出现，妖娆夜色

    “咳。”心头担心出事的紫姬，低声咳嗽了一下。

    听到紫姬的咳嗽声，古月娜顿时清醒过来，嘴唇脱离，轻轻地推开陆枫，呼吸有些急促。

    美丽紫眸怔怔盯着陆枫，异彩闪闪。

    她差点忘记，这是为了疗伤。

    太投入了。

    好危险。

    如果陆枫要她，她可能被进入后才会警醒，也可能回不到理性状态，沉醉其中，无法自拔。

    因为刚才的感受太过美妙，忘乎所以。

    缓过神，古月娜内视身体，查看身体暗伤情况。

    感受之后，古月娜眼中冒出万分惊喜之色，兴奋的道：“啊，真有效果！我……我……”

    她激动得不知该对陆枫如何表达。

    古月娜感觉陆枫的口水中，蕴含了某种奇异力量，进入她体内后，在她身上发挥了作用。

    可是她的暗伤，主要是精神上的创伤导致，而不仅仅是肉体创伤，所以才说疗愈魂技对她不起作用。

    尝试陆枫口水，更多是不想拂了陆枫的好意。

    另外也是陆枫说得煞有介事，她有点好奇。

    古月娜仔细回想。

    她记起，是她与陆枫接吻过程中，精神上的交融，真正发挥了抚平暗伤的作用。

    陆枫在亲吻她时，散发出浓烈的精神力，这种精神力带有一丝龙神血脉气息，对她很温和，很契合。

    而陆枫的口水，是起到一种类似药引或媒介的作用。

    古月娜此刻心有所感，闭上眼睛，进入修炼状态，对身上暗伤的疗愈，进行巩固。

    听到古月娜的言语，陆枫很高兴。

    能帮助到古月娜，弥补一些对她无意中造成的创伤，是他的心愿。

    紫姬愣了愣。

    她此前没听到陆枫与古月娜的交流，因此没明白是怎么回事。

    亲吻一阵，古月娜突然激动表示有效果，是什么效果？

    见古月娜进入修炼状态，事情好像极为重大，紫姬忍住心中疑惑，不敢出声打扰。

    过了一会儿。

    古月娜睁开了宝石般的紫色眼眸，直接跳起来，扑到陆枫怀中，给她一个大大的拥抱。

    这是她第一次主动拥抱陆枫。

    “太感谢你了，你的…口水好神奇，居然治好我大半的暗伤。”古月娜无法具体形容陆枫怎样治疗她，只能归结为口水，反正都是陆枫的功劳。

    “太好了！但不用谢我，这是我应该做的。”陆枫笑容灿烂。

    他也只是姑且一试。

    真有奇效，当然最好。

    “你们……你们是在疗伤？”紫姬一头雾水，从未见过这种疗伤。

    “是呀。”

    古月娜大概说了一下原因。

    然后他又娇羞的望向陆枫，直白的道，“我还要你的…口水。”

    主动要求陆陆枫。

    陆枫当然不会拒绝。

    又一次与古月娜拥吻。

    这一次，两个人亲吻时间更久。

    既能治疗，又在享受美妙。

    谁都愿意时间停留久一点。

    阿柔看到这般景象，心里有一股微微的酸味。

    与陆枫在星斗大森林的一个月时间里，看着陆枫成长、进化，相依为命，阿柔对陆枫已经有了的依恋。

    这份依恋，即使陆枫恢复人类模样，也没能消除。

    只是在知道陆枫拥有龙神血脉后，阿柔感到有些自卑，不敢有过多的奢望。

    而心里产生这股子酸味，不是阿柔自己所能控制。

    “小猪猪，不，主人，阿柔也好想吃你的口水，跟你这样亲密，可是阿柔没资格了。”

    阿柔心内感叹。

    不只阿柔，阿银、紫姬也都跃跃欲试。

    阿银是可惜自己没有人类肉身，她用灵魂之体，与陆枫有过亲吻，但那种触感，不是一回事。

    紫姬不知为何，默默把自己代入到古月娜身上，想象成她与陆枫在亲吻，不由得舔了舔略显丰厚的姓感红唇。

    拥有龙神血脉的陆枫，对同是纯血真龙的紫姬，有难以言喻的极大吸引力，再加上现在知道陆枫口水有神奇作用，又多几分好奇，也很想尝一尝。

    看着古月娜陶醉其中的神情，越发想感受一下与陆枫亲热的感觉。

    但紫姬绝对不敢像古月娜那般主动索要。

    不是紫姬内向害羞。

    而是不敢。

    紫姬龙族血脉比陆枫低等，只能听命于陆枫，相当于女仆，不敢向陆枫提出任何要求。

    古月娜第二次与陆枫亲吻，对暗伤不再有帮助。

    显然，效果只有一次。

    接下来。

    古月娜又喝两滴陆枫的血液。

    也没有治疗效果。

    但古月娜依旧喜出望外。

    陆枫能帮她解除大半暗伤，她很知足了。

    “哎呀，鱼焦了。”陆枫闻到一股淡淡焦味，才想起烤架上的黑鲈，连忙跑过去，手中一阵操作。

    “咯咯……”古月娜开怀大笑。

    紫姬也莞尔而笑。

    动听的笑声，飘荡在湖畔上空。

    明媚的笑容，仿佛彩虹般渲染了周围的世界。

    阿柔小跑到陆枫身边，在他身上蹭啊蹭。

    陆枫把阿柔抱起来，放在腿上，撸两下，塞一根胡萝卜给她。

    阿柔与小舞一样，对流云城胡萝卜的味道，难以抗拒。

    边吃美味胡萝卜，边享受陆枫的爱抚，阿柔眯着眼，甚是惬意。

    气氛一片欢乐。

    皆大欢喜的愉快野餐中。

    不知不觉，三个时辰过去。

    天色渐晚，紫色月亮升起。

    是的，这个世界的月亮是紫色。

    紫月光下的世界，夜色格外妖挠。

    “我要去睡觉了，第一次隔这么长时间没睡觉。”

    第一次这么开心，古月娜不舍得去睡觉，但困意袭来，她不得不睡。

    “好，娜儿你先休息，我会继续想办法，希望能把你暗伤尽快治愈。”陆枫道。

    “嗯，多谢了，你真好。”古月娜现在完全信任陆枫，她附下身，在陆枫脸上亲了一口，然后挥手离去，不忘督促陆枫一句，“修炼别偷懒哦。”

    “知道了。”陆枫哭笑不得，修炼他从未懈怠过。

    对于谈恋爱，古月娜好像学会了一点。

    更多的交流中，陆枫知道了，古月娜对谈恋爱完全没有概念，而是把交配放在第一位。

    只是她对于交配对象有极为苛刻的要求。

    不仅要有同样高等的龙族血脉，力量差距也不能太大。

    要求他至少达到封号斗罗，才能尝试交配。

    这方面，陆枫听古月娜的。

    毕竟银龙王是直接从龙神身上分离出来，在这福地中孕育几百万年，肉身强横无匹。

    贸然与她那个。

    万一真有个不测，那就乐极生悲了。

    没有必要啊。

    眼下肩负责任，美好的生活也在等着自己。

    那个方面需求，女神老婆们会帮忙解决。

    想要古月娜身子，尽快修炼到封号斗罗便是。

    只是，古月娜这样的三观，想要真正俘获她，难度极大。

    对恋爱几乎完全没有幻想的少女，怎么得到她的心呢。

    陆枫回到房间，躺在床上，望着穹顶之上的紫色月亮，开始想念小舞、竹清她们。

    长夜漫漫，今晚形单影只。

    笃笃笃……

    敲门声响起。

    “进来。”陆枫道。

    紫姬推门而入。

    她换了一套极致姓感诱人的衣装，上穿紧身黑色薄皮衣，将她火爆饱满的傲人身材，勾勒得淋漓尽致，短皮裙包裹丰满翘臀，腰臀之间呈现触目惊心的曲线，裙下圆润修长的玉腿，裹着渔网长袜，荡人心魄，加上她那极为妖艳的娇颜，浑身上下散发着任何男人都难以抵抗的极致魅惑。

    “主人，对不起，打扰了，今晚需要阿银陪你吗？”她深紫色勾人魂魄的媚目，盈盈流转，胜比月色妖挠。

    嘶……

    陆枫倒吸一口气，陡然血脉贲张，瞬间破防，当然要了，等等……为什么紫姬自称阿银？

    (本章完)

