    宁天卓跟陶勇老公爷一番闲谈之后，这才明白了目前大安帝国面对的各种危机。

    帝国内部，如今三方势力并驾齐驱，国外更多的敌人虎视眈眈。

    太后掌控内廷和朝政处置权，但却要受到摄政王和一群大臣们的安排。

    摄政王野心勃勃，但却时刻被边境重镇的将军们死死盯着。

    只要他敢对抗太后，或者对皇室造成什么威胁，就等于给了那些将军们发兵的口实。

    而边境各镇的将军们，却怀着不同的心思。

    有的将军们虽然忠于皇室，但却要想办法自保，不愿被卷入帝国内斗中。

    有的将军们害怕军权被夺利益受损，但又不敢当出头鸟，目前都在观望局势。

    有的将军们野心极大，一心只想等着内斗开始，然后乘势而起。

    最麻烦的是，各方诸国也对大安帝国虎视眈眈。

    他们在等着大安帝国皇室内斗，各镇将军调兵勤王之际，他们再来趁火打劫……

    “那老公爷属于哪一方？”宁天卓故意问道。

    “老臣忠于皇室，但陛下跟摄政王都是宁氏皇族，老臣可以选择任意一方。”陶勇淡淡一笑。

    “老公爷，您心中可不是这么想的吧？”

    “否则，您怎么会将香君小姐嫁给朕？”宁天卓笑问道。

    “那是因为，老臣早就知道摄政王的行事风格和人品，这样的人不配老臣效力。”

    “摄政王一旦登上皇位，大安帝国便将面临最大的危险！”

    “可老臣并不清楚你这位新皇帝的德行，只能请求我那孙女暂时委屈一下，进宫伺候陛下，再来弄清楚陛下的情况。”

    “眼下看来，陛下虽然无权无势，但心思机敏，不甘于目前状况，想要暗中寻找机会。”

    陶勇微笑着说道。

    “老公爷果然慧眼如炬，朕确实不甘于现状，如果朕不想办法，恐怕朕也活不了多长时间。”宁天卓点头道。

    “现在看陛下的情况，老臣算是放心了一些，起码陛下能够看懂局势想法自保，大安帝国或许能逃过一场劫难。”陶勇满意道。

    “可是老公爷，眼下局势错综复杂，摄政王叔大权在握，朕无力应付，一旦他掌握兵权的话，朕随时会被拉下皇座。”

    “陛下考虑的很对，可是陛下有没有想过，摄政王就算掌握兵权，他想要裁撤各州兵权的话，那些将军大臣岂会轻易让权？”

    “这……”宁天卓眼神一亮。

    “陛下，老臣可以断定，摄政王在两年之内还无法对边境各州军镇造成威胁，陛下还有机会跟摄政王斗一斗。”

    “可是我该怎么斗？”

    “那就是陛下的事情了，老臣已经将香君送入皇宫，保护陛下在宫内的安全。”

    “陛下如何争斗，老臣和陶家只能在一旁静观。”

    “这是老臣曾经答应过开国陛下的承诺，陶家永不参与宁氏皇族的内斗。”

    “至于香君，她本不愿加入皇室。”

    “老臣请求她，让她只是进入皇宫作为陛下的秘密护卫，陛下如果想要把她当成皇后宠爱，那也得看陛下的本事了。”

    什么？

    宁天卓听完陶勇的话，不由得瞪大了双眼。

    他已经明白了陶勇的意思，这位老公爷只不过是想要保护他的安全，但陶家不会加入皇族争斗中。

    而陶香君也是受到陶勇的请求，愿意进入皇宫确保宁天卓的安全。

    至于皇后身份，陶香君根本就没放在心上。

    “老臣这么做的目的，只是为了保护宁氏皇族的血脉，这是老臣当年答应开国陛下的条件。”

    “陛下能不能争赢这天下，就看陛下的本事，陶家会为陛下镇守北疆的安全。”

    “老臣能帮陛下的是，一旦陛下争斗失败，香君会想尽办法护送陛下离开皇宫，而老臣在城外给陛下留了一支精锐轻骑兵，足以保护陛下前往祁州避难。”

    “这也算是老臣尽到了答应开国陛下的承诺。”

    陶勇微笑着端起酒杯。

    “老公爷的心思，朕已经明白了，老公爷这是为朕留了一条活路……”

    宁天卓也端起酒杯一饮而尽，本以为陶勇会答应他，以北疆兵马帮助他来稳定天下。

    可现在看来，陶勇只是为了尽到曾经许下的诺言而已。

    “可是老公爷，您当初答应开国先祖的承诺，到底是什么？”宁天卓赶紧问道。

    “陛下若能掌握实权，成为当之无愧的帝皇，老臣到时候就会告诉你承诺的内容，现在老臣还无法相告。”陶勇摇头道。

    “明白了，老公爷可否告知，边境各处军镇的详细情况？”

    陶勇也不藏着掖着，便将大安帝国世代镇守边境军镇的详细情报，随口告诉给他……

    两人吃着喝着，宁天卓对大安帝国的情况越发了解起来。

    直到深夜，他才告辞离去，由高力士带着他飞出了国公府。

    “父亲，这个皇帝到底怎么样？”陶宁站在院中轻声问道。

    “还算不错，至少是个了解情况，想要改变局势的皇帝。”

    “但他手中无权无人，以后怎么混下去，就看他自己的造化了，我们也帮不了他。”

    陶勇淡淡说道。

    “可怜香君了，这一进皇宫，不知道会有多少麻烦在等着她。”

    陶宁心疼爱女，忍不住叹息道。

    “香君可比你这个父亲聪明多了，她是陶家唯一继承我神力天赋的传人！”

    “只可惜她是女儿身，但也足够成为一代女战神，这次就算是给她的一个历练罢了。”

    陶勇不屑一笑。

    漆黑夜色中，宁天卓在高福的带领下穿过地道，顺利返回安宁宫。

    躺在榻上，他心中思索着陶老公爷说过的话，心中有些无奈，但也有了一丝安全的保障。

    陶香君进入皇宫，并非是为了竞争皇后之位，而是奉命来保护他而已。

    她这个皇后的身份，陶老公爷也说的很清楚，只是故意伪装来保护他这个皇帝而已。

    除非陶香君自己点头，他这个皇帝才能得到皇后的认可。

    好吧，那就走一步算一步，至少陶家给了他一个保命的机会。

    不过，陶勇还有一句话，已经引起了宁天卓的注意。

    首辅大臣顾涛，现在可以确定对摄政王非常不满，对皇帝更加忠心一些。

    但是顾涛身后关系复杂，连陶老公爷也不敢过于信任，必须弄清楚首辅大臣的真正心思，才能够委以重任。

