    铁通实力低微，他不想因为自己这个微不足道的小人物，而耽误殷天赐救人，所以请求殷天赐把他放下。

    “你不要说了，我殷天赐想救的人，还从来没有不成功过，”

    殷天赐神色冷漠道，他要尽快的赶到神庭，只要进入神庭，那么洛天就会黯然无恙了。

    “是么？你就这么自信么？把人给我留下来吧，我等想杀的人，你救不了，”

    一个极为冷漠的声音从虚空之中传来，同时，几道极恐怖的能量波动，对着殷天赐就轰了过来，强大之极。

    “圣者之威？三个？”

    殷天赐心头一紧，他还是想的太乐观了，原以为把洛天救了出来，却是没有想到，还有更强大的对手在等着自己。

    疯狂前掠的殷天赐受到对方的阻击，硬生生的刹住身子，身子滴滴的转了一个圈，把洛天背在身上，手中的邪刀让人恐怖的光芒，对着对方的攻击，就狠狠的劈了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    殷天赐来自神庭，实力自然强横无比，同境界对战，他不惧任何人，只不过对方太多了，足足有三个和他同境界的高手，饶是他实力惊人，一刀劈飞了一个强者，让对方吐血倒退，大吼一声，躲过了另外一人的攻击后，最后一人的攻击却是没有躲过去，那能力如山的大掌，狠狠的拍在的肩膀之上，发出一阵骨骼碎裂的声音，他的整条手臂竟然被对手给击断了。

    “好，很好，今天谁敢拦我，我就杀谁，我倒要看看，你们如何阻挡我，”

    殷天赐狰狞的笑道，心里微微一沉，因为他感觉到附近还有强者出没，只不过并没有现出身形，一直在观虎斗，这一下了爆发出了他的凶性，洛天他必须要救走。

    “小子，实力不错，同境界对战，你堪称妖孽，你到来自哪里？应该不是无名无姓之辈，神体洛天已经日落西山，没有人能救得了他，劝你不要站错队，把他留下，放你走，”

    虚空暗处一个苍老的声音淡淡的说道。

    “破空杀！”
qL11

    回答此人的是殷天赐的凌冽的进攻，一把邪刀恐怖无比，直接撕裂了虚空，对着此人就杀了过去。

    “不识抬举，既然想死，那你就和他一起死吧，”

    看到殷天赐发威，此人冷声喝道，神色凝重无比，不进反退，面对殷天赐这勇猛的一击，他不敢争锋，因为他知道，在他的身边有不少的好手已经准备好了，要给殷天赐致命一击。

    “轰——”

    就在殷天赐将要劈到此人时，他突然感觉背后有一股强大的能量对着身后的洛天冲去，让他吃了一惊，猛的转身迎了上去。

    只不过这是对方暗处几个强者的联手一击，太恐怖了，即使是殷天赐也挡不受，邪刀发出一阵哀鸣，接着殷天赐口吐鲜血，倒飞了回去，带着洛天重重的摔在了尘埃之中，只感觉五脏六腑都破裂了，而洛天却是因为痛疼而醒了过来。

    “天赐，是你，不要管我，你快点走，这些人非同小可，”

    洛天很轻易的就感应到这些人的来历恐怖，仅凭一个殷天赐哪里会有对手。

    “走？哈哈哈，”

    殷天赐站了起来，擦了一下嘴角的鲜血，哈哈大笑：“弟弟，你太小看哥哥了，今天救不出你，哥哥陪你一起死，你当我殷天赐是怕死之人么？”

    “不要冲动——”

    洛天知道殷天赐的性格，出手狠辣，为人冷漠，不过自从强者战场以后，此人对自己极好，也是洛天在神庭之中，能认的一个哥哥。

    ”来吧，我们兄弟两个并肩作战，”

    殷天赐看着虚弱的洛天，心疼的一笑，飞快的把洛天捆在了自己的后背之上，手持邪刀，仰天长喝，发丝飞舞，如同入魔，他在拼命的激发自己的潜力，勇猛的杀向其中一人。

    “小心，此人疯了，一起击杀，”

    暗中的人，被殷天赐这疯狂的气势吓倒了，心中敬畏，同时大喝，提醒同伴，几人同时施展强大的攻击手段，对着殷天赐攻来，一时间，能量波动异常，虚空破裂，天翻地复。

    只见一条人影一身是血，却是大杀四方，一把邪刀狠狠的刺向了一个人的胸膛，随即刀柄横移，能量涌出，对方的身体横向被劈成了两半，化成了一摊血雾，而邪刀的主人，胸口也被口用一件重宝击穿，血流如注。

    “天赐，放下我，你快走，”

    背后的洛天眼睛变得通红，惊天的杀意在体内酝酿，让他痛苦的是，自己现在根本没有办法作战，太虚弱了。

    “弟弟，我死也不会把你丢下的，因为有你，我殷天赐的人生才变得精彩，因为有你，才让我明白许多道理，而且你这个哥哥不喜欢欠人情，你救过我，我自然也要救你，”

    殷天赐身背洛天，一手持刀，傲然而立，冷酷的说道，胸口的鲜血虽然被他制住了，不过流血过多，灵力损耗过大，让他的神色苍白无比。

    “杀！”

    “杀个屁，快走，”

    殷天赐大喝，背后的洛天却是低喝，他最担心殷天赐这个家伙一根筋，不知道进退，都受如此重的伤了，还背着自己，还要拼命，这不是找死么？

    “可是——好，”

    殷天赐不甘心，不过他不能违背洛天的话，毕竟洛天可是神庭之主，洛天在神庭大发神威，那恐怖的一幕幕，让殷天赐忘记不了，不是惧怕洛天，而是对这个弟弟充满着敬畏，如果论心机的话，十个他殷天赐也不比不上洛天。

    “哼，想走么？刚才的气势哪里去了，还是那那句话，放下洛天，饶你一命，”

    看到殷天赐背着洛天，夺目而走，暗中的人不由的冷哼道，追了下来，同时一几股强大的能量对着殷天赐就击杀过来。

    “看来，想走也走不成了，”

    对方咬的很紧，殷天赐根本走不脱，只能拼命突围，被他成功击杀了一人后，自己身上的伤势又加重了两分，现在的他步伐都有些踉跄了。

    “天赐，我命令你把我放下，快点，”

    洛天也知道事情的严重性，殷天赐带着自己绝对走不脱，这些人的气息强大无比，有一人的气息，洛天甚至还熟悉，那就是天空城主，想不到此人已经晋级到了半步灵圣。

    “少废话，你现的命令不了我，要死，我们一起死，”殷天赐冷喝道，他怎么也不会放弃洛天的。

    “这么多人欺负一个重伤之人，你们的年纪都活到狗身上去了么？”

    这时，一个清冷之极的女声从虚空之中滚滚而来，如同天边的晚霞飞来，霞光大盛，正是玉无暇，感觉到这里的能量气息的波动，她赶来了，她虽然不认识殷天赐，不过却是认识洛天，看到洛天变得如此模样，让她的心中极为的愤怒，从不会轻易骂人的玉无暇，骂出了她认为最狠的话来。

    “哼，妖族的仙子玉无暇，你也想来趟这趟混水么?千道盟完了，洛天也要完了，我们的势力远非你所想像，我劝你们妖族不要插手此事，”

    玉无暇的出现，让暗中的强者起了轻微的骚动，有些冷声喝道，他们只想杀掉洛天，并不愿意节外生枝和妖族作对，尽管他们那恐怖的多方势力并不怕妖族。

    “你没有事吧，”

    对于对方的警告，玉无暇闻所末闻，而是看向洛天，关切的问道，语气中，带着淡淡的关心之情。

    “玉仙子，我一时还死不了，想不到你来了，不要管我了，速速离开这里吧，这些人太过恐怖，你根本不是他们的对手，”

    看到玉无暇到来，洛天不由的苦笑道。

    “带着他离开这里，我来挡着，他如果出事，你必死！”

    玉无暇没有在意洛天的话，而是看向殷天赐，冷漠的说道。

    “哼，我怕你挡不住，”

    对于玉无暇的高傲，殷天赐极为的不爽。

    “那是我的事，和你无关，带他离开，”

    玉无暇扫了一眼殷天赐低声喝道。

    “不，玉仙子，你——”

    洛天担心玉无暇。

    “那你小心了，”殷天赐也不是迂腐之人，此女为他争取时间，他也不客气，不由分说，不背起洛天，狂掠而去。

    “吼，哪里走？”顿时有强者大喝。

    “想动他，先过我这一关吧，”

    玉无暇那清冷的声音响了起来，响遍天际，在这一刻，这个女人施展出绝世神通，和这些人大战在一起。

    能量澎湃，惊涛拍岸，如同乱石穿空，空间暴裂了。

    而殷天赐在玉无暇的相助下，终于打开了缺口，冲了出去，只有带着洛天冲了出去，而那个铁通，则是在刚才，就被对方那恐怖的气波击成了血雾，没有办法，殷天赐根本保不住他。

    殷天赐知道，玉无暇凶多吉少，他不能回头，玉无暇用命来争取的这个机会，他必须珍惜，一定把洛天带到安全的地方才行。

    身后的能量冲天，只不过具体的情况，殷天赐已经不知道了，他用尽了全力，甚至不惜动用自己的秘法，来提升自己的潜力，带着洛天狂掠。

    “这里真的可以么，为何不进入神庭，”

    一处隐蔽之地，洛天让殷天赐停了下来，在洛天的指点下，殷天赐布置了一个阵法，然后两人进入其中，殷天赐有些疑惑的问道。

