    “呃……呃……”

    营帐中，沐九日缓缓睁开眼，接着猛地精神一震，想要坐起来，却感觉浑身上下都在疼。

    “再躺一会儿吧，你全身没一根骨头是好的，脏器也都拧成了一团，我给你涂了药，晚上应该就能动了。”

    听到吴清策轻松的语气，沐九日刚悬起来的心才终于落下来一点，最起码不像是他们两个都被抓起来关了。

    “你竟然打赢了那四屠？”缓过神来的沐九日惊讶道。

    刚才晕过去的瞬间，沐九日本以为他们两个人都死定了，毕竟他实在很能想象吴清策可以以一己之力打赢四个巅峰大玄师。

    “嗯，算……算是我打赢了吧。”吴清策有些尴尬的回答道。

    在师兄所赐灵丹的帮助下，刚才吴清策只消费盏茶的功夫便让身体上那些看起来十分狰狞的伤口全部愈合。

    至于接下来的单挑，只要不是有了质变的玄灵境，大玄师以下单挑能打赢自己的吴清策还没遇到过。

    收拾完那剩下的四屠，吴清策在挨了一顿训后扛着昏迷不醒的沐九日回到了他们的营地。

    ‘算是……？’

    沐九日眉头微皱，有些不明白这个“算是”是什么意思。

    努力回忆了片刻，沐九日突然想起刚才在快要昏过去之前好像听到了一个有些熟悉的声音，但却是想不起来在哪听过了。

    见沐九日没有追问的意思，吴清策换了个话题道：“你怎么会跑这来的？”

    “线人来报，说川中县有毒蛾教残党，我便组织了人手过来调查，不曾想反而落入了那汀石五屠的圈套，说来也是惭愧啊。”

    听沐九日也是说的模棱两可，没有要透露细节的意思，吴清策微微一笑，同样也没追问。

    “我欠你一条命。”

    营帐里沉默片刻后沐九日开口道。

    “是的，好好想想该么还吧。”

    “嗯。”

    一时间，营帐内再次恢复了安静。

    另一头，江北然刚被顾清欢领到了那块干燥的土地上。

    用精神力往地下探寻了一下，江北然发现在地下深处的确有着一个散发强大热能的物体。

    ‘不过这也太深了点……’

    在心中嘟囔一句，江北然看向曲阳泽道：“阳泽，从我这个位置往下挖，挖到你的身体承受不了热度时就停下，不要硬撑。”

    “是。”曲阳泽答应一声，一双手不知道什么时候变成了锋利的爪子，二话不说便开始向下挖，而且速度极快。

    “曲师弟真是天赋异禀啊。”看着一下就挖出十几丈远的曲阳泽，顾清欢惊叹道。

    “只是他心智尚小，且幼稚天真，以后还得靠你多教教他啊。”

    顾清欢立刻拱手道：“不敢言教，我愿与师弟共同进步。”

    “嗯。”江北然点点头，又有些好奇的问道：“你们是怎么发现这的。”

    这异象藏的如此之深，想要找到可不是一件容易的事。

    顾清欢原本就想请教师兄五感之事，听到师兄提问，便将自己身上发生的事情原原本本的描述了一遍。

    “你试过把五感运用到最极限吗？”江北然问道。

    “试过了。”顾清欢点点头，“感觉世界完全变了各样，无数平时看不到的光点围绕在我身边。

    ‘无数光点还行……你这怕不是要进入量子力学领域。’

    从顾清欢的表述来听，江北然觉得他好像是进入了某种微观领域，可以单纯靠五官就感知到显微镜下才能观察到的事物。

    ‘真元天罡决竟然还有这作用……’

    沉思片刻，江北然从地上随手拿出一颗石子丢给了顾清欢，“你能不能感知到这块石头是什么构成的？”

    这一下把顾清欢给问住了。

    ‘石头……不就是石头构成的？’

    但顾清欢知道师兄肯定不会问这么无聊的问题，所以立即全力催动五感观察了起来。

    一瞬间，小石头就仿佛一座大山一般矗立在他面前，随着顾清欢的细心观察，他发现石头表面有着各种凭肉眼肯定看不见的结构。

    它们有些紧凑密集，有些空隙巨大。

    感觉发现新世事的顾清欢立即收起真元天罡看向师兄道：“回禀师兄，是多种多样的微小之物组成了石头。”

    ‘可以啊……’

    感觉突然跳到自然科学频道的江北然突然来了兴致。

    ‘清欢这是成了人肉显微镜？这也太工具人了。’

    想到以后可以让清欢来观察各种法宝的结构，江北然突然觉得自己以后在炼器一途上还真少不了这位好帮手。

    “这种状态你现在可以保持多久？”江北然问道。

    “大概半炷香的时间，期间有可能会突然失去意识。”

    “大概多久能恢复呢？”

    “这一点……还未试过。”

    “那从今日开始，你的主要功课就是反复练习你的五感，加长你保持这种状态的时间。”

    “是。”

    “另外练习时多观察各种事物，尤其是矿石，这将对你的锻造技艺提供巨大帮助。”

    所谓的锻造，其实就是利用金属的可塑性，来改变它的构造，若是顾清欢真能发展到看清分子结构……

    ‘科学与玄学的完美结合？这很朋克。’

    “是，谨遵师兄教诲。”顾清欢拱手道。

    正说话间，洞里突然传来了曲阳泽的声音。

    “师~~父~~，下面实在太热了！”

    “坚持不住就上来吧。”江北然朝着洞口喊道。

    “是~~”

    不一会儿，曲阳泽便从洞口爬了出来，满脸通红的说道：“师父，我感觉我的衣服都快要烧起来了。”

    “嗯，去洗洗吧。”

    “是。”

    换上施凤兰送的五行遁甲，江北然一跃跳入了洞穴之中。

    坠落的速度很快，没一会儿江北然就感觉到了扑面而来的炙热感，不过他对于自己身体的耐高温性非常有自信，这一点在锻造房里就已经得到过充分的体现，徒手去拿烧红的铁早就是基本操作了。

    落到洞穴最底部，江北然能感觉到自己离那个热源已经不远，伸手摸了摸旁边通红的泥土，那触感，好家伙，江北然感觉它们基本已经快变成液态了。

    确定了地下的情况，江北然从乾坤戒中拿出了数个符篆和符宝摆下了六丁六甲阵。

    此阵的效果甚是玄妙，有隔绝空间的效果，可以理解为凭空出现了一个透明的大房子，里面的事情影响不到外面，外面的事情也影响不到里面。

    布置好六丁六甲阵，江北然从乾坤戒中拿出黄级法宝聚灵旗插在了阵中心。

    “乾尊曜灵，坤顺内营。”

    “二仪交泰，要合利贞。”

    “配成天地，永宁肃清！”

    随着最后一个清字落下，一道空气墙瞬间将上下两层的泥土隔开，形成了一块独立的空间。

    “就让我来看看到底是什么好宝贝。”

    江北然说完一拳轰在了脚下的泥土上，直接就开出了一条道来。

    轻轻往下一跃，江北然很快便看到了一块闪烁着炽热白光的矿石。

    “这……”

    江北然走上前去摸了一把，竟感觉有些烫手。

    ‘莫非是……炽焰之心！？’

    江北然忍不住瞪大了眼睛，被自己的猜测惊到了。

    炽焰之心可是珍奇谱上有名的顶级矿材，传闻中它会不断吸收地心深处的热量与能量，一旦吸收成型，就会爆发出惊人的热量，而且这股热量将会越来越可怕，甚至会将方圆数千里的土地沙漠化。

    ‘以卦象来说，这块炽焰之心应该是刚吸饱了热量，才刚开始展头露角而已。’

    如果不是及早发现，它爆发出来的可怕热量很快就会引来强大的修炼者。

    ‘不过现在它是我的了。’

    “呼……”

    深吸一口气，江北然猛地一掌拍在了石狮子大小的炽焰之心上，“咔”，只听一声脆响，炽焰之心就十分平均的分成了八块。

    将裂开的炽焰之心分别放入八枚乾坤戒中，江北然撤掉大阵一跃跳出了洞口。

    “东西拿到了，你们做的很好。”江北然看着三个恭候在洞口的弟子说道。

    “多谢师父（师兄）夸奖。”三人齐齐行礼道。

    点点头，江北然拿出一张地图交给顾清欢道：“地图上所标记的地方传闻中有青鸾栖息过，你们去调查一下。”

    听到“青鸾”二字，顾清欢明显一愣，这可是传说中的五凤之一，而且象征着祥瑞，如此神鸟栖息过的地方，那必然会有珍奇之物。

    “是。”顾清欢接过地图行礼道。

    “嗯，去找清策吧，我等着你们的消息。”

    “是。”齐齐朝着江北然行了一礼，三人朝着营帐处走去。

    而江北然则是坐上祥云飞往了皇宫。

    路上江北然不断思考着该怎么好好利用这炽焰之心。

    ‘这么大一块，全都用来打造武器实在有些浪费，试试炼器好了。’

    来到皇宫，江北然先来到后院给六尾狐扔了块晶石，不等六尾狐开始表演才艺，他就直接离开回到了书房中。

    “皇上~”一见到皇上推门进来，正在陪着沐瑶看书的孔芊芊立即飞奔过来行礼道：“奴婢参见皇上。”

    打量了一眼孔芊芊，江北然突然问道：“你有多久没修炼过了？”

    如果说沐瑶在皇宫这段时间里还算是学会了相当多的东西，那孔芊芊就真的是从头到尾都在吃喝玩乐，皇宫里的菜式她吃的估计比江北然都多。

    “这……”原本还兴高采烈的孔芊芊突然表情一抽，憨笑着回答道：“奴婢一心只想服侍皇上，无心修炼。”

    没有理会孔芊芊的回答，江北然看向沐瑶问道：“她修炼资质很差吗？”

    “算不得差，但就是懒。”沐瑶很直接的回答道。

    “师姐~”孔芊芊扭动着身躯叫了一声，表达了自己的不满。

    “怎么，我说错了你了吗？”沐瑶看向孔芊芊道。

    “那倒是没有，但下次能不能说的委婉一些。”

    “比如呢？”

    “比如……”孔芊芊望着天花板冥思苦想了半天，就听到一旁的皇上说道：“不如就说你在等待时机吧。”

    “对！就是等待时机！”孔芊芊听完一个劲的拍手，“还是皇上聪明。”

    ‘唉，没救了。’江北然摇摇头，坐到了龙案上。

    正想着写点什么呢，江北然就看到沐瑶凑到他面前小声道：“芊芊不修炼，我可该修炼了，皇上，您今天该教我招式了吧。”

    因为对于之前那个冰银环颇为满意，所以江北然顺势就答应了沐瑶教她功法的请求。

    只是在教她什么功法上犯了难，所以才一直拖着。

    “朕还是没想到教你什么，先等着吧。”江北然回答道。

    “还等啊？已经半个月了都。”沐瑶撅起嘴道。

    “不想等可以别找朕教。”

    “没有不想等，我等，我等还不行嘛。”叹口气，沐瑶刚打算坐回去，就听到江北然说道：“虽然朕现在没空教你功法，但你的确该开始修炼了。”

    听到这，沐瑶忍不住又叹了口气，询问道：“但我如果开始修炼的话，就没有这么多时间看书和批改奏折了。”

    “你要学会管理时间。”

    “该怎么管理呢？”

    “问你自己。”

    “是……”

    看着沐瑶重新坐了回去，江北然刚拿起笔，就听到瑛蜂鸟来了。

    ‘今儿个还真忙。’

    放下笔，江北然走出书房，伸出食指接住飞来的瑛蜂鸟，从它的羽毛中拿出了信筒。

    不等瑛蜂鸟开始“giao”江北然就先拿出一块兽肉丢进了它的嘴里。

    打开信筒，江北然将里面的信纸抽了出来，发现是厉伏城寄来的。

    大致内容的意思是他已经明白了自己的错误，并痛改前非，再也不会像之前那样依赖自己，同时也表示已经靠自己的能力解决了那件事。

    “看来那句我对你很失望杀伤力还是很大的嘛。”

    不过这个结果也是江北然很乐于看到的，毕竟无数次的选项都告诉他，要是自己真成了厉伏城的大哥或者保护伞，那麻烦迟早会来。

    再者就是江北然也希望像厉伏城这样有着主角命格的人可以独挡一面，老想着依赖别人还怎么当主角？

    没有回信，江北然直接放飞了瑛蜂鸟，相信厉伏城能明白自己的意思。

