    伊布展示了影子球以及觉醒力量·火的螺旋版之后，其余四只精灵知道了短时间内，伊布的地位可能仍无法被撼动。

    除了自爆磁怪有一点点小心思。

    不过它们不知道的是，要不是伊布现在没办法一心三用，否则它还能再召唤出一个替身。

    顺便把精神强念的螺旋版也一同使用出来，弄个螺旋三连击。

    掌控了情感能量与生命能量后，蕴含这两种能量的报恩招式，虽然不能提升伊布对其他能量的掌控力，但是却可以起到“稳定”“强化”的作用。

    无论是螺旋版的觉醒力量·火还是精神强念，都是伊布在报恩3.5版本基础上开发出来的新绝招。

    报恩作用，类似当初用“帮助招式”稳定“螺旋影子球”。

    伊布展示完，方缘喊了喊自爆磁怪。

    相比拥有娇小身躯的伊布，漂浮在空中自爆磁怪，身体闪烁着强者的光泽，拥有三只冷酷的眼睛的自爆磁怪，显然更像是一个真正的大佬。

    以往的对战，自爆磁怪都是凭借对电磁力的掌控，利用重力+超电磁炮，或者祈雨+打雷对敌，但是今日，自爆磁怪展示了它新的底蕴。

    如果是这些招式……配合瞬间移动，未必不能和伊布一战。

    唰！！

    自爆磁怪分出一道影子分身，这只是单纯的影子分身，而非替身，紧接着，两个自爆磁怪，一上一下，身躯旋转起来。

    自爆磁怪本体高速旋转间，影子分身也同步了它的动作，电磁力在两只精灵身上疯狂激荡，仿佛能撕裂一切……

    紧接着……电磁力形成了庞大无比的电磁风暴，这道电磁风暴，很猛烈，威力和规模还要在单体制造的电磁风暴之上，最主要的是，这道电磁风暴形成后，此处的天气系统瞬间被影响！

    大气强烈扰动，天气剧烈变化，瞬间风暴的顶端，就被一层乌黑密布的云覆盖。

    轰隆隆！！！

    雨滴落下，天空中形成雷暴现象，电闪雷鸣之下，是贯穿天空与地面，那逐渐缩小，凝聚成自爆磁怪体积大小的急剧旋转的小而强烈的螺旋状电磁风。

    如果对手是钢系精灵……面对这电磁风暴，下场会很惨。

    与此同时，贯穿天空与地面的电磁风暴，也把地底的铁砂全部抽出。

    这一招，威势不比伊布展示的两个招式要弱，靠着电磁风暴引动了祈雨、雷暴，借助了自然之力，这庞大的电磁之力如果用于攻击，就算是伊布，也不愿意硬接。

    “不错。”方缘心道，自爆磁怪对电磁力的掌控又强了……

    电磁风暴散去后，周围的地面，铺满了一层棱角状淡黄偏黑的铁砂，自爆磁怪目光一闪，无数铁砂震荡起来，瞬间漂浮而上，汇集于它身前的两个磁铁前，它的展示，还没结束。

    磁铁连接铁砂，黄黑之色的铁砂，仿佛组成了两条黑鞭，在空中延伸数米长，产生的声音就像将蜜蜂的振翅声放大百倍。

    数量庞大的铁砂在自爆磁怪的电磁力以及精神力操控下，强烈地振动着，就像一条超高速的电动链锯。

    唰！！！

    自爆磁怪控制两条黑鞭朝着地面挥出，大地就像遭受地震一般瞬间被切割两道巨大的裂口。

    十字型的大地裂缝，让烈焰猴咽了口口水，怎么看起来厨师磁怪比起伊布还要厉害？？？

    如果对方用这黑鞭抽自己……自己难道要用铁拳接？

    嗖嗖嗖嗖！！！

    使用完黑鞭后，自爆磁怪轻轻一甩，磁场构建，无数铁砂分散，化为高速振动的细长暗杀针，如同密集雨滴一般，辅天盖地朝着一小块地面区域挥去，下一秒，那片地面，顷刻千疮百孔，密密麻麻的铁砂之针上，噼里啪啦的电磁之力迸射，宛如暗金色海洋。

    方缘笑了笑，不愧是自己投入了最多资源的精灵，电磁风暴衔接铁砂操控，近乎无敌，对于自爆磁怪来说，无需锻炼太多能力，单靠电磁之力就能让它玩出无数花样。

    自爆磁怪的能力，比伊布还要适合群战。

    紧接着，轮到烈焰猴了。

    经历了伊布和自爆磁怪的惊吓，贪吃鬼和美纳斯看到烈焰猴出场，松了口气，这家伙……应该不至于那么变态了吧。

    由于怒火和雷电铠甲被限制，所以烈焰猴现在只能使用一个强化技巧，烈焰猴选择了用雷电铠甲展示自己进化后的实力。

    烈焰猴沉默的站在地面上，伸出手臂，拳头一握，雷电能量瞬间弥漫而上，宛如一层金黄色的能量铠甲若隐若现包裹全身！

    紧接着，在这狂暴的状态中，烈焰猴深呼吸一口气，调动了聚气凝神技巧，最终火眼金睛一闪，挥出音速拳——

    轰轰轰轰轰轰！！！！

    由于拳头被觉醒力量·电、或者说全身除了头部都被觉醒力量·电包裹，所以导致烈焰猴的音速拳，看上去就和雷电拳一样。

    每一拳砸出，都有雷声炸开，目前，烈焰猴已经可以做到一秒六拳。

    这超快的出拳速度，融合能量波动后，让烈焰猴的拳影难以看清，因为是对着空气出拳，所以空气在雷电音速拳的打击下，空间仿佛都被拳影干扰，气流化为金色波纹。

    呼……

    烈焰猴一呼一吸间，仿佛自身化为雷电，进行着雷的呼吸，不过，应该是觉得这样不够震撼，烈焰猴又走到一块巨石前，继续向其砸出音速拳。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    一共十五秒，烈焰猴双拳挥动下，百道攻击，直接让巨石被吞没到拳影之中。

    攻击结束，巨石化为一堆粉末，连粉末都很难找到。

    烈焰猴强忍疲惫，故作没有大碍的看向众精灵，这可不是普通的挥拳，而是需要调动多种能量的挥拳，一秒六拳，相当于一秒内至少用了六个招式，砸到对手身上，绝对是非常可怕的。

    如何？！

    伊布和自爆磁怪轻轻点头，打的不错。

    “硅斯塔~~”贪吃鬼则是挠了挠头，虽然没有伊布和自爆磁怪的招式看上去威势浩大，更为震撼，但是贪吃鬼怎么感觉，烈焰猴现在的实力已经超过它了呢？？

    应该不至于……毕竟自己的鬼火铠甲巨人很大，烈焰猴最多只能打到膝盖。

    “……”美纳斯表示自己就是个萌新，不打算和另外四只精灵中任何一只比。

    烈焰猴的表现，方缘看在眼里，点了点头，雷电铠甲与音速拳的结合，已经超越了单纯的雷电拳，就算是捷拉奥拉的等离子闪电拳也不过如此，如果是怒火与火焰拳的结合呢？

    如果说雷电铠甲是追求速度，那么怒火就是追求力量，速度肯定是前者更厉害，但后者，破坏力应该会更惊人。

