    厉墨寒现在并不想跟霍雷霆纠缠，只是随口找了个理由，“既然义父心情不好，那就由文慧陪着你好好舒缓舒缓，本王先带王妃去旁边找间房间休息。”

    他之后在霍雷霆的冷目下，拉着韩若青就去了旁边的空房间。

    进房间之后，厉墨寒便立刻问到，“说吧，你是不是发现了什么问题？”

    “还是你懂我！”韩若青点了点头，随后便告诉他，“刚才我给霍雷霆把脉，确实发现霍雷霆的身体已经不似从前那般虚弱不能生养，甚至有如年轻男子一般力壮，确实是可以生出孩子的。”

    厉墨寒有些疑惑，“这怎么可能呢，一个人的身体情况就算是再怎么养，也不至于养得这么好，是不是哪里出什么问题了？”

    韩若青也把自己的猜测告诉了厉墨寒，“其实我是怀疑霍雷霆吃的那个药不对劲，那个药对于霍雷霆来说很有可能是一种大补的药，但我担心那个药是不好的东西，而且是整个大陆违禁的禁药！”

    “禁药？可有什么危害？”

    对于禁药这方面，厉墨寒只知一二，知道的也不多，只能问韩若青。

    韩若青也知道，在这古代禁药有的是，但对于禁药的情况，还是没有几个人知道的太多。

    她就给厉墨寒科普，“禁药之称作为禁药，就是因为不被世人所接纳的药，吃了这种药确实会有可能出现回光返照的那种作用，但对身体有极其的伤害性，是吃不得的。”

    “看来霍雷霆……”

    就在二人商量此事之时，门被急促的敲响了。

    厉墨寒和韩若青二人相视一眼，随后立刻打开门，发现外面站着的竟然是陈氏身边的丫头。

    厉墨寒不解的问道，“怎么了？这么急做什么？”

    “王妃娘娘救命啊，您快去给陈夫人看看吧，陈夫人的孩子情况有些不对劲，特地差奴婢来请王妃娘娘去看一看。”

    孩子出问题了？

    韩若青倒不惊讶，毕竟给霍雷霆把过脉之后，她就已经猜测到孩子会有问题。

    只不过没想到会这么快……

    她也不拖延，和厉墨寒立刻跟丫头走了。

    不过在路上韩若青问了丫头几句话，“那孩子现在是什么状况，可有什么症状？”

    “小少爷不知怎么的，像惊厥了一般，时不时的会抽搐，因为府上就王妃娘娘的医术最好，陈夫人特地让奴婢来请娘娘过去帮忙瞧瞧。”

    看来这孩子的报应来了！

    韩若青其实已经警告过霍雷霆了，可奈何霍雷霆不听，这事儿也怨不得别人。

    两人很快都过去了，紧接着霍雷霆也来了，大家前后脚一起出现在了陈氏的院子。

    还没等韩若青上手，霍雷霆看到韩若青就立刻的挥手撵人，“你来这里做什么，我儿子不需要你来给诊治，你爱去哪儿去哪儿，别来这儿妨碍。”

    “霍叔这说的是什么话？是你的侍妾把我请来的，说你孩子出了问题我才过来瞧瞧，您此时这种语气是什么意思？”

    韩若青也刚了起来，毕竟霍雷霆总是用这种语气说话，她偶尔也是会有脾气的。

    更何况现在既然孩子出现了问题，霍雷霆难道就不着急吗？

    这个时候使小性子有什么用吗？

    霍雷霆仍旧听不进去，反而还开口道，“我不管，我是不会让你接近我儿子，谁知道你会不会借机害死我儿子，这样墨寒就没有了弟弟，也就没有人跟你争了。”

    “况且我儿子好好的什么事儿都没有，也不需要你来诊脉，我就觉得你没安好心！”

    他这般的小气，让韩若青很是疑惑，一个男人是怎么做到这么小心眼儿的。

    难道这么多人面前，自己还能下黑手不成？

    她明明是好心来帮忙，却被霍雷霆当做坏人来看待，韩若青也没有办法，只能看向一旁的厉墨寒。

    厉墨寒自然是护着韩若青的，当下语气有些霸道，“既然孩子出现了问题自然该诊治，否则若是拖延了，让孩子出现什么问题，义父可担当不起，就让王妃去瞧瞧，若是王妃给孩子弄出了什么问题，一切罪责都怪在本王身上就好了，本王来承担！”

    他相当的霸气，所有的后果都担在了自己的身上。

    因为他相信，韩若青不会出错。

    霍雷霆一时语噎，又有旁边的侍妾哭着劝着，“老爷，就赶紧让她给咱们孩子看看吧。”

    最后霍雷霆只能骂骂列列的同意了，“看也可以，但若是我的孩子在你手上出了什么问题，我就一定会把你大卸八块的，让你陪葬！”

    韩若青才不理会他的恶言相向，反而立刻上前给孩子检查。

    陈氏也识相的立刻退到一旁，给韩若青足够的空间。

    一时之间空气相当的凝固，都在盯着韩若青的举动。

    厉墨寒是想要知道这孩子生了什么病，而霍雷霆紧盯是因为怕韩若青会动手脚。

    不过韩若青还真的动了手脚……

    因为要给孩子做检查，她便立刻把随身携带的检查工具全都掏了出来，挨个上阵。

    霍雷霆本以为只是把个脉就可以了，但看到韩若青拿出这么多莫名其妙的东西，甚至就要往儿子身上扎。

    他吓得一阵惊呼，赶紧上前想要阻止韩若青，“你在干什么！你是不是想要害死我的儿子！快给我住手，否则别怪我不客气了。”

    厉墨寒眉头立刻紧扭在了一起，他知道韩若青诊治的时候，最不喜有人打扰。

    在霍雷霆准备上前阻止韩若青的一瞬间，他立刻拦住了霍雷霆，并且警告到道，“别出声，否则影响到她诊治结果，受苦的可是你的儿子！”

    霍雷霆被吓得不敢出声了，只能暂时相信厉墨寒应该不会害死弟弟。

    这时韩若青已经开始给这孩子抽血检查了。

    经过一系列的检查之后，韩若青终于收了工具。

    “怎么样？看出什么问题了吗？”厉墨寒立刻走上前去询问。

    韩若青起身之后冷冷的开口：“这孩子命苦，身上有先天性的心脏病和癫痫，恐怕活不过三岁！”

