    但最终不知为何，这些巫兽并未曾真正靠近，似乎是感觉到了什么危险的气息，无端有些瑟瑟发抖，直接开始后退。

    一夜间，不少巫兽靠近这片小山谷，但又随即离去。

    杜少陵盘膝而坐，吐纳调息，浑然不知。

    倒不是杜少陵不小心。

    而是知道老屠在身边。

    虽然说老屠不会过多理会自己，但也肯定不会见死不救，至少可以放心吐纳。

    随着运功吐纳，铁骨蛇的肉中，蕴含着不少的好处，尽数被炼化。

    但有着脑海中的黑白磨盘，还有着至尊战体。

    杜少陵根本得不到什么好处。

    至尊战体就需要大量真气滋养。

    翌日。

    当晨曦初照，山谷东边地平线上泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕。

    新的一天降临。

    清晨的空气，让人心旷神怡。

    “呼……”

    杜少陵停止了吐纳，一口浊气顺着喉咙吐出，双眸睁开，目光透亮，伸展了一个懒腰起身，精神饱满。

    “舒坦！”

    身上的伤势都好了不少，又生龙活虎起来。

    “该出发了。”

    老屠早已经起身。

    “不吃点早食了吗？”

    杜少陵嘀咕着。

    一日之计在于晨。

    一晨……最重要的是早食啊，自己可还是长身体的时候。

    “我要去里面办些事情，不能错过了时间！”

    老屠手中抛给了杜少陵一朵菌菇，拳头大小，晶莹剔透，透着淡淡的红色，但弥漫着一种香味，道：“吃这个垫垫吧。”

    话音落下，老屠已经离去。

    “红伞伞，白杆杆……不会有毒吧。”

    杜少陵有些怀疑，这是一朵菌菇，在这原始密林内，这玩意能吃吗，而且还是生的。

    “这可是好东西，千金难换，吃了对你有好处。”

    前方老屠的话落在了杜少陵耳中。

    “好东西……死就死吧。”

    杜少陵目光一亮，老屠也不至于坑自己。

    随即，杜少陵一口咬下去，这菌菇居然如是野果一般清脆清甜，夹杂着浓郁的果香，清甜美味。

    而且这菌菇入喉，有着一股淡淡的能量弥漫而开，似乎是一种药力。

    但这时候脑海中的黑白磨盘又有了动静，直接吞噬了药力，但很快也反哺出了一滴灵液在体内弥漫而开，让浑身说不出的舒坦。

    “果然是好东西。”

    杜少陵心中一喜，快步追了上去，道：“屠伯，我还没吃饱，这菌菇还有没有？”

    老屠脚步看似很慢，但杜少陵撒开腿才能够追得上去，没好气地回了杜少陵一句：“以为这是野果吗，没吃饱就饿着。”

    “呜！”

    没有多久，一条大型鳄鱼般的蜥蜴巫兽阻挡在了杜少陵面前。

    实际上，是突然袭杀而出。

    “嗤……”

    这条蜥蜴巫兽通体银色鳞甲覆盖，体表上还弥漫着一种秘纹，凶瞳慑人，嘴中能够喷出一种冰寒的白雾。

    “铛！”

    白雾中有着冰锥掠出，将不远处一块巨石直接洞穿。

    杜少陵险险避开了这一击，打量着这条蜥蜴，顿时目光大变。

    “寒冰巫蜥，二阶初期巫兽！”

    杜少陵是真的愕然了，虽然未曾见过，但也知道这是寒冰巫蜥，一种身上有着寒冰气息的巫兽，若是被寒冰气息所沾染，体内的真气都会被冰冻，肌体会被冻成寒冰。

    而这条寒冰巫蜥身上的气息，赫然已经是二阶初期。

    这等于是武灵境的武者。

    而且一般来说，二阶初期的巫兽，武灵境二重的武者遇上，也不会有什么胜算。

    “呜！”

    一击不中，寒冰巫蜥却是已经暴戾，再度朝着杜少陵扑杀而至，血盆大口喷薄寒冰气息，分叉的猩红信子更是快如闪电般，直接掠向了杜少陵的双眼。

    杜少陵急速避让，风雷惊鸿步踏出。

    对付二阶巫兽，根本就没办法硬抗，只能够智取。

    避开了那血腥信子，但那寒冰气息扑鼻，让杜少陵忍不住身子哆嗦，体表之上有着要凝结冰霜的感觉。

    毫不犹豫，杜少陵体内金属真气替换成了火属性真气，顿时更能够抵御寒冰之气。

    寒冰巫蜥再度扑空，凶瞳更为慑人，尾巴直接趁势反抽。

    杜少陵身形腾挪，皆是跃上一块巨石。

    “砰！”

    巨石被寒冰巫蜥尾巴扫中，顿时四分五裂。

    “咻！”

    杜少陵金属性真气凝聚，金罡伏虎指，一道指印掠出。

    这条寒冰巫蜥似乎看出这人类根本不强，完全无惧，身上秘纹更耀眼了，寒冰气息腾起，庞大的兽躯直接对撞了上去。

    “铛！”

    金戈作响，这条寒冰巫蜥脖子上火星飞溅。

    但杜少陵的金罡伏虎指，只是在其脖子上留下了一道痕迹，一块银色鳞甲脱落，溢出鲜血。

    但寒冰巫蜥也吃痛惨叫嘶吼一声。

    “砰！”

    但同时间，寒冰巫蜥身躯也直接撞在了杜少陵的身上，将杜少陵撞飞数丈砸落地面。

    “呜呜……”

    脖子上的剧痛，寒冰巫蜥吃痛嘶吼，更为暴戾，开始暴怒，毫不犹豫扑向了杜少陵，利爪伸出，寒光湛湛，要将杜少陵开膛破肚。

    但在这时候，杜少陵似乎是早有准备，并不是向一侧避开，反而擦着地面向下而去，似乎任由这条寒冰巫蜥扑下。

    “砰！”

    寒冰巫蜥巨大的身躯至少也是重逾千斤，直接压在了杜少陵的身上。

    但随着杜少陵擦着对面向下，利爪更好落在了杜少陵脑袋之上半尺，险之又险，差点脑袋都要拍碎，地面都被拍出一道坑，砂石飞溅。

    “呜呜……”

    而在此时，不知为何，这条寒冰巫蜥却是‘呜呜’嘶吼，痛苦狰狞，瞬间虚弱，浑身抽搐，大口吐血，最后彻底不再动弹。

    随即，重逾千斤的寒冰巫蜥尸体被掀翻，腹部已经血流泊泊，露出一条长长的伤口，已经被开膛破肚。

    杜少陵躺在地上大口喘着粗气，身上沾染上了鲜血，也不知道是自己的还是寒冰巫蜥的，手中握着的是从老屠手中顺来的匕首。

    二阶的巫兽，武灵境二重的武者都不一定能够占到便宜。

    杜少陵知道无法硬抗，只能够智取。

