    第372章她不允许有这样的事情发生

    时卿落描述的，让人听着就忍不住生出几分向往。

    奚睿笑道：“要真能将这县城变成富县，那肯定很有成就感。”

    “卿落，算我一个，我也跟着干了。”

    他爷爷说了，要是在北疆什么都不干，就让他别回去了。

    短时间内他不可能回京，那就跟着时卿落夫妻干吧。

    这是他出生到现在从来没有尝试过的事，听着挺有意思的。

    梁佑潇也笑道：“别忘了我。”

    “对了，你开工坊是与民争利，我开就不算了吧？”

    “要不我也在这里开两个工坊试试？”

    时卿落笑着说：“这感情好啊！到时候让老萧给你走走后门。”

    一个落后的地方要发展，招商引资是必须的，给优惠政策也是应该的。

    梁佑潇这个大户，就是小相公的目标。

    没想到她就那么一畅想下，就为小相公拉到了个大户，晚上回去得让他好好伺候她，嘿嘿。

    席蓉也笑着说：“那我要不将胭脂店也开一个在这里？”

    “不过就是不知道能不能卖出去，这里的人看着不像能买得起的，外地的商人可以在本地就买了。”

    时卿落笑着说：“咱们不针对大梁的商人，可以针对西域、波斯和大食的商人。”

    “咱们的细粉、口红和香薰是这些地方没有的，他们肯定会感兴趣。”

    席蓉点头，“那就这么定了，我也开一个胭脂作坊，专门卖这些。”

    以前都是她们高价买西域等地来的奇异物品，现在也让那些商人将她们的东西带回去卖。

    听到两人的话，奚睿也坐不住了，“那我开个什么工坊？”

    他这次身上带着上万两银子来的，开个工坊绰绰有余。

    “卿落，你快帮我出个主意，到时候我的工坊也给你分成。”

    时卿落哭笑不得，“不用急，咱们先多了解下河阳县，看看这里有什么特产等，再来决定做什么。”

    因地制宜比较好。

    奚睿少有的干劲十足，“好，咱们这几天就去了解。”

    梁佑潇本来就对最生意感兴趣，一直想要扩展他的商业版图。

    他突然觉得现在就是个机会，“对，干了！”

    接下来的两天，萧寒峥去县衙翻看近一年来的账册等了解，时卿落三人则在县城转，还坐马车去了附近的几个村镇。

    然后等他们回来，去县衙叫了萧寒峥一起回客栈。

    突然发现客栈多了一行人。

    正是之前混在一起玩的斐煜哲。

    斐煜哲看上去一脸疲惫，原本一个多月的路，他直接带着侍卫和小厮骑马花了二十多天抵达。

    梁佑潇愣了愣，“老斐，你怎么在这里？”

    斐煜哲笑道：“废话，你们都跑来这里了，我怎么能不来呢？”

    爷爷为他在户部安排了一个官职，他去干了大半个月，怎么都不得劲。

    特别是萧寒峥带着梁佑潇几人走后，他就更觉得京城突然没意思了。

    于是去求了老爷子，辞去了户部的职务，带着人来北疆投奔萧寒峥了。

    梁佑潇走过去，伸手锤了斐煜哲一下，“果然够兄弟。”

    奚睿也笑着搂了搂斐煜哲的脖子，“老斐，你就这对了。”

    “咱们兄弟几个一起在这里干一番大业回去，亮瞎了京城那些瞧不起我们人的狗眼。”

    时卿落笑着上前，“老斐，欢迎欢迎！”

    萧寒峥看到斐煜哲眼中的笑意深了深，“老斐，你来的正好。”

    萧大郎交际能力还行，但处理公务实在是有点糟心。

    县衙里的其他人也是混日子。

    之前的主薄是前任县令的人，被萧大郎一起搞到大牢里去了。

    萧寒峥还正愁没有人可以帮忙，他一个处理公务根本忙不过来。

    没想到斐煜哲居然来了。

    斐煜哲看到大家惊喜欢迎的模样，原本疲惫的脸色，现在一扫而空，“好，咱们兄弟几个一起干一番事业出来。”

    “以后回去打曾经笑话咱们那些人的脸。”

    也不知道为什么，他总觉得来北疆投靠萧寒峥，比留在户部有前途。

    家里的同辈堂哥堂弟，更甚至伯伯叔叔们都觉得他疯了，更甚至不停的劝说。

    可他还是坚定想法不动摇，还好最后爷爷支持，不然要来还真不容易。

    他来北疆之前，在京城不少人都笑话他们几人。

    他现在也是憋着一口气的，等回去之后，希望能好好打打那些人的脸。

    “这脸必须要打。”

    梁佑潇和斐煜哲关系最好，所以坐下后笑着说：“我们这两天就在商量着搞事呢。”

    将他们三个要开作坊的事说了一遍。

    斐煜哲摇摇头，“我对开作坊没什么兴趣。”

    他历来都对这些都没兴趣。

    萧寒峥笑着邀请，“县衙里还缺一个主薄，我觉得你会感兴趣。”

    果然，斐煜哲轻笑道：“看来还是老萧了解我。”

    他过来本来就是投靠萧寒峥的，同时想要锻炼自己的能力。

    县衙的主薄，倒是一个不错的起点。

    主薄是正九品官，虽然没有他在户部的正八品高，但更容易出成绩上升。

    这么一想，他也有了干劲。

    梁佑潇花钱让客栈的掌柜去买肉菜，晚上他们要好好的喝一杯。

    几人在异乡的客栈交杯换盏，商量着怎么大干一场，一个个都像是打了鸡血干劲十足。

    北城副都督府。

    曾经葛春如亲爹留下的人，得到了一个消息，因此让丫鬟传信给她。

    听到自己的弟弟在矿山不但娶了一个老女人，而那女人还是时卿落的娘时，葛春如露出一副不敢相信的模样。

    “这是别人乱传的吧？”她不想去相信这是真的。

    她最近还在北城打听着不少当地贵族家的女孩，想着等将弟弟从矿区接回来，就为他结一门好亲事。

    当时让人给弟弟带银子时，她也在信上写了这个。

    可为何会有这样的消息传来？弟弟不可能娶牛氏的。

    丫鬟小心翼翼地回道：“夫人，这件事已经查实，少爷在矿山还和牛氏拜堂成亲了。”

    葛春如气得眼睛发黑，差点晕过去。

    等缓过来，她气得将手中的茶杯重重砸在地上，“一定是牛氏那个不要脸的贱人，哄骗春义的。”

    “我要去找萧元石。”

    不行，她不允许有这样的事情发生，她要立即前往矿山去将弟弟带出来。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

