    哈考特.阿尔勒巴克是一名犹太裔，这个种族的人一直被称为上帝遗留在人间的财富！

    很夸张的说，他们几乎在所有行业中都有成就，这种天赋，让他们被人嫉妒，在二战的时候遭受到了重大的打击。

    哈考特家就是从德国移民过来的，他们是幸运的，没有在浩劫中死去，但老哈卡特也只能做点小生意维持家中的开支，到了哈考特这里，从帝国理工学院毕业后，加入了华尔街从事金融行业，然后再他31岁的时候拿着第一桶金回到波士顿，开了家名为：“The boat tomorrow”的公司，翻译过来就是明日之舟，价值高达：1.3亿美金，在北美的银行中属于中等，也算是小有实力。

    但哈考特这个人，就特别的有意思。

    “嗯？查利先生，您这么着急的叫我来，难道就是为了这一件小事？”

    当听完老头子邀请他的加入财团的事情，哈考特显得很无奈，摊开手，“这完全在电话里就能说清，我可是丢下我的客户就来了。”12`q

    “这难道不是一件大事吗？这可关系到你的发展。”

    “不不不。”哈考特摇摇头，“如果我想要加入财团，我已经同意了波士顿财团的提议，可我只想安安稳稳的做生意，而且…”他这里停顿了下，很直言不讳，“而且我觉得一名亚裔组建的财团。”

    后面笑了声，显得很突兀，或者说是一种嘲讽。

    亚裔在以白人为首的欧洲和北美天然的优势就降低了，甚至说，在一定程度上，能杀出来的有色人种实在是太少了，现在还是90年代…

    如果没见过唐刀，查利会认为哈考特说的很对，可见过他的手段后，他可不这么认为。

    能从非洲的大染缸中厮杀出来的人，会是那种娘炮吗？

    非洲可不讲文明，一言不合就开枪，最起码在商业上不会这样血腥，可一个心狠手辣的屠夫却是斯坦福的高材生，再带着丰富的商业经验，查利也在赌！

    他赌的是对方不会出问题。

    查利手指绕着，等对方说完后，还点点头，表示对方说的有道理，他竖起根手指，“我给你看一样东西。”站起来，从抽屉中拿出一份资料，递给对方，哈考特诧异的接过来，瞥了眼对方，不明白他什么意思，把文件放在膝盖上，翻着第一页。

    刚看了下抬头，这眼神就微眯。

    这是一份乌克兰军工厂的股份转让单…

    “北欧？”哈考特知道对方肯定不会无缘无故给自己看着一份，他想的很多。

    “这是他给我的第一份礼物，我们承包了乌克兰的所有军工厂。”查利语气轻描淡写的说，语气中一点都不激动，还很冷静的抽了口烟。

    哇！

    哈考特感觉对方在装X，但是没有证据！

    就算不关注军火生意，也知道目前的军火市场总体还是以苏制为主，主要价格便宜低廉，不像是北约的武器，且不说贵，就算是操作也要有绝对的能力，双方竞争在僵持不下，而这一声不吭的就吞下了乌克兰军工厂，就等于是坐着数钱。

    “我们几家都有成熟的销售渠道，而且，尼古拉斯先生很明确的认为，我们不缺钱！我只是单纯的认为我们是朋友，可以带上你一起发财。”

    这话都是屁话，哈考特可不相信。

    什么朋友？

    自己肯定有用处对于查利来说，这世界可没有无缘无故的爱，谁会给别人让利益？

    可哈考特看到的是一架很稳定的“贼船！”顿时这把刚才的话都给丢了，还笑着说，“我也会有这军工厂的股份？”

    他在想屁吃！

    查利意味深长的看了对方一眼，没说话，给你个眼神，你自己领会。

    哈考特当然知道自己这问题很可笑，但这商业上的事情本来就很不要脸，能尽量为自己找点利益是刻在骨子里的，还大言不惭的说，“我觉得我可以拥有，也配拥有。”

    “这看样子，我们根本无法谈论在一起，你也知道，这做主的是尼古拉斯先生，他想要组建财团，而我只是一个推荐的名额，那只能很遗憾，看样子，我要找其他人了。”查利拍拍手，脸上笑着，但其实这心里MMP了。

    对方只是个身价不过刚过亿的银行家，自己在波士顿的资产都不知道比对方多几倍，甚至在贷款方面也只会找大银行，找上哈考特跟他合作，本来就有扶持的意思，可对方这么不上路，这太贪心可不好。

    哈考特能给财团带来什么？

    查利只是想要和对方合作，进而将波士顿的散户银行家给吃了！达成朗费罗家族的巅峰，但既然这么不识趣，那自己举办个银行好了。

    犹太人的骄傲让他不会对自己说的话去辩驳。

    哈考特很自信甚至说自负，他吧唧着嘴，听到对方赶人，也不好久待，离开了。

    查利让秘书帮忙送一程，自己则是黑着脸，脑袋中冒出些不成熟的想法。

    这样的臭脾气，也就是现在是文明和平时代，要是那个小胡子在，现在就得拉出去当化肥。

    既然哈考特要价这么高，那就只能换个人了。

    难道两条腿的聪明人还没有吗？

    ……

    跟查利.朗费罗不同的是，这在南非的老亚历山大则是很顺利的找到了自己的朋友。

    南非天达银行！

    他在这银行中也有股份，虽然占据不多，但也稍微有点话语权，而且再加上跟那一把手关系很好，在他的邀请下，对方同意一起加入财团。

    这银行是天达有限公司子公司，它是南非专业银行之一，成立于1974年。天达银行提供投资，企业和机构银行业务，以及私人银行服务。天达银行专门为企业，政府和机构客户，高净值个人，企业家，高收入专业人士，自雇企业家，中型企业经理和投资者提供金融服务。

    现在总资产高达80亿美金！

    去年的盈利是8000万美金。

    其实在非洲这地方，根本没有什么主营业务，你也许想不到，许多超市还存在着球员买卖业务，也就是说许多想要踢球的天才大部分是他们卖出到欧洲的，为他们赚到丰富的佣金。

    天达银行想要加入，其一是查利的邀请，第二就是听说过索马里之鹰的名声。

    在这非洲地面上，尼古拉斯名下的保护伞公司可是承接了许多业务，就连南非很多公司都打算跟他们合作，虽然价格贵，但真的很不错。

    肯尼亚一处矿场就雇佣了保护伞公司培训过的雇员，十几名雇员靠着武器跟60多名匪徒纠缠，在支援来到之前坚持了下来，这训练过就是不一样。

    也算是一战成名吧。

    …

    