    第777章 秦风的蜕变   

    “这是蜕变吗？”

    

    黑暗族长早已打碎了深渊，剥离了天渊，此刻也守护在秦风和人祖身旁，看着秦风的变化，只觉有些诡异。

    

    “神魂的波动太过剧烈，这是要蜕魂吗？”

    黑暗族族长看向人祖问道。

    

    对于秦风，人祖最为了解。

    

    人祖没有回应什么，只是神色肃穆的凝视着秦风，数次吞噬一缕天道，此间更是吞噬数十道天识，足以支撑他走上回归的路。

    

    这一步，极为关键。

    

    甚至可以说是最关键的一步之一。

    

    若是成功，走上回归路。

    

    若是失败，恐怕不用等最终之局显现，他们就彻底败了。

    

    不过人祖坚信，秦风定能成功的走上回归路。

    

    “咔嚓。”

    

    淡淡的皲裂声还在响彻，且越来越强，而秦风的身躯就像是遭遇了无尽岁月的侵袭，开始快速老化，朦胧光辉连带着皮肤，以肉眼可见的速度皲裂，但最后，更是一点点脱落。

    

    就像是无比古老的雕像，历经岁月的洗礼，褪下了一层石屑外衣，又如同巨蟒的成长，褪下了一层蛇皮。

    

    而伴随着这种褪势，秦风的道威明显变得更强几分，淡淡的轰鸣从他体内传出，向着中位天尊蜕变。

    

    人祖和黑暗族族长都是神色严肃的看着秦风，看到这一幕，两人眼中都有淡淡的喜色，但下一刻，两人的喜色又瞬间散去。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，秦风神魂发出剧烈的轰鸣，仿佛还是没能承受住那些画面带来的冲击，发出清晰的嘭嘭碎响，似要爆裂。

    

    “不好！”

    

    黑暗族族长顿时惊呼，作势就想出手稳住秦风的神魂，却被人祖快速拦下，   

    “他的神魂非我等能够触动，一切只能靠他自己。”

    

    人祖肃穆的话让黑暗族族长回过神来，他险些忘了眼前这秦风是谁，若是被他外力影响，只怕会适得其反，只能担忧的望着。

    

    嘭嘭嘭。

    

    那破碎声越来越强，甚至不仅是神魂，就连肉身本已稳定的皲裂之势也重新开始，而且不止是外表，整个肉身都在快速皲裂。

    

    这一刻的秦风，当真就像是落地的瓷器，浑身裂痕遍及，看的触目惊心，令人祖和黑暗族族长都无比担心。

    

    这种情况无比凶险，却又无能为力，一切都只能靠秦风自己。

    

    “轰。”

    

    终于，秦风似没能稳住那股神秘恐怖的力量冲击，整个人轰然爆裂，彻底破碎掉，化作无数血肉散落一地。

    

    “这……失败了吗？”

    黑暗族族长神色剧颤，不敢置信的看着这一幕，同时整颗心狠狠一颤，像是被人紧握着，随时都能将之捏碎般。

    

    第十人，就这样破碎了？

    

    这是他们最后的机会，如若回归失败，意味着他们彻底失败了，根本不用等待最终之局的显现。

    

    百万年博弈，终将成空吗？

    

    “没有失败！”

    人祖忽然道，声音有些颤抖，显然蕴藏着一缕激动之意。

    

    黑暗族族长定睛再看，就看到秦风的身躯像是土崩瓦解般，彻底散落一地，但那残破的血肉却又快速重组，转瞬间重现。

    

    肉身晶莹剔透，蕴藏着无与伦比的道意，宛如新生。

    

    ‘炼体十万重，最坚实的基础，可不仅仅只是为了回归而准备，更是要走一条全新的路，又怎会轻易失败！’   

    人祖心中低语，此刻秦风的肉身，那纯粹的血肉之道，明显已经完成蜕变，单论血肉之意，足以堪比中位天尊。

    

    而与此同时，他识海中不断有片片神魂碎片飘逸而出，仿佛神魂也如肉身般，在破碎，在重聚，在新生，在蜕变。

    

    “血肉神魂同时蜕变！”

    黑暗族族长惊呼，他终于看清秦风的状态，整个身躯尽皆蜕变，完完全全的道体，甚至是道魂。

    

    道体不难理解，但道魂，便是寂灭最擅长魂魄修行的魂族，也难以做到吧。

    

    “不是血肉神魂的蜕变，只是神魂的蜕变，他的血肉，早就淬炼到极致。”

    人祖道，秦风血肉之躯的蜕变明显有限，毕竟这一世，从一开始便走的这条路。

    

    神魂的蜕变才是最强烈的。

    

    只是，人祖依旧有些不解，他为何要走这条路。

    

    不过很快他便知道了，秦风蜕变的神魂，就像是封闭他潜能的枷锁，如同宝剑归鞘中，如今枷锁破碎，利剑出鞘，意味着秦风真真切切的回归。

    

    那属于他的潜能，强绝无匹的潜能都将快速爆发。

    

    但秦风要走的路，即便是人祖，也难以全然窥探，不过这一切都不要紧了。

    

    伴随着秦风的蜕变，他的体内爆发出极致轰鸣，一股强绝无匹的道意滚滚而出，直入中位天尊。

    

    而且，虽只是中位天尊道意，但其道如天威，让人祖和黑暗族族长都有种压抑的感觉。

    

    两人震撼的看着秦风。

    

    就看到宛如新生的秦风，散发着绚丽的道辉，整个身躯都散发着前所未有的摧毁道辉，最终将褪下的血肉之意，神魂碎片，全部打入到宙神宫中，连带覆盖天渊峡谷的神辉也全部吞噬进去。

    

    到最后，宙神宫回归秦风体内，而这时，秦风也睁开眼来，道威内敛，平静的看向人祖。

    

    两人四目相对，人祖明显震颤了下，几度张嘴想说什么，可话到嘴边，却又是一个字也说不出。

    

    最终，人祖屈膝，作势就欲跪下。

    

    秦风一把扶住人祖，道：“师尊。”

    

    “你……”人祖神色微变，这本就不该存在的称呼，为何还会道出，难道……   

    “不管怎样，我是秦风，以前是，现在是，以后也是！”

    秦风坚定道，不带任何遗憾。

    

    他炼化了天识，融合了那些画面，神魂的蜕变让他彻底回归，他已经知道自己是谁，找到了最终的答案，但这些都不重要了。

    

    他是秦风，始终都是。

    

    人祖看着秦风，终是没有多说什么，仿佛一切尽在不言中，不过神色间的敬畏却是怎么也掩饰不住。

    

    秦风可以做秦风，但他却不能再将之视作秦风了。

    

    “师尊，现在情况如何？”

    秦风问道。

    

    人祖有些惶恐，神态恭敬的将眼下的情况详细道来，包括他的布局，还有他们的准备，以及敌族的情况，到最后，忍不住询问了下始龙的情况。

    

    “这些年苦了你们。”

    

    秦风神色动容，轻轻感叹声，随即手掌轻抬，仿佛凝聚出一丝龙元气息，道：“始龙去之前，将最精纯的龙元献祭于我，如此便有了快速归来的条件，这件事交给我便是，至于羽族，我便亲自走一趟吧。”

    

    人祖要与一道。

    

    虽说秦风已经回归，但毕竟只是中位巅峰，不得不防羽族生出一些其他想法。

    

    黑暗族族长从震撼中回归神来，神色敬畏的看着秦风，也请命一道，最终却被人祖拦下。

    

    他的伤虽重，但手握天之剑，依旧无惧无敌境，而且深渊虽已被摧毁，天渊脱离了曾经的大本营，但依旧需要守护，毕竟这里太过重要。

    

    

