    书院的教谕，乃是一技或一艺之长，职责是率领诸位教习对学子进行教导，拥有相当大的权威。

    但是，教谕每年的甲评是有数额限定，并不可以无限评甲。

    若当年的甲评用完，就不能再评。

    教谕看似是随心所欲，但是必定有自己的深意，不会贸然就给学子评甲。

    其实书院的膳食并不难吃，亦不是刻意为难学子。

    这一顿五谷杂粮，是为了让从小锦衣玉食的士族和世族学子，去体验一下普通百姓的膳食，让学子知道粮食来之不易。以及告诉学子，天下的平民百姓，每顿若有一碗小麦粥，偶尔还能尝到肉味，已足矣。

    天下太平就是如此的简单。

    不久，不少学子纷纷吃完起身。

    世族学子却味同嚼蜡，只能强咽下去……

    “太难吃了。”

    刘凌苦着脸，难以咽下去。

    “于吾等而言，如同猪食，但于百姓而言，却是救命之粮……”边星摇摇头，接着吃起来。

    “庶民岂能与吾等相提并论？”刘凌愕然。

    “日后每旬，吾等必须吃一日粗粮，以不忘百姓之艰辛。”赫连山已经吃完，看着旁边的世族弟子说。

    众世族学子愣了一下。

    “公子，不必吧？”有学子迟疑一下说。

    “公子，吾等已知百姓之艰辛，他日必定为天下百姓谋福……”又有学子说，“这个每旬的一日粗粮，就不必了。”

    “那就每月一次吧。”

    赫连山看了看诸学子，沉吟一下就说。

    世族学子松了口气。

    不过赫连山却交代了自己的仆从，每旬必须为他准备一日的粗食，并且叮嘱是真正的粗食……

    众学子用完膳，就纷纷离开书院。

    ……

    封青岩回到木屋，发现木屋前依然站着不少人，有仆从，有前来拜访的学子或文人……

    当把人送走后，天色快要黑了。

    封青岩回卧室休息一阵，就拿起一卷书前往灵水桥，准备再次通宵夜读。

    他之前说过，三日后会在灵水桥夜读。

    这时，灵水桥上早已经站满了人，有书院的学子，有外来的琴者，甚至还有数名教习……

    “见过君子。”

    “见过师兄。”

    “见过封三鼎。”

    桥上众人纷纷见礼，封青岩亦一一回礼。

    待他寻了地方坐下，就有仆从抬上矮几、端上文房四宝，以及有貌美的侍女掌灯、研墨……

    而学子们，则满怀期待，特别是琴者。

    上次，除了牧雨和两名琴童破境外，在第二第三日，又有两名琴童破境入品……

    这让琴者激动不已。

    桥上，渐渐静下。

    夜色，渐渐深了。

    不少来看热闹的学子纷纷离开，毕竟今日的入学礼忙了一天，早已经累了。

    在子时还未走的，就只剩下满怀期待的琴者。

    虽然封青岩一直静心读书，但身侧的油灯却一直在晃动，让不少琴者失望不已。

    灯，无法静下来，琴者们亦无法静下来。

    “有些刻意了。”

    在书院的君行碑下，老教谕观察了片刻，就带着些惋惜说，“今夜那灯，怕是静不下来了。”

    身旁的几名教习点点头。

    渐渐，天亮了。

    封青岩读书亦读困了，起身活动一下筋骨后，拿起自己的书朝众人一礼，便朝木屋走回去。

    众学子回礼，目前离开。

    “牧女郎，可知师兄下次夜读是何时？”虽然学子都有些失望，但更多的是期待。

    一次不行，就两次，三次……

    “不知。”

    牧雨摇摇头，背着琴离开了。

    ……

    天亮后。

    封青岩来到南岸的早堂，跟安院主学了大半个时辰的《诗经》后，便有些忍不住问：“老师，文宫如何开启？”

    不开文宫，文才再高亦无用，终究是普通人而已。

    这是圣道的天下，更是文修的天下。

    “从明日开始，你寻到一处山顶，天亮即面朝东方诵读，一直诵读到太阳升起。”安修思索一下说，“至于早晨的学习，你可放在下午或傍晚，来为师的住所即可。”

    “这样就可？”

    封青岩有些诧异。

    虽然他未开文宫，却知道文宫并不易开启，有些学子还需要专门的文气灌注，方能开启。

    “当你看到浩然气息从天地间生起时，文宫自然会开启。”安修说，“但是，必须做到风雨不改，一日不可落下，你可能做到？”

    “弟子能做到。”封青岩说。

    安修点点头。

    ……

    咚——

    书院大钟响起。

    学子纷纷往讲堂走去。

    书院有不少讲堂，可分为甲乙丙丁等讲堂，其中甲讲堂最大，可坐下数百上千学子。

    而书院的第一堂课，乃是众学子聆听院主的教诲。

    在众学子相互交谈中，讲堂走进一名名教谕或教习，他们坐于学子的两侧……

    学子见到，顿时安静下。

    这时，安院主走进来，依然是温文尔雅的样子。

    “拜见院主。”

    众学子纷纷行礼，恭敬无比。

    安院主点点头，示意众学子坐下，便问：“何为礼？不超四字回答。”

    众学子愣了一下，四字如何解释得了礼？

    “礼，即礼仪。”

    赫连山迟疑一下便道。

    安院主点点头，道：“可得乙评。”

    众学子闻言顿时高兴起来，个个皆跃跃欲试的样子。

    “礼，德也。”

    颜山道。

    安院主点点头，道：“可得乙评。”

    这时，众学子纷纷说出礼是什么，不过回答基本是大同小异，连个乙评都混不到了。

    书院的甲乙丙丁四评，甲为优，乙为良，丙为差，丁为劣。

    虽然三个甲评可换一个甲字牌，但是三个乙评，不能换一个甲评。

    但，可抵消一个丙评。

    “青岩，你说。”

    一阵后，安院主点名。

    众学子的目光，“唰”一声全部落在封青岩身上，目光真是越来越幽怨了。

    “规矩。”

    封青岩迟疑一下说。

    在安院主问“何为礼”时，就已经在思索答案。

    “不错，礼即规矩，可得甲评。”

    安修点点头。

    众学子怔住了，目光变得更加幽怨了。

    他们深深地感受到，书院的所有教谕教习，红果果地偏向封三鼎……

    “礼，从示，从豊( lǐ)，豊乃行礼之器，本义为举行仪礼，祭神求福。”安修不再发问，而是阐述自己的礼，“礼，何也？即事之治也。君子有其事必有其治。治国而无礼，譬犹瞽之无相与，伥伥乎其何之……”

    ……

