    “干什么？”

    林阳的脸上露出了诡异的笑容，然后一步步的朝着姚蓉走了过去。

    姚蓉可是神人，就算年纪不是很大，可该长的地方也都已经成型了。

    亭亭玉立，小家碧玉。

    让人看了有一种想要呵护的感觉。

    当然，这个感觉林阳自然是没有的。

    没办法，对方追杀林阳的模样可是历历在目的。

    “你别过来，你要是再过来，我杀了你。”

    姚蓉看着不断朝自己靠近的林阳，她整个人都慌了。

    此时此刻的她可是手无缚鸡之力的，所以林阳想要对她做点什么，那根本就毫无反抗之力。

    “杀我？”

    “你不是一直都想要杀我吗？”

    林阳伸出一根手指头抵在了对方的下巴处，然后将姚蓉的脑袋微微抬高。

    “把你的脏手给我拿开。”

    姚蓉见到林阳的手捏住了自己的下巴处时，她顿时怒斥道。

    “脏手，我的手很脏吗？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，紧接着他另外一只手直接摸在了姚蓉的脸上。

    “啊！”

    感觉到自己被人轻薄时，姚蓉顿时怒叫了起来。

    从小到大，还从来没有任何一个男人敢这样摸她的脸。

    就算是姚蓉的父亲姚拓，那也没有这样摸过。

    所以，此时被一个陌生的男人，而且还是一个自己痛恨的男人给摸了，姚蓉的双眼顿时露出了浓浓的杀意。

    如果此时的她恢复了魂力，那她绝对会对林阳发动自己最强的一击。

    “叫什么叫，再叫信不信我对你不客气了。”林阳冷声警告道。

    “你敢！”

    姚蓉瞪着一双大眼睛怒视着林阳。

    “你看我敢不敢！”

    被姚蓉这么一说，林阳沉喝了一声。

    “你去死！”

    “你这个臭流氓，你不得好死！”

    此时的姚蓉真的慌了。

    再摸下去，自己的清白可就没了。

    “你再骂一句试试？”

    林阳看着满脸愤怒的姚蓉，他再次出声警告道。

    看林阳的意思，只要对方再骂自己一句话，那他这一只手可就不老实了。

    要知道此时的她根本就毫无反抗之力，如果林阳愿意的话，那她可就完蛋了。

    或许，姚蓉也感觉到了林阳的态度，所以原本的怒骂声戛然而止了。

    虽然姚蓉心中愤怒气愤，可这时候的她真的不敢再骂了。

    再骂下去，自己的清白可能都会葬送到眼前这个歹人的手中。

    想到自己可是堂堂的神人，如果清白之身被下界的歹人给夺走了，那比杀了她还要让人难受。

    “混蛋，好心没好报，亏我还奖励给你许多魂丹，真是良心被狼叼走了。”姚蓉怒声嘀咕道。

    姚蓉的声音不大，但这里可是太虚神殿内。

    所以，姚蓉的说话声再小，那太虚神殿也会将声音放大传送到自己主人的耳中。

    也就是这样，姚蓉的嘀咕声被林阳听到了。

    “你奖励给我许多魂丹？”

    “莫非，我在太虚神殿内闯关的时候，那些突然间出现的小玉瓶是你给我的？”林阳的眼中露出了诧异之色。

    但仔细想想，当林阳融合变身后，姚蓉的反应是最为激烈的。

    就好像她认识林阳融合变身后的样子。

    “你在武神大陆竟然可以看到我在太虚神殿内的一切举动？”林阳深吸了一口气道。

    如果真这样，那林阳在太虚神殿内遇到的怪兽和卡蜜拉，对方也都看得一清二楚了？

    “哼！”

    面对林阳的询问，姚蓉自然只是冷哼了一声，并没有正面回答。

    “回答我！”

    然而，见到姚蓉这个态度，林阳再次怒声警告道。

    “哼！”

    可是，林阳再次的警告却依旧让姚蓉发出了一道冷哼声而已。

    “这是你逼我的！”

    林阳见状，他眼神一凝恶狠狠的说道。

    下一秒，林阳一掌拍了上去。

    “说...还是不说！”

    看着反应剧烈的姚蓉，林阳再次冷声质问道。

    “没错，我的确可以通过太虚神殿观察到你们在大殿内的一举一动。”

    虽然心中非常愤怒，但感觉到情况不太对劲的姚蓉最终还是乖乖妥协了。

    否则等一下自己失去的只会更多。

    “这么说的话，我那些魂丹都是你给的？”林阳继续问道。

    本来林阳以为自己这些魂丹都是闯关胜利后的奖励。

    可如今听姚蓉的话，似乎并不是这样的。

    这些魂丹竟然都是对方送给自己的。

    可是，明知道自己闯关成功后太虚神殿就会易主，对方为什么还要给自己奖励呢。

    不知道给的奖励越好，就会越激发林阳的闯关欲望吗？

    “是，是我给的，我真是瞎了眼才会给你魂丹。”姚蓉瞪着一双大眼睛咬牙切齿的说道。

    很明显，此时的姚蓉非常的后悔。

    如果再给她一次机会的话，她绝对不会再这么做了。

    “不管你有没有瞎了眼，我谢谢你给我的魂丹，这些魂丹在武神大陆可能很普通，但对我们这个世界来说，这魂丹绝对非常强大。”林阳道谢道。

    虽然这些魂丹林阳还没有使用。

    或者说，这些魂丹的药力太可怕了，林阳根本就不敢使用。

    万一魂力太强将整个人活活撑爆的话，那死的也太憋屈了。

    “你...我都已经回答你了，你是不是还要打我？”

    在回答了林阳的话后，姚蓉顿时怒斥道。

    “虽然打女人是不对的，但对于不听话的女人，那还是要打一顿才行的。”

    “甚至，我还能做比打人更过分的事情。”

    “你之前不是说一个人质你爹不怕吗？”

    “我决定了，我和你多造几个小孩，一个人质你爹不怕，十个人质呢？”

    “一百个人质呢？”

    “一万个人质呢？”

    “他怕吗？”

    林阳看着姚蓉，他突然间有了一个疯狂的想法。

    不管怎么说，自己可是差一点就死在了对方的手中。

    所以，不管怎么样，林阳一定要替自己报仇，同时也得做好自己的保护措施。

    毕竟，武神大陆林阳肯定是要去的。

    这姚家，那肯定也是要面对的。

