    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　韦一刀不敢插嘴，心中免不了有些失望，渡劫真人所说的约定，他大概也听说过一些，似乎是四大门派家族之间约定，但凡是想要动对方门下投靠的十小门派家族，就必须得到对方的同意，否则的话，四大之间就会乱套，所谓的靠山门派也就名存实亡了。

    　　

    　　乾坤门想要对付北岛青云门，就必须得到北岛青云门靠山门派的同意，不然就是违反了规矩，会遭到其余三家的联手打击。

    　　

    　　别看乾坤门实力稳压其余三大，但若是三大联手，却也足以反过来碾压乾坤门，正因为如此，才能够保持太古小江湖的势力平衡。

    　　

    　　“来人，去查一下，北岛青云门今年的靠山门派是哪一家？”渡劫真人并没有失去理智，而是立刻找人去调查北岛青云门的情况。

    　　

    　　按照往常的惯例来看，北岛青云门应该是以上官家族为靠山门派的，这是四大中最弱的一家，只有三个元婴存在，勉强算是达到了四大的标准，如果北岛青云门依然是上官家族的门下，渡劫真人觉得自己提出要对付北岛青云门，未必就不能得到上官家族的允许。

    　　

    　　但如果北岛青云门跟北岛玄机门一样，转投了五行门这样的强势门派，比起乾坤门也不过稍逊半筹，那对于乾坤门的要求，是绝对不会同意的。

    　　

    　　门外有乾坤门的弟子答应了一声，便飞快的跑了出去，这种事情并非什么隐秘，随便打听一下就能够得到消息，所以很快的，那弟子就回来禀报了。

    　　

    　　“回禀掌门，北岛青云门目前还没有拜过码头，所以暂时还没有靠山门派，不过听说北岛青云门已经往上官家族投拜帖去了，应该是选择上官家族当今年的靠山门派了。”这弟子打探的相当清楚，连辛易捷刚刚派人去上官家族投拜帖的事情都打听到了。

    　　

    　　“好！真是太好了！”渡劫真人猛的一睁双眼，嘿嘿冷笑道：“马上给本座放出风声去，北岛青云门的人杀了本座的儿子，上官家族？本座倒是想看看，你们敢不敢收下北岛青云门来？”

    　　

    　　如果北岛青云门已经拜过码头，成为了上官家族的门下，那或许上官家族还会为了面子而保护一下北岛青云门，可既然现在北岛青云门还不是上官家族的门下，那听到乾坤门放出的风声之后，是否要收下北岛青云门，就一定要好好掂量掂量了。

    　　

    　　为了一个北岛青云门，是不是值得上官家族去得罪四大之的乾坤门？

    　　

    　　别说是上官家族了，就算是五行门，得到消息之后，都未必会收下北岛青云门这样的麻烦，因为这是摆明了和乾坤门为敌了！

    　　

    　　“掌门高明！只要放出了风声，估计其余的三家，都不会故意不给咱们乾坤门面子的，到时候北岛青云门连个靠山门派都没有了，想要玩死他们，就是易如反掌的事情了！”之前劝说渡劫真人的长老很是赞同渡劫真人的方法，并打下边的韦一刀也去帮忙。

    　　

    　　韦一刀简直是心花怒放啊，当即千恩万谢的出去了，他原本已经做好了霸刀门被迁怒的准备了，没想到林逸面子这么大，直接就把所有的祸水和黑锅都一个人背了！

    　　

    　　其实韦一刀并不明白，乾坤门之所以完全针对林逸，就是因为他们有林逸的完整情报，知道林逸是北岛青云门的支柱，不把林逸除掉的话，北岛青云门即便这次没有什么作为，下一次，也一定会有腾飞的机会！

    　　

    　　虽然北岛青云门未必能够威胁到乾坤门的地位，但如今的势力格局，乾坤门并不想轻易被改写，原本就有打压北岛青云门的心思，现在又出了这样的事情，不趁机针对北岛青云门，让他们永世不得翻身，还等到什么时候去？

    　　

    　　与此同时，上官家族已经收到了北岛青云门的拜帖，并同意了会见北岛青云门的人，只是当青云门的人回去禀报的时候，乾坤门散布出来的消息也到了上官家族，一时间，上官家族的现任家主脸色有些变幻莫测起来，北岛青云门，究竟见是不见？

    　　

    　　上官轻云背负双手来回走了两圈，身为上官家族的当代家主，对于北岛青云门的事情，实在是有些难以决断。

    　　

    　　按说以上官家族和北岛青云门的渊源，应该是要接纳北岛青云门的，毕竟青云门的拜帖已经接下了，但是为了北岛青云门而得罪乾坤门，却不是上官轻云想看到的结果。

    　　

    　　“不行，这件事还是要询问一下父亲的意思！”上官轻云嘀咕了一句，最后决定将这个包袱甩给自己的老爹，上官家族的太上长老上官飞星。

    　　

    　　决定了之后，上官轻云立刻去拜见自己的老爹，这次太古盛会，上官家族是全族动员，所有高端的战力都来了，所以上官轻云要见上官飞星，还是相当简单的。

    　　

    　　“父亲，北岛青云门的事情……”上官轻云还没进入房间，就已经迫不及待的开口了。

    　　

    　　“镇定！”上官飞星淡淡的开口打断了上官轻云的话，此时他正在书案旁提笔挥毫，虽然知道自己儿子来了，却压根没有抬头的意思。

    　　

    　　上官轻云知道自己父亲写字的时候不喜欢人打断，只能讪讪的住口不言。

    　　

    　　上官飞星写完一句之后，才放下手中狼毫，抬头不悦道：“你也一把年纪了，怎么还是毛毛躁躁的，遇事要不动如山，越是慌乱，出错的机会就越多。”

    　　

    　　“是！儿子明白了！”上官轻云赶紧躬身受教，在上官家族，老爷子的话就是一切，虽然上官轻云是现任家主，但重大的决定，依然要上官飞星点头才可以。

    　　

    　　“说吧，北岛青云门怎么了？也和玄机门一样，转投别的四大去了？”上官飞星的语气没有丝毫波动，但上官轻云听起来，却觉得有些萧索的意味在其中。

    　　

    　　上官家族弱势已久，连一直支持的玄机门都转投了五行门，要是北岛青云门也同样如此，那四大之中，上官家族也确实是没什么话语权了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

