    门被推开的那一刻，警报声就响了起来。

    手术室里的医生和护士都愣住了。

    因为这个警报声代表着手术室的门，在他们未经允许的情况下被打开了。

    也就是说，有人闯进来了。

    医生和护士慌张的朝门口看去。

    果不其然，高大的东方男人从外面进来，清脆的脚步声，就像是踩在了他们的心上，让他们逐渐害怕起来。

    唐时言眯着眼睛，扫了一眼脸色奇怪的医生护士一眼，最后把目光定格在手术台的宋暖身上，脸色骤然难看起来。

    只见宋暖被医用绷带牢牢的绑住，嘴里还被塞了医用毛巾，让她无法说话。

    但她看着他的眼睛，却满是光芒。

    那是一种看到了救星才有的喜悦光芒。

    “呜呜呜......”宋暖激动的朝唐时言发出声音。

    唐时言捏紧拳头，快步上前。

    就在他刚要把宋暖口中的毛巾取出来时，医生连忙拦住他，噙着冷汗强笑着说道:“先生，我们还在手术期间，请你出去好吗？”

    唐时言目光充满杀意的看着医生，“手术？什么手术需要把病人这样绑起来？”

    医生眼中闪过一抹心虚，却还在嘴硬的解释，“那是因为宋小姐的麻醉不起作用，我们怕她手术期间乱动，所以......”

    “所以你们想生刨？”唐时言瞳孔缩成针尖大小。

    毕竟他再精明，也不可能会想到宋暖被绑住的真正原因。

    “我......我们......”医生更加慌乱了。

    他们当然不可能承认是生刨。

    毕竟这种行为，是严重触犯国际医学法则的，一旦被传出去，他们也完了。

    唐时言见医生回答不出来，彻底失去了耐心，大力的把医生朝后一推。

    医生蹬蹬蹬的后退了两步，离开了手术台，护士连忙将他扶住。

    没有了人阻止，唐时言终于把宋暖嘴里的毛巾取了出来。

    得到自由的那一刻，宋暖就用最后的力气，看着医生护士，声音满是恨意的说道：“时言，我们的孩子没有畸形，这一切都是阴谋，是唐时枫和几所医院联合起来的阴谋，目的就是想要拿掉我们的孩子，快，报警！”

    说完这番话，宋暖就再也支撑不住，没了意识。

    毕竟再被麻醉这么久，她还能保持意识，已经很了不起了。

    现在唐时言进来，她知道自己和孩子得救了，所以才放心的被彻底麻醉。

    宋暖说出的话，让偌大的手术室里彻底安静了下来。

    医生和护士这下也彻底呆了，双腿一软，双双跌坐在了地上，脸上写着两个字，完了。

    唐时言忍住想杀了这两个人的冲动，拿起手术刀，割断了宋暖身上的绷带，将她从手术台上抱了起来。

    就在这时，手术室的门又开了，一群医护人员从外面进来。

    为首的一位老人满脸严肃的质问，“谁在医闹？”

    他目光扫过瘫坐在地上的医生和护士，皱了下眉，最后又看向抱着宋暖的唐时言，脸上满是不悦，“是你在医闹？”

    唐时言认识这位老人，是国际知名的心脏科圣手，也是这家医院的院长。

    “布朗院长，你来得正好，你们医院妇产科的医生和护士，收到别人贿赂，欺骗我妻子肚子里的孩子是畸形，想恶意拿掉我妻子肚子里的孩子，这件事情，请你给我一个交代，否则我不介意让你的医院化为尘埃。”

    唐时言看着院长，声音清冷寡淡的说。

    他的语气起伏不大，显得有些平静，但语气里的杀伐之意，在场的人，却都能听得出来。

    尤其是地上的医生护士，身体皆是一抖，吓得把头深深埋下，不敢说话。

    布朗院长也愣住了，好一会儿才缓过来，看着唐时言，“你刚刚说他们收受贿赂，想......”

    唐时言没等他说完，抱着宋暖直接越过他身边走出了手术室。

    宋暖现在处于麻醉期间，必须尽快打消除麻醉的药物。

    布朗医生看看唐时言两人离开的方向，又看看地上的医生护士，本来就严厉的老脸上，更加可怕，“查，把这件事情给我查出来。”

    在他的地盘收受贿赂，恶意欺骗病人。

    这样的毒瘤，他绝对不能容忍。

    另一边，宋暖已经打完了消除麻醉的药物，被送到了病房。

    布朗院长过来了，歉意的对唐时言鞠了个躬，“十分抱歉先生，我并不知道我手下的人做了如此有失医德的事，请您放心，这件事情，我一定会给您和夫人一个交代。”

    “什么交代？”唐时言冷冷的看着他。

    显然不得到一个具体的结果，就不罢休。

    院长理解了后，心里叹了口气，回道：“我会将这次的事情上报国际医学协会，让那两个无良的医生护士滚出医学界，并且还会将他们送进监狱，您看怎么样？”

    “光是滚出医学界和坐牢怎么够，等他们出来，他们依旧可以私底下行医。”唐时言眯眼。

    院长神色一凝，“那先生您的意思是？”

    这位东方男人，可真不好打发啊。

    “我要他们的手，连餐具都拿不了，布朗院长您身为医生，我相信你能做到的对吧。”唐时言看着院长，声音轻飘飘，却隐含着无尽的冷意说道。

    院长倒吸了一口凉气，“先生，这会不会太重了一点？”

    “如果不是我妻子及时发现了他们的阴谋，你觉得我的孩子现在还在吗？”唐时言说。

    院长噎了一下，这下再也说不出这个处罚结果太重的话了。

    最后，他叹了口气，还是答应了。

    “还有，这个医生护士，今天是第一次给我妻子坐诊，上一次我妻子来到这里的时候，给我妻子做产检的，并不是他们，而是另外的医生护士。”唐时言突然又道。

    院长明白了什么，脸色变得阴沉，“先生，您的意思说是，收受贿赂的不止他们两个，妇产科还有其他的医护人员也被......”

    “有可能整个妇产科都参与了。”唐时言打断他。

    院长倒吸一口凉气，随后严肃的点头，“我知道了，我这就去处理。”

    说完，他出了病房。

    唐时言没告诉他的是，除了他的医院，还有其他医院的妇产科，也被唐时枫收买了。

    因为宋暖去了很多家医院，检查出来的结果，都是胎儿畸形，所以除了都被唐时枫收买，没有其他原因。

    他不说，是因为布朗医生管不到那些医院，那些医院，只能他亲自出手。

    想着，唐时言拿出手机，打了一个电话出去，“是我，有件事情我想麻烦你，就当我欠你一个人情。”

    几分钟后，通话结束。

    唐时言放下手机，眼神阴郁的看着床上的宋暖。

    到底唐时枫为什么要这么做？

