    这个孤悬大洋之中的小岛，才是李家真正的大本营。

    狡兔都有三窟，何况李家？

    对于李家来说，从加入断龙计划那一天开始，就在秘密布置退路。

    这个无名岛是李家三十年前通过秘密渠道购入，这三十年耗费了恐怖的财力物力，打造出来的老巢。

    整个岛上戒备森严，监控网络堪称是无死角，金发青年却能带着一百个人，神不知鬼不觉的登岛。

    而他在下令之后，就那么大摇大摆的出现在机场跑道上。

    “这家伙是谁啊？”

    “不认识，这几天总是有人离岛登岛，应该是客人吧？”

    “客人个屁啊，你看他的样子，分明就是来找茬的。”

    “不可能，你可别乱来，冒犯了家主的客人，吃不了兜着走。”

    各种惊诧的目光之中，金发英俊青年笑眯眯的还到处招手打招呼。

    “你看，我就说是客人吧？要不然，他怎么还和我们打招呼？”

    “不对劲，我总觉得不对劲。”

    机场两边，负责戒备的李家护卫，一边低声议论着，一边看着那个金发青年不紧不慢的从他们面前走了过去。

    当他刚走出去不远，突然，跑道的一端传来一阵声音。

    哐！

    嗵！

    哐！

    嗵！

    李家护卫一回头，脸色陡然巨变。

    “敌袭！敌袭！！”

    凄厉的警报声，响彻了整个岛屿。

    这些护卫正要出手，眼前一道淡金色的影子一扫而过。

    他们的眼瞳骤然一缩，脖子上一股热乎乎的鲜血流了出来。

    到死这些护卫都不知道，他们究竟是怎么死的。

    警报声已经让整个岛上的护卫在第一时间反应过来。

    但是，ICA组织一百个超级杀手，分成十个分队，每个分队又按照三三队形分成三个小队，完全占据了最有利的位置。

    凄厉的警报声，剧烈的枪声，响彻了整个岛屿。

    不愧是李家的老巢，不但有五百多个训练有素的护卫，还有十多个古武者。

    所有的人，全部出动。

    只是他们一冒头，就遭受到了炮火的洗礼。

    不到五分钟，金发英俊青年就带着手下十个分队，完全包围了岛屿上的一幢主楼。

    他就那么堂而皇之地站在主楼面前空旷的广场上，优雅地一挥手。

    得到指令的十个分队，开始迅速向着主楼突进。

    ICA组织的强大，和它的神秘有一拼，最恐怖的是，它和这个世界上很多国家的情报机构都存在合作关系，就情报共享这一点，足以让它在三大杀手组织之中，稳稳的坐稳其中一个位置。

    更不要说本身ICA组织的实力，就极其强大。

    在那三条原则的加持下，所有有需要的人，其实都会第一时间找ICA出手。

    在ICA对李家的主楼发起攻击几分钟之后，终于有人站了出来。

    两个古武者，身后站着一排的东瀛忍者。

    “你们是谁？”

    对方一个老者一脸狰狞地看着金发青年，恨不得将他那张俊美得近乎于妖异的脸庞撕了。

    金发青年优雅一笑，双眼之中的温柔却毫不掩饰：

    “尊敬的强者阁下，ICA的路西法向您致敬。”

    “路西法？你是路西法！”

    老者的眼瞳猛然一凛：

    “怎么可能？绝对不可能！”

    俊美金发青年微微一笑：

    “有什么不可能的呢？”

    老者颤声吼道：

    “你既然是路西法，那你们的三大信条呢？你违背了你们的信条！”

    金发青年双眼慢慢的变得血红，嘴角的笑容却越来越妖异：

    “信条？”

    “没错，我绝不会违背我的信条。”

    “但是，对于我而言，那位殿下，才是我的……终极信仰啊。”

    话音刚落，一股恐怖的红光，从他的身上喷涌而出。

    这些红光仿佛有灵性一般，骤然化为一道道的锁链，闪电般的刺向了老者和身边的人。

    老者的大脑有一瞬间的眩晕。

    西方S级的超能者，堪比东方世界，最强大的古武者。

    当老者醒悟过来，那红光所化的锁链，已经穿透了他的脖子。

    “果然是……路西法。”

    剩下的，完全是一面倒的屠杀。

    在ICA精锐杀手面前，李家的护卫根本没有还手之力。

    路西法来到主楼之中，看着眼前一屋子李家上百的族人，对着其中一个中年男人招了招手。

    对方战战兢兢地走了过来，脸上带着深深的绝望和惊恐：

    “你们……究竟是什么人？请放过我们，我们有钱，要多少都行。”

    路西法温柔无比的看着他，轻轻说道：

    “尊敬的先生，别害怕，我们对于您和您的家人，并没有丝毫的恶意，我们绝对不会伤害你们一根寒毛的，请相信我，您可以给您的父亲，李安澜先生去一个电话吗？”

    中年男人一颗心这才稍微放下了一点点，哆哆嗦嗦的摸出手机，拨了出去。

    电话很快被接通，李安澜的咆哮声差点没震破中年男人的耳膜：

    “该死的东西，为什么不接电话？你们在干什么？”

    中年男人哭丧着喊道：

    “父亲，大事不好了，我们……我们……！”

    电话那头，李安澜听儿子结结巴巴的说完，差点一口老血没喷了出来。

    他都傻了。

    然后一股冲天的愤怒和恐惧占据了他的脑海：

    “苏牧，你这个小杂种！！老子要把你碎尸万段啊！啊啊啊啊！！”

    李承铭站在门口，看着爷爷疯子一样的在房间里转圈，脸上的表情变得惊恐起来。

    他似乎明白了一点什么，颤声问道：

    “爷爷，到底怎么了？”

    李安澜哪里还有心情回答他，直接狠狠一脚踢在他的肚子上。

    这一脚没有半点客气，李承铭惨叫一声，倒在了地上。

    “畜生！都是你！都是你这个畜生啊！！”

    李安澜发疯一样的扑了上去，对着李承铭就是一顿暴揍。

    一切归根结底，都是李承铭惹的祸。

    这之前，李安澜哪怕是从帝都被赶走，也没有怪罪李承铭。

    毕竟，他还有退路，李家还能东山再起。

    可如今，老巢都被人一锅端了。

    李家一百多个嫡系族人，他的儿子，女儿，孙子，还有他暖床的美女姬妾，全都被一网打尽。

    别看李安澜一把岁数了，身体老当益壮，李承铭现在还有好几个尚在襁褓之中的小叔叔。

    一顿发泄，李承铭被揍得满脸是血，肋骨都断了好几根。

    终于打累了，李安澜突然想起了什么，抓起手机，颤抖着拨打了出去。

    只可惜，对方不接。

    一股恐怖的阴云，当头压下。

    呆呆看着手机好半天，他才惊怒无比的吼道：

    “苏牧，你这个小……你……你！”

    门口，苏牧笑嘻嘻的脸探了进来：

    “嗨，李老，你好啊！哎呀呀，我的承铭哥哥啊，你肿么变成了这个样子？蕤蕤见了会心疼死的。”

    不提朱蕤蕤还好，一提朱蕤蕤，李承铭白眼一翻，直挺挺的气昏了过去。

    李安澜的心口，如同一柄匕首狠狠刺了下去。

    小杂种啊。

    你真是……哪疼你戳哪儿啊。

