    陈子漠四兄弟没在极寒坊市多待，当天就乘坐传送阵回到海螺坊市。

    一到海螺坊市，陈子漠就发现坊市的气氛有些不对，也没多少修士。

    不过急于前往悬赏厅交付任务，陈子漠也就没有多想，更没有去打听到底发生了什么。

    四兄弟走进悬赏厅大门，陈子漠再次感觉不对，悬赏厅内的修士实在是太少了，这有些不正常。

    陈子漠来过好几次悬赏厅，人山人海才是悬赏厅的正常模样，而不是如今这样没几个修士的场面。

    不过陈子漠也没有多想，而是快步前往交付任务的地步，现在他最优先做的是交付任务，将完成任务的联盟积分拿到手才是最重要的事。

    没走几步，陈子漠就到了交付任务的地方，随即将雷灵戒中的冰寒精华和蓝寒鱼妖丹全部拿出来。

    四兄弟在极寒冻地击杀蓝寒鱼后立刻就将蓝寒鱼血肉里的冰寒精华提炼出来，这样提炼的冰寒精华是最多的。

    蓝寒鱼失去生机后，它的血肉会快速丧失活性，血肉里的冰寒精华也会跟着生机快速流逝。

    在击杀蓝寒鱼后，陈子漠四兄弟就会找个安全地方提炼血肉中的冰寒精华，最大限度保证冰寒精华的产量。

    可即便如此，陈子漠四兄弟依旧浪费了不少冰寒精华，这是不可避免的。

    想要不损失冰寒精华，就必须在击杀蓝寒鱼的下一刻开始提炼其血肉中的冰寒精华。

    蓝寒鱼是群居妖兽，只要见到一头蓝寒鱼，这就说明附近有一个蓝寒鱼族群。

    面对一个蓝寒鱼族群，只要脑袋没有问题就会选择先尽可能的多猎杀蓝寒鱼，随后再来提炼冰寒精华，而不是猎杀一只蓝寒鱼就开始提炼冰寒精华，从而放跑其他蓝寒鱼。

    也正是如此，原本可以两百五十份冰寒精华的蓝寒鱼，最终只提炼出了两百份冰寒精华。

    负责接待陈子漠四兄弟的是一个年迈的金丹后期管事，看到陈子漠拿出来的两百份冰寒精华，脸上立刻露出了激动的笑容。

    “道友，一份冰寒精华价值一万五联盟积分，两百份就是三百万联盟积分。”

    听到管事的话，陈子漠脸上没有任何变化，心中却是一点也不平静。

    他来悬赏厅接任务时，一份寒冰精华只值一万联盟积分，这不到两年的时间，价格就直接涨了一半。

    寒冰精华回收价格暴涨，再加上之前的异常，陈子漠猜测这两年里肯定有什么大事发生。

    思索片刻，陈子漠面带笑容看向正在清点各种妖丹的金丹管事，笑着开口问道。

    “道友，在下刚从寒灵坊市回来，发现坊市里气氛有些不对，是发生什么大事了？”

    拿着一颗四阶妖丹检验的金丹管事闻言，手上的动作没有丝毫停顿，继续检验手中的妖丹，同时还不忘给陈子漠答惑。

    “最近发生了好几件大事，你想听哪个！？”

    陈子漠正准备开口，金丹管事似乎想起了什么，放下手中的四阶妖丹，从身后的柜台上拿出一卷玉简给陈子漠道。

    “这里记录了近两年发生的大事，你们自己看吧！”

    “你们几个是去极寒冻地内部深处了吧，老夫有些年没见这些妖丹了。”

    从金丹管事手中接过玉简，陈子漠立刻打开玉简，陈子木、陈子初和陈子玄三人也是迅速涌了过来。

    注意力全在玉简上，四兄弟都没回金丹管事的话。

    被无视的金丹管事也不在意，随即就低头继续清点妖丹，这两年发生的大事实在是太多了。

    玉简上一共记录了三件大事，每件事都是足以让辽海修仙洲颤抖动荡的大事。

    陈子漠四兄弟离开海螺坊市去寒灵海域后的一年里，联盟与辽海妖族在海上发生了一场大战。

    这场大战是两族交战以来规模最大，参战修士/妖兽最多的一战，同时也是最惨烈的一战。

    先不说低阶修士和低阶妖兽，光是参战的元婴真君就有五十余人，金丹真君更是高达千人。

    除了元婴真君，联盟还派出了三个半步真仙参战，其中一人还是身具仙器的半步真仙。

    然而就是这么强大的阵容，九大联盟最后还输了，而且输得还很彻底。

    三个半步真仙，两个身受重伤，一个当场陨落。

    五十余个元婴真君，几乎是人人受伤，没受伤的只有魂归天地的。

    千名金丹陨落过半，没有陨落的也大都重伤不轻，只有不到十分之二的金丹修士轻伤退场。

    这一战下来，九大联盟可谓是损失惨重，大半战力化为灰烬，三个重要防御点的防守力量不足。

    海上大战还没结束，留守三个重要防御点的联盟高层就下令从后方宗门抽调人手前往防御点。

    然而一切还是迟了，联盟支援的人手还没有到，辽海妖族的大军就已经到了。

    九大联盟在海上一战损失惨重，辽海妖族的损失同样不小，甚至有过之而不及，但是辽海妖族依旧组织了一只妖族大军攻打三个防御点。

    海上一战的落败，这让三个防御点的修士很悲观，再加上辽海妖族的实力明显更强，三个防御点非常被动。

    不过三个防御点的联盟高层并没有放弃，因为后方支援的修士已经在路上了，只要能坚持到支援抵达，他们就能守住。

    在付出了难以想象的巨大伤亡后，三个防御点终于等来了支援。

    然而就在众人以为辽海妖族会就此退去，辽海妖族却一反常态的发起了猛攻。

    三个防御点的联盟修士在等待后方支援，辽海妖族同样也在等后方支援。

    联盟的支援来了，三个防御点交给了后方来的支援，之前奋战的修士退到后方修整。

    辽海妖族却是不同，后方支援的妖族来了，原先奋战的妖族并没有退下去修整，而是带着支援的妖族对三个防御点发动了无比强烈猛攻。

    在不计后果的猛攻下，辽海妖族付出了恐怖的巨大代价，但它们也不是一事无成，攻下了其中一个防御点。

    海上会战大败，重要防御点被攻破，至于这最后一件大事，联盟将会在半年内退出海螺海域。

