 “我急着赶路，没时间看你们的小打小闹，赶紧滚开！”

当这句话一出，不仅是通南商队的人愣住了，而且连一众黑衣人都懵了。

“谁？

是谁在说话？”

黑衣人面面相觑，在商队的人群中寻找着声音的源头。

啪嗒！顾恒生从一辆放着杂货的灵撵走了下来，用淡漠的眼神扫视了一眼众人。

当顾恒生一出现，所有人都将目光凝聚在了他的身上。

商队的很多人都认出了顾恒生，这是顺道搭上商队的同行者，一直以来沉默寡言，没有什么存在感。

一个毫无修为的普通人，胆敢冒头出来大放厥词，这人是在找死吗？

通南商队的很多人都咬紧了牙关，这下子怕是连一丝缓和的余地都没有了，一场血战无法避免了。

而且，众人能够从这里活着回去都是一个问题。

即便侥幸胜出，也肯定损失惨重，接下来的路可就不大好走了。

“小子，你是找死吗？”

一众黑衣人见顾恒生居然是一个没有修为波动的废人，讥笑道：“待会儿我等让你生不如死，让你明白有些话是不能乱说的。”

顾恒生神色漠然，单手负背的缓缓朝着黑衣人走来，毫无畏惧之意。

天赐也从灵撵上走了下来，静站在原地，没有惶恐。

他跟着顾恒生这么久，见识了很多的大风大浪，道心比起以前要强大了很多。

“滚！”

蓦然，顾恒生抬起了一双深邃的眼眸，直视着为首的黑衣人，吐出一字。

轰隆！众人闻声，皆骇然失色，难以置信。

在场众人，唯有为首的黑衣人瞪大了双眼，如同雕塑一般。

这是一双怎样的眼睛哪？

对生命的漠视，有睥睨天下的孤傲，还有那无法言说的恐怖气息。

莫名的，为首黑衣人的身体开始颤抖，眼神中满是恐惧之色。

他好像从顾恒生的眼睛中看到了一位位陨落的盖世人杰，看到了漫天的血海和无边的尸山。

“放肆！宰了他！”

有一个人黑衣人并没有对视顾恒生的眼睛，无法感受到顾恒生眼中弥漫而出的恐怖气息。

话音一落，有黑衣人便提着利刃而上，打算对顾恒生出手，将顾恒生给当场宰了。

但是，为首的黑衣人赫然出手，一脚将欲要出手的人踹翻在地，大喝一声：“住手！”

顿时，通南商队和一众黑衣人都露出了莫名其妙的神色，不知何意。

为首黑衣人的额头上布满了冷汗，眼中的恐惧愈发浓郁，灵魂仿佛都在颤栗。

“前……前辈，晚辈等人不知前辈在此，多有冒犯，还望恕罪。”

为首黑衣人不知顾恒生是何修为，但是他有一种浓浓的感觉。

若是顾恒生出手，他们一行人恐怕都将埋葬于此。

那一双深邃恐怖的眼神，为首的黑衣人从未见过。

即便是某些宗门的大佬，都没有这种气势。

眼前之人，绝对是无法估量的存在。

“最后再说一遍，滚！”

若非赶时间，顾恒生才懒得出面。

他时间紧迫，没空和这些人小打小闹。

“是，是，是。

我等这就离开。”

黑衣人恭恭敬敬的鞠躬行礼，示意众人一眼。

众多黑衣人都不知自家老大何意，想要质问。

但是当他们看到自家老大那恐惧的眼神时，后背莫名的传来了一阵凉意。

哒哒哒……脚步声仓促响起，只是眨眼之间，这些黑衣人便消失不见了。

随后，顾恒生便像个无事人一般，回到了那一辆放着杂货的灵撵上。

通南商队的人一脸懵逼和茫然，相觑皆愣。

刚刚发生了何事？

为什么刚才那些杀意凛冽的黑衣人全都离开了？

此人是谁，刚才的黑衣人首领为何这般畏惧他？

“我们商队，怕是来了一尊大人物了。”

不知是谁，悠悠荡荡的说了一句话。

众人打了个激灵，不约而同的望向了顾恒生所在的灵撵，喉咙不停的滚动着，无法从刚才的一幕中回过神来。

只是一个眼神，便呵退了让通南商队需要拼命血战的强敌。

此人，绝对不简单。

从现在开始，谁也不敢将顾恒生当作是一个没有修为的蝼蚁了。

此人，怕是一尊难以想象的大人物。

商队的队长伊羽倾深吸一口气，鼓起勇气的走向了商队后方的一辆灵撵边上，慢慢俯下了娇躯，恭敬行礼道：“多谢前辈出手相助。”

“继续赶路吧！”

灵撵中，顾恒生的声音慢慢传出。

“前辈，我通南商队不知您的尊贵，多有怠慢，还请见谅。

晚辈立刻叫人腾出一辆精致的灵撵，以供前辈休息。”

伊羽倾再次拱手说道，心中有一丝忐忑。

这段时间以来，一直让顾恒生待在放杂货的车撵中，太过失礼了。

若是因为此事而惹得一位前辈不满，那可就麻烦了。

这个世界本就是如此，弱肉强食，一切都以实力为标准。

若是顾恒生不表现出强势的一面，伊羽倾身为商队的队长，怎会如此恭敬。

“无妨，加紧时间赶路便好。”

顾恒生并不在意这些，淡淡说道。

“是。”

伊羽倾不在坚持。

于是，伊羽倾便按照顾恒生的吩咐，立刻启程赶路。

从这件事情以后，整个商队的人都对顾恒生极为的尊敬，不敢有丝毫的怠慢。

像什么灵酒妙果，经常送到顾恒生的面前。

谁也没有想到顺路搭车的人中，居然隐藏着一尊大人物。

若非如此，怕是整个通南商队都得葬送在古坡岭。

数日后，顾恒生走出了灵撵，问道：“还有多久可以抵达长烟平原？”

“前辈，大约明日便可抵达。”

自从数日前得知了顾恒生的不凡之处，伊羽倾便一直待在顾恒生的灵撵旁边。

“嗯。”

顾恒生缓缓点头，又回到了车撵中，闭上了双眸。

终于，要到了。

长烟平原的云巅之上，便是浮生山。

只要到了长烟平原，便是意味着到了浮生山的境内了。

时隔这么多年，终于回来了。

到了明日，整个大世怕是将要再起风云了。

 