    “还有伤？在哪？”

    韩若冰脸色一变，忙问道。

    “这……”

    唐洛说着，拉起韩若冰的手，放在心口上。

    韩若冰微皱眉头，这里受伤了？

    可当她注意到唐洛的表情时，马上反应过来，将手抽了回去。

    “跟你说认真的呢！”

    韩若冰佯怒道。

    接着，她扔下唐洛，向停车场走去。

    “哎，媳妇儿，我也是认真的啊，好长时间没见到你，我这心灵受的创伤好像真的挺严重的。”

    唐洛说着，追了上去。

    “那也没见你早点回来……”

    韩若冰小声地说了一句，上了车。

    “什么？媳妇儿，你说什么？”

    唐洛明明都听清了，还是故意问了一遍。

    “没什么，走，回公司。”

    韩若冰扔下一句话，关上车门，启动车子。

    唐洛忙上了副驾驶，估计再晚一点，车都能开走了。

    “媳妇儿，你看这都饭点了，要不咱就在外面吃吧？”

    唐洛有点无语。

    媳妇儿可真是个工作狂，他还惦记着中午可以在外面过一会二人世界呢。

    他甚至都想到了关于去酒店‘聊会天’的事，可也觉得不现实……

    “不了，回公司。”

    韩若冰摇摇头，心里怎么会不知道唐洛在想什么。

    她踩下油门，车子驶出停车场。

    “唉，好吧。”

    唐洛轻叹一声，确实是有点想多了。

    韩若冰用余光看了眼唐洛，心中有点得意，就是不能给这家伙好脸色太多了。

    “等晚上早点下班……”

    韩若冰目不斜视地又说了一句。

    “呵呵，好的。”

    唐洛笑笑，他对韩若冰的‘故意’，心中也跟明镜似的。

    晚上就晚上吧，二十多天都过来了，还差这半天嘛。

    半个小时后，车子停在公司前。

    两人从车上下来，韩若冰向里面走去，唐洛跟在后面。

    “韩总。”

    猴子他们恭敬打招呼。

    韩若冰点点头，头也不回地进了公司。

    “洛哥，你回来了？”

    “哈哈，洛哥，你可算回来了。”

    猴子等人迎上来，很是高兴，他们也早就从孟雷那听到了消息。

    “呵呵，最近都怎么样？”

    唐洛笑笑，问道。

    “嗯嗯，不错。”

    “放心，洛哥，公司一切正常。”

    猴子他们纷纷回道。

    “师父，想死你了。”

    吴用也从里面小跑着来到唐洛面前。

    “唉，这要是咱公司的美女们，这样跑着出来，我会更开心的。”

    唐洛看着吴用，笑道。

    “哈哈，那是她们还不知道洛哥你回来了，谁让我们消息快呢。”

    吴用笑道。

    “嗯，我就说嘛，要是都知道了，应该大部分人都得跑出来欢呼，夹道欢迎。”

    唐洛认真几分，也在安慰着自己。

    “……”

    吴用他们相互看看，谁也没搭腔，洛哥真是太能顺杆爬了。

    “好了，该工作的工作，没事的，去我办公室吹会牛逼。”

    唐洛说道。

    “好。”

    众人都点点头。

    随后，唐洛回到办公室，猴子他们刚坐下，孟雷便跑着进来了。

    “你也是当部长的人了，就不能稳重点嘛？”

    唐洛看着气喘吁吁的孟雷，说道。

    “洛哥回来了，我能不激动嘛，把铁柱放下，我掉头就往回轰油门，呵呵。”

    孟雷笑着，一屁股坐了下来。

    “孟总，你真是辛苦啊。”

    唐洛掏出烟，扔给孟雷，后者又给周围兄弟派了一圈。

    “不敢不敢。”

    孟雷忙摇摇头。

    “呵呵，公司最近这么太平，都是兄弟们的功劳。”

    唐洛吐了口烟圈，认真几分。

    “那还不是我们该做的嘛，你放心洛哥，你不在的时候，肯定跟你在的时候一个样。”

    孟雷回道。

    “这是不需要我的意思了呗？”

    唐洛故意道。

    “不不，洛哥，瞧我这张不会说话的嘴，我的意思是……”

    孟雷忙组织语言。

    “我开玩笑的，教你们古武，为的就是让你们能保护好公司。”

    唐洛缓缓说道。

    “等我跟韩总说说，这个月，给你们双倍奖金。”

    “洛哥威武。”

    “洛哥最帅！”

    猴子他们欢呼道。

    “洛哥，我看了昨天暹罗的新闻，巴颂现在已经是国王了。”

    孟雷想到什么，有些兴奋。

    虽然他跟巴颂有过一面之缘，但对其真实身份并不清楚。

    现在他把事情都联系了起来，洛哥去暹罗，肯定是跟帮助巴颂有关系。

    “嗯，你也看了？要不是要参加巴颂的加冕典礼，我可能前几天就回来了。”

    唐洛笑道。

    “牛逼啊，洛哥，我们也看到照片了，几乎每张关于巴颂的现场图，都能看到你的身影。”

    猴子他们也说道。

    “嗯？”

    唐洛一怔，随即反应过来。

    也是，他就坐在巴颂的身边，想低调都难。

    “师父简直太帅了。”

    吴用拍着马屁。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，随即想到什么，媳妇儿是不是也看到了？

    等聊了一阵子后，猴子他们离开了。

    “洛哥，这趟暹罗之行，很辛苦吧？”

    孟雷收敛笑容，问道。

    “是有点不容易，好在最后一切顺利……”

    唐洛点点头，简单说了说。

    两人又聊了会儿，唐洛看看时间，便和孟雷从办公室出来，去往餐厅。

    “唐总。”

    “唐总，您回来了？”

    一路上，很多人都在跟他打招呼。

    不得不说，突然见到唐洛，她们都很惊喜。

    唐洛也一一回应着，没什么架子。

    “还是公司好啊，舒服、养眼……”

    唐洛心中嘀咕着。

    他觉得这样还真不错，每次外出折腾一段时间后，只要他一回来，心灵就能立马得到‘安慰’。

    等他来到餐厅，一眼就看到了周倩和徐蕾。

    “老孟，你自己解决吧，我有地儿吃饭了。”

    唐洛扔下一句话，径直向周倩两人走去。

    孟雷撇撇嘴，很好，这很‘唐洛’，他早就习惯了。

    “就吃这么一点？”

    唐洛说着，在周倩两人的面前坐了下来。

    “唐……总？你这是从哪突然冒出来的？”

    周倩瞪大眼睛，很是惊讶。

    “呵呵，怎么，是不是很惊喜？”

    唐洛笑笑。

    “唐总，你这是又去哪了？总是这样来无影去无踪的。”

    徐蕾也放下筷子。

