    “茜茜，总不能不让也接幂姐的电话呗，我也没有瞒着你。”

    “哼。”天仙把脸偏向一旁，不过也没有挂断视频。

    他们已经这个样子有半小时了，王峥说了下自己干嘛。

    今晚幂姐在王峥刚刚回家的时候就打视频了，时间不短的，把王峥平时和天仙联系的时间段都占用了。

    “好吧，那我明天再去给你探班，求你的原谅。”王峥说道。

    “讨厌，一点都不会浪漫，明明应该是偷偷来给个惊喜的。”天仙不由的转过来说道。

    “哦。”

    “算了，你别来了，来了也待不了多长时间。”

    “那你不生气了吗？”

    “我没有生气，问题是你就应该提前告诉我一声，你把我当无理取闹的人了啊？”天仙道。

    “行，知道了，下次一定注意的。”

    “不过别说，她这次的票房成绩确实挺不错的。

    还有接下来的小时代，真高产啊。”天仙道。

    天仙和幂姐现在的关系是大不如前了，在她不是王峥女朋友的时候，私下还有交流。

    可是在王峥和天仙在一起后，两个人特别默契的就没了交流。

    “幂姐事业心确实很强，电影确实成绩很好，在《变形金刚》的压制下，还能拿到这么多票房。”王峥道。

    “我总感觉你在影射什么？”天仙道。

    “别, 我不说了，我真没其他意思。”

    王峥知道天仙的意思, 她也和邓潮有过合作, 问题是一部电影的票房还不如人家三天拿下来的多呢。

    “算了, 不折腾你了，赶紧休息吧。”

    “好吧, 那也也早点休息。”王峥道。

    ……

    “思思姐，电视剧首播收视率出来了，打破记录了。”

    “是吗, 超过《来自星星的你》了？”

    “咳咳，破的芒果同时间段的收视率。”

    思思正在看电视剧的评价，小助理进来了。

    她本身也关心电视剧的收视率的，爱情快没了, 事业总不能不要把。

    不过电视剧才播出一天，各种效果还不明显。

    同一时间，王峥也在看，他还是比较关心思思的, 虽然人家不理他。

    收视率很不错了, 不算太高，可是王峥知道, 这种古偶剧, 大部分是年轻人看的多, 毕竟是能生生造出四大三小其中一位顶流的古偶仙侠剧。

    他的发挥效果在网上，不在收视率上。

    至于王峥和幂姐的《来自星星的你》不一样, 这个属于全民追剧, 亚洲流行一定程度上反馈到电视台上可。

    王峥又是第一部当主角的偶像剧，看的人肯定不少。

    他的路人缘特别好, 《古剑奇谭》这个是比不上的，男主以前是小透明，只不过是欢瑞打算捧。

    王峥主要是看新闻, 看到思思的营销不少后, 放下了心。

    王峥不营销是他有底气，可是不代表他排斥幂姐思思她们营销。

    明星吗, 要的就是关注度, 营销特别正常, 这是工作。

    王峥知道这部剧前世火了, 肯定也要让思思抢关注度的，更上一层楼。

    当然，现在一切都是开始。

    ……

    “师兄，能见你一面真的好难。”

    王峥正在和铁子在聚餐，铁子为什么来，原因很简单，看着旁边的筷子兄弟就知道了。

    “预祝你们的电影票房大卖。”

    “还得感谢你的授权和投资呢。”肖阳道。

    他其实挺感谢王峥的，能支持他拍电影。

    没错，今生的《老男孩》虽然是王峥的导演处女作，可是肖阳的导演梦并没有失去。

    后续他导演了《父亲》的微电影, 这个也是王峥授权的。

    很不错了，到现在为止，能从王峥手上拿到他歌曲授权的就他们。

    王峥之所以同意也是有原因的, 这些本来就是人家前世应该有的。

    只不过他们不知道, 还挺感谢王峥的。

    肖阳的第一部长电影选择的就是蹭《老男孩》热度的《猛龙过江》。

    毕竟这也是他们有知名度的开始。

    有想法找过王峥后，王峥投资了，当然是夏彤的投资公司出的钱。

    在不知道前世的情况下, 他就是筷子兄弟的伯乐。

    电影开始拍摄，铁子肯定是躲不过去的，不管从哪方面看，她都是最合适的女主角，自带情怀的。

    铁子也愿意，虽说她是《鬼吹灯精绝古城》的女二号，可是资源并没有飞升。

    毕竟她的戏份真的太少了，就前期有一些，不怎么影响剧情的。

    第一部的主线只有铁三角的聚集和精绝古城。

    不过也有加成，比前世同时期稍微好混点，不过有电影女主角找上门，她也是乐意的。

    铁子这些年发展也不太如意，大部分是各种配角。

    王峥能帮忙，可是也没必要, 他又不是当保姆的, 偶尔帮下忙就算了。

    再说了，红是一件很玄学的事。

    王峥其实在一定程度上也帮铁子了，不会以为铁子是微电影的女主角，就一定能当电影的女主角吧。

    电影从来不缺演员，多的是人想上，更何况是女主角。

    ……

    “铁子，怎么样，是不是还是特别累？”

    酒店里，王峥和铁子在会客厅聊天，当然，还有肖阳他们和自己的乐队，回酒店后闲着没事聊聊。

    “谁说不是呢，正纠结呢。”铁子也很烦恼。

    她在娱乐圈的事业其实是受到人艺的影响的。

    接戏的时候大家都会考虑到这些的，怕话剧排练和影视剧相互冲突。

    她又是新人，什么不拍话剧就交钱，那是国话的传统，人艺暂时不行。

    你要是混到老资格了，还能给你调整下，可是铁子不行，纯新人。

    她现在想的是火，就想多拍戏，太冲突了。

    “编制吗，肯定是有好处的，别太冲动了。”王峥只能点到这了，他不能解决这些。

    演话剧的收入跟拍戏比起来差远了，还得经常排练，要是他在铁子的位置，也会纠结的，问题这个就是制度。

    不过按照铁子现在这么干，迟早还是后世那样的。

    ……

    “行，到时候直接一个电话就行，没问题。”肖阳说道。

    王峥既然都拿下宝强了，那对于《唐人街探案》的其他角色，自然也想办法聚齐了。

    和肖阳单独聊了下，定下个口头约。

