    邱治的助理离开后，马小玲关好门，转头看向江浩，道：“我听说，逆天改命会折损风水师阳寿，甚至会降下大灾在风水师身上，你最好不要轻易做那样的事情。”

    江浩笑了笑：“我出身茅山，这些规矩我自然明白，不过所谓逆天改命，有大有小，比如你算出今天某人有灾祸，告了诉他，他躲过去，这也叫逆天改命。”

    “某人阳寿已尽，你要给他续命，这也是逆天改命，这种才是大改，上天自有规矩，必然会降下灾祸，普通命师轻易不可沾染这样的因果。”

    “不过邱治只是一个凡人，他那件事情，最多算是小改命，于我无足轻重。”江浩轻松道。

    他是道家正宗弟子，元婴修士，还曾经做过王爷、皇帝、甚至城隍爷，气运宏大，身上的功德就有一千六百多万，帮一个凡人剪除牢狱之灾这种小因果，绝对毛毛雨，对他造不成丝毫影响。

    再说了，谁说邱治身上就真的有牢狱之灾，谁说需要真的逆天改命，呵呵呵呵呵。

    论算计人，江浩绝对是老狐狸。

    ......

    邱治的助理中年人回到医院，邱治躺在床上，脑袋上包裹着纱布，胳膊腿上打折石膏，用架子挂在上面，看上去确实有些惨。

    “怎么样，江大师来了吗？”邱治见助理回来急声问道。

    助理低着头，“对不起老板，江大师说，不愿意接您这个生意，他不愿意来。”

    邱治脸色一黑，轻易没人敢拒绝他，“他妈~~”。

    刚说了两个字，邱治忽然意识到什么，立刻停住，气呼呼的对助理道：“他怎么会不愿意接呢，你和他说了我愿意出高价吗？”

    “说了，江大师说，老板您的问题非常严重，除非逆天改命不可为，他让您找别人解灾试试。”助理道。

    邱治咬了咬牙，“你去找那些香江有名大师来，我就不信没人能解，就说我邱治愿意出高价。”

    邱家请的第一个人就是曾经给他批过命的陈师傅，陈师傅坐镇黄大仙庙，在香港很有名气，他看了一眼邱治后微微皱眉。

    “邱先生，您的气色很不好。”

    邱治心说，你这不废话吗，我受这么重的伤，气色能好吗。

    “是因为受伤造成的吧。”邱治道。

    陈师傅摇摇头，“和伤无关，而是气。”

    “算师讲究观气，也就是看人的气运、运乘，您脸上有一股黑气，只怕非常不妙。”

    邱治心里一突。

    “那个江浩说，我两年后有牢狱之灾，陈师傅，您看看究竟有没有。”邱治急声问道。

    陈师傅摇摇头。

    邱治心里一喜，难道没有？

    “我看不透。”陈师傅道。

    邱治心里靠了一声，看不透你摇个什么头啊。

    “我只能说，以邱先生现在的气运，灾祸确实不远。”陈师傅道。

    “可两年前你给我批命，说我是大富长寿命啊。”邱治抬高声音道。

    “邱先生，人的气运是会变得，举一个简单例子，某人有大富大贵之命，可得罪了皇帝，立马杀头抄家，因为你得罪了更尊贵的人，气运自然改变。”

    “那我究竟有没有牢狱之灾？”邱治问道。

    “看不透。”

    “那我身上的灾祸，陈师傅能不能给解了？”邱治再次问道。

    “不好意思邱先生，数老朽无能为力，逆天改命，改人运势这种事情，非我能做到。”陈师傅无奈说道。

    “那香江谁能做到？”邱治不死心的问道。

    “不知道，我所熟悉的人，恐怕都未必有这个能力。”

    邱治哪会甘心，想想昨晚自己做的那个梦，自己在监狱饱受摧残，如果真过那种日子，感觉还不如死了。

    “可那个江浩当时和我说，如果想要解除灾祸，可以去找他，为什么他就可以？”邱治问道。

    陈师傅想了想，道：“不瞒邱先生，那位江大师，布置的青龙吐水局，逆转阴阳，把凶地变福地，整个香江的风水师，又有几人能做到。”

    “他给您的这次批命，老朽也听说了，没有看八字，没有推算，只是随口一看，就能看出你当日有大凶之兆血光之灾，这份功力老朽就远远不及。”

    “邱先生，您的运势，老朽确实看不透，更无法解，您还是另请高明吧。”

    陈师傅说完准备离开，刚走了两步又停下，转身对邱治道：“邱先生，咱们也算老关系，我劝您一句，解铃还须系铃人，您不如再找那位江大师看看。”

    “我找了，可他不愿意给看啊。”邱治哀声道。

    “当日因今日果，邱先生既然想要求人救命，那就拿出相应的态度来，那位江大师虽然我素未谋面，可也知道绝对是位高人，言尽于此，老朽告辞。”

    陈师傅说完转身出了病房。

    邱治随后又少了几个算命师傅过来，有人说看不透，有人说没办法，全都败退。

    邱治这才知道，自己这次恐怕真的大灾缠身了。

    躺在床上，邱治咬了咬牙，“阿良，叫人过来，我要去江大师家拜访。”

    “啊，老板，您这样怎么出门。”看着打着石膏躺在床上的邱治，助理惊讶道。

    “啊什么啊，就算抬也要把我抬过去。”邱治气急败坏的大声吼道。

    没办法，他是真不想进监狱，他也不敢等，怕晚了来不及就全完了，自己几百亿身家，如果进了监狱，那人生还有什么乐趣。

    “呜哇呜哇呜哇~！”

    救护车拉着邱治，后面跟着好几辆豪车，一起来到马小玲家楼下，救护车后车门打开，百亿富豪邱治，举着胳膊架着腿，看了一眼楼上，对助理道，

    “去，再请江大师，就说我在楼下。”

    助理跑上楼，再次按响门铃，马小玲开门，看还是之前来过的那个中年人，不等对方说话，对着屋里喊道：“江大师啊，又是找你的。”

    江浩从屋里出来，看到中年人，“你怎么又来了，我不是说了不接你老板生意吗。”

    中年人恭敬的鞠了一个躬，“江大师，我老板现在就在楼下，专门登门恳求，江大师您下楼见一见我们老板吧。”

    江浩摇摇头，淡淡道：“你告诉邱老板，这件事情非常难，我也爱莫能助，让他回去吧，好好养伤。”

    中年人无奈下楼汇报。

    邱治听后喃喃道，“江大师说难，那就并非没有办法，今天怎么也要让他答应。”

    他咬了咬牙。

    “拿轮椅来，把我抬上去。”邱治喊道。

    “啊，老板，您的伤？”

    “顾不了那许多了，抬我上去。”

    众人七手八脚把邱治放到轮椅上，邱治断了一条手臂一条大腿，伤的很重，一动之下难免牵扯伤口，痛得他哇哇叫。

    “叮咚~！”

    马小玲家的门铃再次响起。

    马小玲看看江浩，没好气的道：

    “喂，江大师，你的生意这么忙，我看我的灵灵堂清洁公司，干脆改成江大师风水馆好了。”

    “如果你同意，那我就收购了你。”江浩笑着道。

    “哼~想得美，我可是驱魔龙族马家当代驱魔师，怎么可能被你收购。”马小玲道。

    “以后赚的钱，分你一成，愿不愿意？”江浩道。

    “一成，你看不起谁呢。”马小玲站起来气呼呼的道，“我驱魔龙族马家当代驱魔师马小玲，就值一成！”

    江浩耸耸肩，“不同意算了，希望你不要后悔。”

    听到江浩这句话后，不知道为什么，马小玲当即就有种自己可能会后悔的预感。

    她用力摇摇头，怎么可能。

    “叮咚~！”

    门铃再次响起。

    “你还不去开门？”马小玲问道。

    “我知道外面是那个邱治，不着急，晾晾他。”江浩慢条斯理道。

    在门外等了十几分钟，房门终于开了，江浩打开门，就看到坐在轮椅上，腿上手臂上躲着绷带，头上缠着纱布的百亿富豪同志。

    “邱老板，你这又是何必呢。”江浩淡淡道。

    邱治当即露出一个比哭还难看的笑容，“江大师，对上次的事情，我深表歉意，还请您不要与我计较啊。”

    “我没有计较，而且邱老板也没说什么啊。”江浩道。

    邱治无比诚恳道：“江大师，您上次给我批命，说我有牢狱之灾，我登门就是想请您帮我解灾，还请江大师答应。”

    江浩看看邱治打着石膏绷带的样子，露出不忍表情，“哎，你这一身伤何必折腾，先进来说吧。”

    众人把邱治推进屋。

    “江大师，还请您出手帮我。”邱治请求道。

    江浩无奈摇摇头，“不是我不救你，命数天定，救你，就需要逆天改命，逆天改命本来就是风水里最难的，而且会损伤风水师的命格。”

    “而且以你现在的情况，我能看出已经黑气缠身，恐怕要不了多久，你的企业就会出现问题，等财运消耗的差不多，最后就是锒铛入狱。”

    邱治更加害怕了，原来不止自己进监狱，自己的钱也会没了。

    “大师，求您救救我啊！”邱治哀求起来。

    他一激动，动作有些大，当即牵扯伤势，痛得他哎吆哎吆叫起来，江浩摇了摇头。

    “看你这么难受，我先帮你治好伤势吧。”

    江浩从袖子里拿出一张黄色道符，在手心一转，啪的一下打在邱治身上。

    邱治只感觉一股清凉注入体内，原本的疼痛瞬间消失，在众人惊讶的目光中，他脸上的擦伤伤痕，以肉眼可见的速度消失。

    他的胳膊腿上的骨折伤势也逐渐愈合恢复。

    时间不长，邱治感觉自己的手脚能动了，而且一点不疼，和没出车祸之前一模一样。

    “你的伤势现在都痊愈了，我只能帮你到这里，你走吧。”江浩道。

    这手治愈手段，瞬间让邱治需要敬仰三四个月的伤势痊愈，彻底震惊了他。

    要说原本邱治信江浩八九分，可心中还有一二分不信，现在江浩这一手，让邱治百分百肯定江浩就是大师。

    不，

    是百分之一百二。

    是真正的高人高人高高人！！！

    “你回去吧。”江浩对邱治挥挥手，让他立刻。

    邱治现在哪肯走，哀求道：“大师，我知道您有办法对不对，如果您做不到，我还能求谁，您刚才说条件困难，您说说，万一我能做到呢？”

    对这种死皮赖脸、软磨硬泡的家伙，江浩很无奈。

    “唉~~那我就和你说说，第一，需要给你逆天改命，做一场法事，消除你身上的恶气，这场法事我耗损的修行恐怕需要几年才能恢复。

    第二，即便做了法事，给你改了命，或许过不多久还会回到原路，需要有能镇压你气运之所。

    第三，今后不能做恶事，给自己招灾，要多做善事，积攒功德。”

    “第一和第三点，即便你都能做到，第二点也很难完成，除非盖一座庙堂，设置专门阵法，用来镇压你的生辰八字，护住你的气运才行。”

    邱治用力眨了眨眼睛，“江大师，那，那盖一处庙堂可以吗？”

    “可以是可以，我原本就有规划，要盖一座道观，可盖道观需要大片土地，合适的地方不好找啊。”江浩叹声道。

    邱治咬了咬牙，

    钱是干嘛用的，就是关键时刻花的，现在用来救自己的命，怎么花都不亏。

    难道等自己死了留给别人。

    再说江大师说了，如果气运衰减，自己的钱会快速流失，哪如拿来救自己的命。

    “大师，我有地，我的地您随便挑。”邱治大声道。

    江浩却没有表现出高兴和贪婪，淡淡道：“并非什么地方都行，需要适合盖庙宇的风水之地。”

    “我这就让人把地块图纸找来，您挑挑看。”

    邱治立刻吩咐助理回公司拿图纸。

    这段时间，邱治让医生过来给他弄开石膏，又换了一身衣服，整个人利落了许多。

    助理动作很快，拿了图纸回来，这份图纸上，标注的全是德隆地产所属的地块，其中就有江浩看中的那块位于紫罗兰山占地两百多亩的地块。

    江浩左瞅右瞅，最后在那块地上点了点，“还别说，这里还真有一块合适的地方。”

    邱治看了看那块地，眼角挑了挑，说道：“江大师，这块地占地218亩，几年前我买时，花了6.3亿港币，现在价值估计15亿左右。”

    江浩微微点头，“地方小是小了点，不过凑合能用，建道观庙堂，帮你镇压气运是够了。”

    邱治一听大喜，“江大师，这块地我送给您了，只求大师帮我解了灾祸！！”

    旁边马小玲眼睛瞪得老大，嘴巴微微张着，一脸的不敢置信表情，15亿，这家伙又忽悠来15亿。

    忽然间，她心中升起一股强烈悔意。

    刚刚江浩说要收购自己，算自己一成，自己怎么就没答应呢。

    15亿的一成，那也是1.5亿啊。

    我的天，

    1.5亿，那我也成富婆啦。

    可是现在，自己和1.5亿擦身而过，和自己没有一毛钱关系。

    懊恼啊。

    她用手捂着胸，感觉胸口疼。

