    席祖儿眼神从光滑的石壁上抽离，扫了一眼电话手表。

    还没看信息，先悠悠叹了一口气：“这么快就有红眼病，找上小草鱼了？”

    一目十行扫完一串留言，她回了句：“稍安勿躁。以牙还牙即可。”

    薄孤城听到她的叹气声，也顾不得去怼顾景焱了，回头沉声问她：“谁惹祖儿姑娘不高兴了？”

    席祖儿：“啊也没什么，有人举报小草鱼的粉丝异常，说她数据作假，鲨鱼把她直播间封了。”

    薄孤城眉心一皱：“朋友多也算作假？这软件老板莫不是个脑残。”

    正在办公室里看鲨鱼直播财务报表的南宫墨，莫名打了个喷嚏。

    薄孤城略一沉吟：“我出面去处理。”

    席祖儿摆手：“不用啦小城儿，祖宗已经给了小草鱼八字真言。有时候也该放小孩子自己去闯一闯。”

    薄孤城喉结滚了滚，默然。

    其实，他是愿意她能够多麻烦他，多请求他帮忙做事情的。

    而不是常常摆手说“不用啦”三个字。

    可是自家小女人太有范，总是这般大局若定，云淡风轻的，他想为她做什么都很难有机会。

    想了想，他垂眸发了条信息出去。

    地宫门外。

    正带人封锁各条道路的辰龙，收到信息怔了一下。

    “薄爷这是啥意思？爷终于开窍了，像个正常男人一样开始看直播视频了？”

    旁边魏洋伸长脖子：“啥直播视频？小片片嘛？”

    “不是，薄爷问我们掌握的产业里，有没有那种直播类的软件。直播可比小片片刺激多了，那是现场直播，懂？”

    “可是龙哥，你不是最近看小片片都没感觉了嘛？”

    辰龙被戳了心窝子，唇角狠狠抽搐，想到自己发的那个誓，只能默默含泪吞下。

    瞪了瞪眼：“爷让我们找直播软件！你怎么老是提小片片，爷想看的肯定是真人！”

    魏洋挠了挠头：“我们研发部之前倒是有一款。”

    “说啊，爷正要得急呢。”

    “不过，不过……”

    “害，你吞吞吐吐个啥！”

    “龙哥，我们那款直播软件，叫‘青少年科普直播’，里面都是科普，观众都是小孩……”

    “我去！”

    一分钟后。

    薄孤城手机收到了回复。

    看着屏幕上直播软件的名字，薄孤城有种想掐死这些蠢队友的冲动。

    他冷冷道：“既然没有，要么研发一个，要么收购一个，还不去办！”

    他要未雨绸缪，给祖儿姑娘提前准备一个，百分百控股的直播视频。

    以防再有这种，被资本方随意封杀的事情出现。

    虽然祖儿姑娘并不热衷直播，但，小草鱼直播不顺利，会影响他和小女人约会质量的！

    把小女人身边要照顾的人安排得妥妥帖帖，小女人就不会为这些小孩分心，那么……就能多一点时间，完全属于他了。

    他承认，他不是什么圣人，他甚是自私。

    ＝＝

    “稍安勿躁。以牙还牙。”

    席如宝咀嚼着这八个字。

    托着腮在电脑前发了好一会儿呆。

    忽地一拍脑袋：“小祖宗姐姐这是让我用同样的手段，对付举报我的人，是吧？”

    但她又一秒钟泄了气：“可是谁举报的我啊，我跟人无冤无仇，第一次开始直播而已，为什么要这样坑我一个小萌新？”

