    郭永贵于是赶着那些伪军俘虏去搬运物资，据点里有几辆板车，还养了几匹马，正好可以用来搬运这些物资。

    那些伪军倒也配合，乖乖的帮着搬运物资，根本没有反抗的心思。

    所有物资全部打包带走，周卫国也亲自在据点各处的炮楼和房间内, 安置了炸药。

    随后一行人离开了据点，随着一连串剧烈的爆炸声响起，整个据点被炸成了一片废墟。

    在据点外的两名战士也赶了过来，与周卫国他们会合，一行人一起向着驻地走去。

    这时一直没看到八路主力的勾栋梁忍不住轻声对周卫国问道：“长官，你们就这点人吗？”

    “怎么？”

    周卫国冷笑着问道：“你是不是觉得, 你们一个连被我们一个班给俘虏了，不服气呀！”

    “不不不~！”

    勾栋梁连忙摆了摆手，说道：“那倒不是，主要是我觉得你们的胆子未免太大了，区区十几个人就敢打据点。”

    郭永贵骂道：“我们班长早就料到了，你们这帮怂包软蛋一点骨气都没有，根本就不敢反抗！”

    “是是是！”

    勾栋梁点头哈腰的说道：“长官教训的是，我们确实都是怂包软蛋。”

    “但凡有一点骨气，我们也不会给小鬼子当狗呀！”

    识时务者为俊杰，现在已经落到了八路的手里，这勾栋梁也是老实的很，你说什么就是什么。

    郭永贵骂道：“你小子倒是很会说话呀！”

    勾栋梁嘿嘿笑着说道：“小人没什么本事，能混个团长，就凭这张嘴了，要不是我倭语不好，估计现在我他么能当营长了。”

    “就那帮小鬼子，也都是一群废物，你只要哄得他们高兴了，这升官发财自然不在话下。”

    周卫国瞪了勾栋梁一眼，说道：“现在你们可没有升官发财的机会了，等到了根据地, 好好改造。”

    “这次就算你们主动投降，也算是有功了，可以争取从轻发落。”

    勾栋梁立刻感恩戴德的说道：“多谢长官，我们以后一定会好好改造，重新做人。”

    “其实我们也早就不想给小鬼子当狗了，这帮狗日的小鬼子根本不拿我们当人看。”

    周卫国没好气的说道：“你们早就应该想明白这一点，放着好好的人不当，非得给小鬼子当狗。”

    “是是是~！我们错了，我们以后再也不敢了。”勾栋梁连忙保证道。

    十五个人押着八十多个俘虏，不过这些伪军倒也识相，根本不敢耍什么花招。

    队伍顺利的返回了根据地。

    消息一下子传开了。

    一个班俘虏了一个连的伪军，端了吴庄据点，这件事在团部驻地引起了不小的轰动，也让周卫国的名字迅速的传遍了全团。

    周卫国来到了团部，见到了李云龙，连忙挺身立正，敬了一记军礼。

    “报告团长, 周卫国前来复命。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我都听说了, 这次干的漂亮。”

    “老子果然没看错人。”

    周卫国连忙说道：“这次纯属侥幸罢了, 算不了什么。”

    “一群伪军，根本毫无斗志，早知道如此，估计去一个人，就能劝他们投降，我这次也算是捡了一个便宜。”

    李云龙笑着说道：“不管怎么说，总算是端了一个据点，俘虏了一个连的伪军。”

    “这份功劳也算是不小了，这次捞了多少好处？”

    周卫国回答道：“缴获的战利品已经全部入库了，总共有一挺歪把子，一挺仿捷克式，十支三八大盖，十五支中正式，四十二支老套筒汉阳造，两支王八盒子，六支盒子炮，各类子弹总计七千多发，手榴弹两百多枚，还有十几枚地雷，大约两百斤的炸药。”

    “粮食大约有四千多斤，还有一些被服鞋以及日用品什么的。”

    “另外还有两千多块大洋，五根金条以及一些金银首饰，也不知道这帮狗日的从哪里搜刮来的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“这帮狗日的，武器装备不怎么样，弹药倒是挺充足的。”

    “一个连竟然有七千多发子弹，老子记得当初新一团刚成立的时候，整个团才五千发子弹，平均每人不到五发子弹。”

    “这么看来，这帮狗日的还真的挺富裕的。”

    周卫国微笑着解释道：“小鬼子也是为了让他们守住据点，所以给他们留下的弹药还算充足，不过现在全都便宜咱们了。”

    “好！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“你们辛苦了，回去好好休息吧。”

    谷飜

    “是！”

    周卫国连忙应了一声，随后说道：“打这些伪军实在没什么意思，立了功也不算什么，要打就打小鬼子。”

    “你不是经常说嘛！咱们打的就是精锐，若是有机会的话，团长可得多想着我点。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你就放心好了，若是真有机会，我肯定不会忘记你的。”

    “就在今天上级刚来了新的指示，咱们要换防了！”

    “按照上级的指示，咱们要前往潞州地区，开拓新的根据地，那里敌人的势力还是很大的。”

    “等到了那边，还愁没有杀鬼子立功的机会吗？”

    周卫国闻言大喜，连忙问道：“那我们什么时候出发。”

    李云龙说道：“按照上级的指示，几天之后出发，这几天我们会抓紧时间准备，将这边的防务交割给兄弟部队，我们就可以开拔了。”

    周卫国一脸兴奋的说道：“太好了！我正愁没有用武之地呢！看来我算是来对了。”

    送走了周卫国，李云龙点燃了一支烟，心里也开始琢磨起上级的用意。

    潞州地区东倚太行山，与冀豫两省为邻，西屏太岳山，乃是连接太行和太岳的枢纽。

    而这一带地势相对平坦，人口密集，经济相对繁荣，确实是一块不错的地方。

    也正是因为这个原因，小鬼子在这里驻扎的兵力也相对较多。

    八路的太行和太岳两大根据地，也正是被潞州地区一分为二。

    若是这次八路在这里站稳了脚跟，将这里发展成为根据地，那么太行和太岳两大根据地便可以连成一片，这对于将来的发展是有着非常重要的意义的。

    若是等到时机成熟，切断了潞州地区和晋中等地的联系，两大根据地集中优势兵力完全可以收复整个潞州地区。

    到时候两大根据地连成一片，又多了这样一处人口密集的根据地，必然是实力大增。

    所以此次趁机进军潞州地区，乃是上级领导的战略性布局，意义非凡。

    而新一团是第一批开赴潞州地区的部队，也是因为上级对于新一团寄予厚望。

    所以对于李云龙来说，这绝对是一次难得的好机会。

    想到这些，李云龙心里也是非常的激动的。

    正在这时，赵刚走了进来，笑着说道：“我刚听说，周卫国他们将吴庄据点给拿下来了，缴获了不少的战利品。”

    “一个班俘虏了一个连的伪军，了不起呀！”

    李云龙微笑着说道：“一般般吧！这个周卫国还是非常有能力的，这次顶多也就是牛刀小试而已。”

    赵刚微笑着说道：“还是团长厉害，威名远扬，才能吸引到这样的人才主动投奔。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“啥时候你赵政委也学会拍马屁了，搞得我怪不自在的。”

    “说起周卫国，我正要跟你商量呢！这次周卫国立了功，我打算升他为正排级。”

    赵刚点了点头说道：“按理说以他的能力是完全可以胜任的，别说是排长，当个连长也是绰绰有余了。”

    “只是他加入队伍的时间毕竟短了些，就怕有些人不服气呀！”

    “谁不服呀？”

    李云龙理直气壮的说道：“谁要是也能一个班干掉伪军一个连，缴获这么多物资装备，老子也升他为排长。”

    “这个周卫国是个难得的人才，专门来投奔咱们的，若是咱们慢待了人家，传出去，以后像他这样的人才，谁还愿意来投奔咱们。”

    “这么跟你说吧！排长也只是暂时过渡性的，我的意思是，最少要将他提升到副营级，甚至是正营级。”

    “我之前跟你说过，我们要建立一支类似于山本特工队的特战部队，而周卫国正是这方面的人才，论这方面的经验，这小子比老子都强。”

    “所以我打算将来让他来当这个特战队的队长，特战队的级别暂定为副营级，因为可能会挑选一些连长加入到特战队当中，级别低了就没法搞了。”

    “所以要尽快的将他的级别提升上来，这样才能尽快的建立特战队。”

    “这次既然他立了功了，就该破格提拔！”

    赵刚点了点头说道：“你说的有道理，想要笼络人才，自然不能亏待了人才。”

    “那就先升任他为排长！”

    李云龙微微点了点头，说道：“既然你没意见了，那就这么定了。”

    赵刚心里也是一阵无奈。

    我他么倒想有意见呢？

    你能同意？

    于是就这样，周卫国顺利升官了，当上了排长。

