    摧毁摇光圣地石坊的帝兵，那一定就是其他极道圣地的帝兵吗？

    不一定嘛！

    说不好是太古中至强皇族的古皇兵呢？

    比如说，传闻有麒麟一族，执掌有古皇兵麒麟杖！

    又有太古末年惊天动地的斗战圣皇，其为斗战圣猿一族，有一件古皇兵——仙铁棍！

    还有还有，黄金一族，掌握一柄传闻可击仙的黄金锏！

    再者，神蚕一族，出过一位神皇，铸就了一件神衣！

    ……

    太古时代的辉煌，并不逊色于荒古纪元的灿烂。

    帝与皇，一代又一代的接力，称尊大宇宙。

    摇光圣地石坊被砸了，谁知道是意外触了哪个族群的霉头？

    比如说，石坊中有被石料封印的古皇族，他们被当做展览品一样摆在了石园里，一旦有哪个不讲究的“透视眼”，看穿了石皮，再看穿了神源，里面的古皇族成员，岂不是赤身裸体，颜面尽失？

    漫漫岁月过去，是怎样的羞辱啊？

    人家里的长辈知晓了，提着古皇兵把你摇光圣地的石坊给砸了，不过分吧？！

    你摇光敢拍着胸膛保证，这里面一定没有意外吗？！

    传言如浪涛，汹涌不止。

    对此，摇光圣地……还真的不敢保证。

    他们倒是想说不可能呢。

    但是吧……

    有一位天机师推演的时候，意外死于非命了！

    ——这触碰到了禁忌！

    或许，真的有古皇族成员，还是古皇血亲的那种，冥冥中与极道圣兵有所牵连！

    摇光圣地因此沉默了许久。

    沉默的摇光，在一个个圣地世家之间激起了滔天大浪。

    沉默，有时候也是一种回答。

    “真有太古以前的生物出世吗？还是其中的皇族，与我人族的帝族等同？”

    许多修士震撼，感觉到变天了。

    “时代变了！”

    力证太古神语的老名宿大呼，“我们要积极的、主动的，重新看待这个时代！”

    “学一门外语很重要！”

    “现在，我家万年口碑，奇士府出身，值得信赖！”

    “包教包会，想学的赶快来啊！”

    “不要九九八，只要一九八！”

    “一百九十八斤源，神语学回家！”

    老名宿把握机遇。

    没有机会，就创造机会，他焕发了人生的第二春！

    满嘴的和平主义，心底全是个人生意。

    不过，他凭本事赚的钱，别人又能说什么呢？

    只能说，多会一门外语，真的很重要。

    ……

    “会一门外语，的确很重要。”

    “这不？”

    “碰到外族友人，大家也能愉快的聊天。”

    外面种种风暴的源头，将无数修士、一个个极道圣地，全给带进了坑里，用一句句真话编织出最大谎言的幕后黑手幼年体——姜逸飞，如是感慨。

    他切出了麒麟不死神药的种子后，交给祖庙中的活化石，让他们大半身子入土的年纪，仍旧忙碌的奔波，为复苏这枚种子寻找仙土和神泉。

    至于他自己？

    愉快的做起了甩手掌柜。

    他剥削了姜家的劳动力，压榨剩余价值……关键是被压榨的老人们一个个的还心甘情愿。

    什么叫大资……企业家啊？

    这就是了！

    闲下来的他，等待了一个良辰吉日，之后摩拳擦掌，将从摇光石坊中抢来的仙坟奇石给切开了。

    那是一块两米多高的奇石，形似一座古坟，底部直径能有三米，充满了岁月的痕迹，与它的名称很般配。

    当姜逸飞一刀劈开了仙坟后，刺目神光涌动，有神圣气息流淌！

    一尊金色的生灵，从破碎的古坟中走出！

    他的气势很非凡，有一种高昂的战意，像是要击破苍天。

    不过相对于战意来说，他的个头就很矮小了，不足五尺。

    其具有人身，密布金色的毛发，闪闪发光，站在那里，便有一股舍我其谁，唯我独尊的气势。

    这是一种天生的威压，仿若是矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵，一双眼眸金光四射，火光如炬。

    斗！战！圣！猿！

    太古时代最后一位古皇，斗战圣皇的亲子！

    “轰！”

    姜逸飞直面他，气血不自觉的就激荡起来，恒宇大帝的法则碎片在他的体内复苏，恍惚间姜逸飞变了，就像是恒宇大帝跨越时空而来，屹立此地，执掌天命！

    “嗡！”

    圣皇子脸色震动，身躯挺直，同样隐隐有一股古皇威严，从血脉的深处觉醒，与姜逸飞对峙！

    “轰隆隆！”

    在他们的周围，天地大道震动，似乎都为此而颤栗。

    古来帝皇两两不相见，君生我未生，我生君已死！

    他们很难让各自最辉煌璀璨的人生巅峰照面，因此许多时代帝与皇的真正强弱，便成了一个谜。

    当然，挂逼除外。

    像什么帝尊、不死、冥皇、无始、狠人、神皇之流，那肯定是远超一般帝皇人物的。

    可除此之外呢？

    恒宇虚空，孰弱孰强？

    太阴太阳，何者居上？

    ……

    太多太多的未解之谜了。

    每一尊帝皇人物，都对自己有无穷的信心。

    当两个自信无敌的人物同时出现在古史中，或许唯有打一架才能排好座位了。

    只可惜，现实并不允许。

    而在这个时候……血脉，就派上了用场！

    古皇的子女，大帝的血脉，传承了他们的意志与法则，替他们的长辈而战……这或许也是一种另类的较量了！

    此刻，圣皇子与姜逸飞相对，一个古皇亲子，一个血脉返祖……这传出去，注定会成为一场大风暴！

    不过，他们最终默契的平息了气势的交锋。

    圣皇子看了眼周围，有大帝阵纹若隐若现，封天锁地，真正的上天无路，入地无门，他沉默了。

    姜逸飞则是遗憾修为的差距……他还年轻，才修炼了几年？

    比不得对面的那只猴子，境界在仙台之上。

    否则肯定是要伸手掂量掂量的。

    当然他也确信，同阶争锋的那一天并不遥远。

    毕竟……

    他也是开挂的一员了！

    姜逸飞，可是个有梦想的年轻人。

    不说比肩荒天帝，不到五十岁就硬生生成就了至尊，打破五百年的魔咒。

    一百年……怎么也差不多了吧？

    实在不行，两百年！

    不能再多了！

    再多，搞不好骨灰都被禁区至尊给扬了！

