    当赫敏把三桶美酒放进她的腰包回到了黑湖湖畔时，艾伦已经站在黑湖湖畔，雨后斜阳射出的光芒洒下，仿佛给他的身影镀上了一层朦朦胧胧的金光。

    “艾伦，你为什么要带这么多的酒喂巨乌贼？它怎么能告诉你它想喝酒？”赫敏一见到艾伦，就迫不及待地问道，刚才在三把扫帚酒吧，她就满腹疑问了。

    “这只巨乌贼其实就是格兰芬多，戈德里克?格兰芬多，霍格沃茨的创始人。他因为为了帮助罗伊纳发生了一场意外，被被激发了家族遗传的血咒，不得不以巨乌贼的形态在这黑湖中生存了上千年。一开始他还能保持神志清醒，维持自己的意识，每天能有少量的时间可以恢复人形，在霍格沃兹城堡里游荡。可是随着时间的推移，现在他已经算得上是真正变成了一只巨乌贼了，唯一还保留着的一些人性就是他的这些喜好习惯了……”刚刚已经尝试过动物理解和摄神取念发现对方脑子里已经没多少正常意识的艾伦，有些伤感地说道，“我在千年之前曾经和他进行过决斗，我战胜了他但是我也答应了他，在回来之后，每天为他提供大量的美酒和海鲜——这算是对他的少许一点点补偿吧，虽然更多是为了让我自己心安一些。”

    赫敏将木桶都取了出来，整齐地排列在黑湖湖畔的岸上，一边认真地倾听着艾伦的讲述，当她听到巨乌贼的身份时却没有太过惊讶，当听到再也不能变回来的时候，看向微波粼粼的黑湖，才叹息了一声，接着赫敏向艾伦问道：“可是格兰芬多为什么要和你进行决斗呢？”

    “他爱拉文克劳，后来误会我辜负了拉文克劳，抛弃了拉文克劳和海莲娜母女俩。”艾伦把时光转换器的三次转换中所经历的事件，包括和创始人之间的情感纠葛过程、三场英格兰战役、以及和梅林之间发生的事情都详详细细地告诉了赫敏，这包括艾伦从卢娜口中所知的冥界和死神的那些消息，以及艾伦对那些麻瓜灵魂做的事情。

    赫敏此时感觉心乱如麻，太多爆炸性的消息充斥了她的脑袋。

    麻瓜的历史，霍格沃茨的历史竟然背后本身就有艾伦的参与；冥界和死神的消息让赫敏产生了一种不真实感，神明竟然是存在的；而且赫敏非常羡慕卢娜和艾伦之间能产生这样的生死之交和千年之恋，她甚至说是嫉妒这样的感情了，这些经历比她之前想象中对她内心的攻击力还要巨大。而且和吸收那些蜘蛛或者神奇生物的灵魂不同，艾伦在1066年做的那些事，居然比她了解到的历史上所有的黑巫师都要邪恶，他的那把法杖里居然关住了那么多人类的灵魂。

    这让赫敏忍不住为了那些麻瓜和艾伦直抹眼泪，并且因为内心的不平静和纠结而颤栗着。只是对于海莲娜，之前因对方对她态度上的排斥而产生的负面情绪已经几乎全都消退了，这个可怜的女孩不管是生还是死都被艾伦和卢娜掌控着，她的命运从一出生就注定成为幽灵了，这样才能避免最后被死神吸收，一直存在到这个年代。

    想到这里让赫敏对艾伦吸收人类灵魂行为的否认感缓解了不少，既然最后的结果都是被吸收的话，有更多正当理由的艾伦也就显得没有那么邪恶了——赫敏也只能用这种理由来说服自己。

    一直没有说话给赫敏消化时间的艾伦，指挥着那些海鲜飞到了湖水的上空，水桶中那些依旧活着的海鲜跳跃着没入水中，四散开去。

    “你为什么要告诉我这些而不是瞒着我？佩内……”赫敏有些不解艾伦为什么要把这些事情事无巨细地告诉自己，她本来想问佩内洛知道不知道这些，随即意识到对佩内洛来说，她知道不知道这些其实都没什么差别……

    艾伦背对着赫敏继续看着巨乌贼进食：“我想过对你隐瞒，但这样靠隐瞒维持的感情我想对你我来说都不够公平。”

    “神秘人做梦都想要长生不老逃离死亡，从某种程度上来说，拉文克劳和格兰芬多都做到了。”赫敏没有回应艾伦的感情问题，她顺着艾伦的视线，看着黑湖的波浪剧烈地翻腾着，巨乌贼闪光的红色触手从水面冒出来，将那些海鲜不断地塞到口器里，“把死神作为对手的你们，神秘人和邓布利多果然不是你们的对手了……”

    “是的赫敏，不过死神的问题还很遥远，只要我们不死，死神就不算个问题。而我这次在采访中对汤姆?里德尔发起的决斗邀请，如果他真的应战的话，就不用指定什么计划和陷阱了。”艾伦将鱼味绿啤酒的酒桶丢给了乌贼，对方愣了一下随即显得非常兴奋地把木桶用触角卷了起来，然后让自己的口器斜浮出水面，然后显得熟练又带着生疏地把酒桶挤压成碎片，让里面的液体顺着自己的触角尖滴落到了自己口中。

    看着巨乌贼在久违的酒精作用下舒服地让自己的所有触角乱扭舒展，艾伦把剩余的两桶也丢了下去，然后转身郑重地看着默不作声的赫敏：“但是不管是他迎战还是在后续行动中被我击败，我在一段时间里都会让他活着，只有他成为巫师界外在威胁，吸引了其他人的注意，给了他们足够的压力，我想要进行的变革才能够有时间和机会让我去准备、去布局，直到彻底实现。”

    “你要进行变革，什么变革？”赫敏耸然一惊，心中的那些关于情情爱爱的小性子都收了起来，要知道古往今来凡是涉及到变革必将会流血、必将会牺牲，很少有和平演变的。而艾伦，他到底想做什么呢？这让赫敏非常恐惧，艾伦之前的那些行动和之前魔法史上所发生的事情在她的脑海里串联起来。

    “赫敏，相对于那些纯血巫师，你对麻瓜世界的了解更多，你应该可以看到麻瓜们的进步，他们凭自己的聪明才智创造出了不亚于魔法的恐怖力量——起码是在直接杀死他人这件事情上。我们巫师对于时间和空间方面的魔法，转换物质的变形术，对心灵的研究以及对预言未来这些方面的确是远远领先于麻瓜的，甚至基本可以说只要是和魔法有关的事物，我们巫师都能维持着足够的优势，我们可以轻易解决麻瓜们根本没有办法治愈的疾病，对灵魂知识的掌握甚至让足够优秀的巫师可以做到长生不死，但这也让我们变得足够傲慢，阻碍了我们在非魔法领域的发展。很多纯血巫师连简单的算术都不会做，对逻辑也是一窍不通，亚瑟?韦斯莱先生不是坏人我想你是非常清楚的，但就是这种还不算坏人的魔法部官员在制定自己所管辖的法律规定的时候也会给自己留下足够的后门，你就可想而知我们法律上有多少漏洞了，在这些方面，我们巫师才是‘麻瓜’。”艾伦对着赫敏分析了巫师们的优势。

    “艾伦，你想改革的究竟是什么？”赫敏对这些说法颇为认同，习惯和喜欢教条主意的她早就对巫师界的这些混乱有所不满了，但她可不认为艾伦心目中的设想只是为了改革这些。

    艾伦顿了顿，没有直接回答，而是继续分析着问题：“随着麻瓜们科技的进步，我想你知道麻瓜在被他们叫做计算机的这种科技领域上的突飞猛进，1994年10月，被叫做万维网的东西被在麻瓜中拥有‘世界理工大学之最’称号的麻省理工学院计算机科学实验室成立——为此我做了一个预言，赫敏，你能想象就在短短的几年后，如果麻瓜们拍摄到了什么和魔法有关的影像资料，他们就能在短时间内就能传播到整个地球吗？到时候我们巫师的《国际保密法》还能起到多大的作用，这种作用还能保持多久，实在是让人难以预料——虽然麻瓜驱逐咒和在幻影移形甚至在必要时可以利用的夺魂咒让我们基本立于不败之地，但我们的人口基数太少了，赫敏。”

    给赫敏一点消化时间，艾伦才继续补充：“如果我们和麻瓜们产生了冲突，像我们这类足够优秀的巫师起码在安全上还是能得到保证的，但那些在魔法的道路上并不能走得太远的普通巫师们，只要发生让这群构成了巫师社会的绝大部分普通巫师们死掉了一定基数的人口，巫师界自然就会分崩离析——如果不能为自己施放意外术这类能让铁甲护身之类的防护法术在触发自己设置的条件时自动施放，或佩戴像具有类似功能的高级魔法防御物品又没有提前所有防备的巫师，麻瓜们显然要对他们做到这点并不算太难。而伏地魔这种在麻瓜世界不过算是恐怖（防404）份子头子，之所以能让整个巫师界感到恐怖，就是我们的人口基数太少了，他杀的每一个，如果稍微多算下人物关系就会发现那些受害者要么是我们的远方亲戚，要么就是同学朋友同事关系，这是让巫师们感到这么恐惧的原因之一，因为每一位死者，或多或少都和你本人有所联系。”

    “你想和格林德沃一样打破巫师《国际巫师联合会保密法》！你建立电视台的目的就是为了让巫师们认识到麻瓜的威胁，开集训班和古代魔法课的目的也不仅是为了神秘人而是为了面对麻瓜们！”赫敏不自觉地退后远离了艾伦一步，终于把心中的恐慌脱口而出，而让她更加恐惧的是，就如同艾伦所设想的一般，甚至凭借赫敏对麻瓜历史的了解，如果麻瓜们都知道了巫师的存在，知道了有魔法这样神奇的东西，那么那些贪婪的人会做出什么样的事情而……魔法界的人口，相对于麻瓜那庞大的基数来说实在是太少，巫师们的那些魔法或许很厉害，但是麻瓜们的枪炮的杀伤力也不容小视，如果巫师和麻瓜之间发生战争，那么世界会变成什么样子，赫敏实在不敢想象。

    “赫敏，你是个聪敏的、对麻瓜世界深有了解的巫师，你应该可以看得到，《国际保密法》被打破、巫师世界被发现是早晚的事情，我这只是提前做准备，与其到时手忙脚乱，猝不及防之下，由于双方的误解恐惧让事情变成一团糟，不如现在就让巫师们了解麻瓜世界的情况，这样才能让两个世界在未来更好地融合，避免更大的灾难。”艾伦一边和赫敏交谈，一边缓步向她靠近，艾伦把自己的手放在了赫敏的肩膀上让她正对着自己，“我不是格林德沃，赫敏，他是第一代黑魔王，他留下麻瓜的目的不过是认为他们另有用处，他曾经纠正手下想杀死所有麻瓜的想法时，是用的要留下仆人帮忙驮运货物作为理由，而我只是想保护巫师们。”

    赫敏本来想推开艾伦，但近距离看着对方后，听着对方的心里话让她狠不下心，她用颤抖的声音询问道：“艾伦，你究竟想干什么……求你不要……”

    “17世纪，随着麻瓜越来越普遍地迫害巫师儿童，越来越多的麻瓜强迫巫师为他们使用魔法、焚烧女巫的情况与日俱增，包括麻瓜被错当成女巫焚烧的情况也逐渐增多，巫师和麻瓜之间的关系达到了最低点，都成为了促使《国际保密法》出台的催化剂。英国魔法部在成立后曾派出一个特殊的代表团与麻瓜君主威廉三世和玛丽二世联络，希望麻瓜法律能够承认并保护巫师，这种希望获得官方承认和保护的尝试失败之后，也就迫使巫师开始自愿地朝着与之相反的道路发展——转入地下，保守秘密。

    其实在我的内心，巫师就是巫师，不论是纯血出身还是麻瓜背景出身，只是相对而言接触的魔法的时间早晚、魔法知识的积累不同而已，除了一些纯血家族因为血脉上遗留着一些特殊能力外，但是其本质上都是一样的——现在任何巫师也可能会因为和一些异界生物、神奇生物的结合而产生这类同样的能力，并且遗传下去。”艾伦注视着赫敏通红的双眼，“所以不管巫师本身的出身如何，在他成功展现了第一次魔力暴动后，我们就都是巫师，我被叫做纯血巫师的前提是我本人是一名巫师，你被叫做麻瓜出身的巫师的前提是你本人是一名巫师，哈利和唐克斯被叫做混血巫师也是因为他们本身先是一名巫师。赫敏，纯血、混血、麻瓜出身这些概念都是虚假的，是被人为定义的，唯有是否是巫师这点来说，才是真实的。”

    对这番话赫敏则深有感触地点点头表示认同，她想到了这几年作为麻瓜出身的巫师在巫师界受到的歧视，甚至就在刚才，在三把扫帚酒吧和那个女店员谈话时都在发生。

    艾伦想起刚才提到的那位现在正被关押在德国的老人，决定从自己的角度为他申辩几句：“另外说起格林德沃，赫敏，虽然在魔法史上人们把他定义成了黑魔王，并且他在某些事情上的做法的确不够那么光彩，但是，赫敏，我认为我们在《国际保密法》这件事上我们是要感谢他的。”

    “为什么？”赫敏疑惑着艾伦对第一代黑魔王的态度，“艾伦……我知道哈里斯家曾经跟随过他，但现在你父亲对格林德沃有时候都充满不屑，你……你为什么好像一直对他都很有好感？”

    “现在，麻瓜和巫师的社会已经隔绝。正如格林德沃的姑婆巴希达?巴沙特教授在她的著作《魔法史》中所说，巫师们自然而然地‘在社区内部形成了自己的小社区’。许多小村庄都吸引了几户巫师家庭，他们开始形成自己的社区，互相帮助、互相保护，在宽容的、有时是被施了混淆咒的麻瓜中间生活——康沃尔郡的丁沃斯、约克郡的上弗莱格利、德文郡的奥特里-圣卡奇波尔、以及西部诸郡的戈德里克山谷算是几个最有名的半巫师聚居地，但麻瓜和巫师的社会已经早已隔绝了。”艾伦把赫敏其实很熟悉的保密法造成的影响描述出来，接着男巫又对女巫强调道，“你们格兰芬多学院的院长米勒娃?麦格教授，从霍格沃茨毕业后，米勒娃在魔法部得到了一份魔法法律执行司的工作。她回到牧师住宅的家，准备在那里度过最后一个暑假，之后搬到伦敦生活。”

    “是乌姆里奇当时批评麦格的那件事吗？”出色的记忆力让赫敏想起了当时乌姆里奇所描述麦格教授的早年生活，但她并不认为自己的院长真如乌姆里奇所描述的那样是一名为了权力不择手段的女巫。

    艾伦点点头，把他所了解的麦格教授经历尽量公正的描述了出来：“在这几个月里，十八岁的米勒娃遇到了当地一个名叫杜戈尔?麦格雷格的麻瓜。杜戈尔是当地一个农户的儿子，英俊、聪明、而且风趣，米勒娃疯狂地爱上了他。两个人开始相互了解，终于麦格雷格在一片刚耕过的田里向米勒娃求了婚。米勒娃答应了。当晚，她发现自己无法将这个婚约告诉父母。米勒娃思考着自己的未来，她意识到，嫁给一个麻瓜意味着她将要走和她身为巫师的母亲一样的道路，将要锁起魔杖过不幸的生活，将要与她所有的理想告别。第二天一早，麦格教授找到麦格雷格，告诉他自己改变了主意，不能与他结婚。她无法告诉麦格雷格自己的理由，因为她知道如果违反了《国际保密法》，自己就会失去在魔法部的工作。三天后，她离开了伤心的麦格雷格，去了伦敦。

    麦格教授在魔法法律执行司工作了两年。但毫无疑问，她对工作的看法受到了自己之前分手的影响。麦格教授并不喜欢她的新家和新的工作环境，因为一些同事对麻瓜带着强烈的歧视与偏见。麦格教授爱自己的麻瓜父亲，也仍然爱着杜戈尔?麦格雷格。尽管她很喜欢自己的上司埃尔芬斯通?埃尔科特，但她在伦敦仍然过得不快乐——赫敏，你要知道在后来他们结婚的时候，杜戈尔?麦格雷格已经去世，而埃尔芬斯通?埃尔科特早已退休，所以乌姆里奇的那些话只是说出了一部分真相，只是在恶意引导罢了。

    麦格教授想念苏格兰。作为部门里最有效率、最有天赋的雇员，麦格教授得到了一个很棒的升职机会，但她拒绝了。她给霍格沃茨写了一封信，询问自己能否得到一个教职。猫头鹰在几个小时之后就送来了回信，她得到了一个在变形学系的职位，而当时的系主任是阿不思?邓布利多。

    1956年12月，麦格教授回到了霍格沃茨魔法学校。她感到很愉快，她全身心投入到工作中。她成了一个非常严格，但又很有启发性的老师。海莲娜和那些画像告诉我，麦格教授把杜戈尔?麦格雷格的来信锁进盒子、放到床下，总比把自己的魔杖锁进那里强，米勒娃这样告诉自己。不过，当麦格教授的母亲伊泽贝尔无意间在一封介绍家乡情况的信中向她透露，杜戈尔已经娶了另一个农户的女儿时，米勒娃还是感到非常震惊。一天晚上，阿不思?邓布利多发现米勒娃在自己的教室中哭泣。她把整个故事告诉了他。邓布利多安慰了米勒娃，并跟她讲了自己家里的故事，而这些是她之前从来都不知道的。那天晚上交心的谈话使得这两个拘谨的、不喜欢谈论私事的人建立起了相互信任的关系，也为他们长久的相互尊重和友谊奠定了基础。”

    艾伦借用女幽灵和画像告知了赫敏麦格教授在这件事中的真相和心碎往事，已经意识到艾伦想通过什么切入点的赫敏果然还在为自己院长悲伤时就听到了艾伦的补充：“赫敏，这还是在英国，如果换到是保密法更严格的美国——《神奇动物在哪里》的作者纽特?斯卡曼德先生妻子蒂娜?戈德斯坦恩的妹妹，奎妮?戈德斯坦恩，她一位天生的摄神取念大师，因为爱上了一位本来在罐头厂工作后来成为烘培师麻瓜，在美国魔法国会更严格的《国际保密法》下，她甚至连自愿把自己魔杖锁进柜子的机会都没有，这也是她后来跟随格林德沃的原因，赫敏，你有没有假设过，如果我是一名麻瓜，而你和现在一样是一名女巫，我们没有现在的力量来改变整个社会，但我们却又生活在那个时代的美国，我们该怎么办呢？”

    即使对艾伦的问题已经提前有了准备，但当这个假设被艾伦提出来后，还是让赫敏稍微感到窒息，她更不敢往深了想当时生活在那个社会中和麻瓜相爱的巫师们最后的感情的结局会是什么样的。

    “所以赫敏，现在和麻瓜相爱的巫师们，难道不应该感谢盖特勒?格林德沃先生对此做过的付出和努力吗？哪怕这不是他的本意，他的手段也值得商榷，但造成现在《国际保密法》比以前管理得更轻松的原因正是源自这批被现在巫师们痛恨的先辈们的努力。”艾伦用颇为郑重的语气为格林德沃说了一句公道话。

    “我把我心中所想的事情都告诉了你。赫敏，是的，我想打破《国际保密法》，这不是为了我的私欲。赫敏，我不是为了伤害那些麻瓜们，只是想帮助我们巫师，不管是纯血出身、混血出身、还是麻瓜出身，我只是想帮助他们。所有来到霍格沃茨的小巫师们，远离自己的故乡，远离自己熟悉感到舒心的一切，在霍格沃茨完成了7年的艰苦学习，我不希望我的同学们，我的同胞们为了执行注定会被淘汰的《国际保密法》，而完全没有准备地受到那些伤害。我不想他们在经历这一切后，在未来可能被一颗来自麻瓜在暗处所发射的子弹地轻易杀死。我们是巫师，但这不是我们的错，同样也不是麻瓜们的错，我不敌视他们。我只是想让我们的巫师社会和麻瓜社会能够在被可操控的状态下完成融合，而不是被动地等到《国际保密法》无法再被执行，矛盾突然激化爆发的状态下再发生，赫敏，我希望现在你能与我同行，让我们共同创造一个我们巫师能公开身份、巫师和麻瓜也不再互相敌视、自由去爱的世界。”艾伦对赫敏用前所未有的温柔声音的说道，并且轻轻地用按在她肩膀上的手把赫敏揽入自己的怀中。

    赫敏虽然肢体有些僵硬，表情也在不断变化着，但却最终没有拒绝，最后她让自己的脑袋靠在了艾伦的肩膀上，艾伦着用手轻轻抚慰着女孩的背部以做安慰。

    “艾伦……很抱歉……”赫敏的声音听上去非常难过，继她的眼睛之后，鼻子也开始红了，“我做不到向佩内洛那样不问理由地就为你做任何事，更没有像卢娜那样能帮你这么多，还每次都需要你……”

    “赫敏，即便是和我亲近的你在听到我这些理想的时候，你第一反应也是恐惧和担忧，更何况那些不了解我的人。”艾伦长叹一声，但背却挺得更直了，“我选择的这条路注定是充满荆棘的，但我真的希望能得到你的支持，能拥有你的陪伴。卢娜有着神明上的事务需要考虑，不能让她在这上面还分心了，佩内洛是坚定的执行者，我能把自己的性命托付给她，但赫敏你，你是我良心的保证，在我的设想里，你才是这场变革中计划的大脑，也是我的刹车。熟悉麻瓜和巫师界的你才能让我们的计划得到完善，让我们把对他人的伤害降到最低……我希望你能保持着自己的善良和原则，这样你才能随时提醒我不走在错误的道路上，你能保证我的善良和原则……”

    “艾伦，我会陪着你完成你的变革。”赫敏眉毛舒展开来，她主动紧紧反扣住了艾伦的手，她觉得自己更不能离开艾伦了，不仅仅是因为他的理念，更是因为卢娜之前对她说的那番话，艾伦的想法很好，但历史上很多领导改革的领袖最后都走在了错误的岔路上。而艾伦如果被习惯使用粗暴直接手段的佩内洛养成了她那种坏习惯，逐渐偏向于使用黑暗的手段的话，那这场变革就会是对巫师界和麻瓜界的一场灾难了。

