    回到黄泥巷，简单安顿一番，给老爹偷偷塞了一百两酒钱，给阿酒留下一百两生活费，何长安便回到镇魔塔下。

    李义山、小尼姑不辞而别，不知道又到哪里招摇撞骗去了。

    临行前，何长安将玉面灵狐留下来，让它跟随阿酒，先在黄泥巷里生活一段时间。

    吕先生帮忙看过，这只小灵狐确实是妖族一类，但神魂、血脉非同一般，与古书记载中的青丘一族大有渊源，让何长安先善待之。

    至于小狐狸与人的约定，何长安直接无视。

    什么狗屁僧人，自己打不过那秃驴之前，他才懒得去讲道理。

    ……

    回到镇魔塔下，何长安第一时间便不分昼夜的接领任务，镇压妖鬼之物。

    很快，不到一个月时间，他就将整个镇魔塔一层的怪物镇压一遍，炼化了海量的阴煞之气。

    可奇怪的是，他的食气决再次停滞不前，就是灵气、浩然之气胀的他经脉、丹田隐隐作痛，却始终无法突破瓶颈。

    ‘十八层时出现瓶颈，二十七层也出现瓶颈，现在三十六层始终无法升级……’

    何长安猜测，自己修炼的这门‘假功法’，应该与‘九’有关。

    他突然想起，斩妖司的藏书楼里，还有一本‘九转金丹诀’的功法，当时因为意外得了‘托天镇魔功’，便没有在意。

    他捉摸着，寻个适当的时机，要把那本功法搞到手。

    不过，暂时还不急。

    何长安不贪心。

    他现在有三样修炼法门，尚未有任何一门真正入门，一样是食气决，武夫初阶功法；一样是托天镇魔功，应该属于妖族功法；

    另外，便是所谓的‘剑种’培育法门。

    喝过郑公亲手酿制的剑门鬼打墙，何长安方才知道，什么才是真正的好酒，什么才是酒中乾坤大。

    酒还是纯粮酿造，但手法不同，酒意自然不同，这就好比一把绝世好剑，终究看的、还是握在谁的手里。

    剑意自在人心。

    这便是剑门鬼打墙的妙处。

    也让何长安大致明白，修行一事，何其艰辛。

    ‘食气决打熬的是血肉筋骨五脏六腑，托天镇魔功差不多，也是一种高深的炼体功法，这两者其实可以合二为一……’

    何长安闭上眼睛，将储物袋里的物品逐一清点，翻手取出几样丹药、灵材和一张法阵图录。

    这些东西，都是吕先生讲道理讲来的，有道门的宝物，有武夫的修炼材料，随便拿出一两样，可都是价值不菲呢。

    他先搬运两个大小周天，让自己彻底静下心，这才在脑海中开始参详‘托天镇魔功’。

    若有外人在场，便可见有两条淡淡白色蛟蛇，缓缓从鼻孔蜿蜒而出，一个循环后，又化为灵雾进入口中、双眼、双耳。

    气息绵长，龙盘虎踞。

    ……

    于是，又一个月后。

    何长安终于突破瓶颈，食气决升级三十七。

    这是个好兆头，七上八下，就连那些长安城里的达官贵人、富豪商贾，对‘七’这个数字，便有一种莫名其妙的迷信。

    七层的成为摘星楼，九层的，则为镇妖楼；

    此外，还有七房姨太太、七副大补之物、七巧玲珑心，等等等等，不一而足。

    当然，这些无稽之谈，何长安自然没什么兴趣了解。

    他现在最大的幸福，便是终于将灵气、浩然正气、妖气等三种气息，炼化成为一种。

    三种迥异的气息合而为一的那一刻，何长安舒服的向呻吟几声，同时，莫名的危机感也随之而来。

    ‘这种前所未有、匪夷所思的修行结果，算不算是走火入魔？’

    他几次想去问问郑公，但每次都会犹豫，终究还是没有将此事说出去。

    因为，小黑棍将一切问题都解决了——

    何长安骇然发现，当他兴冲冲的用心神联系‘小黑棍’，想试试这种全新气息催动下，能否增加那么一缕剑意……

    结果、比牙签略粗些的小黑棍，竟然开始疯狂吞噬，只十几个呼吸，他辛辛苦苦积攒的那点家底儿，便一滴都不剩了。

    小黑棍粗大了不止三五倍，何长安自己的修为境界虽然没有跌落，但体内却无一丝一缕的‘灵气’。

    尤其让他郁闷的，是在试着‘白嫖’一次阴煞之气后，竟然也被吞噬一尽。

    同样的，打坐修炼、搬运大小周天时，何长安那边在吐纳，小黑棍这里在吞噬……

    ……

    小黑棍变成一个无底洞，这让何长安一筹莫展。

    最令他担忧的，便是他之前所依仗的灵气、浩然正气化为乌有，整个人自然成了空心人，估计也就比普通练家子皮糙肉厚些。

    这个时候，如果外出，或者有什么棘手任务，他何长安就死定了。

    当然，何长安对那根大吃货心存侥幸，觉得是不是自己还真是个‘剑种’，那小黑棍便是他的小飞剑……

    吃过苦的人，最大的好处便是能继续吃苦，尤其是与自己的小命休戚相关时，便会激发一股蛮牛劲儿出来。

    何长安决定，打死都不走出镇魔塔。

    他也决定，一边想办法继续炼化、嗑药，看能不能喂饱小黑棍，同时，他必须开始打熬自己的肉身了。

    按照正常的武夫修炼步子，是先通过类似食气决等炼气功法，开辟丹田灵海，打通奇经八脉，炼出武夫的‘第一口气’。

    接下来，进阶武夫九品境，才开始通过药浴、锤炼、洗髓伐筋等炼体手段，炼出所谓的铜皮铁骨、金心铜胆，最后达到类似佛门所说的‘金刚境’。

    如果他真的培育出一柄飞剑，成为所谓‘剑修’，同时又是个彻彻底底的粗鄙武夫，而且还有浩然正气……

    想想就带感。

    什么是底牌？何长安认为，让对手搞不清楚状况，出其不意能杀人的，才是底牌。

    ‘呀，对方是个剑修，小心他的飞剑！’

    结果，贴身上前，一拳打爆对手的头颅，那场面、就有意思了。

    ‘粗鄙武夫而已，不过皮糙肉厚而已，不足挂齿。’

    趁其不备，一剑穿心……

    ——————————

    PS：推荐一本小说：《炎武纪降临》

    染血的星空古路是回归的指引。

    断裂的宇宙长城是第一处屏障。

    尸山如海的彼岸是炎神的怒吼。

    机甲洪流在愤怒咆哮，宇宙元气冲破了苍穹。

    族人的牺牲是否能激活你汹涌的战意！

