    等楚云循着跟魅魔莉莉·凯瑞雅之间的精神联系找过去的时候。

    发现这头魅魔，此时正在一家烤肉店里面坐着。

    在她的身前桌位上。

    一大桌的烤肉摆的满满当当。

    各种口味的酱料，更是在她的身前排了满满一排。

    甚至是，楚云还看到在她坐着的这一桌旁边。

    店家还专门挪了一张小桌子。

    上面有一个大锅，正放在炉火上滋滋的烧着。

    一股奇异的香味从锅内传来。

    让闻到的人，下意识的就像往锅里望去。

    “来了？”

    莉莉·凯瑞雅似乎对楚云的到来，没有一丝一毫的惊讶。

    毕竟楚云能感应到她在哪里，同样的道理，作为契约的另一方。

    也一样能感应到对方的到来。

    “你不会是从昨天就一直坐在这里，吃烤肉吧？”

    楚云皱起眉头，看着满桌子的烤肉排。

    不知道为什么看向眼前的这些肉排，他总有种熟悉的感觉。

    “饿了，吃点东西过分吗？”

    莉莉·凯瑞雅白了他一眼，手中的动作没有停过。

    一把抓起桌上的烤肉，拎起就在那里啃了起来。

    尽管动作上很是粗鲁野蛮，但是看到的人，总会在心中泛起一丝莫名的美感？

    “跟你这么久，你有给我准备过吃的？”

    “额......”

    被对方这么一怼，楚云顿时愣住了。

    他下意识的回想了一下，好像、貌似对方说的没错。

    从她回来后，好像自己没有给对方准备过一次吃的东西......

    “咳咳，以你现在的序列，难道还会因为没有吃的会饿死？”

    楚云眼珠子一转，直接一本正经的在那里说道。

    “再说了，我前面在【秘境】那里的时候，吃的是什么。你不知道？都是一些难以下咽的东西。”

    “呵！”

    莉莉·凯瑞雅冷呵一声。

    一口锋利的牙齿狠狠朝着手中的肉排咬了下去。

    “咔嚓~！”

    连带着骨头碎裂的脆响声中。

    她一口将口中的烤肉，脸肉带骨的嚼碎，吞入腹中。

    然后，满眼冒着贪婪的食欲看了过来：

    “你说，我会信吗？”

    “咕噜~”

    楚云艰难的吞了口口水，哈哈的笑了两声，掩饰着自己内心中的恐慌。

    面对一头7阶的非人恶魔，他能怎么着？

    虽然表面上看去，对方就是一名性感妖娆，有着一对大长腿。

    丰胸细腰的大姐姐形象。

    可真实情况是，对方是一头深渊恶魔！

    还是那种食人精气的妖艳魅魔！

    “咳咳，这个烤肉是什么？”

    楚云脑中一转，开始试着转移话题。

    “哦，蛇肉。”

    魅魔莉莉·凯瑞雅深深看了他一眼，将目光重新放回手中的烤肉排上面。

    语气随意轻松的说道：“味道还不错！”

    “蛇肉？”

    楚云一怔，这家烤肉店他虽然没有来过，不过看外面招牌上的菜单。

    这家店貌似主营的烤肉品种里面，没有蛇肉这一个选项啊！

    还有，他猛然想起一个问题。

    以魅魔基地市“黑户”的身份，她哪里来的钱点菜？！

    “你吃不吃？”

    莉莉·凯瑞雅抬头看了他一眼，一手将吃的光溜的骨头丢到一边。

    “啪~”

    随着一声轻响，楚云下意识的将目光转了过去。

    发现，在桌子的下方那里。

    不知道什么时候有一个木篮筐放在那里，此时，里面已经堆的满满的尽是手臂粗长的骨条。

    “为什么不吃？！”

    楚云狠了下心来，坐在了她的对面。

    顺手拿起一根烤的金黄的肉排，在那里猛啃了起来。

    “唔~！”

    肉一入口，就有一种奇怪的膻香味充斥着整个口腔。

    楚云眉头微皱，表情先是一顿，后面眼眸中的光芒越来越亮。

    下一刻，他便迫不及待的在那里用力的撕咬着口中的烤肉排。

    “唔唔，还不错！”

    看到对方如此表情，原本有些玩味看着他的魅魔，愣了一下。

    不知道为什么，她突然有点喜欢眼前那个少年了。

    “这、就是人类嘛......”

    莉莉·凯瑞雅放缓了啃食手中肉排的动作，那双好看的眼眸不时的看向那边陷入疯狂啃食中的少年身上。

    “呼~！”

    一个小时后。

    楚云有些艰难的吐出一口浊气，拍了拍有些鼓胀的肚皮。

    看着桌面上再次摆满的烤肉排。

    “嗝~”

    他下意识的打了个饱嗝。

    “吃不下了~！”

    在他的身旁，丢着不下数十根的白骨条。

    这短短的一个小时里，比成人手臂还粗的烤肉排他就啃了不下数十条！

    放在往常，他能吃下几根都算不错了。

    自从进阶到了4阶后，他的食量被放大了不知道多少倍。

    所有被他吃入肚子里的食物，都会被身体内的剑气粉碎吸收。

    转化成了身体可以吸收融合的能量。

    只是，这一次吃的，有些过猛了......

    体内吸收融合的速度跟不上，这才导致了他，现在一副吃饱了撑着的场景。

    这个时候，一名身穿得体职业服，经理模样的中年男子。

    站在包厢门口先是敲了敲门，在得到里面客人的同意后。

    缓缓的打开了包厢门，走了进来。

    “美女，您好！您提供的食材，已经全部处理好了！剩余的那张蛇皮......”

    “嗯，按照约定。那张皮就当做是你们这一顿烤肉的报酬了。”

    在楚云惊讶的眼神中，莉莉·凯瑞雅一脸无所谓的在那里摆了摆手。

    “是，感谢您的光顾！”

    烤肉店经理当即脸上露出一抹笑容，在那里点着头恭敬的说道：

    “如果您还有什么要求，尽管跟我提！一定给您提供最好的服务！”

    “那就弄点水果来吧!肉吃多了有点腻了。”

    莉莉·凯瑞雅看着已经半空的桌面，随意的说了一句。

    “好的！这就给你安排！”

    烤肉店经历，见没有什么事后，这才恭敬的转身离开了这间包厢。

    临出去前，还不忘了将包厢房门给小心的关上。

    毕竟，由不得他不小心翼翼的伺候着。

    昨天夜里，这个长相诱人的女人，手中拖着一条二十来米长，粗如水缸的5阶血冠深林巨蟒。

    丢进店里，让他们帮忙处理加工的时候。

    见识不小的中年男子，当时可是差点没有被吓的当场尿裤子！

    先不说对方，看上去不过一米七左右的身高。

    却是拖着一头二十多米长，水缸粗的巨蟒如无物一般轻松自然。

    光是那死去的血冠深林巨蟒，在资料中，可是属于5阶序列的恐怖凶兽！

    能拎着一条5阶凶兽的尸体，找人加工处理，当饭吃的女人。

    会是表面上看的那么简单？

    打死他都不信！

    当时的他，就立马将心中的那一丝涟漪给收了起来。

    恭恭敬敬的将对方迎入了店里最好的一个包厢内，同时让厨房里的厨师。

    加班加点的处理起那头血冠深林巨蟒起来。

    为了招待莉莉·凯瑞雅的用餐，那烤肉店经理，甚至是当场就拒绝了后面到来的客人。

    对望停止了营业，整个后厨里面的所有厨师和学徒。

    全力以赴的在那里处理起，那一条恐怖的凶蛇！

    作为报酬，整张5阶的血冠深林巨蟒就是他们此次的酬劳！

    “......”

    看着那经理离开，楚云才将目光转了回来。

    “这是昨天那条大蛇？”

    尽管在吃之前，就已经有了些许的猜想。

    “不然？”

    魅魔一脸奇怪的看了过来。

    “......5阶凶兽的肉，还不错！”

    “还行吧。”

    不想，莉莉·凯瑞雅却是一副，勉强的模样。

    ......

    烤肉店的后厨里面。

    随着中年男子的走入，原本在里面休息的一些厨师和学徒。

    纷纷起身看了过来。

    “莫经理，客人怎么说？”

    起身的厨师中，一名看起来是总厨的壮汉急忙上前来问道。

    “客人还挺满意！你们做的不错！”

    莫来原本绷着的脸，下一刻松懈了下去，脸上露出一抹满意的笑容。

    “呼~！那就好！那就好！”

    总厨听到这里，顿时松了一口气。

    “好了，不用那么紧张！那个客人说了，按照约定，这张5阶的血冠深林巨蟒的蛇皮。归我们店里了！”

    莫来看着对方一脸松了口气的表情，不由得也跟着放松了起来。

    一个能随时拎着一条5阶凶兽来餐馆，加工成食材的人。

    混在灾变末世的他们，不用脑子想，都能知道。

    对方的序列等阶最少都是6阶！

    虽然7阶没有可能，但是6阶的序列是跑不掉的！

    要不是知道全球就那么7名7阶封号强者！

    尤其是其中的两名女性的形象都跟找上来的那个女人不搭边。

    他们都要猜测对方是不是一名7阶的封号强者了！

    “不过，真是恐怖啊！那么大一条巨蟒，我们加班加点弄了一整个晚上加通宵。”

    “她一个女人居然全都给吃了下去！也不知道那个肚子，是怎么做到的！”

    总厨松了口气下来后，不免在那里思绪乱飞的猜想着。

    “有些事情少瞎猜！”

    莫来听到他的自语，不由的紧张了起来。

    眼珠子狠狠的朝着对方瞪了过去！

    “啊，是！是是！！”

    总厨被这么一声训斥，猛然惊醒过来。

    脖子下意识的往后一缩，有些后怕的在那里拍了拍胸膛。

    “小李，你那边赶紧准备几个大果盘！切好给那桌的客人送过去！”

    莫来瞪了他一眼，转身朝着另外一边的一名学徒吩咐了起来。

    “是，经理！”

    被点名的青年，当即在那里点了点头。

    开始忙活了起来。

