    强烈的光辉，它就如同波浪一般，在天际之下缓缓扩散，将整个大地都笼罩在这耀眼的光芒之中……

    而当琳将多彩的眼睛合上之时，所有的一切都变得无比平常。

    绚丽的阳光照射着地面上的树根，让整个翡翠龙之城的废墟处于温暖之中，好像什么事情都没有发生一般。

    的确是什么事情都没有发生……或者说发生的事情并没有停下。

    琳让方舟之中的脑在空中释放出大量的脑波，在彩色眼的视野中，可以看到它不断地扩散开，但在地面上的树根完全没有任何的反应，它们依旧处于疯狂增长的状态。

    这样下去的话，它们要不了多久就会击碎这块大陆，山脉也会在树根的增长之下崩塌，而位于大陆北边的那座火山……不知道会出现什么样的情况。

    是脑波没有效果？不，琳认为是没有很好的传达到创造者的体内，如果想要让它感觉到，必须距离更近一些。

    必须再次去到树干中才行呢。

    “不可能……阻止……毁灭……”这些时间以来，剑蚤之脑一直在方舟里面‘说’着这类词汇，它好像十分的绝望，但琳也没怎么理会它……

    什么事情都要试试看才能有结论。

    琳的飞行部队飞到高空中，可以看到原本那个地面上直通树干的大洞已经被大量增长的树根挡住了，而且这些树根都长出了大量的棘刺，好像在保护它一般，琳曾经在里面的那些红绒球也已经死去了，虽然说开始能一直观察，但后来在吸收了养分后，里面的剑蚤开始以极快的速度增长，同时树干内的水也释放出大量不同种类的毒素，它们成功地击退了琳的红绒球部队。

    因此，现在琳还不太清楚里面的情况，但是……也没什么关系。

    ‘轰！’

    数枚爆弹直射而至，那些盖满洞口的荆棘树根顿时碎屑四溅，在浮空炮的轰击之下，有部分树根已经断开，周围的树根也似乎因为受到爆炸影响，而在不断地蠕动着。

    它们……看上去好像打算做什么。

    ‘嗖！’尖锐之物穿过空气的声音。

    那些长满荆棘的树根突然将身上的棘刺朝空中猛射而出，这些长达一米多的棘刺居然直冲上了一百多米的高空，它们撞击在浮空炮和方舟的外壳上发出噼噼啪啪的声音，琳发现这些棘刺在击中之后都会炸开，并从里面溅射出大量的绿色液体。

    这些液体好像没有什么危险，不过仔细的分解的话，能发现里面含有相当大量的病毒。

    看来创造者即使没有了脑，也具备相当程度的防御能力，不过……

    ‘轰！’爆弹的炸裂声再次响起，在这一刻，所有的浮空炮都在同一时间朝下方射击！

    无数的棘刺被爆弹撞开，大量的树根被爆弹炸裂，在接连的轰鸣之下，之前那个直通树干的洞穴再次展现在了琳的眼前。

    现在就试试看能不能结束陆地的灾难吧！

    想着，琳让方舟开始了行动，它以尾部的喷气口调转头部，瞄准了下方的洞口，随之开始全力冲锋！

    在方舟接近洞口的那一刻，周围的洞壁上突然爆裂，从中伸出大量的树根试图缠绕住方舟的躯体，但是方舟本身过于庞大，它们在没有完全将它缠住的时候，方舟就冲进了洞穴的最深处，随着‘嘭’的一声巨响进入了水中……

    这片绿色的水域，似乎每次进来，琳看到的景色都会不一样。

    现在在方舟的周围，漂浮着大量的各种不明物体，它们大多数像是形状不规则的石头，但都有十几米到三十多米的长宽。

    方舟在这些石块之间缓缓游过，有时它会稍微撞到这些石头，这会导致它们发出‘咚’的奇怪声响。

    好像这些东西是类似贝壳结构的壳质物合成的……但不知道有什么意义。

    “灭绝……计划。”就在这时，方舟体内的剑蚤之脑发出了声音，实际上琳也有用显示者给它看周围的环境，看看它会有什么特别的反应。

    “灭绝计划？”琳对剑蚤之脑发出了疑问。

    “苏醒者死去……计划会启动……无法阻止，无可避免，毁灭！”说着说着，剑蚤之脑又变得像是之前那样疯狂的状态，它好像很容易动不动就发疯的样子，但即使它这样那些剑蚤也会不受影响的自己活动，有些像是阿兹特克虫，不完全需要脑的指挥。

    方舟慢慢地加速前进，琳发现越往深处游去，这些巨大的‘石头’就越多，等到达树干中心的部位后，琳开始让方舟释放出之前的脑波。

    脑波在水中迅速扩散，但是似乎好像……还是没什么反应的样子。

    琳想像当初创造者入侵梦境之脑一般，入侵创造者的神经系统然后对它进行控制，但为什么进到这里都没有反应呢？

    不对……

    ‘咕……’琳听到周围传来了声音，只见那些浮在水中的巨大石头正在缓缓的移动，忽然，有一块石头加快了速度，它从表面释放出巨量的气泡，并且猛地撞在了方舟的外壳上。

    ‘轰……’在沉闷的撞击声后，方舟的外壳没有丝毫的裂痕，但撞击的石块却碎裂开来，化作了无数的碎片往水面上缓缓飘去。

    这些石头……居然会移动？而且这似乎只是开始而已。

    ‘咕噜……’又一块巨石开始冒出大量的气泡，并且朝方舟这边撞了过来。

    ‘轰……’又一次的，一块巨石化作了无数的碎屑，但是，这还没结束，周围的大量石头好像都产生了反应，并且朝这边缓缓聚集……

    原来如此，方舟的脑波是有效果的。

    琳已经猜测到它们这样的行为目的了，因为方舟释放出的脑波影响到了创造者，所以它才会进行这种防御行为。

    既然是这样，应该只要继续释放就可以了……但是，琳觉得应该能够更加提升效率才对，如果使用接触的方式直接传递脑波的话，会有效果很多。

    但是要接触什么位置呢？对了……就像那个时候一样。

    ‘轰！’又一块石头撞在方舟的外壳上，受到了强烈的冲击之后，它自身承受不住冲击而爆裂，而这一次，琳感觉到了一些不同的感觉。

    这些石头爆裂的时候都会释放出大量的气泡，而且这些气泡……温度相当的高。

    似乎石头里面在进行着一些什么剧烈的反应，因此它才会释放出这种气泡，但它为什么会自行移动呢？

    虽然方舟的外壳能抵抗这种攻击，但在连续的撞击之下，方舟也无法一直承受，有些地方的外壳已经开始出现了裂痕……

    琳让一些微型兵种去修复这些裂痕，同时让方舟停止释放脑波，往更深的地方潜去。

    ‘咕噜……’但是，这些声音却一直跟随着方舟，那些巨大的石块不断地放出大量气泡，但它们好像失去了目标，在周围转来转去。

    果然，它们是靠方舟的脑波来定位的，只要不释放脑波的话就不会被发现，但琳对这些石头的构造有些兴趣，琳让方舟释放出一些小型兵种，这种兵种是琳新制造出来的‘隐形者’，能利用变色以及隐蔽气味来避免剑蚤发现自己。

    大量的隐形者钻进了一块石头里面，这些石块表面都有着很多裂缝，而在刚进去的时候，它们就感到里面的水相当的热，好像被火焰烧过一般……这种状况下，但是隐形者能承受这种温度，它们继续进行探索，它们发现在石头之中有着大量的微生物。

    这种微生物琳从未见过，而它们正在不断地释放出两种物质，当物质混合时会产生高温，导致周围的水变热。

    它们这么做……好像没有任何意义，不过琳认为在撞击时会导致大量的物质激烈混合，因此在瞬间会让水蒸发，从而产生大量的气泡，而石头本身的结构虽然是用类似贝壳的壳质物制造而成的，但却因为连接的不好所以非常脆弱，很容易就裂开。

    在观察的同时，方舟往树根的底部迅速地前进，在游到更底的位置时，琳发现在水中有着很多更小的石头，而它们正在以极快的速度增长着。

    似乎有着很多微生物正在制造着这些石头，它们这么做的意义到底是什么？

    方舟在这片‘造石场’之中游过，方舟换上了彩色的眼睛，这里的环境瞬间变成了光芒闪现的怪异空间。

    现在看那些石块，它们的周围好像在释放着大量的褐色烟雾，琳还没办法理解这到底是什么意思。

    而琳要找的东西，已经出现了……一个庞大的光团，就在方舟面前的水中。

    这种光团意味着脑波，对，树干内并非没有神经节，它们只不过是游散的细胞状态，只要找到的话……

    方舟靠近这光团，并把头部的‘角’接触到它的边缘，再次开始释放脑波。

    ‘咕……！’就在方舟释放出脑波的这一刻，周围水中的石头顿时开始沸腾了起来！RS

