    这一波单杀许培然可是在众目睽睽之下完成的，没有人有理由质疑许培然这一波的操作。

    “这个人有点东西，射手小心点吧。”

    梦老师表情非常严肃，刚刚许培然的操作他可看在眼里，就算是换他来操作恐怕都不一定比许培然做的更好。

    要是在从前恐怕还能说许培然是科技，但是现在许培然可是在官方裁判的监督下进行的单杀，而且就连手机都是新的，要是再说许培然是科技就真的有些说不过去了。

    再次上线的马可果然老实了许多，只敢在塔下补补兵。

    见此状况辅助大乔也赶紧来到了马可的身边对马可进行贴身保护。

    双方陷入了一段时间的和平发育期，不过这段和平发育期很快便被梦老师的韩信给打破了。

    看见射手显得有些被动梦老师在升到四级之后便直接来到了发育路想要抓一波。

    不得不说梦老师的刷野速度真的是快到离谱，按照正常的时间节点来讲打野应该至少还有一组野怪没有刷完，所以许培然和小桃二人便也没有做出防范。

    而梦老师此刻已经绕了一波视野蹲在了河道草丛附近。

    敌方的马可见来了帮手终于走出了防御塔的范围，而许培然知道事出反常必有妖。

    “快走，打野来了。”

    没有任何犹豫许培然对小桃说了一句后转身便朝着自己的塔下走去。

    但是就在这时，草丛里的梦老师动了。

    一技能瞄准许培然的位置梦老师便直接跳了下去。

    在梦老师看来许培然这一波已经是必死局了，只要被他击飞他的伤害是完全有能力把许培然打残的，而马可和大乔只要稍微跟上一点输出就足够了。

    然而刚刚飞出草丛的梦老师还没等落地许培然便直接一技能出手，一把纸伞留在原地但许培然的身影已经瞬移出去了。

    “这什么反应速度？居然躲开了？”

    望着脚下的纸伞和不远处的许培然梦老师不由充满了惊讶。

    许培然所表现出来的反应速度已经远超常人了，毕竟在许培然释放技能的时候梦老师的韩信已经飞在半空中准备落地了！

    “这个反应速度和手速绝了啊，要不是有官方的裁判和全程直播我真的不相信这是人类能够做出来的操作。”

    “太恐怖了吧，怪不得能躲开贴脸技能，这简直就是人型脚本啊。”

    “真的不是科技，是天才！”

    大仙和梦老师的直播间中皆是一片哗然，在两个官方的监督下总不是说许培然是科技了吧，何况还有视频的全程直播。

    虽然许培然躲开了梦老师的技能，但是一旁的小桃却没有那么幸运了，不过好在小桃有着被动在，在梦老师落在她身上的一瞬间小桃也是变身成了小鹿这才躲过一劫。

    看着已经到了塔下的许培然和小桃梦老师也只能不甘心的离去。

    从开局到现在许培然已经带给众人太多的惊讶了，最开始众人对许培然的质疑声也随着游戏的进行慢慢消失不见，甚至有不少在大仙和梦老师直播间的观众都特意来到了许培然这里来看许培然的第一视角直播。

    这一波gank的失败无疑是影响了梦老师的节奏，趁着梦老师来gank的机会许培然他们家的打野猴子也是配合着凯成功抓死了吕布一波。

    同样是打野的gank，许培然和小桃并没有被击杀但是对方的吕布却被击杀，双方的差距也在此显现了出来。

    这并不能说明梦老师的打野不强，反而衬托出了许培然的能力有多么恐怖。

    游戏继续进行，期间梦老师又来抓了许培然几次，中路的大仙也尝试了几次想要抓许培然一波，但是结果都是被许培然化险为夷。

    屡次gank失败梦老师和大仙也终于把重心从许培然身上转移了，既然抓不到许培然那么别人总能抓到了吧。

    在梦老师和大仙的配合之下中路的妲己和对抗路的凯也是屡次遭殃就连野区的猴子也是数次惨遭毒手。

    许培然知道自己一定要快速的扩大优势，要不然这场游戏一定会以失败而告终。

    快速的推掉发育路的一塔后许培然便带着小桃游走了起来。

    大仙也是个老油条了，看到发育路一塔被推掉的一瞬间就知道许培然肯定会带着小桃过来抓他，快速的用技能清掉兵线后大仙便直接缩在了塔下。

    “意识还不错，但是没有用啊，因为我的目标根本就不是你。”

    许培然轻轻一笑带着小桃便蹲在了发育路二塔处的草丛里面。

    许培然知道现在他要是去找其他路的麻烦敌方肯定会跟他避战的，毕竟他的发育是全场最高的。

    与其到处游走还不一定能拿到优势还不如绕一波视野再次回到发育路来呢。

    正所谓趁你病要你命，既然敌方的马可已经被他打废了，那干脆就拿发育路当成突破口好了。

    要是梦老师和大仙等人一直不理他那么许培然便带着小桃直接打穿一路，要是敌方来抓他们还省的许培然到处跑了，可谓是一举两得。

    果然，敌方的马可看到许培然卖的假视野还以为许培然已经走了，面对不远处一大堆兵线的诱惑马可还是小心翼翼的走了出来。

    走到兵线不远处时马可的脚下顿时闪出了一个光圈。

    “不好，有人！”

    心中暗叹一声马可转身就要往回跑，就在这时许培然终于出手了。

    大招起手对着马可的位置一推便直接将马可推到了墙上。

    趁着马可短暂的眩晕许培然一套小连招瞬间抽干了马可所有的血量。

    毕竟有着很高的经济压制，在加上一套连招的爆发已经足矣让许培然秒掉对面的马可了。

    “我去，这什么伤害啊，这也太恐怖了吧，直接给我秒了？”

    马可傻愣愣的盯着已经变暗的屏幕始终不敢相信他居然一个技能都没放出来就被秒杀了。

    “你小心一点吧，二塔也给他了，复活了守高地塔，我们也马上过去，咱们抓他一波。”

