    成国府。

    天还未亮，管家就已经带着仆人，把整个前院都重新整理打扫了一遍。

    青石板上，一尘不染。

    两旁花圃，绿意盎然，花团锦簇。

    在外人的面前，洛家的脸面从来都保持的光鲜亮丽，干干净净。

    他们对那名送出去的庶子并不在意。

    但今天回门，秦家也要来人。

    在莫城，秦府曾经是与他们成国府并驾齐驱的存在。

    虽然现在秦府已经没落了，但沉淀下来的底蕴，依旧没有人敢小觑。

    而且这场婚事，洛家本就理亏。

    所以今日，他们自然要表现的隆重一些，不能再让旁人说闲话。

    洛延年吃了早饭，就在大厅里坐着了。

    大夫人王氏去了后院，与他的二儿子说话。

    洛玉今天起来的很早。

    在练武场打了几套拳法后，回去洗了澡，换上了干净的衣服。

    然后也随着他的母亲，来到了前面的大厅。

    洛延年看到他，眉头微微皱了一下。

    王氏连忙上前道：“老爷，玉儿只是过来看看，不会有什么问题的。”

    洛玉低头恭敬道：“父亲宽心便是，秦家小姐已经与青舟成亲，自然不会再多看我一眼。我与她又没有见过，你们不用介绍我，我就在旁边看看就是了。”

    洛延年皱眉道：“你想看什么？看人家的笑话？”

    洛玉目光闪了闪，低头道：“那秦家小姐，毕竟曾经是与我定亲的，现在却嫁给了别人，我若不看一眼，心里总有那么一丝念想。父亲放心，我知晓备考之重，不管她丑与美，我只看一眼，也就释怀了。”

    一旁的王氏也轻声劝说：“老爷，就让玉儿看一眼吧，不然今日玉儿练功都没法静心。那秦家大小姐据说是个傻子，不会说话，也不会笑，也没有人见过她出门，秦家如此着急成婚，肯定是想给她冲喜。让玉儿看她一眼后，玉儿自然就不会再多想了。”

    洛延年沉默了片刻，没有再说话。

    不多时。

    王管家从大门进来，恭敬禀报道：“老爷，夫人，三公子他们来了，已经到门外了。”

    洛延年道：“让他们进来吧。”

    王管家低头退去。

    洛玉的目光，穿过大厅，看向了外面打扫的一尘不染的庭院，脸上露出了一抹迎接客人时的礼貌微笑。

    温文尔雅，彬彬有礼。

    但很快，那抹微笑却忽地僵硬。

    王管家领着那对新人，从大门口走了进来。

    隔着很远，洛玉的目光就突然定在了那名身穿白裙的少女身上，跳动的心脏猛然一缩，眼睛再也挪不开。

    金色的朝阳洒落在那少女的身上。

    那是怎样一张完美无瑕，令人窒息的绝美脸蛋儿！

    又是怎样一种如天上仙女，飘落凡尘的仙美气质！

    肌如皓雪，眉眼如画，青丝如瀑，身姿袅娜，如从仙境走出的人儿，纯净如冰，唯美如幻！

    庭院里恭敬侍立的丫鬟下人们，这一瞬间，皆鸦雀无声，都像是被定格了一般，睁大眼睛，一动不动地看着眼前的绝美少女。

    偌大的成国府，一片死寂。

    王氏也呆滞了几秒，忽地惊醒，看向了自己的儿子，眼角的肌肉微微抽搐起来。

    洛青舟带着秦家小姐，缓缓进了大厅，然后走到洛延年的面前，跪拜了下去。

    丫鬟在王管家的低声呵斥下，惊醒过来，慌忙端着茶水上前，目光却依旧偷瞄着那如天仙一般仙美的白裙少女。

    “父亲大人，请喝茶。”

    洛青舟端起了盘中的茶水，递到了洛延年的面前。

    而身旁的秦家大小姐，依旧站在那里，神情淡淡，并没有任何要跪下的意思。

    大厅里，静无声息。

    洛延年等待了片刻，方伸手接过茶水，象征性地抿了一口，放在了旁边，脸上露出了一抹复杂的表情，并未说话。

    洛青舟又端了一杯茶水，递到了王氏的面前，躬身道：“大夫人，请喝茶。”

    王氏眼角颤了颤，伸手接过茶水，并没有立刻喝，而是脸色阴沉地看着他旁边的少女，忽地冷笑道：“怎么，连规矩都不懂吗？”

    秦蒹葭神情淡淡地看着她，没有说话，也没有动，依旧站在那里，似她若空气。

    “放肆！”

    王氏突然爆发，手中的茶水“哗”地一声向着面前的少女泼了上去。

    但一直盯着她眼睛的洛青舟早有准备，在她扬起茶水的一瞬间，突然起身，护在了旁边少女的身前。

    “哗！”

    依旧滚烫的茶水，全部泼在了他的脸上，顺着他的脸颊，流淌下去，流进了脖子，浸湿了衣衫。

    他站在少女的身前，一动不动。

    王氏握着茶杯，愣了一下，瞳孔里映着这少年平静的脸庞，目光里露出了一抹惊讶和狐疑。

    在她的印象里，这少年绝对没有胆子这样做。

    这秦家小姐第一次回门，对长辈不恭。

    她泼她茶水，没人敢说什么。

    连老爷都没有阻拦。

    可是令她想不到的是，这在成国府向来胆小怯弱卑贱如蚂蚁一般的小野种，竟然敢站起来护着这个没教养的丫头！

    她感到有些荒唐和难以置信。

    刚入赘，就要反天了？

    “父亲，茶已敬完，我们还有事，就先告辞了。”

    洛青舟没有擦拭脸上的茶水，也没有再多看她一眼，对着神情复杂却保持沉默的洛延年拱了拱手，然后伸手牵住身后的少女，向着门外走去。

    王氏终于反应过来，勃然大怒道：“放肆！放肆！”

    院里突然传来了一阵嘈杂的脚步声。

    随即，一名身穿黑色劲装身材魁梧的汉子，带着十余名腰佩刀剑的护卫，脚步匆匆而来。

    王氏面孔狰狞，大怒道：“汪护院！今日没有我的吩咐，谁也不准离开成国府！”

    “是！”

    那名魁梧汉子“哐”地一声拔出了腰间的刀，杀气腾腾地看向了从大厅里走出来的那对新人。

    “唰！”

    谁知正在此时，旁边忽地寒芒一闪，一柄利剑瞬间从他右边脖子贯穿而过，直接横着刺穿了他的整个脖子！

    堂堂成国府护院，只差一步就晋升武师的魁梧汉子，几乎来不及任何抵挡和躲避，瞬间被一剑封喉！

    他瞪大眼睛，手里握着杀气腾腾的刀，嘴巴张了张，整个身子僵硬在原地。

    似乎还未反应过来，便已毙命！

    “嗤……”

    利剑拔出，鲜血喷射。

    魁梧汉子身子一软，跪在了地上，手里依旧紧紧握着那柄曾经带给他许多荣耀和威风的刀。

    但是，再也舞不起来……

    整个庭院，大厅，鸦雀无声。

    而那出剑少女，手中的剑，不知何时，已经回到了鞘中。

    不知道是速度太快，还是那利剑特殊，整个剑刃上竟然没有沾上半点血迹。

    她站在那里，冷若冰雪，仿佛从未动过。

    她叫夏婵。

    一剑封喉的夏婵。

