    红叶禅师是王崇的大师伯，他的重徒孙的确要管王崇叫一声师叔祖。

    花衣少年态度恭谨，自我介绍道：“小孙儿叫做温庭云！奉了掌教之令，安排小师叔祖的居住。您且跟我来。”

    王崇也颇好奇，自家的师门究竟是什么模样，随口就多问了几句。

    温庭云倒是知无不言，言无不尽，把毒龙寺一脉稍作介绍。

    这座山谷就是毒龙寺内山门，只有一条路出入，由镇守山门的毒龙把持，不得这头凶兽允许，没人可以进出。

    山谷中央的大殿，名为通天殿！

    通天殿乃是毒龙一脉最为要紧的地方，只有铁犁老祖和三个亲传弟子，方有资格进入通天殿，所有再传的徒孙都没进入过里头。

    整座大殿用了无数奇珍异宝，又复以毒龙寺一脉看家的“十仙大阵”祭炼数百年，已经成了一件异宝，就如峨眉五灵仙府的五灵翠碧峰一般，威能无穷。

    王崇虽然是令苏尔的唯一弟子，也一样没有资格踏入通天殿，他被温庭云带到了西边的山壁下，这个花衣少年含笑说道：“这座山壁上的洞府，住了几位师伯祖和师叔祖，小师叔祖也可所以挑选一处居所。南边山壁的洞府，乃是本门四代的师伯师叔们修行的地方，北边就是我们这些晚辈栖身的蜗居。”

    王崇微微一愣，心道：“这里便是红叶禅师和葵花道人两位师伯座下弟子的居停吗？”

    他倒是有几分好奇，颇想要去拜会几位师兄们，但毕竟是初来匝道，不好贸然行事，就按耐下了心思。

    王崇抬眼瞧了一会儿，伸手一指，说道：“我就要那一处就好了。”

    西边山壁上的洞府，总共也只有二三十座，每一座洞府前都有一处平台，可以远眺整座山谷，对望毒龙所占据的东山壁，都比南北两处更为阔敞。

    王崇所选的这一处，距离地面颇近，还有一条小路，可以上下攀爬。

    王崇之所以不选高处，是因为稍微高一些的洞府，根本没有路径，只怕上下都只能“飞来飞去”，他现在如何有这般本事？

    温庭云含笑说道：“小师叔祖既然选得此处，便请暂时安歇，有甚需要，都可以吩咐小孙儿。这几日掌教在闭关，不克分身，还请您耐心恭候，勿要焦虑。”

    温庭云带了四人，沿着山径小路，到了这座洞府前，他捏了一个法诀，从洞府门外的一处凹槽，取了一块令牌出来，递给了王崇。

    温庭云悉心解释道：“此乃封洞的令牌！以本门的七二炼形真气驱动，便有几种妙用，可以封了洞府，还能传唤小孙儿，更可以改换家什，调拨凉暖。”

    王崇听得心头怅然，暗暗忖道：“只怕那些正经的峨眉弟子，所居洞府也有如此妙用，不像我当日的那座洞府，只有一层禁制，遮风挡雨罢了。”

    王崇问了几句：“此处洞府，可还有什么禁忌？”

    温庭云含笑说道：“小师叔祖辈分尊贵，尽可随心所欲。”

    王崇心头畅快，哈哈一笑，就把温庭云打发走了。

    这位花衣少年笑盈盈的洒脱而去，倒是很有些世家子弟的风采，谅必出身不凡，绝非是小门小户出身。

    王崇用手中令牌，开启了洞府，带了燕北人，尚文礼，拎着小狐狸胡苏儿踏入了洞中。

    饶是王崇也算见识过峨眉的五灵仙府，也不觉得有些目驰神摇。

    燕北人和尚文礼，也都还罢了，能够镇定，小狐狸胡苏儿干脆就惊呼一声，叫道：“这就是仙家洞府？我今儿可算是见着了，当真不虚此生。”

    这座洞府分有两层，正中宛如穹顶，是一座东西南北各有百余部的厅堂。

    洞府的厅堂正中，摆放了数十个墨玉的墩子，正前方是一处石台，显然是讲道之所，让洞府的主人，给门下弟子讲习道法之用。

    左右各有数个架子，上面摆放了一些兵刃，有的形制古朴，有的轻灵娟秀，都不似凡品。

    四面洞壁，倚壁雕琢，曲折回廊，形成了十余个洞室，洞府内的陈设，更是透出凡俗人间所没有的气象，每一件东西都光彩盈盈，精美异常，放在人间，便是能引起无数人争斗的宝物。

    王崇一拂袖袍，把手中的小狐狸往地下一抛，喝道：“你们都选了居室，先暂且安歇！待得我见了师父，再安置你们。”

    燕北人和尚文礼一起松了一口气，两人抱腕拱手，稍作行礼，就各自选了一处洞室，却是比邻相连，方便来往。

    小狐狸胡苏儿却眼巴巴望着王崇，想要看自家公子选择哪里，自己就去他旁边住下。

    王崇选了洞府正面的一处洞室，这一处还有个小洞口，可以闲来远眺风景，只是小洞口有法术禁制，外面却瞧不到里头。

    小狐狸见王崇选定了地方，就在王崇旁边选了一处洞室。

    小狐狸真就没住过什么好地方，她平生觉得最富贵繁华的所在，不过就是须晴园，但须晴园纵然雅致，也不过是凡间极致。她在洞室里跑来跑去，只觉得好些东西，自己若能搬回家去，只怕都要羡慕死人。

    “这里不过是公子洞府内，一处寻常的洞室，居然就有这般华美。这座香炉通体都是一整块的美玉，须晴园都没有……这床榻上，是最上等的锦缎，须晴园那里，只有主人才能享用，我这种小丫鬟，哪里能用得上？还有还有……”

    胡苏儿目迷五色，一时间看的呆了，一口扎在了床榻上，四个小爪子摊开，扭来扭去，舒爽的不得了。

    他们一路来，是玄鹤道人御剑携带，倒也没出什么力气赶路。可被剑气夹裹，飞在高空，罡风吹拂，虽然吹不散剑气，但却寒冷透骨，几个人虽然都有些修为，也颇为疲倦。

    不提王崇，就算燕北人和尚文礼这等踏入先天的武者，也有些承受不住。

    小狐狸身体最弱，自然也最疲倦。

    胡苏儿本来还想服侍自家公子，但这会儿，却耐不住困意，她扭了几回，只觉得越来越舒服，就沉沉的睡去，用毛茸茸的大尾巴，裹了小小娇柔的身子，过不得一会儿，就发出绵细的呼噜声。