    原本被甩在身后的先天神灵弟子，却成功横渡那条河流，甚至连四头上位道神境的神兽，都被灭杀了。

    这让萧叶压力大增。

    以他的所作所为，一旦被那些先天神灵弟子追上，肯定会遭受到围攻。

    他不敢停留，步履匆匆，继续深入。

    值得庆幸的是，他毕竟提前十年，抵达了彼岸。

    而这片区域太过空旷无垠，没有参照物，非常容易迷失。

    那些先天神灵弟子虽然也成功横渡了，可要寻到他，也不是一时半会能找到的。

    随着萧叶不断的搜寻，终于也是有了一些发现。

    当他朝着某个方向不断进发，属于先天神灵本源的狂暴力量，竟然在逐渐增强。

    沿着这个方向深入，所碰到的先天生灵，也是越来越强，有不少都快要突破到上位道神境了。

    这个发现，让萧叶精神振奋了起来。

    按照这个方向，他不断前行。

    半年时间后，萧叶眼前的视线不再空旷而辽远，而是被一块巨大的晶体所挤满。

    这晶体太庞大了，通体流动着不朽的神光，竟然是先天神灵本源的狂暴力量源头，就这样横陈在那里。

    不过，这块晶体的表面，却是被钻出了一个又一个的窟窿，密密麻麻。

    每一个窟窿中，都冒着熊熊火光，像是大道之焰，升腾而起，将这块晶体给全部笼罩了进去，化作了一件火海外衣，像是天然的屏障，萧叶还未接近，就感受到灼肤之痛。

    很显然，这些窟窿之中，都有同一种神兽盘踞其中，像是陷入到沉睡之中，在汲取着晶体的力量。

    “这里的神兽太多了，竟然全部都达到了上位道神境！”察觉到那些窟窿中爆发出的气息，萧叶面色苍白了起来，在倒吸凉气。

    很显然。

    他此前所碰到的四头，身披火焰外衣的神兽，就是从这里冲出去的。

    而这里，就像是那种神兽的大本营。

    萧叶眸光突然一闪，朝着那晶体中央位置的窟窿望去。

    从那里流淌出的气息，超越了萧叶的理解和认知，像是有着一头绝世神兽蛰伏着。

    “看来这个奇异空间中最强的神兽，就是在那里了！”萧叶有所察觉，心中暗道。

    “萧叶大人。”

    “这些，乃是混沌世界中，极为罕见的‘道焰神兽’。”

    “没想到他们竟然倾巢出动，连道焰君王都来到了这里，而且还霸占了这个交汇空间的核心……”

    此刻，神奴阿卑在出动开口，他的声音从空间神器中传出。

    “道焰君王？”

    萧叶闻言心头颤动着，眸光炽热了起来。

    看来，他总算找到了这次真传任务的目标了。

    不过，要想神奴阿卑，祭出车源侯赐予的神器，将道焰君王收走，必须要接近对方才行。

    “其他先天神灵弟子，也快要赶到了……”

    萧叶察觉到背后的动静，顿时狠狠一咬牙，做出了决定。

    嗖！

    当下，他隐匿自身所有气息，迅速朝着那块巨大的晶体靠近而去。

    他早已发现了，这块晶体内的道焰神兽虽多，但好似都在沉睡之中，像是在汲取着力量，进行蜕变一般。

    这个时候，去靠近道焰君王，的确是个不错的机会，完成真传任务的可能性很大。

    可惜。

    萧叶还是小觑了此地的道焰神兽。

    “吼！”

    他才靠近这块巨大的晶体，就有滔天热浪席卷而来。

    紧接着，他身形一颤，只感觉一双由火焰凝聚而成的眸子，突然睁开，朝着他望来。

    “不好！”

    刹那间，萧叶如遭雷击，只感觉一股逼人的热浪席卷而来，让他神体都滚烫了起来，竟然从内而外冒着火光。

    很显然，有道焰神兽发现了他！

    最为可怕的是，随着一道低吼声传开，顿时这块庞大晶体的洞穴中，一股股恐怖的神兽气息升腾而起。

    “有卑微的生灵在靠近我们的蜕变之地！”

    “杀死他！”

    此刻，已经有一道道怒吼声响彻而起，只见一头头身披火焰外衣的神兽腾空而起，已经朝着萧叶迅猛追了上来。

    “玛德，真是倒霉！”

    萧叶表情大变，身形一闪，在催动纵天神通，化作一片紫色的光雨，飞快朝后退去。

    这么多道焰神兽，竟然都达到了上位道神境，一起冲击，即使他再强，也要陨落。

    他想要接近道焰君王，根本就不可能了。

    轰！

    而此刻，在萧叶身后，亦有神光冲天，一股奇异的气息席卷而来，让其神血奔腾的节奏都受到了干扰，变得紊乱了起来，纵天神通无法显现，他身形所化的紫色光雨瞬间消散。

    “是法神血统！”

    萧叶瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    那些先天神灵弟子，横渡而来后，居然这么快就找到了这里，且还有强大的法神弟子来了。

    这一瞬间，不知为何，萧叶脑海之中，情不自禁浮现巴煌源的身影。

    虽然这个奇异的空间，凌驾于道神境之上的强者无法进入，但此前那四头上位道神境的道焰神兽陨落，实在太过蹊跷了。

    “没办法了……”

    面对这前有追兵，后有强敌的局面，萧叶的身影，突然停了下来。

    嗖！

    一块紫色的令牌，从萧叶神体中飞出，被其握在手中。

    这，正是真传弟子的身份令牌。

    “这些先天神灵弟子即使寻到了这里，可想要接近道焰君王，难度也很大。”

    “而我如今状态还算不错，进入真传宝界，应该有不错的收获……”萧叶深吸一口气，开始催动真传令牌。

    真传宝界非常特殊，乃是古神亲自开辟出来的，不在混沌大禁天中，但却在混沌天道的笼罩之下。

    只要不是在特殊的地域，只要他愿意，通过真传令牌，随时可以进去。

    而萧叶早就确认过，在这奇异空间中，他完全可以进入真传宝界。

    如此一来，既可以拿来避难，也能提升实力，在神奴阿卑的面前，还不会暴露时间之塔，可谓是一举数得。

    嗖！

    随着萧叶的催动，顿时手中的真传令牌爆发出耀眼的光芒，包裹了萧叶，直接消失在原地，让追击而来的道焰神兽扑了空。

    「第三更到！」

