    梅梦珍了然，“我果然热搜体质。”

    那人问道：“珍珍，你想发贴子？你想发什么贴子啊，赖茜茜也不知道回来没有咱们先去看看，哦，这个ID就是赖茜茜的，不过我们一会儿能来听听吗？”

    梅梦珍自然无所谓，她们离开一下也好，她还想和罗莹莹商量一些事儿呢。

    “可以啊，那麻烦你们先去看看好吧。”

    “行。”几人爽快答应然后就离开了她们这里，梅梦珍也赶紧将罗莹莹喊了过来，说道：“莹莹，你也看到姜诚刚才的态度了，把我弄成这样完全没有抱歉的意思就算了，那表情似乎都想指责我为什么在这个时候花粉过敏，你说她喜欢我，所有人都看到他喜欢我，但这可不是喜欢一个人该有态度。”

    罗莹莹还是挺了解梅梦珍的，听到梅梦珍这些话就知道这仅仅只是铺垫，“你说吧，你想干嘛。”

    “我要把姜诚的恶行公之于众，但一旦这样了可能就牵扯到你了，如果你不愿意我就不说你的事儿，我就只针对刚才的事情让她们帮忙发贴子，总之把我伤成这样，一句道歉都没有，想这么算了肯定没门儿。”

    罗莹莹皱了皱眉头，“我不是不同意你的做法，我也不是心疼姜诚，而是你这样做了，你不怕姜诚报复吗？或者新闻系的几人敢发吗？”

    “有图有真相，真凭实据没什么敢不敢的。”

    罗莹莹还是有些犹豫，“这样一来那我的名字也瞒不住了，哪怕不说我的名字只说咱们系，但咱们系也就5个人，随便想想就知道那人是我。”

    “莹莹，那这样，暂时就今天的事儿做个罪论，今天的事儿和你没关系，想必也扯不出你来。”

    罗莹莹想了想，觉得可以，总不能因为自己委屈了梅梦珍吧，而且梅梦珍也不像是会委屈自己的人，这会儿贴子不发，到时候指不定要怎么折腾人呢，“行，就先这么着，实在不行咱们再继续也可以。”

    这边梅梦珍话音刚落，刚才那几名女生，带着发贴人赖茜茜来到了她们宿舍。

    赖茜茜被梅梦珍叫过来心里虽然很纳闷，但她正好有求于对方，顺势也就这么过来了，“珍珍，你找我啊。”

    “对，你是吧茜茜吧。”

    “对，我是。”赖茜茜点头。

    梅梦珍也没耽误直接进入正题，还真就半点儿没提罗莹莹的事儿，就着刚才的贴子说道：“这贴子是你发的吧。”

    “对，我发的。”赖茜茜还是有些弄不懂梅梦珍的意思，是让她删帖？可这帖子对她也没什么影响呀，故而没做声儿，只听着梅梦珍接下来的话。

    梅梦珍打开了视频，然后慢慢看了过来，到了姜诚这里停了下来，她看向赖茜茜道：“你的贴子发的很好，文笔很出众，标题很吸引人，视频拍的也很清晰突然了它该有特点。”

    听到当事人这么夸她，赖茜茜有那么一瞬间的飘飘然了起来，而后她就听到了这样一句话，“但我看这视频的时候注意到了另一个问题，我心里不太舒服，想让你针对这个事儿再发个贴子。”梅梦珍说完便将视频点了播放，视频继续播放，一开始赖茜茜是没瞧出什么不对劲儿的，可多看了几遍后就将这个问题给看了出来，“这姜诚把你伤着了怎么是这个表情啊。”

    “对，他这个表情告诉我，我受伤似乎是装出来的，是故意拒绝他的表白而做出来的样子。”梅梦珍把这个视频给关了，又点开了另一个视频，这个视频是在医院里拍的，也是偷拍，“角度选的不错，就是设备不太行，距离远了一点儿看的就没那么清晰了，可还是看的出来，你看哪怕他在病房门口听了医生的解释，他的表情依旧像是我和医生合谋骗他的样子看了令我十分不爽，拒绝就拒绝，我就不喜欢他十分干脆的拒绝，用不着这些小手段。”

    “所以你的意思是……。”

    “你这俩个贴子都这么火了，如果再有个后续的话势必会更火，我知道你们新闻社在选干部，这个社团一向都是有能力者居之。”能力代表什么，简单直观而言就是能不能抓住校园新闻热点了，你抓的越多，对新闻社贡献就越大，那么当上社团的社长的希望也就越大，“你刚入学不久，现在能不能当上我不能保证，但我听说明年社长和副社长都要毕业，两个位置空了出来，如果你能就着贴子的事儿抢一波热度，明年就任的希望还是很大的。”

    赖茜茜陷入了沉思，她在权衡利弊，说实在的，梅梦珍的话对她来说很有吸引力，她希望自己在学校里就能有着一番作为，不然也不会这么快找到目标，搜寻梅梦珍最新的新闻然后及时发布了，可，“就一个贴子的话只怕热度也坚持不了多久啊。”这时她想到了校医院里校医的那番话，“你们上周是因为什么原因去的医院呢。”

    梅梦珍勾了勾嘴角，果然是新闻社的啊，明明上周的事儿一点儿消息都没散出去，这会儿怎么就知道了呢，“我虽然有点儿好奇你是从哪儿知道的，但我想说的是，上周受伤也和他有关，但具体的……。”具体的肯定不能一次性说完，这件事儿又扯到罗莹莹了，嘚看后续罗莹莹的是怎么会态度了，而她刚才说到这个他时，梅梦珍眼睛看了一眼姜诚。

    而此时赖茜茜算是懂了梅梦珍为什么要找她发贴了，一个追求她的人，一次又一次害她进了医院，这哪里是什么追求，这TM分明是追命呀。

    赖茜茜想笑，可她知道此时的气氛不对，所以憋的有些难受。

    这时梅梦珍道：“那个事儿咱下一步再聊，咱先发这个贴子，而且贴子也不要总在一个时间段发对吧，时不时的发个贴子才能让人总记得这人。”

    赖茜茜看了眼梅梦珍，心道：你倒是明白新闻这边的套路。

    “可以，我答应你。”

    这件事儿说是梅梦珍找她帮忙，但其实这就是一个双赢的局面。

