    大帝号飞船正在暗宇宙中以100倍光速前进，要抵达奉天星，大概需要七个月时间。

    再回返黑龙山帝国，还需要接近半个月的时间。

    当然，想要通过神国传送也可以，不过林衍暂时也没什么迫切的想法，所以就没有这样做，只是依靠大帝号飞船进行星际航行。

    此时。

    世界戒指的一方世界中。

    林衍俯瞰着那水晶般藤蔓植物生命，微笑道：“虽然说这次异族刺杀仅仅是派遣了一位封侯高等不朽神灵，但真说起来，也是下了大本钱的。”

    一个封侯高等不朽神灵，加上一个封侯初等的植物生命。

    不得不说……就算是刺杀原始秘境界主级成员，也很难出现这样的阵容。

    结果当然是他们失败了。

    但事情还没有结束。

    虚拟宇宙公司针对科斯尔进行侦查，查探了他在“虚拟宇宙网络”上的所有活动，如邮件、通话、对话等等，从中发现了一些蛛丝马迹。

    但是在准备控制一个重要目标任务的时候，目标人物所在星球发生了大爆炸，整个星球220亿人口全部死亡。

    这就是虫族潜伏组织的狠辣手段。

    虫族擅长灵魂侵袭控制大量生命，所以虫族潜伏组织非常难缠，一旦某个棋子出现问题，他们就会立即将这条线完全舍弃，并且还会进行报复。

    令一颗星球陷入大灭绝，就是一种报复。

    不过明知有报复也得查，即使失败百次千次，只要成功一次，便能令虫族耗费无数资源建立的潜伏组织遭到重创。

    而这一次，虫族潜伏组织在针对林衍的刺杀行动上，就是损失惨重。

    一个封侯高等不朽神灵奴仆不算什么。

    对于他们来说，潜伏在人类1008宇宙国疆域的任何一个不朽神灵，都是无比宝贵的资源，但是，这种没有潜伏价值的不朽神灵，则另当别论。

    原本在虫族潜伏组织的预想中，科斯尔已经在毋窿星域工作上百万年，按理来说，人类族群很难判断这封侯不朽神灵是他们什么时候安排的。

    可林衍很确定！

    绝对就是在近期潜入，因此而开展行动，而绝不是单纯地等待时机。

    他这位当事人如此肯定，隆厥王他们自然必须在这个方向完全查清楚。

    于是——

    在林衍来到毋窿星域后，三年时间内，通过监控等信息，毋窿星域内的所有人员行动轨迹都做了严格的轨迹图。

    一个星域的基层人员，是极其可怕的数字。

    再和科斯尔的行动轨迹进行对照，所有相接的点都存在可疑。

    就以这种方式，再进行详细调查，最终还是找出了在毋窿星域中潜伏的另一颗棋子，以及……前段时间来到毋窿星域进行交易的那名黑袍光头老者。

    那竟然是来自九焱宇宙国的一名王侯！

    经过虚拟宇宙公司详细探查后，确定他早已被虫族强者灵魂侵袭控制，在这174万年来，因为他及他的势力被虫族渗透利用，在域外战场给人类造成极大的损失！

    若非想要进入毋窿星域交易，对身份权限的要求极高，也不会直接导致虫族潜伏组织暴露出这枚珍贵的棋子。

    事后。

    虚拟宇宙公司高层下令，将这股势力直接铲除，击杀人员超过2亿人。

    这就是族群战争的残酷。

    ……

    这些事都是通过隆厥王所转述，和林衍已经没有太大的关联。

    和他有关的，就是那封侯级不朽神灵的处理结果。

    这种被灵魂侵袭的强者，根本不会背叛主人，又无法强制搜魂探查记忆，所以用处不大，本是准备直接击杀。

    可是……林衍看上了他的植物生命。

    没错，这封侯高等不朽神灵身上的植物生命，正是摩云藤。

    摩云藤在界主级，最差是36主藤蔓，最好是360主藤蔓。

    当初陨墨星主人“呼延博”的摩云藤界主级就是108主藤蔓，砸了620万混元单位，才让摩云藤最终突破为不朽，拥有“封侯初等”实力。

    以虚拟宇宙公司提供的最佳方案来说，108主藤蔓摩云藤，付出1810万积分，有80%概率成为不朽神灵。

    呼延博当时选择的方案，成功概率只有40%，能够成功有很大的运气成分。

    如果仅仅是这1810万积分，虽然已经称得上很大一笔财富，但林衍对此倒还不是很在意。

    最重要的是时间！

    且不说林衍不是很喜欢这种方法，就算是他真打算自己培养植物生命用以“寄生”，这其中存在漫长的培育周期。

    只能加速，而无法跳过。

    以金角巨兽为例，使用一些珍贵的金属配单，能让他的进化速度提升数十倍。

    植物生命同样如此，或许利用生命果实等材料可以快速突破数个层次，但是这种完全催生的植物生命，别说不朽，就连界主都很难突破。

    至于营养舱。

    以植物生命的体积，根本不存在这种可能。

    所以说……就算林衍有洛克神水湖泊，能提供各种资源，至少在一百多年内，那培育的“科诺塔树灵”想突破不朽，依旧是不可能的。

    在林衍的计划中，准备在域主时期，以绿线噬虫分身前往宇宙秘境中寻宝，可是不同于“原始秘境”这种被完全开发的宇宙秘境，他是想要寻找珍贵宝物，宇宙秘境的危险程度自然极高。

    在绿线噬虫分身寄生不朽植物生命之前，明显不具备这样的能力。

    在这样的情况下，突然出现这样一种“封侯初等”实力的植物生命，确实让林衍很是眼馋。

    拥有“封侯初等”不朽神力，媲美封侯的法则感悟，再加上强大的宝物和秘法……在实力上的提升，将达到难以想象的程度！

    因此——

    林衍直接表示想要收藏这不朽摩云藤，作为纪念。

    隆厥王他们虽然不明白这有什么可收藏的，认主的摩云藤，别人根本无法使用，但考虑到天才的怪癖，林衍在毋窿星域内遭遇刺杀，他们也有责任，最终还是爽快地答应。

    而这不朽摩云藤的主人，则是不朽神体损失过多，失去意识永久沉睡，被送到星域牢狱。

    之所以没有击杀，是因为摩云藤认主后，一辈子只有一个主人，一旦主人死亡，摩云藤也会死。

    人类族群对这方面很有经验，在某些特殊情形下条件允许，宁可沉睡，而不选择击杀。

    比如对方了解到某些重要的讯息，如果击杀，完全有可能被敌对阵营的宇宙之主所复活。

    灵魂沉睡，亿万年都无法苏醒，又不同于死亡，自然谈不上复活。

    ……

    哗！

    无尽的黑雾笼罩着处于冰封状态的摩云藤。

    那黑雾是由密密麻麻的无数黑色粒子组成，这些黑色粒子中央有着微小极致的洞孔，玄妙莫测，一种无形的迷幻之力透过那黑雾弥漫开。

    在黑雾的中央，是通体淡银色，类似人形的绿线噬虫，它的身躯高度约有960米，如果站在地球的地表，完全就是一座高大的山峰。

    背后四对如同刀锋般的银色翼翅，可以轻易撕裂空间。

    三对形状不一的眼睛俯瞰着不朽摩云藤，冰冷的眼眸令人心悸。

    “虽然我仅仅域主九阶，可是驱动兽神之力后是2200倍的生命基因层次，灵魂振幅通过吸收第二滴清魂元露，一直以来修炼《无欲》秘法，现在已经达到64倍！”

    “足足拥有140倍界主巅峰念力！”林衍暗道，“再加上我超强的意志，在灵魂幻术秘法《天魔幻境》初卷上已经入门。”

    “108主藤蔓摩云藤也就封侯初等，在驓雨王的灵魂秘法封印下，已经昏厥沉睡，只要我的幻术足够强大，就能使它无法苏醒，进行神力燃烧。”

    他沉吟一声：“绿线噬虫这种特殊生命比起虫族母皇还要更加擅长灵魂侵袭，施展天赋‘寄生’……未必没有机会。”

    林衍悬浮在半空，在宛如山峰的绿线噬虫旁边，遥看那宛如巨大冰雕般的不朽摩云藤，主藤蔓叶表层的一层冰晶闪烁着光华，心中不禁有些火热。

    他准备进行尝试。

    ……

    “开始吧！”林衍直接落下，盘膝坐在草地上一动不动，意识则是完全进入绿线噬虫体内，令绿线噬虫拥有最强最圆满的实力。

    嗤！

    绿线噬虫开始施展《天魔幻境》，顿时虚化念力迅速结合化为奇异的黑色丝线，亿万道丝线彼此缠绕，立即形成无数秘纹，最终构成了一朵黑色莲花。

    嗖！

    这黑色莲花迅速破空飞去，直接侵入了摩云藤的体内。

    “轰！”

    瞬间作用在灵魂上。

    一股股黑雾从黑莲中流淌出来，仿佛变幻出无穷幻境。

    “天魔”，是一个念头，是一缕思想，或者说，是一切有情众生。

    是“欲望”。

    只要是生命，那么就一定会有欲望，欲望无穷无尽，乃是大道，是生命进步的源泉，迷蒙梦幻，无限复杂，再清心寡欲的人，也会有着欲望。

    哪怕那些伟大称之为圣的古人，也有着各种各样的梦想追求。

    禁断欲望，本就是违背本心的。

    在研究学习《天魔幻境》的这几年里，林衍深切地明白，这不仅仅是一门灵魂幻术，同样是对自我的一种拷问。

    幻术师有大成就，非常难，可一旦成功非常可怕。

    不同于武者和掌控者，他们洞悉人性的弱点，能够在幻术师方面拥有惊人成就的，全部都对人性有着十分深刻理解。

    《天魔幻境》分为三卷。

    初卷是“六欲”，中卷是“七情”，而后卷则是“自在”。

    前两者是穷尽情感和欲望，沉沦享受幻境奥妙，自然意志意识崩溃，灵魂崩溃，陨落。

    后者就是更高深的境界，虚假和真实都相互混淆。

    相传幻术师的最高境界，就是让人将幻境当成真实，一辈子都生活在幻境中。

    ……

    那黑色莲花上流淌出的黑雾隐隐波动，逐渐形成一只蛊虫形状在缓缓蠕动。

    同时。

    一奇异的透明小虫也直接进入摩云藤的身体，和那黑雾蛊虫渐渐靠近，最终融合为一体。

    奴役之法，也分强行奴役、幻术奴役等诸多奴役，其中幻术奴役，便是让对方不知不觉中陷入幻术，而后不知不觉就成为了奴仆。

    像绿线噬虫的天赋秘法“寄生”，严格来说，就是一种强行奴役之法，只是这种“奴役”要更霸道。

    “天魔大化”中的灵魂控制类秘法《天魔蛊》，本身也是强行奴役类秘法，可是和《天魔幻境》相结合，就是一门幻术流奴役之法。

    于是林衍一直以来，都在想如何将“天魔蛊”和“灵魂之虫”相融合，从而和《天魔幻境》形成特殊的联系。

    虽然绿线噬虫的灵魂侵袭能力很强，但是仅凭靠自身的天赋能力，想要寄生封侯级植物生命，根本就是不可能的事。

    施展天赋秘法，是无法借用外力的。

    只有通过“幻术流奴役”这种方式，林衍无比强大的意志意识，即使念力方面有所欠缺，也能使幻术发挥出极强的威力，不知不觉中达成目的。

    嗖！

    那黑雾渗透入摩云藤的灵魂中，同时这和“灵魂之虫”相融合的天魔蛊，也不断渗透侵入，不朽摩云藤没有丝毫反抗，它在驓雨王的灵魂秘法下，正处于昏厥沉睡状态。

    现在又沉沦在幻境之中。

    “还好。”

    “再坚持一下。”

    绿线噬虫全力操控着这天魔蛊进行侵入，开始尝试对其灵魂进行啃噬，一丝丝绿线从它的口中溢出，无数丝线融入摩云藤的灵魂。

    忽然——

    绿线噬虫停止了自己的动作，在远处的林衍眼眸也睁开，眉头微皱。

    “不行。”

    “不能再继续了。”

    林衍在尝试“寄生”的过程中，发现在灵魂遭到真正危机时，摩云藤的意识反抗极其强烈，如果再继续下去，他所制造的幻境就会被破，驓雨王的灵魂秘法也会被破坏，摩云藤必将苏醒。

    “我之前的想法太过理想化了。”

    如果是界主域主，面对这种情况，林衍大可以强来，但是不朽神灵不同，一旦摩云藤破开幻境，燃烧神力，实力也将飙升到极高程度。

    只要被破开幻境，就意味着必然失败。

    “天魔幻境……”林衍不禁低叹，“我在这门秘法上的研究不过短短几年，修炼绝非一时之功，还缺少了很多火候。”

    “等到境界再高深一些，再来吧。”

    林衍深深看了一眼那宛如巨大冰雕的不朽摩云藤，身形立刻从这一方世界消失。

    ……

    大帝号飞船。

    林衍躺在休息舱的床上，看着头顶的装饰。

    虽然这一次没能成功寄生摩云藤，使他的实力产生翻天覆地的变化，但他深知道饭得一口一口吃的道理，也不算有多失望。

    “从刚才的尝试中，至少可以说明，我的想法是没有问题的。”

    “只是我在能力上还是有所欠缺罢了。”

    林衍的神色愈发坚毅。

    “反正现在不朽级植物生命已经在手里，只需要花时间研究学习秘法，一切自然水到渠成。”

    “况且……距离血猧分身孕育诞生都还有三十多年，我也不急在这一时。”

    他想到这里，立刻坐起身，手中摩挲着一张六芒星形的金属片。

    他心中暗道：“虽然是一件极其重要的宝物，但是现在我还无法获取其中的传承信息。”

    这毕竟是焱祭族群最大的秘密，通过系统信息，林衍了解到，这传承物品只有焱祭族人的生命气息，才能进行认主。

    当然，焱祭族群最强者也才宇宙尊者，寻找混沌城主这样的顶尖存在，想要破解，自然也很轻松。

    不过林衍没有现在就拿出来的想法。

    因为现在的他太弱了。

    就好像原著中虚拟宇宙公司购买地球一半所有权仅花了500亿混元单位一样，这是因为对于当时的罗峰来说，500亿混元单位已经是难以想象的数字。

    这“祭祀秘纹”最有利于族群不假，但是这样的机会难得，林衍也需要利用这一点争取自身的利益。

    有机会争取的时候当然要争取。

    混沌城主刚给了他“黑凰甲”，后面还有其他的本源至宝材料，现在拿出来，林衍界主级的历练将何其轻松？

    考虑到这一点，都不会给他太厉害的宝物。

    “还需要等待合适的时机。”

    最起码得等他有封王巅峰、封王极限战力时，那时候再拿出来，最低的奖励也是一件至宝。

    想来，以他的进步速度，中间也相隔不了多久时间，没有什么影响。

    况且，他对这“祭祀秘纹”到底是什么，颇感兴趣。

    无法认主……等血猧分身孕育出来，用它变化成焱祭大陆原住民，就可以轻松解决这一问题。

    林衍心念一定。

    下一刹那，六芒星形金属片消失在手中，重新被严密地收藏起来。

