    第129章 《将军令》我知道对错！请你安静点！

    第六位歌手来自漂亮国！天王级歌手！简称德莱！五十一岁！同样是被格莱美过提名的歌手！

    漂亮国的唱功鬼才！音域很宽，低音中音高音都收放自如，尤其是高音方面，他的高音很强很强！不仅很高，气息方面也很持久！

    他带来的是一首爵士乐，让现场观众们随着他的音乐舞动身体，非常享受。

    今年请来的歌手们都很强，歌王起步！天王都随处可见！

    这才只是刚开始而已。

    就出现了一位外国歌神，两位外国天王！

    当然。

    歌神和天王的唱功其实差不了多少。

    他们差的只是自己的知名度，代表作。

    单论唱功这方面。

    所谓的天王也就那样吧，反正在泷仁眼里并没有好到很夸张的境界。

    除了德莱。

    这位老天王的唱功宝刀未老，极其了得！

    终于，经过前面六位歌手的演唱，轮到了最后一名歌手！

    泷仁！

    站在舞台面前的客串主持人何心盯着手中卡片，笑容满面的看向现场一千名听众评审们，道：

    “最后一位登场的歌手，他很年轻！我们前面六位歌手的平均年龄差不多有四十岁！而他的年龄你们猜猜看是多少？”

    “才二十岁！！”

    闻言，现场一千名观众一片惊呼！

    “他刚刚参加完在全球爆火的《谁是歌王》！拿到了全球总冠军！本来那档节目只是打造世界级歌王的，谁想到竟然出了一位世界级歌神！！”

    “啊啊啊啊啊——！”

    听到这里，现场的观众们已经忍不住欢呼雀跃了，激动不已的站起身来鼓掌！

    “大家都猜到了，他就是全球最年轻的世界级歌神！华语乐坛新生代第一人！华夏作词作曲的王者！请大家大声的告诉我他的名字！”

    “泷仁！！！”

    五百名华夏听众们拼命大吼！包括不少的外国听众们一样在吼着泷仁名字！

    他的影响力越来越大了！

    主持人没有再继续废话。

    现场灯光骤然暗淡下来，一道人影手持话筒从后台缓缓走了出来。

    疯狂兴奋的尖叫声此起彼伏，大家对于泷仁的到来感到十分兴奋！即便是后台作者的六位歌手们，同样对泷仁的出场感到兴奋紧张，期待激动！

    泷仁可不单单只是一名华夏歌手那么简单。

    他还是整个全球乐坛千年难得一遇的绝世天才！

    他所展现的实力和天赋。

    短短三个月打破了无数记录！创造了一个划时代的华夏乐坛！不敢说后无来者，但绝对是前无古人！

    他所创造的成就！即使未来全球乐坛出现了妖孽天才！都不一定能超越他！

    对于华夏乐坛而言！

    他，就是神话！！

    对于全球乐坛而言！

    他，绝世天才！很可能是神话！！

    泷仁正在朝着全球乐坛神话走去，他相信自己有这个能力！也相信会有那一天的来临！

    从后面走到舞台中央，泷仁站在了聚光灯下，一张帅气的面孔落入现场观众们眼中。

    由于现场观众们过于激动兴奋，想不到泷仁会来参加比赛，一时间没有安静下来，让乐队的伴奏老师们很为难。

    泷仁手持话筒，微笑道：“大家安静一点，我要发新歌了，谢谢！”

    此话一出。

    现场观众们立即捂住自己的嘴巴，不让自己尖叫出来！

    泷仁看着他们很想笑。

    想当初自己第一次登上舞台一点掌声都没有，时至今日过去三个月时间。

    他用实力证明了自己，证明了华语歌！证明了华夏乐坛的实力！

    听着现场的欢呼声和追捧声。

    很开心！

    没想到有朝一日，自己竟然能成为华夏最耀眼的明星！

    挺舒服的！

    不过泷仁不会忘记时时刻刻提醒自己，不要迷失在大家的掌声和欢呼声之中，要一直保持谦虚，学习的姿态！

    不忘初心！

    现场安静下来。

    泷仁身后的大屏幕出现了三个字。

    将军令！

    下面还有翻译的各国语言。

    毕竟现在的歌手不同于以前，因为泷仁的到来开始变得国际化了。

    “澎——！”

    伴随着一声极具华夏风的“嚓”乐器敲响！唢呐，杨琴，笛子，古筝等乐器伴奏回荡现场！

    泷仁站在舞台中央，想到了三天前与自己公司副总裁的对话！

    举起话筒，他气势如虹的唱道：

    “我知道对有什么不对！”

    “我知道将军说的话不一定对！”

    “我知道对或错我自己能分辨！”

    “请你安静点，请你安静点！耶~”

    开场的第一段说唱，惊艳了现场所有听众们！

    “好浓的华夏风说唱！爱了爱了！”

    “突然想起来，泷神还是我们华夏乐坛说唱的领军者！华夏乐坛说唱第一人！”

    “噢噢噢！我好爱华夏乐器的风格！太有气势了！每次听都起鸡皮疙瘩！”

    “我也是！可惜入不了华夏国籍，我好难受啊！”

    ……

    “我知道对有什么不对！”

    “我知道外国的月亮没比较圆！”

    “我知道yo yo yo不是我的语言！请你安静点，请你安静点！耶~”

    “我是个小兵~我绷紧了神经~”

    “在战场上拼命~听谁在发号施令~”

    “将军在微醺~他方向分不清~”

    “西方人念经~他全都听~”

    ……

    唱到这里，泷仁要表达的态度就很明显了！外国的月亮不会比国内圆！请不要再戴着有色眼镜贬低华夏！

    领导像喝醉了一样喜欢听西方人念经！浑然忘记自己是个华夏人！

    泷仁会听这样的领导吗？

    “相同的节奏~有不同的旋律~”

    “自己的文化~要自己来说明~”

    “自己的舞台~有我们自己顶~！”

    “我知道对有什么不对！我知道将军说的话不一定对！”

    “我知道对或错我自己能分辨！”

    “请你安静点，请你安静点！耶~”

    ……

    听着泷仁霸气外露，傲骨嶙嶙的歌声，现场的华夏听众们燃起来了！

    歌词写的太好了！

    一样的说唱，在华夏能有截然不同的味道！

    为什么要学西方那样满嘴脏话！他们的歌词里面充满了暴力黑暗，我们可以说不！否则我们华夏说唱跟那群说唱的外国人有什么区别？

    众所周知，国外说唱起源于黑恶势力！里面什么垃圾人都有！

    很多人还停留在原始时代。

    表面上打扮得有模有样，其实就是一只野兽！

    (本章完)

