
　　“罗思康郡，应到5018人，实到……”

　　海港接收点，议会派来的专门接收人员翻开下属记录册，扫一眼登记数字，尾音立刻高扬：

　　“5018人？！”

　　他推推鼻梁上眼镜，凝聚目光，仔仔细细又看了一遍。再看看旁边站着的格雷特，和他胸口别着的法师徽章，手里握着的橡木杖，了然点了点头：

　　有8级法师，哦，顺便还是8级自然之神牧师，一路亲身跟随，治疗术足量供应。所以，这就是所有人按时到达，没有缺员的秘密了？

　　无怪他惊讶。在这里接人的活儿，他们也干了有半个多月了，应到人数和实到人数，总是会有些差别：

　　半路受伤啦、半路生病啦、半路逃散啦、半路走丢啦……

　　总的来说，一支队伍缺员比例在1%以内，都算得上发挥稳定；在5%以内，也不能算是不可接受。

　　当然，后面几个郡的转运人员，经验就丰富了许多，他们会用绳子把贫民串起来，确保一个也不能少。

　　如果不是没有死灵法师随行，也许，还会把死人直接拉起来，跟着队伍一路跑到最后？

　　当然，也有些队伍，人数干脆多了出来。比如说，捡到前面队伍丢失的人，直接算进自家队伍里什么的。

　　总之，议会对于转运人员的考核，和他们转运多少人、占原本预期数量的百分之多少密切相关。这支队伍的负责人，真是白捡了一个最高等级评价。

　　“法师先生您可太厉害了！五千人啊！被您安安全全，一个也不少地带到了！”

　　负责人先生脱口而出，由衷赞叹。格雷特不好意思地笑了笑：

　　“我没干什么……一路吃、住、引路、各种突发事件，都是议会沿路安排。我就是跟着走了一圈，有些需要医治的地方，稍微照顾照顾而已……”

　　“有您在就帮大忙啦！有您这样的高阶法师在，这些灾民们就有希望，就肯跟着走！”负责人先生努力夸赞一句，一扭头，又提高了声音：

　　“愣着干什么呢！核对！点人！登记名单！——说你们呢！”

　　他身边，十来个少年抱着厚厚的记录册，飞快跑了出去。负责人先生不好意思地笑了笑：

　　“这些都是魔法学院的新进学生，年纪小，干活还不熟练，让您见笑了……”

　　格雷特摆摆手，好奇地凑过去看。长长的队伍前方摆了一套桌椅，一个十二三岁的小小少年板着脸，抱着记录册，正在一个一个询问：

　　“姓名？”

　　“约翰。”

　　“约翰……姓什么？”

　　“没有姓，老爷，俺们庄稼人没有姓。”

　　“年龄？……多少岁了？”

　　“25岁。”

　　“识字么？”

　　“不识字，老爷。”

　　“之前是做什么的？”

　　“种地，养猪，老爷。”

　　“种过什么粮食？小麦？土豆？玉米？还有其他什么？”

　　“会什么手艺？”

　　“家里有几口人和你一起来？”

　　一边问，一边刷刷刷刷，在表格上不停打勾、记录。一切问完，扔过去一个白色的木牌：“拿好。往那边走，跟着举大白牌子的人走！”

　　格雷特蹲在旁边看了半天。总的来说，除了种地一无是处的人，拿到的都是白牌子；

　　手艺人，比如木匠，石匠，兽医，还有一两个铁匠之类，绿牌子；

　　居然还有一个罕见的识字者，全家都拿到了红牌子……

　　不同牌子由不同的人带着，一队队分流，走向不同的方向。格雷特跟着一队拿白牌子的人走了好一会儿，来到一个宿营地，有专人安排住宿、安排餐食、安排简单的体格检查。

　　格雷特站在旁边，看着那个宿营地的负责人吆喝一群士兵忙上忙下，好奇道：

　　“这些人会送到哪里去？”

　　负责人手下一顿。说句实话，他现在已经忙得要死要活，恨不得长出三头六臂，外加十二个法师之手——最后这个就免了，他也不是法师……

　　然而提问的是个八阶法师。负责人只能停下手里的活儿，转过身来，鞠躬行礼：

　　“阁下，他们会按照年龄和职业，分到不同的地方。尼维斯会带走一部分，进厂做工人，绝大部分农夫，都会送去新大陆——”

　　反正在艾俄兰岛也是种田，到新大陆也是种田。格雷特侧耳听了听，里面正有一个人站在高台上，声嘶力竭，大喊大叫：

　　“大家不用害怕！去新大陆的，每个人都会有田地！每个人！”

　　“只要出10个金币，就能得到100亩田地！拿不出来也不要紧，议会先借给你们，免息三年，从明年开始的三年！用三年之内的税收来还！”

　　“没有农具和耕牛不要紧！议会也借给你们！用之后的税收来还！”

　　“耕作满五年，交满五年的税，还完了债，土地就是你们的！”

　　“议会还会迁徙一批骑士，战士，魔法师和治疗者！整个队伍一起走，围拢成一个小镇！被土着和魔兽袭击什么的，你们不必害怕，会有人保护你们的安全！”

　　“大家来自一个村子的，附近村子的，可以组成一个团体！一起开垦会比较方便，10个金币的债，大家也可以一起出！”

　　新大陆开发移民吗……

　　格雷特慢慢吐了口气。开发任何地方，人口，特别是本民族的本土人口，都需要达到一定数量。如此，才能同化、融合当地土着，吸纳他们的劳动力。

　　之前很多年，议会一直在做这种事，把心怀理想的冒险家们，把想要发财的商人，把欠了债还不上的贫民……一船一船，送到新大陆。天籁小说网

　　自然，贵族的次子、三子、幼子，有了实力却没法在本土取得封地的骑士，也会有人愿意响应议会号召，去新大陆闯上一闯。取得土地，建立庄园。

　　魔法师，更是有定期轮换的制度。欠了债的，犯了错的，需要更大空间冒险的，议会鼓励他们来新大陆游历，甚至驻扎。

　　可即便如此，人口也还是不够。现在，趁着在海上击破了光辉教廷的海军，趁着无夏之年的大灾荒，议会，这是要大规模迁移一波人口吗？

　　他忽然快步走进宿营地。东张张，西望望，灾民们住什么样的房子，多少人住一间，吃的什么，有没有地方洗澡，在哪里上厕所，生病了有没有医疗……

　　“营地的住宿条件需要改善，现在这样的情况，容易传染瘟疫……”

　　“最好有独立的厕所……”

　　“有治疗者照顾，哪怕是熬些草药，一个个灌下去；发现可能的传染病迹象，要有隔离病区……”

　　“要给他们吃饱，健康条件改善了，才有可能熬过海上的风浪……”

　　“到了地方，要有专门的隔离检疫制度……”

　　写信！写信！写信信信信信！

　　写给议会！

　　为了转运灾民，都花了这么多钱了，让他们死在半路上就更亏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十七章 格雷特：这些灾民，要送去哪儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 