
　　帝都。

　　霍嫣终于回了家，看着许久未见的父母，喉头酸涩：“爸爸，妈妈。”

　　“嫣儿。”霍夫人一把抱住自己的女儿：“你这孩子还知道回来！跑出去玩这么久不回家是不是把爸爸妈妈都忘了！”23sK.com

　　一旁的霍父道：“嫣儿，以后不准这么久不回家。”

　　霍嫣语气中满是歉意：“对不起.......以后再也不会了。”

　　霍夫人松开女儿，仔细打量着：“你看你，都瘦了。”

　　霍嫣摸了摸自己的脸：“哪有，我都胖了，胖了好几斤。”

　　“哪里胖，分明就瘦了，好久没吃家里做的饭了，今晚让厨房多做些好吃的，多吃点。”

　　霍嫣点头：“嗯。”

　　霍飞道：“妈，我也好几个月没回来了，你就一点也不想我？”

　　闻言，霍夫人笑了笑：“谁想你。”

　　晚上，一家四口其乐融融的吃饭。

　　霍夫人不停的给女儿夹菜：“嫣儿，多吃点。”

　　霍嫣看着碗里堆积如山的菜，无奈笑道：“妈，够了，我要减肥呢。”

　　“你都这么瘦了，还减什么肥！”

　　霍飞与霍父聊生意上的事，这几个月他在E国看着霍嫣但一点也没闲着，当初看好的公司顺利收购。

　　看着儿子越做越好，霍父十分欣慰，时不时开怀大笑，心情也多喝了几杯。

　　霍夫人忽然看向儿子：“对了，小飞，你既然已经回来了，那之前妈在电话里给你说的那个女孩，你看你什么见一见？”

　　“..........”霍飞放下酒杯，一脸无奈：“妈，我不是说了，我现在没心思找女朋友，等过两年再说吧。”

　　“再过两年你就该结婚了，现在也得先谈着嘛。”

　　“什么女孩啊？”霍嫣好奇的问。

　　霍夫人道：“就是你秦叔叔家的女儿，最近回国了，小时候你们应该见过。”

　　“秦叔叔家的女儿.........”霍嫣想了想：“没印象了。”

　　“那时候你还小，没印象也正常，你哥哥应该记得。那孩子现在出落的可漂亮了，也很优秀，小飞，你肯定会喜欢的。”

　　霍飞：“长的好看的女人多了，不能就凭一张脸我就喜欢吧。”

　　霍夫人：“人家不仅好看，本事也大着呢，你接触接触就知道了。”

　　霍飞没什么兴趣，敷衍地道：“再说吧。”

　　“什么再说，你赶紧定好时间，我好安排。”

　　霍飞不说话。

　　霍夫人又道：“你听到没有！”

　　霍飞显然不想理这事，霍嫣随即开口：“妈，缘分这种东西不能强求，哥哥会遇到自己喜欢的女孩的，你就别操心了。”

　　“二十多岁的人了，到现在连恋爱都没谈一次呢，我能不操心嘛！”

　　霍嫣：“...........”

　　霍飞：“...........”

　　霍嫣不禁笑了下，随后道：“哥哥这不是一直忙事业了么，我觉得比那些只知道玩的纨绔子弟强多了，我以后也要专心搞事业。”

　　“忙事业也不影响恋爱呀。”霍夫人看着自己女儿，叮嘱道：“嫣儿，你可不能跟你哥哥学，妈妈不希望你做什么女强人，只希望你能找一个爱你的人，幸福安稳。”

　　霍嫣抿了抿，不知道该说什么，这辈子她大概是没办法按照妈妈所希望的那样去生活了，而且，也不会结婚了，她有两个宝宝就够了。

　　“怎么不说话？”霍夫人问。

　　“妈，我现在还不想谈这些，等.......等毕业再说吧。”

　　“那........你对陆少爷到底怎么想的？我觉得那孩子对你挺真心的。”

　　霍嫣一脸无奈：“妈，你非要谈论我和哥哥的终身大事吗？”

　　此时，霍父开口：“好了，孩子们今天才回来先不说这些了。”

　　霍夫人瞥他一眼：“就你会做好人，一点都不操心孩子的事！”

　　霍父理直气壮道：“我女儿、儿子都这么优秀，爱慕他们的从帝都排到国外了，我有什么好操心的，就你瞎操心。”

　　“什么叫我瞎操心啊！”

　　看着争论的父母，霍嫣无奈的笑了笑，这顿饭吃的可谓热热闹闹，好久没有过这种感觉了，还是家里好。

　　如果宝宝也能在身边就好了。

　　可是，她还没有做好准备，她不想看到父母失望难过的样子。

　　霍嫣决定留在帝都，不再去E国，她要工作，要将两个宝宝好好的抚养长大。

　　书房里。

　　“你真的决定好了？”霍飞问。

　　霍嫣点头：“嗯，我决定了，哥，我要工作。”

　　思索片刻，霍飞道：“正好我手里有家公司想换负责人，你去吧，我会找人带你的。”

　　“什么公司啊？”霍嫣问。

　　“传媒公司，你如果不喜欢也可以换别的。”

　　“我可以，我会好好学的。”

　　“好，我安排一下。”

　　“嗯，谢谢哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2694章 回到帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 