    挡在她身前的男人偏过头，眸子躲闪了下，神情有些难以言喻。

    “你认错人了。”

    他语气残忍的平静，“甄尤希，我是裴知茂。”

    甄尤希眼里顿起的情愫沉了下去。

    她神色木然，徐徐别开视线，裹着哭腔的声音里有几分无力的冷漠：“我知道......”

    她知道他不是裴知礼。

    每当看到这张与裴知礼毫无差别的脸，她都会可笑地不自觉沦陷。

    哪怕知道前方是一片虚潭，她也会松开过去那些镁光灯下的鲜花和掌声，然后放弃一身碍事的荣华，脱下高跟鞋抛在嘈杂的路边。

    奔赴他，拥着他，这场演出直到天荒地老。

    只是假的终究还是假的。

    她多希望他是真的，多希望自己变成瞎子，多希望能骗一下自己的眼睛......

    甄尤希落寞地耷下了眼皮，滥红的眼角透着几分颓唐，视线逐渐被柔涩的泪水淹没。

    她看着脚尖。

    裴知茂看着她。

    洛鄞看着他们一头雾水，等他缓过神来，忙不迭低下头，把警察证放回口袋里。

    他重新抬眸后，轻咳了好几下，才艰难地把他们的注意力转移过来。

    “甄女士，你可以选择不回答我的问题，但是我希望你能替死者想想......”

    “你给我站住！”

    他面前的裴知茂突然狠起脸，怒发的眼神汹汹不绝，掀起的脚后跟碾过了走廊的地毯，硬生生地大步走向他——

    洛鄞懵了。

    懵了之后竟然想逃。

    结果来不及了，满脸写着杀气的裴知茂已经迫近了他......的身后。

    洛鄞懵乎乎地转了个身，亲眼看着裴知茂直逼走廊的拐角处，从墙壁后面快准狠地拎起一个狗仔单薄的衣领！

    被抓包的狗仔还抱着摄像机。

    他面色一阵青一阵白，小心地斜过视线，试探地看了看拎着他不放的裴知茂。

    甄尤希处在后头，不动声色地前进几步，也看清了裴知茂的神色。

    那是真正意义上的愤怒，还有几分意味不明的担心......担心？

    担心她吗......

    甄尤希怔了片刻，很快就恢复了面无表情，嘴角揽起一抹轻嘲的弧度。

    怎么可能......他不是他啊。

    可是这个不是他的他，却如此像他一样在保护着她，遍身的疯狂又透着几分温柔的理智，连生气时候的眼神都挑不出区别。

    “下次再敢给我乱拍，就不只是删掉这么简单了。”

    裴知茂夺过摄像机利索地按了几下，甩手又塞回狗仔敞开的怀里。

    他凝了凝神，倾身逼近狗仔，一双明眸蓦地危险起来：“我会连你一起删......”

    “不敢了不敢了！我这就带着摄像机走！再也不回来！”

    狗仔被他盯得一个激灵，一瞬间犹如置身冰窖，头顶直冒冷汗，心底感慨着这位不愧是大家公认的为演戏而生的影帝。

    随便一个眼神就能秒杀所有人的气场！

    洛鄞也是这时候才认出来，眼前这个保护甄尤希的男人不就是演艺界的神话吗？

    裴知茂，所向披靡的三金影帝。

    为了演戏能够连鞋都没脱就栽进水沟里，然后再披着一身沉重的泥水爬起来，由他主演的影视作品都是大众视线争先恐后的焦点。

    但是就在六年前，正值裴知茂事业的巅峰时期，却被娱乐新闻曝出来。

    他的双胞胎哥哥裴知礼。

    失踪了。

