    “有什么用，就是个负担。”

    小时侯她好几次被吓个半死，导致她现在睡觉都要开着小夜灯，不开灯就睡不着。

    “别这么肤浅嘛，天将降大任于斯人也。”

    陆云蔚拍了拍慕无忧的肩膀。

    慕无忧轻轻摇头，“我可不要这种，我普普通通就好了，混吃混喝，多舒服，多自在。”

    “没追求的。”

    “你最没资格对我说这种话了，我好歹自己能挣钱了，你天天刷你老爸的卡，到底是谁没追求啊。”

    “我乐意，我老爸的卡不给我刷，要给谁刷？

    他就这么一个女儿。”

    “第一次见到把啃老说得这么清新脱俗的。”

    “嗨，女孩子最大的乐趣就是，出嫁之前刷爸爸的卡，出嫁之后刷老公的卡，快哉。”

    “哎哟，这什么新时代独立女性人设，佩服佩服。”

    慕无忧一脸揶揄的作揖。

    “你管我。”

    “小心以后喜欢上一个穷光蛋，还要靠你养家。”

    “我可是大股东，每年分红的钱，养十个小情人都没什么问题，瞎操心。”

    慕无忧抖了抖肩膀，“十个，真有野心。”

    还是先去把那个叫傅千煜甩掉再来想养小情人的事情吧。

    “不过小泡泡，你以后可千万别遁入空门了，每天和你吵架斗嘴是我人生的乐趣，没有你，我会不开心的。”

    慕无忧拍了一下陆云蔚的手背，“我有毛病啊我，是肉不好吃还是酒不好喝，我要去当尼姑。”

    “倒也是，你这么嘴馋的人，是万万不会走那一步的，口腹之欲你就忍不了。”

    “我现在可不喜欢什么佛理，你说的那是上辈子的事情了，与我无关。”

    “不喜欢就好，你最好不要喜欢，人生来就该有七情六欲，这才正常。

    咱们好好做个人，好好体会一下这些，才不枉来人世走一遭。”

    “我看你才更有佛性好吗？

    这讲的都是什么。”

    “这不就是给你提个醒嘛。”

    慕无忧不再说话，一把将她的腿掀下去，嫌弃的道：“好了，把我的腿都压麻了。”

    “你这姑娘，真的是利用完人就翻脸。”

    “你不也是这样的？”

    “好吧，咱俩臭味相投。”

    陆云蔚在慕家用完晚餐就回去了，陆骁留宿，慕无忧是真的累，七点多钟就早早的洗漱睡下了，可睡得并不安稳，睡了几个小时就被“笃笃笃”的声音吵醒了，这已经连续好几天了，一到夜里就响起。

    一开始她以为是这几天没休息好，半梦本醒之间出现幻听了，但此刻就算睁眼清醒了，那个声音依旧交缠在耳际。

    慕无忧看了一眼时间，才晚上十一点，她没了睡意，披了一件外套就去了阳台。

    她刚坐下，隔壁陆骁房间的光就亮了起来，紧接着陆骁也来了阳台上，“泡泡，你怎么起来了？”

    “我的天，你雷达吗？

    反应这么快。”

    “你的事情我反应什么时候慢了，去开门，我陪你坐一会。”

    “不需要，你睡你的。”

    “你不开门我就只能翻过来了。”

    “摔不死你哦。”

    慕无忧咬牙起身，骂骂咧咧去开了门。

    陆骁乐呵呵的挤了进来，习惯性的揽住她的肩头，“怎么了？

    有心事？”

    “为什么一定要打听别人的心事，这种事情是可以随便和你讲的吗？”

    陆骁盯着慕无忧，表情颇为复杂，有嘲弄，有委屈，有失落。

    慕无忧被他看得浑身不自在，她最受不了陆骁这般模样了，总让她觉得自己是不是干了什么人神共愤的坏事，不然为什么会把他逼成这样。

    她刚想开口，只听见陆骁幽幽的道：“慕无忧，我想走进你的心里啊，一直都想。”

    慕无忧的心突然有些隐隐作痛起来，轻声道：“你别这样。”

    她真的承受不住这样的深情和希冀，这对她来说，有些重了。

    “我不是想要逼你什么，就是想要做你的知心人，你遇到问题了可以和我说说。”

    “不是什么大问题。”

    “不是大问题能让你半夜睡不着觉吗？

    今天你突然问陆云蔚，那个时候我就觉得奇怪了。”

    慕无忧的话题转得太生硬了，她不可能平白无故突然问陆云蔚三世书的事情，她们是最要好的闺蜜，要问早就问了，不会等到现在。

    她从小也是属于没心没肺的人，有自己的一方快乐小天地，并不喜欢去追究一些事情，活得通透又豁达。

    “你要不要这么厉害，这都能猜到。”

    陆骁脸上露出了笑意，“要不然怎么和你心意相通。”

    “行了行了，正经不了三秒钟。”

    “没办法，心随你动。”

    “陆骁，你听？”

    陆骁愣了一下，然后被惊到了，“听什么？

    你是不是幻听了？

    我怎么什么都听不到。”

    果然，别人都听不到，只有她能听到。

    “前几天我也不知道是什么声音，但是今天云蔚的回答让我找到了答案，应该是木鱼的声音，笃……笃……笃。”

    陆云蔚微微闭了眼睛。

    声音一直还在，像是在召唤她一样，此起彼伏，忽远忽近。

    有时觉得来自千里之外，有时又好像就在耳边。

    有时让她平静，有时又让她烦躁不堪。

    手腕处倏地一紧，还带着微微的颤栗，慕无忧一睁眼就看到陆骁那双害怕的眼睛，立马拍了拍他的后背，“放轻松，我没事，没事的，不用紧张。”

    陆骁的声音还是很紧，“你听到这个声音有多久了？”

    “也没多久，就这一周的事情吧。”

    “这么大的事情为什么不告诉嫣儿姐姐？”

    “哎呀，这种小事情就不用惊扰她了。”

    慕嫣最近在养身体，慕无忧不想去打扰。

    陆骁抓着慕无忧的肩膀，“泡泡，这事情放在别人身上，可能正常，可你不一样，你生来就和别人不一样，你的经历也和别人不一样。”

    冥冥之中自有安排。

    他现在一想到这句话就害怕。

    慕无忧盯着陆骁的眼睛，眼神有几分懵懂，“可是，如果天意难违，又何必做无畏的挣扎，你我皆凡人，无力与天斗。”

    

