“坏消息是……或许比瑞格的来临比想象中地要快！”艾尔伯特拿出地图，指着地图上的关口：“奥克关所能抵御的时间比想象中的短！根据前线的信使传来的情报，在一场可怕的献祭之下，更多的蛮族劫掠者已经升格为蛮族勇士甚至混沌战士了！”
　　混沌战士的可怕前文已经说过了。
　　局势的恶化让在场的几个人都皱紧了眉头。
　　“那么好消息呢？”莱恩心里已经接受了这个坏消息，于是他接着问道。
　　“好消息是……由帝国的七千增援军队已经在路上了，我们的信使已经和他取得了联系，只要坚持三天，我们只需要坚持三天！”艾尔伯特相当兴奋地说道，他眼角的皱纹都慢慢展开了。
　　这个四十多岁的领主自从继位之后就没有打过太多次战争，最主要的军事行动就是消灭强盗和少量野兽人，这次突然面临大军压境，他心里其实很紧张。
　　“那么我们就按照比瑞格仅仅只花了两个小时就攻破了奥克关来算。”艾尔伯特示意莱恩来说。
　　这位伯爵和他的两个骑士都不是精通战阵之人。
　　莱恩将自己的手指放在了奥克关上：“如果比瑞格突破了奥克关，他接下来的行动就是越过奥夫列河，然后直抵米约登海文城下。”
　　“所以我的计划是，我们在奥夫列河上的奥胡斯桥上派兵接应，然后先狙击比瑞格的军队，如果据河而守守不住，我们再撤退回城市。”莱恩给出了自己的建议——纵深防御。
　　“所以……莱恩你的提议是……野战？”艾尔伯特伯爵和他的两个骑士面面相觑，核桃骑士尼克莱犹豫了一会儿，还是吞吞吐吐地说道：“我说，这样是不是有点……太冒险了？”
　　“是啊……莱恩先生，我觉得……或许我们依赖城墙坚守会比较好吧？城楼上有火炮，有各种守城器具，也会让人感觉到安心些。”竹竿骑士瓦尔德玛也反对这个意见。
　　“我们不能就这样据城而守！”莱恩不满地说道，他将自己之前和艾斯特尔说的那一套理论告诉了伯爵和两位骑士。
　　历来，面对敌军，上来就依靠城墙死守的主意是最愚蠢的，在守城中，城墙永远是倒数第二道防线。
　　两个骑士还是不开口说话，看得出他们无力反驳莱恩的决定，可是他们可以不合作。
　　莱恩先是愣神，不过他马上就意识到自己的表述方式有问题：“先生们，我的意思并不是要我们在野外和蛮族人决一死战，我的意思是，我们要在依靠奥胡斯桥，尽量拖延比瑞格的进军时间，最后我们肯定是要撤回到城墙后面死守的。”
　　莱恩首先将手指放在奥克关上：“奥克关有两百守军驻守，这座关隘有坚固的城墙和守城器械，蛮族人远道而来，缺乏足够的攻城武器，也缺乏足够数量的骑兵，所以就算奥克关被蛮族人强攻而破，守军依然有机会撤退一部分，这些士兵都是和蛮族战斗过的精锐，是重要的力量，我们应该设法接应他们撤退，我说得对么？各位先生？伯爵阁下？”
　　三个人都下意识地点头，这两百守军是正规的士兵，如果能够成功接应他们撤退，这一只力量在守城中将发挥举足轻重的作用。
　　“接应了奥克关守军之后，我们将派兵在奥胡斯桥布防……听我说先生们，这座桥我们肯定守不住，但是我们可以拖延足够的时间，然后……我们可以在这座桥上布满火药，在守不住的时候，我们将炸断这座桥。”莱恩接着说道：“蛮族人抛弃了大量辎重强行军至此，他们想要渡河非常地麻烦，别忘了，现在这个时候，奥夫列河才刚刚开始结冰，河流湍急的同时，河流表面要么是大片的碎冰飘动，要么冰层比一张羊皮纸都要薄！蛮族人无论是选择搭桥，还是选择造船，都要花费大量的时间！”
　　艾尔伯特合计一下，终于点头：“你说得没错，我们现在要做的就是争取时间。”
　　“我同意！我将亲自率领士兵们前往奥胡斯桥布防！”核桃骑士尼克莱开口了，这位三十来岁的王国骑士站了出来。
　　“那么我就负责城里面的布防，当你们撤退的时候，我将第一时间率军接应。”竹竿骑士瓦尔德玛点头。
　　“那么这样，我和尼克莱先生一起前往奥胡斯桥布防。”莱恩看出艾尔伯特不打算出城，于是他主动接下了这个活计。
　　“我会调派五百名士兵交给你们，两百的常备军和三百的义务兵就全部交给你们指挥了，至于城市的安全，你们不用担心。”艾尔伯特的眼神也凶狠起来：“我有侍卫队，这一次，一定要叫这些该死的蛮族人有来无回！”
　　“明白！”
　　众人各自奔向别处，约定三个小时之后众人将在军营集合，调配军队和粮食需要时间。
　　莱恩则是朝着城镇中的一处小屋走去。
　　随着季节越发深入冬季，天气也越来越冷，道路两边挤满了灾民，许多人挤在冰冷的角落中瑟瑟发抖，各个房屋中也挤满了人，莱恩能从窗户中看见许多人影。
　　在和艾尔伯特商讨之后，他得到一个很不好的消息——这座城市的守军和贵族中并没有传奇阶强者，两个王国骑士都是精英阶，他们能成为王国骑士的基础还是因为他们是骑士世家。
　　这两个家伙的实力都不太强，一个是精英阶游侠，一个是精英阶战士。
　　可是碾压之熊是传奇高阶的蛮族酋长！受到血神赐福的混沌勇士！
　　他来到一间长屋前，敲响了房门。
　　“您好！请问？”一个年轻人打开了房门。
　　是艾克，他看到站在门口的是莱恩之后脸上的表情变得微妙起来。
　　“盖德之子，现在轮到你偿还我的人情，随我出战吧。”回答他的声音冷落冰霜。
　　………………
　　三个小时后。
　　五百人的军队在莱恩等人的带领下出城。
　　这只军队由两百持盾长戟兵，一百名大剑士和两百名弩手组成，除此之外，还有十几名骑兵。
　　艾尔伯特对莱恩相当信任，他将自己的主力都交到了莱恩的手中，并且下令尼克莱也归莱恩节制。
　　这就是声望的作用，如果说莱恩的名望是国家级，那么尼克莱的声望最多也就是村镇级，莱恩是白狼骑士团编制内的白狼骑士，核桃……并不存在骑士团。
　　“莱恩先生您好，我是洛普斯！”一位使用长戟的骑士从后面冒了出来：“久闻您的大名，能和你并肩作战，我倍感荣幸。”
　　“我记得你是……莫舍恩领主之子？我们见过面。”莱恩奇怪地说道，他认得这位年轻人，他是莫舍恩领主海德之子，‘矬子’海德有很多孩子，洛普斯算是其中有本事的一个，可是他现在为什么在这里呢？
　　“是的，我们见过面，我现在是一名流浪骑士了，非常荣幸见到你。”洛普斯是个留着金色板寸头，脸上尚有一些稚气的年轻人，面容比较清秀，脸上还有一点麻子，他穿着全套板甲，戴着一个鸢盔，嘴巴上似乎是为了特意显得成熟才留了一些胡须，从外貌来看，他的年纪应该和莱恩相仿。
　　“流浪骑士？是什么让你选择出来流浪？”莱恩随口问道：“难道你睡了你爹的女仆？被赶了出来？”
　　又是一个阴天，自从他出发之后，诺德的天气就一直很糟糕，这只部队的心情也跟现在的天气一样，人人的脸上都充满着阴云。
　　士兵们士气低落，军官们的脸上也不好看。
　　“是我自己选择出来的。”洛普斯强颜欢笑：“在见证了一场不公平的审判之后，我觉得家里没什么好待的，本来父亲的爵位就轮不到我来继承，所以我决定出来流浪。”
　　“……也是。”莱恩点点头，流浪骑士的产生本来就有多种多样的原因，采用嫡长子继承制是大陆的通用继承法，在这种情况下，贵族们只有嫡长子可以继承爵位，别的孩子们最多得到一小块采邑。
　　在这种情况下，就会有很多贵族子弟成为流浪骑士。
　　说完，他又看了看正一脸羞愧地骑马走在他身后的艾克。
　　艾克-阿尔布雷希特，帝国沃尔里希领阿尔布雷希特男爵的合法私生子，他的父亲，是白狼骑士团第五连连长“鹰钩”盖德-阿尔布雷希特男爵。
　　什么是合法私生子？
　　私生子对于贵族来说是耻辱的象征，这种野种一般会被扫地出门，如果说有贵族敢将自己和低贱的农夫/农家女生出的私生子带回家，那么贵族夫人虐待这些私生子将受到帝国法律的保护。
　　不过有两种情况下，私生子不会被视为耻辱的象征。
　　第一种是私生子的父母都是贵族或者是得到人类社会崇敬的人物，这种情况下私生子就不会被认为是低贱的，比如新帝国开国皇帝路德维希和嘉兰议会最初的议长圣域女巫玛格丽塔之间就是情人关系，他们生出的私生子没人认为是低贱的。
　　第二种是私生子来自贵族夫人的侍女，或者是贵族宫廷里面的女廷臣，在这种情况下私生子不具有继承权，不过他的子嗣身份同样得到社会认可。
　　以上两种私生子的身份都会得到“合法化”。
　　艾克就是第二种。
　　所以为什么艾克敢这样求他，为什么旅途中艾克对他不敬莱恩也没有说什么。
　　真正的原因是，艾克所说的“并肩作战”情谊，指的并不是艾克和他之间并肩作战的情谊，而是莱恩曾经和他的父亲白狼骑士盖德-阿尔布雷希特男爵在奥夫列河的河畔为了剿灭野兽人战帮一起并肩作战。
　　所以实际上莱恩是在给他的父亲面子，这其中的缘由莱恩清楚，艾克也清楚，顾忌到盖德的名誉莱恩并未说破，这让流浪骑士感觉到羞愧。
　　他已经为了生存和名声做出了太多情非得已的事。
　　在莱恩找到了艾克之后，才知道那群流浪骑士们知道蛮族要来，连夜凑钱乘船出海了，也不知道那几个人去哪里了，只有艾克留了下来，因为他背负着这个姓氏，如果他在这种情况下在莱恩面前临阵脱逃，他的家族将因他蒙羞。
　　由此可以看出，这位流浪骑士背负的是如何沉重的压力。
　　盖德男爵从未在莱恩面前提起过自己的这个儿子，显然他并不喜欢这个私生子。
　　想到这里，莱恩嗤笑一声，自己又有什么资格去想别人呢？
　　自己算什么？
　　一个穿越的天朝人？
　　天赋惊人的野孩子？
　　“秃头”诺曼心爱的养子？
　　教父伊凡的得意教子？
　　还是帝皇的……私生子？
　　“莱恩先生！我们已经抵达了月之湖。”负责带队的士官长见到莱恩正在走神，于是小声地提醒道。
　　莱恩终于回过神，出现在莱恩眼前的，是一片废墟。
　　一片宁静的湖泊出现在莱恩的眼前，被薄冰覆盖的湖水白茫茫地延伸至看不见的远方，阴云密布的天气就像一层厚厚的幕布，将天空完全遮盖，而光洁如玉的湖泊表面就像一面镜子，反射着天地之间的白光。
　　在一瞬间，莱恩有种错觉，天空和地面似乎颠倒了。
　　围绕着月之湖，大片的森林和建筑废墟出现在所有人的眼前，这里的建筑全部都是使用大块的白石建成，且一律采用尖顶，不过在岁月的摧残下，这些建筑大多倒塌，异常粗壮的树木不断地侵蚀着原有的建筑群。
　　这里也曾经有辉煌的过去和历史，据莱恩知道的消息，这里曾经是精灵撤出大陆之前的据点和聚居地之一，也曾经有过辉煌的历史和繁荣的景象，据说在大灾乱时期之前的人类巫师帝国曾经有很多人类巫师学徒在这里跟精灵学习魔法。
　　后来精灵从旧世界撤退的时候，这个城市就被完全废弃，由于这里曾经是研究魔法的地方，混乱的魔法能量和能量潮汐的频繁更易让这里无法居住，经过了上千年不间断冒险者的光顾，这里可能遗留的宝物和财富已经被挖掘一空，除了偶尔会有少数施法者像朝圣一样来这里逛逛，平时这里是一片死寂。
　　“今天晚上我们就在这里驻扎！明天就能赶到奥胡斯桥。”
　　“是！”
