    离开刘家,阿桂便和芦叶一同归家。

    这儿距将军府也不远，只需穿过两条街便到。

    可没想到，才穿过第一条街口的时候,马车便被堵住。

    车夫粗犷的声音透过帘子传进来,“姑娘，是王府的马车。”

    “让路便是。”阿桂没有上心,轻揉着眉心回道。

    “姑娘，平王殿下请您一叙，就在这旁边的茶楼。”

    好巧不巧，两架马车相遇的岔路口正是京城赫赫有名的茶楼之一,这让阿桂不得不多想，这是偶遇还是平王殿下故意在这儿等她？

    答案不言而喻。

    她微垂螓首，犹豫片刻，应道：“平王殿下的邀约,民女自然不得不从。”

    有侍从带着阿桂上了二楼的雅间,这儿空旷寂静得连再轻的脚步声也能悉数传入耳中，因为平王已经清了场,整栋茶楼，只有阿桂进来,便显得静到有些可怖。

    阿桂穿过那曲折的走廊，终于到了最里间的那雅座。

    平王殿下一袭青衣，玉带束身,正端坐在软榻上。

    身后,便是雕花雅致的窗牖，望下去，正是阿桂的马车所在。

    阿桂收回眼神，目光从容平静,福身盈盈道：“民女见过平王殿下。”

    平王的容貌普通，但笑起来却很有气度，这是养尊处优多年出来的。

    他略一拂袖，淡笑道：“阿桂姑娘不必多礼，但坐无妨。”

    “殿下有所不知，民女还要回府给三叔做晚饭，只怕没空陪平王殿下饮茶闲聊了。”她垂眸婉拒，纤白指尖搭在袖口，温声道，“下次一定不再扫了平王殿下的雅兴。”

    “什么扫不扫兴的。”平王一笑，自个儿微抿了一口茶，才道，“只是看到你的马车路过，恰好想起本王手里有一瓶玉霜膏。”

    阿桂一愣，又听得平王殿下解释道。

    “你还不知玉霜膏是什么吧？”平王殿下抿着茶，慢条斯理道，“这可是好东西，就连皇宫的国库里也只有一两瓶。哦，原本倒是有一些的，但被那些爱美的嫔妃娘娘们都讨要走了。”

    阿桂眼神微闪，心中已是明了。

    平王殿下果然是来献殷勤的，他也看中了她三叔的权势，想要拉拢？

    可明明世人都说，平王殿下是最淡泊名利，无心权势的那一个。

    朝中的事，他一概不插手，就是圣人要给他派什么差事，也要被几番退却，最后实在没法才应下。

    他既不像献王那样结党营私，广交朝臣，也不像皇后、太后那般醉心权势，扶持自家人。

    他素来无欲无求，只想当个闲散王爷，每日不是品茶赏花，就是郊外踏青，过的是无忧无虑，闲云野鹤般的日子，不知道羡煞了多少人。

    可现在，平王殿下要送她这珍贵无比的玉霜膏，显然有些过头。

    阿桂心道，无论如何也不能收下这玉霜膏。

    可平王殿下又道：“哦，对了，这玉霜膏最大的妙用你还不知吧？这玉霜膏啊，可以祛除疤痕，不管姑娘受了什么伤，留了多大的疤，只要将这玉霜膏涂在疤痕处，不过数日，那疤痕处便能与往日无二。”

    阿桂心头一滞，旋即又浮出些欣喜。

    这若送给姜淑鹞，她就不必再为后背那疤痕所烦忧了！

    可......她刚刚才说，不能收平王殿下的东西吧。

    罢了罢了，为了姜淑鹞，这也是没法子的事情。

    阿桂行礼谢过平王的好意，双手接过那玉霜膏。

    指尖触在那白玉小瓶的壁上，微凉，心中也一阵微寒。

    若平王殿下有意对她示好，拿出旁的东西来，她都可以婉言相拒。

    可偏偏他拿出的这东西，她会心动，会收下。

    这不是巧合，而应当是平王殿下算计好的。

    那他不仅知道她和姜淑鹞交好，更知道她需要什么，这是何等的心机深沉和可怕。

    阿桂如芒在背，微微福身，想要告退。

    却又听到平王问道：“阿桂姑娘可知，本王为何要送你这样贵重的东西？”

    阿桂咬着唇角，还未出声，平王便又开始自说自话。

    “阿桂姑娘定会想，我是为了你三叔吧。”他负手而立，笑得平和自然地说出了阿桂内心的话。

    阿桂心中一颤，连忙垂眸，脸色微白，低声道：“平王殿下多虑，民女从未这样想。”

    “这样想也无妨，人之常情，本王可以理解。”平王从容淡定地笑着，“想必这些时日，想要讨好你的青年才俊也是众多。也是，谁娶了你，谁就有了偌大靠山，谁不心动？”

    阿桂没想到平王殿下居然会如此直白地说出这些秘而不宣的话。

    一时也琢磨不透，他到底是个怎样的人。

    但无论如何，都很可怕。

    她低垂着眼，攥紧袖口，又听到平王的声音在身前慢慢飘开。

    “但是，阿桂姑娘，本王和他们不一样的。”平王半弯下腰，对上阿桂秋水般的眸子，望着阿桂的雪肤花貌，眼中流露出一抹炽热和宠溺，“阿桂姑娘，本王对你，是真心的，与你三叔无关。”

    阿桂被他这灼灼眼神烫得说不出话，连忙别开眼，后退几步。

    平王朗笑一声，背过身道：“阿桂姑娘还急着回府，那本王便不耽误你了，只望阿桂姑娘，不要将本王的真心与那些别有用意的小人混在一起。那多叫人伤心。”

    阿桂愣着，没有说话。

    随后，便转身离开。

    跨过门槛的时候，她忽然想起什么，提着裙摆回头问道：“平王殿下，那我托你送给小同的香囊......”肯定没有给他吧？

    “我岂是那般小人？”平王回眸，脸上浮着被误会被伤害的淡淡愠怒，“阿桂姑娘，本王对你的心意是真，但也不会使些龌龊手段。”

    ......

    阿桂没有骗平王，她急着回府，是要给三叔做下酒菜的。

    三叔很喜欢她酿的酒，自从喝过，便不喜欢再喝那些买来的酒，日日都要饮她酿的酒，若是再吃上她做的下酒菜，便更美得不像话。

    阿桂感念三叔待她好，却又不知能报答什么，朝中局势诡谲，她亦帮不上忙，只能给三叔多做些吃喝，让他能在归府后松快宁静些。

    今日送了不少小红水萝卜过来，她便让汀州帮着洗净，然后她再来切成细丝。

    越细，便越好吃，只用再撒些糖，腌到吃晚饭的时辰，便是一道轻红嫩白、清爽可口的下酒菜，颜色亦十分好看。

    除了这个，阿桂还做了道辣椒酱拌腰片，既是三叔最喜欢的辣味，又十分爽口。

    只是这腰子处理起来也很讲究，要将那腰臊去掉，只留快刀片出来的平片，还得用凉水拨那腰片，直到换了四五回水，才将那腰片里的血水都放干净。

    不仅如此，就连焯腰片，也要来回两次，才能脆嫩。

    再拌上阿桂提前制好的辣椒酱，便是这样一碟腰片，元恺都能喝上一坛子酒。

    因时辰也不大来得及，所以还有几道下酒菜，诸如凤尾鱼、油炸花生米以及盐水鸭，都是阿桂回府时顺路捎回来的。

    另外府里的厨房也备了饭菜，全摆上来，便是满满一桌子。

    元恺回府的第一件事，便是来看阿桂。

    刚到院子外头，就闻着这些香味，脚步也不自觉加快许多。

    “小阿桂，还以为你今日会留在那方府吃饭呢。”元恺轻哼一声，似是有些出乎意料，却又有些开心。

    还好还好，看来在阿桂心里，他这个三叔比那个方家小子还是重要不少的！

    芦叶听得这话，小脸微垮，本想说什么，可看了看阿桂的神色，却又不敢说。

    元恺却是瞧出了端倪，儒雅的笑容一滞，旋即又变成横眉冷对的怒意磅礴，“怎么回事？是不是有人欺负你了？”

    “没有人欺负。”阿桂摇头，给元恺斟了一盏温好的酒，柔声道，“三叔莫要多想，只是小同他太忙，所以我没有见着他罢了。”

    不能说她连门都没进去，不然以三叔的性子，只怕会带上一群人去砸了方府。

    要是芦叶再添油加醋说几句那陆姑娘的坏话，情况便会更糟糕。

    “太忙？”元恺点点头，反应过来，“那确实，那案子已到了最关键的时候，他能不能查出来，还两说。”

    “可是有什么阻碍？”阿桂轻蹙起眉尖，免不了为他担心。

    “那是自然有阻碍。”元恺哼一声，夹起些萝卜丝放到碗里，又抿口酒道，“你说这要是冤案，那真正贪墨银钱的那些官员们，会愿意他查出真相么？”

    阿桂担忧地轻“嗯”一声，不自觉放慢了扒饭的速度，颇有些心不在焉。

    元恺瞄了眼她的神色，便放柔了几分声音，“你倒也不必如此......放心吧，有我在，他出不了什么事。”

    阿桂一愣，旋即眼光微亮，“如此说，是三叔愿意护着他了？”

    “哼。”元恺别开脸，有点不愿意承认，却又只能拧巴着点头，“他到底也算我们家的人，哪能叫他这么轻易被别人欺负？”

    阿桂闻言，轻声一笑，给元恺又斟了一杯酒，“就知道三叔您最好了。”

    元恺脸上也跟着有了笑意，主要是他喜欢见到阿桂笑。

    “只要你高兴就行，三叔这一生也只有两个愿望，一是看着你找到如意郎君，成家生子；二是平定北国，收复失地。”

    阿桂抿唇笑着，双手捧起酒杯，敬酒道：“三叔，您放心，这些肯定都会实现的。到时候我们就带上爹爹，一起离开京城，过闲散自在的日子。”

    “如此甚好。”元恺朗声一笑，也不由憧憬起来。

