        两个监考老师，一男一女。

    看眼神，必然是将纪由乃认成了不学无术的差学生。

    纪由乃没有理会，一门心思在那写解题过程。

    很快，一张卷子，就被她写的密密麻麻。

    一个小时，别的学生还在认真答题，纪由乃却已经答完了所有题。

    召唤了大数学家出来，替她检查了一遍解题过程和公式对错。

    确认无误后，纪由乃就趴在桌上睡起了大觉。

    -

    第二天考英语和理综。

    下午，纪由乃是第一个冲出考场，离开校门的。

    校园门口，全是等候在外的考生家长。

    还有一些电视台的媒体和记者。

    见到纪由乃第一个冲出。

    还是个这么漂亮的令人移不开眼的女学生。

    等候在外，准备采访高考结束考生的记者媒体，一窝蜂就包围了纪由乃。

    “同学，你是今天中科大附中考场第一个出来的考生，请问，自我感觉考的如何？”

    “马马虎虎。”做人要谦虚。

    “今年的考题难吗？有没有把握考上自己向往的大学？”

    周围很多学生家长的目光，都注视了过来。

    纪由乃被闪光灯刺的睁不开眼，刚准备眯眼回答，

    就听到周围起了一阵骚动。

    定睛一看，是宫司屿的十几个保镖，阻隔开了媒体和记者，清出了一条走道。

    一身白色修身西装，俊美无边，贵气无比。

    宫司屿的一手拿着一束华丽的粉色玫瑰，众目睽睽下，走到了纪由乃的跟前。

    将花递给了纪由乃，旋即邪魅淡笑，从西服口袋中拿出一个蒂芙尼蓝色的丝绒盒，在纪由乃的面前打开。

    “礼物。”

    那是一条镶嵌3克拉心形粉钻的锁骨项链。

    粉钻本就罕见，3克拉，怕是要市值几百万。

    宫司屿不顾记者拍照录像，不顾周围无数目光。

    慢条斯理，优雅俊美的将项链从盒中取出，倾身，圈住纪由乃，替她戴在了脖子上。

    接着，宫司屿又将一把粉色的定制车钥匙，交在了纪由乃手中。

    然后牵着她，走到了停在不远处的好几辆豪车旁。

    除了宫司屿的座驾，那辆白色迈巴赫外，就是奔驰大吉普的保镖座驾。

    可赫然，纪由乃被一辆通体粉红色的劳斯莱斯魅影给吸引了。

    “情人节给你定的车，今天刚空运到帝都，私人定制版，刚巧要来接你，就一起开过来了，喜欢吗？”

    校门口，数百名家长，好多媒体记者都在看着。

    脸颊蓦然浮上两抹红晕。

    抱着花，纪由乃不好意思的一头埋进了宫司屿的怀中。

    娇脆闷声：“好多人看着呢……”

    宫司屿长臂霸道的搂住纪由乃的身躯。

    凤眸漾着柔光，勾唇邪笑。

    “就要所有人都看到，就喜欢高调，我宠你，难道还见不得光？”

    宫司屿和纪由乃相拥的画面，被身后不远处的白斐然，拿着宫司屿的手机，定格了下来，以粉色的劳斯莱斯魅影为背景，拍的极为完美。

    是宫司屿要求白斐然帮他拍的。

    一拍完照片，白斐然就面无表情的将手机交还给了宫司屿。

    “少爷，拍好了。”

    宫司屿舍不得放开纪由乃，就这么搂着，拿过了自己的手机。

    然后美人在怀，点开手机微博。

    将照片发布在了自己的微博ID【宫先生宠心肝的日常】下。

    并写下标题：庆祝媳妇儿高考结束。

    纪由乃一眼就看到了宫司屿手机屏幕上的内容。

    “欸？你什么时候玩微博了？”

    震惊！

    还把他们的日常都发在微博上了。

    这是巴不得所有人都知道他们的关系？

    “情人节你不在我身边的那天，我想你，无事可做，就开了这个微博。”

    众目睽睽下，纪由乃夺过了宫司屿的手机，一头钻进了车内。

    流云还没出考场，他们还得等他。

    车外，媒体被宫司屿的保镖所挡，却未停止拍照。

    车内，纪由乃躺在宫司屿的大腿上，翻看着宫司屿的微博。

    很多，都是他们生活的点滴，很甜。

    而当她看到那一张张别人拍下，宫司屿点赞的“市中心LED滚动屏字幕图”时，更是受宠若惊的坐起身，跨坐在宫司屿的腿上，脸贴脸的指指。

    “这是什么？”

    好多张不同城市的大楼LED广告字幕图，上面都写着宫司屿告白的话。

    被疯狂转发，还有几十万的评论，无一不是羡慕她的话。

    宫司屿拖住纪由乃的小臀，扶住她的腰肢，勾唇淡笑：“我找不到你，也联系不上你，就在情人节那天，包下了很多城市的市中心LED滚动字幕屏，心说，无论你在哪里，只要你看到了，一定会快点回我身边，也是给自己一个念想，来寄托对你的思念。”

    话落之际，宫司屿眸光闪烁，埋进了纪由乃的怀中，不可自拔。

    深陷其中，低哑深沉呢喃：“是我离不开你。”

    听着宫司屿的呢喃。

    纪由乃只觉得一颗心，猛地震颤。

    她有些心疼宫司屿。

    更因为他们之间在一起的艰难，却誓死不分，而感到苦涩。

    -

    很快，白斐然就接到了流云，将他一起带回了车内。

    “小云，考得怎么样？”

    一见流云坐到了副车座上，纪由乃狡黠的美眸泛着精光，悠然问。

    流云很安静，不似平时时而欢脱，时而缺根筋似的，正襟危坐在那，很是拘谨，闻言，他斯斯文文的回眸，有些羞涩的不敢看纪由乃。

    “纪小姐，我不是小云，我是李连安，今年的考题难度完全不如去年，整个答题的过程十分轻松，数学应该是满分了，我详细检查了3遍，无错，语文应该也是高分，理综是我的强项，绝没问题，想考好学校，必然是可以的。”

    看眼神，纪由乃就知道流云还未夺回自己身体的主控权。

    指尖轻点流云眉心，念动咒决，将李连安的灵魂收回了自己的灵镯，才见流云如梦初醒般睁着惺忪的双眸，迷迷糊糊问：“考完了？全考完了？”

    见即，狐疑至极的莫过于宫司屿和白斐然。

    掰过纪由乃的小脸，宫司屿挑眉冷对：“怎么回事？”

    纪由乃挪动着桃心般的臀，故意使坏的蹭着宫司屿某处已开始梆硬的地带。