    唯美的夜景迷乱了陈辉的心神，那搂着两女的手开始不安分了起来。

    “啪！”

    许梦轻打了下陈辉继续往下深探的手，娇声道：“想干嘛呢？刚刚两次了，还没够吗？”

    “咳，这种事情怎么能够呢？”陈辉笑了笑。

    “别怪我没提醒你，王瀚那件事你不想想办法，他要是告诉了柳玲玲，咱俩都没脸混了。”许梦轻笑着说道。

    可她脸上却看不出一丝担忧，反而有点幸灾乐祸的感觉。

    对于许梦来说，说不定陈辉和柳玲玲分手之后，那机会就轮到她了呢。

    本来陈辉没想到这件事的，许梦这么一说，他还真有些担忧了。

    万幸的是检查过直播，那只拍到了他的身影，没拍到脸，到时候死不承认就行了。

    实在不行，找自己老妈忽悠一下柳玲玲也行。

    想到这些，陈辉也没再多担忧，淡淡道：“我怕啥？”

    “好好好，不怕。”许梦呵呵一笑，也没再说啥。

    时间很快到了12点，这里不是解放碑，也没有成千上万的人一起喊着倒数10秒的口号的震撼。

    只能看到窗外那绚丽多彩的烟花在夜空中绽放开来！

    …

    手机中途也是一直响个不停，张万茜，柳玲玲，王馨怡，孙嘉桐等人都一直给他打电话。

    这让他怎么办，当然只有选择一视同仁，全部都不接。

    而且脑海中系统那机械般的声音如期响起。

    【主人是否进行本月的交易】

    虽然是死气沉沉的，不过陈辉倒是挺怀念的，一个月才响起一次，挺不容易的。

    而且他也是靠着这声音发的家，听着尤其的亲切。

    陈辉暂时没管脑海中系统的声音，微微张口道：“好了，休息吧。”

    黄颖和许梦都有些困了，听到陈辉的话不由得打了打哈欠。

    “嗯，我刚好也困了。”

    “睡觉喽！”

    躺到床上，柔软的枕头陈辉睡得很舒服，温热且细滑的肌肤陈辉摸得也很舒服。

    直到确认她俩睡下之后，陈辉才在脑海中回应了系统。

    …

    “进行交易！”

    …

    【搜索交易对象中】

    …

    【搜索中】

    …

    …

    …

    【搜索成功】

    …

    【主人可以从以下三位交易对象中选择一位进行交易。】

    …

    第一位交易对象…

    乔欣，来自现实位面。

    从小她都有相貌焦虑，很自卑，不敢交朋友，

    一直以为她都想变美，变成杨大蜜那样的美女。

    那时她就可以成为校园里的女神。

    那时她就可以和只在梦中接触过的男神谈上一场海枯石烂的恋爱。

    可是，她家境很一般，长期的自卑让她有些社恐，找兼职都没勇气去尝试。

    现在只想有人能带着她去整容，整成真正的美女。

    之后，她愿意用未来十年一半的工资进行偿还。

    …

    第二位交易对象

    左夫，来自历史位面。

    他一生称得上是传奇。

    少时家破人亡，流浪于每座城池的贫民区。

    青年时，一次偶然的机会，他在郊外救下了当地一世家的千金小姐。

    英雄救美，总是能收获美人心。

    那千金小姐的父亲也没嫌弃他的出身。

    所以，他成功入赘了。

    中年时，熬死了上一辈的人，在千金大小姐的帮助下，他成功执掌了家族的权柄。

    从此一鸣惊人！

    练私兵，拓商路，斗门阀。

    一次次绝境之中，他都挺了过来。

    最终，成为了东南地区第一门阀世家。

    好不威风！

    世家臣服，官员叩拜，兵权在握！

    得称东南王！

    即便那中原的皇帝小儿也得看他脸色！

    晚年时，却是英雄迟暮！

    身体一日不如一日。

    眼见着土就要埋过头顶，膝下众子皆为碌碌无为之辈。

    想他左夫一世枭雄，怎会有如此后代。

    他不想自己亲手打造的万世基业毁于一旦！

    所以，他想活！

    他想一直活着！

    如果有人能赐予他一仙药，他愿意用全部家产来换取！

    …

    第三位交易者

    万良平，来自现实平行世界。

    他号称华国第一神手。

    一手探囊取物，一手海底捞月，那是令无数富婆甘愿为他倾之所有。

    可是，谁曾想，他竟然被人陷害了。

    常在河边走，哪有不湿身！

    就在前不久，他遇上一风韵犹存，徐娘半老的顶级美妇。

    那手功夫控制不住的想上前去施展一番。

    自然，他万良平看上的女人就没有不能到手的。

    轻轻松松，半小时的交谈。

    两人如他乡遇故知，甚是投缘！

    约于酒店秉烛夜谈！

    可那女人竟然是个套，他被人下套了！

    也不知是同行哪位嫉妒他那惊天地泣鬼神的吃软饭功夫。

    竟然陷害他！

    还录音了！

    要知道，他从来没干过这种事，连拍视频都没干过！

    完全不守行规！

    这等小人，难怪不如他，嫉妒他！

    他也喜欢玩与众不同的东西！

    比如角色扮演之类的。

    所以，那份录音听着就是他强迫的。

    一夜醒来，锒铛入狱！

    即便靠着一手好功夫，家财万贯，此刻也无用了！

    那人真的要置他于死地，连他赔钱都不愿意！

    妈的，这样不认钱的人他还是投一次见到！

    更可恨的是，墙推众人倒。

    以前被他伺候的舒舒服服的那些人，现在也转头控诉他诈骗。

    这下好了，直接二十年刑期！

    听小道消息，那陷害他的人还打算在狱中安排几大汉强迫他。

    他生当做人杰，死亦为鬼雄！

    这辈子，从来不可能为了苟且活命，被一众大汉给予背刺！

    万万不行！

    所以，他决定自杀。

    临死之前，他也明悟了。

    冤冤相报何时了，曾经的他作孽太深，才换来了今日的报应。

    所以，他也不想知道是谁来陷害他了。

    可惜，他的家产无人继承。

    十来年的风流，换来了几亿身家。

    大半都被他挥霍一空，可即便只有小部分，也有上亿了。

    他想找一志同道合之辈继承他上亿家产。

    免费继承，无需任何条件。

    只要那人是他志同道合之辈！

    …

    陈辉看着脑海中淡蓝色的光幕上的三个交易对象。

    至于第一个，晃了一眼就被他给排除了。

    什么鬼，竟让这样的人来恶心他。

    即便没吃饭，他都有些反胃了。

    至于第二个的那什么东南王的家产，陈辉也属实眼馋，也想要。

    可是，仙药要是他有，他早就吃了。

    泻药倒是有一堆，就是不知道他要不要？

    要的话，陈辉觉得自己还可以免费赠送蒙汗药一包。

    没办法，太善良了。

    第二个也排除。

    至于第三个。

    陈辉真瞧不起这样的人，竟然把吃软饭说得如此理直气壮。

    还要陈辉承认和他同流合污，怎么可能？

    区区一个亿，就让陈辉出卖自己的灵魂，这现实吗？

    简直滑天下之大稽！

    不过，好像也只有他才能勉强交易吧。

    难不成真要违背自己的良心？

