    中午是毕罗春跟方志强操刀下厨，刘艳跟方志强他爸两个打下手，做了一大桌子丰盛的饭菜，几个人聚在一起，也算是团圆了。不过对于方志强的父亲来说，明显是遗憾的，看着这一桌子菜直摇头：“咱们这几个人，恐怕是吃不完要浪费好多。”

    “没事的爸，你不知道这俩饭桶的量，就这些还不一定够吃呢。”方志强笑着说道。结果被刘艳白了他一眼：“你是不是傻啊？”一转头笑眯眯地对方志强父亲说着：“放心吧叔叔，我估计今年过年差不多，反正明年中秋潇潇肯定是坐这吃饭，没跑的了。”

    方志强这才反应过来：父亲其实还是希望李潇潇能来一起过节，人多热闹是一方面，更主要的是，这背后代表的意味。他也笑笑，大大方方地说道：“那我给她打个电话，让她给您说声节日好。”说着就去找手机，正好他的手机丢在卧室里头了，直接就把父亲的手机拿过来，打了李潇潇的号码。

    电话很快就接通了，李潇潇的声音传过来：“叔叔好，节日快乐。”方志强楞了一下，随即笑着说道：“哟，大侄女好啊。”

    “强子，怎么是你？”李潇潇的声音并不是惊喜，反而是显然带着意外，“我看到是叔叔的号码……”

    “怎么不能是我了？想你给你打个电话还犯法了？”方志强笑着说道，“我爸他们念叨着，你没来吃饭，感觉少一个人，所以给你打个电话，顺便说声节日好，也跟叔叔阿姨说声节日好。”

    方志强不知道明珠这边是什么样子，也没具体打听过，反正在老家，一般恋爱的年轻人，都是关系正式确定、定亲以后才会在节日上门走动送礼，所以他也没有去李潇潇家里。

    “谢谢你，也谢谢叔叔的关心，把电话给叔叔，我来跟他说声节日快乐。”李潇潇微笑着说道。

    方志强很是不满：“先放着这么帅的强哥主动上门勾搭你居然不要，居然非要跟我爸说话。”

    “你都说了，是叔叔他们想我，所以当然是要跟叔叔说话了。”李潇潇笑着说道，听声音完全听不出来有任何的异样。

    “那我也顺便想你一下行不？”方志强嬉皮笑脸地说着。

    李潇潇顿了一下，随即笑着说：“那我不是也顺便跟你说话了吗？节日快乐。”

    “我去，现在挺能见招拆招的啊。”方志强咕哝着，还是把电话给了父亲，让他跟李潇潇两个聊着，他跟刘艳、老毕忙着把饭菜端上桌，收拾准备吃饭，就听见那边父亲笑呵呵地说着话，明显是很开心的样子，然后聊完了挂上了电话过来。

    “啊？电话挂了？”方志强问着父亲。

    “挂了啊。”父亲没好气地说着，“怎么了？”

    方志强有点出乎意料：“她都没跟我说呢，就把电话挂了？”

    “你都没本事把人叫道家里来吃个团圆饭，还怪人家把你电话挂了？”父亲不满地说着。

    这时候刘艳已经招呼着吃饭了，所以方志强虽然觉得李潇潇似乎哪里不太对劲，但是也没有深想下去。

    而这边李潇潇挂断电话以后，却失神了好久，连母亲喊她吃饭都没有听到。

    强子，你到底是怎么回事。为什么刚刚见过她，还可以假装的那么若无其事，假装还要和我在一起，为什么不能像以前那样，用坚决的拒绝，来让我彻底的死心？为什么每次在我已经伤的透彻、决定转身离开的时候，偏偏你又出现？

    李潇潇闭上眼睛，不让眼泪滑落，深吸一口气，假装没有任何事一样，回到餐桌旁边，和父母说笑着吃饭。

    而这一切，无缘无故做了罪魁祸首的方志强还毫不知情，正在跟刘艳他们喝着酒吃着饭，聊得欢畅。最主要的还是说他俩结婚的事情，也终于还是通知了刘艳妈，然后刘艳妈的反应也是很有意思，据说当场就要买票到明珠来，说是不管说什么，也不可能让刘艳跟毕罗春在一起。原因很简单，因为刘艳直接说了，毕罗春早就破产了，现在不说身无分文也差不多了一开始刘艳妈还挺高兴的，觉得两个人终于复合了，刘艳又听话了，结果一听毕罗春没钱了，立马翻脸了。

    “脑子进水了还是被门挤了？那时候那个姓毕的有钱，要娶她她还死活不同意，咱们俩大老远跑到明珠，就差没跪着求她了，她不是说的那么绝吗？说是死都不会跟他在一起，那我倒是要问问，现在是怎么个回事？”刘艳妈的原话是这样的，想也知道，她是气得暴跳如雷，“非得等到他把钱折腾空了，没有她一毛钱的事了，这时候又要结婚。这是天生的贱命吗？天底下男的都死光了吗？”

    据说刘艳妈还不肯死心，想着把刘艳拉回来，说是她们县里头有个卫生局局长刚离过婚，人还算年轻，也就刚刚四十岁，现在正在准备相亲再婚。刘艳妈就觉得这头亲事好，人家好歹是当官的，所以说什么也不愿意同意她跟毕罗春在一起。

    “刚刚四十岁？”方志强听得都愣了，“那他是不是身高刚刚1米6，体重刚刚160，还是公斤？四十岁了还叫年轻，那老毕岂不是嫩的能掐出来水？”

    一桌子人都被他逗得哈哈大笑，笑完了刘艳说道：“我妈那观点，你也知道的，只要是当官的有钱的那就一定是好的，所以那时候老毕回来的时候，她上赶着逼着我跟老毕复合，现在知道老毕是落猫的凤凰不如鸡，就死活不同意了，说起来我妈真是我见过最坚守原则的人。”

    “那你俩也真是傻，干嘛非得说老毕现在没钱了啊？不让她知道不就得了？”方志强张口说出来以后，才忽然想起来自己嘴快说错话了老毕之前跟刘艳怎么分的？还不就是因为打肿脸充胖子。

    毕罗春倒是丝毫不以为意：“得了，她妈那样的，我是不敢骗了，我要是说我现在还有以前那些钱，估计她得让我先在明珠买个别墅，还得是能看到江景的，车起码得是大奔吧，再来什么婚宴什么出国旅行。她妈太爱充面子，我们以后是要过日子的，瞒得了一时怎么瞒一世？这些排场得花多少钱，我哪弄去？还不如实在一点，就先把话挑明了，我是什么都没有，可我也绝对不会让刘艳吃苦。”