    密尔沃基。

    “4:0！”

    “我们已经战胜了山猫队！”

    “让我们来瞧瞧下一位对手是谁！”

    “没有人能够阻挡我们！”

    “我们是无懈可击的！”

    比赛还未开始，布拉德利球馆外就聚集了大量的雄鹿队球迷，所有人走上街头准备迎接球队第二轮的第一场比赛。

    肯尼史密斯在解说台说道：“上赛季雄鹿队止步于第二轮，因为他们遇到了联盟战绩第一的骑士队，同时自身的球员轮换还出现了极大的问题，7人轮换让他们十分难受，所以才输掉了系列赛。”

    “但这赛季，他们拥有了更完整的球队阵容！实力也再上了一个台阶！”

    “只是不巧的是他们遇到了前冠军球队，这赛季志在重夺冠军的波士顿凯尔特人队。”

    “这支球队的实力非常强大，对他们来说会是一场极大的考验。”

    巴克利摇头说道：“在我看来雄鹿队和凯尔特人队的比赛应该是在46开，两支球队的实力极为接近，但是值得一提的是志在争冠的凯尔特人队并没有在常规赛拿出全部的实力。”

    “上赛季他们因为加内特的赛末受伤，导致球队同样止步于东部半决赛，所以这个赛季里弗斯教练实行了健康管理，许多密集的赛程他都选择了保护加内特，并没有让他上场。”

    “从现在来看，凯尔特人队也得到了非常满意的结果，他们从球队三巨头到主力到替补都保持健康，所有球员都能以完美的状态冲击季后赛。”

    肯尼史密斯有些不满自己支持的雄鹿队被巴克利如此看轻，所以辩解说道：“就算如此两支球队也应该是55开才对，毕竟雄鹿队才是联盟战绩第一的球队，威斯特布鲁克还是常规赛MVP。”

    “如果要说凯尔特人队有三巨头的话，雄鹿队这支青年军同样有拿得出手的球员，威斯特布鲁克、库里、易键联、德拉季奇、乔治希尔，还有替补席两位曾经的超巨艾佛森和奥尼尔。”

    巴克利自然没有看轻雄鹿队的想法，早在上一轮系列赛的时候他就已经被雄鹿队的表现打服了，只是到底这支球队是凯尔特人队，一支已经夺冠证明了自己的球队。

    这赛季的凯尔特人队和争冠赛季相比，人员几乎没有太大的调整，而且球员之间彼此配合更加成熟默契，更重要的是他们迎来了拉简-朗多的成长。

    这赛季朗多场均14分5篮板10助攻，在球队进攻梳理上他甚至已经算得上纳什、基德、保罗那般的联盟一流，而在防守上他也远远高于联盟平均水准。

    “都说凯尔特人队是三巨头，但在我看来他们至少算三个半巨头，朗多绝对是一名全明星级别的控位。”

    听完巴克利头头是道的分析，肯尼史密斯眉头一皱，越发觉得合理起来。

    他倒是想起一事突然看向自己的老搭档说道：“都说你是九星毒奶，所以凯尔特人队会被你奶死？”

    .........

    技术台前。

    李来和里弗斯默契的没有握手致意，两人只是礼节性的来到技术台前相互看了一眼。

    原本两人就不熟，再加上都对这轮系列赛极为看重和较真，所以什么友好问候的场面就不要出现了，免得比赛途中吵起来大家都尴尬。

    球场上，加内特捶足顿胸，然后朝着雄鹿队替补席一顿咆哮，比赛还未开打，这球场上气氛先起来了。

    奥尼尔就在加内特面前，自然被喷得最惨。

    他看着唾沫横飞的加内特，甚至有想现在就冲上去捶对方的冲动。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联。

    凯尔特人队首发阵容：控球后卫拉简-朗多、得分后卫雷-阿伦、小前锋保罗-皮尔斯、大前锋凯文-加内特和中锋肯德里克-帕金斯。

    比赛开始。

    由加内特和易键联在中圈跳球。

    “在常规赛的时候凯尔特人队可都是让帕金斯来争球的。”泰伦卢隐隐有些担忧说道。

    马绍尔在一旁十分肯定的说道：“加内特的争球可比帕金斯要厉害多了，看来凯尔特人队对这场比赛极为认真。”

    哨响！

    加内特和易键联两人高高跃起，谁也不让谁。

    两人的起跳动作几乎在同一时间完成。

    只是34岁的加内特仍然在弹速上领先易键联，并且在臂展上远远超过对方。

    篮球稳稳的被加内特点到拉简-朗多手中。

    凯尔特人队进攻。

    “防守！！”

    比赛一开始阿泰斯特就提醒队友们保持专注度。

    威斯特布鲁克按照赛前布置选择了退后一步防守，给了拉简-朗多一步的运球空间和投篮机会。

    在常规赛的时候他们也靠这个防守策略极大的影响了拉简-朗多的持球威胁。

    加内特提上来挡拆，同时雷阿伦绕底线无球跑动。

    库里和阿泰斯特的注意力同时被雷阿伦吸引，毕竟这可是一位精妙的无球跑位大师。

    瞧准了雄鹿队防守站位变化的拉简-朗多果断的借掩护顺下，同时加内特站在高位罚球线附近接应。

    防守经验丰富的拉希德华莱士没有选择跟防加内特，而是决绝的协防篮下限制住了拉简-朗多的突破进攻。

    威斯特布鲁克紧接着换防到了加内特的身前。

    拉简-朗多脑后长眼的不看人传球，篮球弧度极高的落在了加内特的头顶，后者接球无视威斯特布鲁克的防守铁血大跳投打进。

    “这个进攻打得很漂亮！”

    “战术重心在雷阿伦那一点上，他的跑动直接带走了库里和阿泰斯特两人的防守注意力。”

    “这样一来雄鹿队就不能通过包夹去防守这一进攻回合，只能去换防！”

    “雄鹿队倒是换防得很果断，拉简-朗多没有投射能力只能突破禁区，拉希德华莱士也能稳稳防住对方，但是加内特那边就出现了极大的进攻机会。”

    “威斯特布鲁克可防不了狼王！”

    仅仅第一回合的进攻就展现了凯尔特人队的冠军底蕴和战术配合默契。

    李来在场下连续想了很多个防守战术准备来限制凯尔特人队的这个战术，最后得到的结果只有一个，让库里去单防雷阿伦，把雄鹿队防守能力最强的阿泰斯特解放出来。

    “但这就得考验库里的防守能力了，雷阿伦可是曾经超音速的全明星和当家球星，他是既能打无球也能打有球，而且既能投三分还能突破和中距离，他在进攻端几乎没有弱点。”

    用库里来单防雷阿伦，有些不太妥当。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进。

    易键联上提挡拆。

    拉简-朗多仍然像常规赛一样疯狂的挤过去限制威斯特布鲁克的突破，这样一来加内特也能继续盯防易键联。

    这年头内线换防出去了还能回来的不多，加内特和邓肯就是其中最强的两个。

    所以别看现在加内特被易键联的超远三分威胁带离到了三分线外，一旦雄鹿队完成进攻他一定能回防过来，虽然很难回到篮下，但至少油漆区附近完全没有问题。

    这就极大程度的保证了凯尔特人队的篮板率，如果雄鹿队的进攻一旦受阻，那么凯尔特人队的防守篮板和防守反击恐怕同时都要来了。

    威斯特布鲁克没能突破进去，拉简-朗多的防守十分不错，但禁区空间腾出来了。

    库里绕阿泰斯特掩护空切，威斯特布鲁克稳稳传球，后者上篮打进。

    “雄鹿队利用库里的三分能力几乎到了极致，场上所有凯尔特人队的球员都在努力的限制库里的三分，这样反而给了他很多的切入篮下的机会。”

    开局头两个回合，雄鹿队和凯尔特人队就打出了十分精彩的对决，这不愧是一场两支夺冠实力队伍的比赛。

    巴克利已经瞧出了两支球队主教练心中的想法。

    里弗斯在等待雄鹿队的进攻命中率下降，这样一来凯尔特人队就能极大的控制篮板率，同时拉简-朗多还会不停的加快反击节奏。

    别看雄鹿队的阵容灵活，凯尔特人队同样如此。

    而李来的打算巴克利还不敢确定，他认为对方是想和凯尔特人队拼进攻，毕竟这赛季雄鹿队的进攻天下无敌，而且雄鹿队还有主动让加内特进攻的态度，他们似乎打算让凯尔特人队的进攻完全落在加内特一人手中。

    “雄鹿队的教练组啊，这场比赛你们到底想怎么打！”

    比赛继续。

    加内特连续出现机会在高位附近，而他也毫不犹豫的连续出手。

    狼王啊，他可是和大多数内线的打法不同，非常擅长高位的中距离跳投，江湖上还人送铁血大跳投的称号，而且他的空位投篮命中率还极其的高，是一位不折不扣的技术性进攻高手，在这一点上倒是和西部独行侠队的诺维斯基非常相像。

    而雄鹿队前几回合的进攻几乎全出在库里身上，无球跑动大师的雷阿伦倒是可以跟得上库里的速度，只是雄鹿队给库里布置的无球掩护太多，他很难一直跟着库里，这便给对方带来了很多进攻的机会。

    场上比分来到了15:13，雄鹿队领先2分。

    场下的里弗斯终于有些按奈不住心里焦急的情绪，他也在等雄鹿队的进攻出现问题上等得有些焦急了。

    “库里不是绕掩护切入篮下轻松打进，就是三分线外稳稳出手。”

    “看他投球，篮球还没出手就让人觉得要进。”

    “这样的轻松进球得等猴年马月他才能不进一个？”

    嘟！嘟！

    里弗斯叫了本场比赛第一个暂停。

    李来在场下和球员们接连鼓掌，然后借着暂停立马布置了一个战术。

    “开局我们打得很好，保持高效的进攻，记住一但我们的进攻失准，场上的局势就会立马翻转。”

    “接下来我们不打库里这个点了，因为凯尔特人队这次换人一定会想办法针对你，所以我们得换上另外一种打法。”

    说完后李来看向身旁的奥尼尔。

    后者毫不犹豫的脱下了自己的外套。

    雄鹿队可很少在第一节比赛就提前拿上这条大鲨鱼。

    奥尼尔想起了系列赛开始前，李来特意找到他的画面。

    “沙克，这轮系列赛你恐怕会辛苦一些，加内特的协防能力太好，对易键联的防守更是完全压制性的，而且凯尔特人队经常把加内特拿到中锋位置上，你知道的在常规赛时面对凯尔特人队这个阵容我们打得并不好...........”

    奥尼尔看向球场。

    他还记得比赛开始前加内特冲着雄鹿队替补席的咆哮。

    “哼，一条哈士奇以为来到波士顿我就不认识你了？！笨蛋！混蛋！”

    比赛继续。

    凯尔特人队调整阵容。

    里弗斯将对阵雄鹿队几乎没有任何发挥的肯德里克-帕金斯换下，把加内特提到了中锋位置，然后拿上了凯尔特人队的另一位防守大闸托尼-阿伦。

    巴克利称赞说道：“我还记得08年总决赛的时候，那一年凯尔特人队能够成功夺得总冠军奖杯，托尼-阿伦对科比的狗皮膏药防守至关重要。”

    “这个时候里弗斯将他拿上来，如果我猜测不错的话，应该是限制库里！”

    肯尼史密斯在一旁点头同意说道：“现在加内特被提到了中锋位，凯尔特人队的阵容灵活性进一步提升，这样一来本就对雄鹿队有着克制的他们，恐怕要变成完全压制了。”

    “第一节比赛，雄鹿队的整体进攻几乎由库里一人在牵制，其余人员完全被限制住了，现在托尼-阿伦被拿上场后，雄鹿队的进攻一定会便秘。”

    巴克利和肯尼史密斯两人仍然记得在常规赛的时候，凯尔特人队对雄鹿队的限制。

    虽然那一场比赛因为拉简朗多的绝杀失败导致凯尔特人队输掉了比赛，但是不得不承认的是凯尔特人队的确拥有防守雄鹿队的资本。

    而且那个时候的凯尔特人队并没有拿出拼命的架势。

    “等等！！！”

    “大嘴！你快看！”

    在肯尼史密斯的提醒下，大嘴巴克利好奇顺着对方手指的方向看去。

    大鲨鱼奥尼尔登场了！

    同时李来将易键联调整到了大前锋位，把拉希德华莱士和威斯特布鲁克同时换下，然后拿上了德拉季奇。

    “这可是雄鹿队在常规赛阶段从来没有摆上过的阵容，以往奥尼尔可都是和艾佛森搭档，这一次拿上来和首发球员搭档，可不要出什么漏子。”

    巴克利在有些担心雄鹿队这个阵容的同时，还很好奇对方会在这个时候匹配什么样的战术打法。

    凯尔特人队教练席，里弗斯微张着嘴有些惊讶。

    原本他是想换个灵活的阵容去克制雄鹿队，结果对方竟然在不知情的情况下反其道而行之拿上了拥有大中锋的阵容。

    这让他们的灵活阵容去克制谁？

    而李来这样的料敌先机不得不让里弗斯想起了那位最喜欢在球场上吹口哨叫战术的禅师菲尔杰克逊。

    当年在湖人队与凯尔特人队的总决赛时，里弗斯可是被禅师这样的能力搞得心力交瘁，如果不是因为三巨头太过威猛，恐怕他里弗斯还得为总冠军失利背锅。

