    心头震惊的同时，沈墨轩没有迟疑。

    却见他眉头一拧杀意迸发，沉声道：“既然这些朝廷的走狗自寻死路，那我就成全他们！”

    说着，他目光一转，落在了陆擎川的身上。

    同时开口说道：“帮主，正巧你体内杀戮之欲高涨，如今正好有现成的靶子…”

    “我便让你痛快的厮杀一次…”

    此言一出，他指着水面上冲来的大内高手沉声道：“杀了他们！”

    言语间，他手指一动。

    吼！

    刹那之间，陆擎川只觉得体内一股奇异的感觉涌上心头。

    只见他怒吼一声，眉心的魔眼陡然睁开。

    如血的劲气如涟漪般弥散开来，一眼看去气势汹汹！

    杀！

    此时却见他低吼一个杀字，身躯如疾风一般飞掠而出。

    他身法极快，恍如飞矢。

    步子在湍急的江水上踏出一连串水花，凌厉到了极点。

    同时，他五指一并，运掌横推！

    此掌一出，一股雄浑内力在江面之上卷起一道巨浪。

    以惊涛拍岸之势，朝着那面前的大内高手狠狠压去。

    见此情形，这些大内高手先是一惊，随后迅速镇定下来。

    只见他们运功发劲，挥掌猛推。

    霎时间一股雄浑劲力破空而出，与陆擎川掀起的巨浪轰在一起。

    轰！

    刹那之间，只听一声巨响传来。

    那巨浪骤然之间破碎开来，无边水幕如暴雨倾盆，倾泄而下。

    放眼望去弥天盖地均是水雾，让人难辨众人行踪。

    趁着这水幕落下的刹那，陆擎川眉心魔眼红光闪过。

    一连串大内高手的动向均已洞悉。

    此时他点水借力，身躯疾掠而出。

    只见一道红芒闪过，几名大内高手避闪不及，化作一阵血雾瞬间爆开！

    不过顷刻之间，几名大内高手便被陆擎川诛杀当场。

    哈哈哈哈！

    看到这一幕，沈墨轩轻摇折扇，开口道：“帮主果然神勇！”

    言语间，他脸上满是戏谑，就仿佛在看戏一般。

    然而此时谁也没有注意到。

    那大清江畔的陆地之上，云霆与韩锋正在默默注视着这一切。

    “师兄，我们眼下如何是好？”

    看着江上红光闪烁，韩锋看着云霆说道。

    “陆擎川三份精血在身，我们不是对手…”

    此时云霆开口道：“我等且先他一步到达那怒目佛陀处，看看他们此番到底想要干些什么！”

    此言一出，二人点了点头，以更快的速度朝着前方飞掠而出。

    ……

    傍晚时分，醉仙楼。

    因为人数的缘故，大厅的桌子上摆了四荤四素八菜一汤。

    正中央还有一大盆馒头。

    一眼看去，丰盛到了极点。

    此时，王野等人举着筷子，脸上写满了愕然。

    餐桌之上，柱子一手拿着馒头，一手捏着筷子。

    整个人正风卷残云的吃着桌上的饭菜。

    其吃相之难看，着实让人惊叹。

    与柱子这般吃相一比。

    一旁阿吉的吃相简直和淑女一样优雅可爱。

    “唉呀妈呀…”

    仿佛是看到了众人的眼光，柱子抬头憨笑一声：“你们都俺看干啥？”

    “都撒愣的吃啊！”

    言语间，柱子夹了一筷子羊肉，大口吃了起来。

    “不是…”

    看着眼前的一幕，阿吉开口说道：“柱子兄弟啊…”

    “你不是被绑架，有了阴影吗？”

    “我看你这也没事啊？”

    此时的阿吉彻底无语了。

    白日里这柱子还说自己有了阴影，可能会影响吃大肉面。

    结果这孙子到了晚饭时间吃的比自己还欢…

    这他娘的是有阴影的人？

    “诶，话不能这么说…”

    听到了阿吉的言语，柱子一抹嘴上的油花：“这阴影归阴影，饭还是要吃的”

    “我这从昨晚就被吊在房梁上，饿了一天，这怎么也得吃饱不是？”

    此言一出，众人不由的一愣。

    一时之间，众人居然不知道该如何反驳。

    看到这一幕，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，楼梯上传来一阵响动。

    寻声看去，只见司剑鸣与沈清商二已然醒来。

    被剑圣与张道玄搀扶着走了下来。

    看到这里，王野心头一动。

    沈清商也就罢了，得了一甲子的功力，且受伤较轻，本就没有什么大碍。

    如此转醒也是正常。

    而反观司剑鸣则不然。

    为了保护沈清商，他被正道按在地上狂欧了半天。

    如此前提之下都能够下地活动，这才是真正让人震惊的地方。

    不仅如此，也不知道剑圣用了什么手段。

    此时的司剑鸣面色红润，除了身躯有些飘忽之外，基本看不出来有什么异常。

    “司大侠，沈姑娘，你们醒了啊？”

    看到了这里，王野赶忙说道：“快快坐下，一起吃点东西…”

    “多谢王掌柜好意了…”

    听到了王野的言语，剑圣摇了摇头，开口道：“他二人重伤初愈，肠胃受不得如此食物…”

    “再者他们二人昏睡太久，带他们起来活动一下气血，如此也能快些痊愈…”

    说着，剑圣与张道玄便带着司剑鸣二人朝着客栈外走去。

    看到这里，王野等人也没有多说些什么，只是转头继续吃起了放完。

    就在剑圣等人走出醉仙楼大门之后，远处的屋顶之上显现出两个身影。

    他们死死盯着司剑鸣与沈清商，脸上露出一丝冷笑。

    “果然…”

    此时，其中一男子开口说道：“司剑鸣勾结魔教妖女，剑圣包庇徒儿！”

    “就连武当的长老张道玄也插手其中…”

    “幸亏上次师兄留了个心眼，让我们在此观察剑圣动向，今次终于让我们抓住了马脚！”

    言语间，这男子的脸上带着丝丝的冷笑。

    “师兄…”

    听到了男子的言语，一旁的同伴开口道：“师父得知天翁身死，已然携众长老到达金陵…”

    “既然眼下剑圣带着司剑鸣与魔教妖女外出，我们何不通知师父前来，当场问罪与他！”

    “到时候，看他还如何狡辩！”

    话里话外，其同伴的眼中泛出一丝凛然。

    “嗯，有理！”

    闻言，男子开口道：“你在此观察客栈动向，我这就去请师父前来！”

    “剑圣包庇孽徒诛杀天翁，今晚我雪山派势必与他将这笔账算个清楚明白！”

    此言一出，这身影纵身一跃，消失在屋顶之上。

