    一旁，段越脸色也十分难看，冷声道：“我乃血脉圣地血脉师，难道刘光大师也不见？”

    这一大早的，能有什么要事不方便见客？摆明了是根本不想见他们。

    “三位，不是刘光大师不见，实在是刘光大师有要事，他正在炼制室炼制，根本接受不了打扰。”

    那管事，知道三人身份非同一般，连解释。

    “在炼制？”

    段越眉头一皱，如果是这样，倒还能理解，毕竟炼药师炼制的过程需要全神贯注，完全无法受到打扰，否则很容易功亏一篑。

    “是啊，刘光大师从昨天开始就待在炼制室，已经炼制了一天一夜，这种时候，总不能让我去打扰吧？”

    管事点头。

    “那他什么时候，能够炼制完成？”

    凝视管事的表情，发现可能是真的，段越忍不住问道。

    “这我也不知道，有可能马上，也有可能还要一会，我做属下的，可做不了主。”

    “既然如此，那我们就在这等一会吧。”

    彼此对视一眼，段越说道。

    反正来都来了，回去下次过来，刘光也未必有时间，既然已经炼制了一天一夜，想必也快了。

    毕竟一个炼药师的精力有限，一天一夜，基本已经是极限。

    更何况，吕阳的事情，十分紧急，也不能拖太久。

    “行，如果刘光大师炼制结束，我肯定帮你们通禀。”

    管事点头。

    他们爱等，就让他们等着好了。

    又对服务员吩咐了两句，那管事才转身离去，等走到三人看不到的角落，忍不住唾了唾沫：“我呸，下流王爷就下流王爷，还祁王，还有那什么段越，血脉圣地的就了不起？来求人，脾气还这么大，真当自己是大爷呢，去他奶奶的。”

    这管事消息十分灵通，知道昨天丹阁封杀司坊所的消息，今天司坊所所长前来找刘光大师，哪还有其他事，肯定是为了封杀司坊所的事情。

    来求人，态度还这么嚣张，他还是第一次见。

    丹阁大厅。

    段越三人找了个无人的角落坐了下来。

    “这丹阁架子也太大了吧。”

    一坐下来，赵启瑞就不满开口。

    他堂堂王爷，什么时候这么等过人？

    “祁王爷别生气，依我看，那刘光的确是在炼制，你没看那管事没通禀就直接过来了么？应该是凑巧。”

    段越安慰说道，只是脸色，也十分不好看。

    “两位消消气，为了吕某，两位辛苦了，等事情一了，我保证请两位，好好爽一爽。”

    吕阳则是赔笑。

    “那行。”

    赵启瑞一听这话，立刻笑颜逐开，“那我就等着吕所长的安排了。”

    他们三人在这里等候。

    轰隆！

    萧雅的炼制室，此时大门终于打开。

    “尘少，你这就要走？”

    炼制室中，萧雅跟在秦尘身后，亦步亦趋的走出，神情之间，充满了莫名的情绪。

    仔细看去，萧雅身上的气质，和昨天相比，有了天翻地覆的变化，如果说昨天的萧雅，是一个绝世的美人，那么现在，她就如同一个跌落凡间的仙子，浑身上下流露出一股出尘的气质。

    “呵呵，既然血灵池液已经炼制成功，张英和林天也进入了状态，我的任务，也就完成了，不走还留在这里干什么？”

    微微一笑，秦尘摆了摆手。

    原来，昨天半夜的时候，在秦尘的指点下，萧雅和刘光就已经将血灵池液炼制了出来。

    只不过，血灵池液十分的危险，一不小心，就会爆体而亡，甚至，对生命造成危险。

    因此秦尘把林天和张英叫来炼制室之后，亲自把关，指点两人，吸收血灵池液。

    一直到刚刚，两人彻底陷入稳定，这才放下心来，准备离开。

    “既然如此，那我送一送尘少你。”上前两步，萧雅嘴角含笑，散发莫名气息。

    “萧雅阁主何必这么客气。”

    秦尘额头那叫一个大，自从昨天炼制之后，萧雅阁主似乎变得更加客气了，甚至隐隐约约，对他接连诱惑，让他无语至极。

    “那怎么行，尘少您可是我丹阁的贵宾，而且昨天的炼制，萧雅也受益匪浅，怎能让尘少你独自离开。”

    眨巴眼睛，萧雅嘴角勾勒笑容，露出狡黠的神态。

    昨天的炼制，可谓是惊天动地，让萧雅惊为天人。

    她从来不知道，炼制竟然还能做到这个地步，在秦尘的指点下，她竟然真的炼制出了四阶的灵液，让她整个人，受到了无比强烈的震撼。

    后半夜，秦尘指点林天和张英吸收血灵池液，她和刘光则陷入感悟之中，直到刚刚，秦尘准备离去，这才清醒过来。

    而经过这一夜的感悟，萧雅感觉自己在丹道方面的领悟，仿佛有了一种全新的突破，眼前，有一扇崭新的大门打开，达到了一个前所未有的境界。

    她隐隐有种感觉，此刻的她，哪怕没有秦尘的指点，也能炼制出一些基础的四品丹药来。

    这让她如何不惊，不激动，不感激？

    为了成为四品的炼药师，这些年，她不断苦修，但始终没有突破的迹象。

    而自从认识秦尘之后，仅仅两次炼制，就让她突破桎梏，达到了四品炼药师境界。

    让她深深的明白，秦尘的可怕，也让她深深的为自己当初的决定，而感到明智。

    “阁主、尘少，我也来送一送尘少吧。”

    这时，刘光也从炼制室走出，神情恭敬。

    经过一夜的感悟，他的收获也无比巨大，甚至隐隐有种，朝三品炼药师突破的冲动。

    对秦尘的崇拜，前所未有。

    “你们……”

    秦尘无语，能不能别都那么客气，太别扭了。

    “萧雅阁主，刘光大师，你看你们身上，都如此脏乱，走到大厅，被别的炼药师看到，也太丢人了，不如先去换身衣服再说。”

    昨夜炼制，十分辛苦，两人身上都沾染上不少药液和污渍，的确有些有碍瞻观。

    “那我们就先去换身衣服，再来送尘少你。”

    萧雅脸颊一红，和刘光，各自离去换衣。

    秦尘看到两人离去，转身，走下丹阁，准备自行离去。

    此时，丹阁大厅。

    “嘿嘿，话说这丹阁的服务员，质量还真不错，一个个都颇有姿色。”

    望着大厅中的服务员，祁王爷三人，是双眼放光。

    这等候的日子，他们也没闲下来，不断的偷瞄周围的服务员。

    “恩，这小子怎么在这里？！”

    突然，祁王爷目光一愣，整个人猛地站起，眸中，射出一道阴冷寒芒。

