    湛蓝的传送门开启，李维带着托尼一行人鱼贯而出，入眼所见，皆变了脸色。

    原本正常完好的地下病毒研究中心此时已经被破坏得不成样子，液氮充斥着房间的各处，这里的温度已经在短时间内达到了零下数十度低温。

    作为普通人，且没有任何防护措施的娜塔莎识趣地退回了传送门之后。

    “吼！吼……”

    一声接着一声痛苦的嚎叫从实验室深处传来，让托尼变了脸色。

    托尼不敢耽搁，立刻启动了病毒实验室地底的生化钢铁士兵，给实验室收拾烂摊子。

    余光瞥见史蒂夫想要不佩戴防护深入吼叫传来的方向，他立马阻止，并用钢铁战衣的扫描器在史蒂夫身上扫了一遍。

    “别进去，这是病毒研究所，那个鬼东西就算是你的免疫系统也承受不住，我不是在开玩笑！”

    史蒂夫皱了皱眉，但他还是没有托大。

    超级士兵，不是超人。既然了解超级士兵血清能力的托尼都这么说了，他也就没有逞强继续留在这里。

    走了几个人后，这里就剩下黑豹特查拉、斯特兰奇医生、战争机器罗迪、还有托尼。

    斯特兰奇有隔绝魔法，神秘度不低，托尼就没理会。

    黑豹特查拉的振金战衣科技含量比他还要高，就不管了。

    罗迪的机甲有他参与设计，功能门清得很。

    至于李维，这病毒他比自己了解，托尼也不管。

    “先进去看看吧。”

    连绵不绝的吼叫还在研究所深处传来，李维没敢耽搁多久，率先走入研究所深处。

    托尼几人警惕跟上，并在穿过了几道被破坏的铁门后，见到蜷缩在被砸塌的深坑中哀嚎的布鲁斯。

    此时的布鲁斯已经变化成了巨人形态，但却与曾经绿油油的状态有着明显的区别，皮肤粉嫩许多了，裸露的背上还有不少粗大的血管在蠕动，脖子上也多出了许多狰狞的肿块。

    班纳浑身的骨头还在不停扭曲地生长，就在托尼见到此时的班纳，目瞪口呆之时，一根尖锐的骨刺突然就从班纳的脊柱中冲出，眨眼便击穿了千穿百恐的天花板。

    下一刻，骨刺又收了回去，伤口以肉眼可见的速度在恢复。

    这样的恢复非但没能缓解班纳的痛苦，反倒让他口中的惨叫声又高亢了几分！

    “这……”

    头一次见到这样怪诞画面的黑豹说了一个字，转头看向了其他人。

    其他人也都被画面给震惊到了，一时无言，不知道现在该怎么处理。

    “……这是病毒？确定不是注射了什么奇怪的东西？”罗迪对这些生物方面的知识一窍不通，见到班纳变成这副样子，他压根无法联想到病毒那方面。

    托尼面罩下的脸皱着眉，眼前正是班纳此时得出的基础扫描情况，“也许，我也不知道。”

    两人的对话，惊到了处于大坑下的班纳。

    他猛地抬起头，用那张还算正常的脸看向了五人，尖锐的牙齿紧咬在一起，似乎是在将痛苦隐藏在体内。

    除了李维，另外四人都被班纳突然的回头给吓得微微倒退了半步。

    纷纷提高了警惕，特别是被浩克胖揍过的托尼，反应更是剧烈。

    “喔喔喔！冷静一点班纳，告诉我们发生了什么，我们能帮你！”最终还是托尼提起了勇气，率先开口。

    班纳似乎仍具备意识，眼底流露出了些许茫然与无助，随即又被更大的痛苦所充斥，嘴里更是发出了闻者心疼的哀嚎，“额……啊啊啊啊！！！”

    噗噗噗！

    刹那间，无数猩红的触手从班纳放大后的躯体上暴射而出，三百六十度无死角，速度快如子弹，几乎是瞬间便撞上了五人。

    托尼和罗迪被刺中倒飞而出，特查拉靠着强化的神经反应速度勉强护住了要害，李维直接用身体硬抗，触手没刺穿他，唯独斯特兰奇医生没那么好运，他的身体被刺穿了。

    等触手全部收回，一行人瞪大了眼睛地看着咕咕冒血倒下的斯特兰奇，被这变化彻底给搞蒙了。

    “不！不不！！！”

    班纳靠着莫大的毅力克服了潜意识中吞噬生命的诱惑，但最终还是酿成了惨剧，他杀死了一个无辜的人，杀死了一名战友！

    一时间，内疚与惭愧折磨着他的心神，加剧了体内的痛苦。

    他开始疯狂捶打周围的一切，宣泄着体内的剧痛，但又保持了最后一分理智，没有攻击托尼他们。

    嗡！

    就在此时，斯特兰奇胸口的阿戈摩托之眼亮起耀眼的绿光，已经死去的斯特兰奇如时光倒流般起身，伤口恢复，双眼睁开，一切又恢复到了原样。

    在复活后，斯特兰奇迅速后退，与班纳拉开了距离，带有明显的后怕，“有点不好，这位老兄现在很暴躁。”

    “死而复生的魔法，很不错老兄，你骗到我们了！”见斯特兰奇，居然死而复生了，托尼这才放下心来。

    可眼下情况还是很不好，他根本不知道班纳的问题出在哪里，更不知道该怎么处理。

    “李维，交给你没问题吧？”

    既然自己想不到好办法，托尼就将希望寄托在拿出病毒的李维身上。

    对黑光病毒的熟悉，让李维见到班纳的那一刻就明白了问题的所在，所以很淡定地点了点头，“可以，你们先回去吧，这里我能解决。”

    湛蓝的传送门在三人的身后开启，还有各种各样大事纠缠的他们也没有久留，直接转身离开了。

    李维则跳向了还在刨地发泄的班纳，直接一拳打出。

    感应到攻击的到来，几乎快丧失理智的班纳猛然回头，瞪着似野兽般疯狂的双眼，用他硕大的拳头锤向了李维。

    双拳碰撞，荡起的冲击波直接将墙壁碰撞出了裂痕，地底出现了一个巨大的塌陷，一时间扬尘滚滚，原本还算完好的灯组瞬间被毁，地下陷入了一片漆黑中。

    正在和班纳争抢控制权的浩克被这一拳直接给锤翻，班纳的意识逐渐占据了主动。

    没等他从坑底茫然地撑起身体，一把闪烁寒光的刀锋便自上而下，把他的半边身子给砍了下来。

    班纳失去了应有的痛觉，即便半边身体都被砍下，也没有太大的感觉，他只是眼睁睁地看着无数细小的猩红触手抓住了那半边还在抽动的身体，拉进了黑暗中。

    “班纳？好点了没？”片刻后，黑暗中响起了熟悉的声音。

    布鲁斯班纳的身体迅速恢复成原来的大小，身上的衣物尽数碎裂，但他此时的意识却前所未有地清晰，下意识便回道：“耶……我很好。”

    话音落下，一只手伸出，把他从坑下拉了起来，一股股奇怪的记忆，顺着双手的接触，传入了他的脑海。

    记忆的融入，令班纳有了片刻的失神，又很快恢复过来。

