    第215章 他是花花大少！

    还什么500亿港币的定亲彩礼，这完全都是为了顺理成章将太平影院拿到手。

    这太无耻了！

    肖云很不高兴的看过来：“你，你别想，我没有说过要和你定亲，这，这根本不可能的。”

    瞪了一眼秦凡，肖云直接离开，她感觉，她就不应该过来。

    看着肖云远去的背影，秦凡淡淡注视着，一脸平静，他相信肖云会回来再找他的。

    就算她不愿意，肖家会不愿意？

    开什么玩笑，肖家损失几百亿港币，不找回来，到时候亏损更多。

    秦凡没有理会，再次回来，陪同秦瑶和郑冰玩闹起来。

    到了这边，郑冰看到他，一招手，很是主动拉着他，居然要介绍一个闺蜜明星给他认识。

    这让秦凡很是意外了。

    “秦，这是刘亦茜小姐，她刚来香江，还不太熟悉，以前我们还合作过电影。”

    这一个明星很漂亮，不同于郑冰的漂亮。

    一种温柔如画，长发飘飘，如水一般的软妹子，好看的小脸蛋，也是千挑细选。

    位于一线大明星之列，绝对是顶尖的漂亮水准。

    身材苗条，一颦一笑都有一种美丽。

    真是漂亮软妹一个！

    最特别是声音，好听又温和。

    一抬手，和他轻轻握手，那声音很是轻微道：“你好，秦先生，我听冰冰说过你。”

    “其实，我也在找公司合作，最近我发展遇到瓶颈了，没有多少好电影，不知道怎么办。”

    对方一脸感叹，带着几分伤感，这软妹子，有人想呵护的感觉。

    秦凡握了一下手，淡淡：“亦茜小姐很漂亮，以你的颜，做女主角，就算花瓶也很好看。”

    刘亦茜害羞笑了一下，轻轻道：“秦先生真会说话。”

    软绵绵的声音确实很好听，一旁的郑冰凑过来，到了秦凡身边，在他耳旁道。

    “刘亦茜的身价也是过十多亿，一部电影签约金上亿，最近跌了，也能过5千万。”

    “她最近都和几个制片人合作不顺利，我看可以拉到你公司，嘻嘻，我为你着想吧！”

    秦凡夸奖了一下，对郑冰介绍的大明星感觉不错。

    是他喜欢的类型。

    只不过，对方很明显有点柔柔弱弱，看样子，要强攻是不可能。

    只能来软的。

    在秦凡开始拉拢大明星。

    肖云返回到了肖家，到了肖氏影业，一回来，就见到了自己的父亲。

    摆明就在办公室等她，看到她一来，肖铁脸色认真了：“肖云，怎么样？”

    肖云撇了撇嘴，不高兴道：“爸，那一个家伙太可恶，太过分了，她说，要和我定亲，要我们肖家拿太平影院做嫁妆。”

    “摆明就是要500亿卖他太平影院，我才不答应。”

    肖铁脸色一变，一脸严肃了。

    “500亿买太平影院，确实不可能，不过，如果他真愿意和你定亲，这到不算什么，他能拉涨港股，就能帮肖家赚到几千亿港币的利润！”

    “对比他的实力，500亿卖给他，倒是没什么！”

    肖云张大口，完全没有想到，她父亲会这么说。

    肖铁倒是一下认真起来道：“这么算下来，其实肖家还赚了，你打电话告诉他。”

    “今天将肖家港股拉涨到15块以上，我们就同意这一门定亲交易！”

    肖云脸色难看，她完全没有想到，自己父亲会将她出卖。

    她想拒绝，可在她父亲一瞪眼过来。

    她只好一脸委屈，拿起手机，把这一件事情告诉给秦凡。

    一个电话打了出去，很可惜对方没有接。

    不知道忙什么，肖云真不想搭理，可自己父亲板着一张脸，她很明白，这一件事情没有商量的。

    除非，她不想留在肖家，和家族断绝关系！

    可这怎么可能，是绝对不可能啊！

    所以，肖云还是继续打电话，哪知道，秦凡根本没有空闲接她的电话。

    肖云有点闷闷不乐了。

    这一个时候，她看着自己的联系人，想到一个人，香江豪门一个大少。

    李岳，李少以前追求过他，她以前没有答应，只是因为她眼光高。

    因为对方是占着家族资产，才成为香江大少，威风凛凛。

    可现在想想，最少，比那一个家伙要强上不少。

    看着李岳发来的消息，肖云忍不住回复了一下。

    李岳：肖小姐，有空一起出去玩吗，我想带你去逛皇后大道，给我一个机会？

    肖云：对不起，家里让我去相亲，我们没有机会。

    李岳：怎么回事，肖小姐？

    肖云：那个家伙是花花大少，可我家族为了资本联姻，逼我和他定亲，我，我根本不想这样。

    李岳：太可恶了，这家伙是谁，我不会放过他的！

    肖云：他姓秦，叫秦凡，就是那一个刚来香江的秦少。

    李岳：我知道了，肖小姐，这一件事情包在我身上，香江还是我们豪门做主，我会帮你解决的。

    嘴角上浮，肖云突然笑了，她发现这一个李少很是靠得住的。

    对方怎么说也是豪门大少。

    应该能给那家伙一点教训，让对方不要骚扰肖家，她才不想定亲呢！

    找其他人帮忙，现在是她唯一的做法。

    肖云一撇嘴，冷哼一声：“我不会这么罢休的，走着瞧好了。”

    …………

    泳池派对结束。

    秦凡让人开车，将郑冰的闺蜜明星刘亦茜送了回去。

    表现很是端庄，秦凡表现，给了对方留下一个好影响，被接送回酒店。

    刘亦茜跟随助理一起，都是对秦凡有好感。

    坐上对方的车，刘亦茜也是一脸感叹不止：“哇，这一个秦少真是有钱，35亿港币的豪宅，这车好像也很漂亮，也是上亿港币吧。”

    经纪人在一旁开口：“对啊，亦茜小姐，我感觉，签约他的公司一定会有前途的，对方实力不差。”

    “你看郑冰小姐，当初绯闻满天，和他几天后，直接帮忙搞定，很明显，他是有不少实力的！”

    刘亦茜点点头，也感觉如此，她早就得到了秦凡的联系方式，看着秦凡发来的几个问候。

    一脸笑容灿烂，感觉这一个秦少，还是很有礼貌的。

    (本章完)

