
韩青青坐上了秦阳的车副驾驶位，微微翘起嘴巴。

“也不早一点打电话，我还以为你今天也要忙，就和雨欣她们商量出去逛街，结果你打电话来，搞得我被她们笑了，说我见色忘友……”

秦阳笑道：“见色忘友不是很正常的吗，她们难道还没习惯吗，看我寝室的几个家伙早都习惯了……”

韩青青被秦阳的话逗乐了，随手拉起安全带给自己扣上，随口问道：“我们去哪？”

秦阳微笑道：“我们先去找个地方吃饭，然后去看一场电影，然后开车去外滩，在外滩海边看烟花，跨新年？”

韩青青犹豫了一下：“要不我们买上东西去你家吃吧，你现在可是风头正火的大名人，在外面吃饭百分百被人认出来，到时候又是麻烦……”

秦阳愣了一下：“我们可以找个好点的饭店，要个包间……”

韩青青果断的做了决定：“就两个人，要啥包间啊，就这么决定了，我们去买一些好吃的，然后去你家里吃，吃完看电影，晚上在你家阳台看跨年烟花，嗯，就算看不到也没关系，关键是我们两个在一起就好，再说了，家里多舒服啊，外面寒风凛冽像刀子一样，何必要去外面受罪……”

秦阳看韩青青坚决的做了决定，笑道：“好吧，你做主，那你说想吃什么，我们去打包！”

韩青青毫不犹豫的说道：“冷飕飕的，我们去打包一锅羊肉汤锅，再买几斤麻辣小龙虾，我们两个就足够吃了！”

“好！”

……

与此同时，繁华步行街一家美食店。

薛婉彤脚步匆匆的走入店门，眼光四望，然后便看到正给自己招手的唐娜。

薛婉彤走过去，在唐娜对面的座位上坐了下来，放下了自己的挎包，抱歉的说道：“等很久了吗？”

唐娜微笑道：“我也才到，刚点好菜。”

薛婉彤微笑着询问道：“今天可是跨年，你怎么有时间约我，你不陪你的男朋友吗？”

唐娜笑道：“他成天忙得很，飞来飞去的，我原本还想让他陪我跨年呢，可是他要去参加一个什么高端酒会，我觉得没意思就没去，想着你，就约你出来吃饭啊，一个人挺无聊的。”

薛婉彤笑道：“你有男朋友啊，算什么一个人，忙于工作事业的男人，是那样的！”

唐娜笑嘻嘻的说道：“事业再忙也不能忽略了自己的女朋友啊，对了，最近你都忙什么啊，约你几次了，你都说忙，工作重要，但是生活也同样重要嘛！”

薛婉彤眼中闪过两分一闪而没的黯然，随口应付回答道：“这不年底了吗，很多事情都需要处理完结清账什么的，大家都在加班。”

唐娜呵呵笑道：“你啊，做事就是这么认真。”

这时服务员开始上菜，并且送上来了两扎自酿小麦啤酒，薛婉彤看着那大大的酒杯：“就我们两个，还要喝酒啊？”

唐娜一副理所当然的口气：“今天不是跨年过节吗，男人能喝酒，女人就不能喝酒啊，喝点酒更有气氛，说起来我们都好多年没见，彼此之间都感觉生疏了不少呢。'

薛婉彤听唐娜说起同学情谊，顿时也有些感触，加上最近一段日子心中一直有事，心中也有些闷，便也没拒绝：“好，那我们少喝点。”

唐娜笑呵呵的说道：“行啊，少喝点，吃完饭我们去酒吧玩。”

薛婉彤摇头道：“酒吧就不去了，我们两个女人去那种地方容易惹麻烦。”

唐娜笑道：“能有什么麻烦，我们自己玩自己的，你怕谁吃你豆腐吗，不过也是啊，你这么漂亮，到酒吧里肯定搭讪的男人多得不得了。”

薛婉彤没好气的说道：“你不也一样吗，两个女人去酒吧里，恐怕都会引来一群苍蝇，哪里还有玩的心情？”

唐娜看薛婉彤对酒吧态度非常不友好，便不再勉强：“好，那我们就在这里，慢慢喝，慢慢聊会！”

“行，这里环境也比较清静，挺适合聊天的，酒吧里除了喝酒，没啥别的意思！”

唐娜举起杯子：“来，为我们的久别重逢，喝一个！”

唐娜点的饭菜也上来了，两个人一边聊一边喝，不过大多聊得都是以往读书时候的事情。

某某同学当初喜欢你啊，某某同学后来去国外留学了啊，某某同学娶了个长得很丑的女官二代啊等等……

薛婉彤自从上次和秦阳见面，被秦阳的关心不经意间拨开了她的真实内心后，薛婉彤便把自己沉迷于工作之中，想借着沉重的工作麻醉自己，就这么一转眼便到了跨年。

在这个相对特殊的日子里，薛婉彤没有加班，但是内心却有些空荡荡的，正好唐娜再次打电话约她吃饭，而且说了她也是一个人，薛婉彤便答应了，也想借着这个机会出来走一走透透气。

最近这段日子，薛婉彤感觉自己都快喘不过气了。

当初她没有撕裂自己的内心的时候，还可以不去想，可是当她明白自己内心的时候，她每天都会不可抑制的想。

她关注他的微博，关注他的行踪，看他的视频，看他的照片……

她常常躺在床上发呆，想着他和她过去的点点滴滴，想着两人喝酒，想着他帮自己解决麻烦，甚至她的手会不经意的放在胸口，脑子里却回想着当初她就这么躺在床上秦阳替他针灸按摩时触碰到她胸时的场景，然后不自觉的面红耳赤，不自觉的心跳加速……

酒精是情绪最好的催化剂。

薛婉彤的酒量并不差，在唐娜的劝说下，喝了四扎，话也多了起来，不过她依旧把秦阳死死的放在心里，没有讲出来。

“这是最后一扎了，不喝了，我去上个洗手间……”

薛婉彤前往卫生间后，唐娜眼光飞快的扫了一圈左右，确认没人关注自己后，迅速的从自己的小包里拿出了一颗小药丸，迅速的丢进了薛婉彤还剩下最后小半扎啤酒的啤酒杯里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200870"  chaptername="第一千二百九十五章  不自觉的思念">加入书签</a>
</div>
