    魂帝？

    在叫他吗？不，应当不是。

    应当只是邪帝感受到他身上残余的弑神剑气息罢了。

    至于老家伙？

    能让邪帝这等浑身充斥着无尽古老气息的古老存在，称一声老家伙？

    会是何人？

    在意识昏厥前的最后一秒，萧逸心头涌现了些许疑惑。

    不过，未等他想，意识已彻底失去。

    但他并不担心，邪帝已退，邪域空间裂缝已消失。

    他的火焰大阵，也会随着失去他的控制而就此溃散。

    一切，便到这里结束吧。

    萧逸一直冷着的脸，终于在这一刻，微微松了下来，露出了些许笑容。

    下方，只传来一声声惊呼。

    “萧逸小子。”

    “萧寻小子。”

    “易霄小子。”

    “萧逸兄弟。”

    “萧逸师弟。”

    “……”

    一声声惊呼，一道道身影面露担忧。

    但，只八位老人，速度最快，顷刻御空而起。

    “滚开。”

    “该滚开的是你。”

    “给老夫放手。”

    “……”

    八位老人，齐齐飞向萧逸，几乎是同一时间来到萧逸那无力跌落且已然失去意识的身体之旁。

    八人，同时接下了萧逸，但又同时怒目相视，口中怒喝。

    啪…啪…啪…啪…

    八只手掌，顷刻互相交锋。

    “这…”下方，一位位强者，面容怪异地看着这高空争夺。

    一位位强者，面带咂舌之色，却又无人敢出言半句。

    “公子…”下方，唯依依面露忧色，紧张地看着高空。

    她知道，她家公子此刻，必然是受了不轻的伤势。

    恰在此时，裂天剑姬衣袖一挥，看向一旁的长天酒魔，“喂，小子，先帮我护着这小丫头。”

    边说着，裂天剑姬又看向无心居主等人，“你们几个小子也一样。”

    “我看你们跟萧逸小子都关系不错吧。”

    “小子？”长天酒魔愣了愣，下意识地点点头，“额…好。”

    嗖…一道白衣身影瞬间御空而起。

    “都让开。”人未至，一声暴喝，一道冲天剑鸣凌空而出。

    那冲天剑鸣之下，乃是一道极致的冰冷剑气，威势无比。

    恐怕，等闲的老牌强者都接不下这一剑。

    但，在这八位老人面前，这道剑气，却几若无物。

    “哼。”

    仅一声苍老冷哼，剑气瞬间溃散，且溃散得无声无息、毫无征兆，仿佛从未出现。

    “冰圣传人？”除却修罗总殿主与风刹总殿主外，另外六位老人无不皱眉看了裂天剑姬一眼。

    随后，又是面露轻淡，再不理会。

    “喂，一群老东西，还不放手？”剑姬前辈呵斥一声，看着八人争夺中的萧逸。

    天机总殿主脸色一冷，“何时轮到你一个小丫头在此多言？”

    “可是要老夫轰你下去？”

    一旁，修罗总殿主冷笑一声，“你轰试试看。”

    “这小丫头，可是萧逸小子最尊敬的家中长辈之一。”

    “她伤半根汗毛，等萧逸小子醒了，以这小子的倔强，你看他如何与你计较。”

    “这…”天机总殿主脸庞一抽。

    但他毫不怀疑修罗总殿主的话，他也深知自家接班人萧寻是什么性子。

    一旁，猎妖总殿主、炎殿总殿主与药尊总殿主，齐齐皱眉看向剑姬前辈。

    “大半年前，易霄小子便是为了你，大闹天藏学宫，搅了个天翻地覆？”

    剑姬前辈并未回答，只面容冰冷，“哼，都给老娘撒手。”

    “这是我裂天剑宗的接班人。”

    话音落下，剑姬前辈双手齐出。

    那纤纤素手，强行震开八只苍老手掌，一把接过已然昏厥的萧逸。

    八人，撇撇嘴，却未计较。

    “这臭丫头。”天机总殿主愤愤地说了一声。

    洛前辈面容霸道，眼眸冷漠，却也只脸庞抽了抽。

    他们同样记得，之前圣月大长老意图对这女子下杀手时，萧逸嘴中那句她伤半根汗毛便要整个圣月宗陪葬的冰冷之言。

    下方，一道道惊骇目光，一道道身影侧目。

    “这女子，好大的胆子，竟敢在八位总殿主手中抢人？”

    当世，能寥寥几句便喝退八位总殿主，恐怕，也就只此一人了。

    一道道惊骇的目光，看向那白衣身影。

    而那白衣身影，则带着圣女，手中抱着那位剑道妖孽，飘然而离。

    ……

    某古色古香的闺房之内。

    温软高床之上。

    萧逸的从昏厥中，缓缓醒来。

    “额。”萧逸闷哼一声，面容有些苍白。

    缓缓睁开了有些沉重的眼皮，略带些许苦涩。

    刚刚动弹些许，便已浑身剧痛。

    睁开眼眸，率先看到的，是床叫坐着的依依。

    不远处，床边桌案上，是一单手托腮，慵懒假寐的白衣女子，正是剑姬前辈。

    “公子。”

    几乎是萧逸睁开眼眸的一瞬，床角处依依已瞬间反应过来。

    很显然，萧逸昏迷的这段时间内，依依一直在守候着，片刻未眠。

    而桌案处假寐的女子，也睁开了眼睛，瞥了眼萧逸，又瞥了眼依依，“丫头，我早跟你说了，这变态小子死不了的。”

    “他总爱拿自己的命开玩笑，说也说不听，骂也白骂。”

    “你也少给他操心。”

    “依依。”萧逸睁开眼眸之后，目光，几乎完全定格在面前佳人身上。

    萧逸忍着剧痛，强行挣扎着坐起。

    这才发现，自己上身赤裸着，浑身包裹着白纱。

    “公子，你还有伤在身，躺着就好。”依依急切地搀扶着萧逸。

    剑姬前辈起身走来，笑骂道，“你小子，才刚醒来就一心顾着美人儿了，连伤势都不顾了？”

    “呵，我没事。”萧逸耸耸肩，笑笑。

    只是，耸肩的一瞬，又倒吸了一口凉气。

    肩膀上的伤口，白纱之下，宛若裂开了一般。

    “还逞强。”剑姬前辈美眸一瞪，走到床角坐下，搭了搭萧逸的手臂。

    半晌，点点头。

    “嗯，伤势都稳下了，倒是浑身外伤不少，还需修养。”

    “你小子，你可知道你的伤势有多严重？”

    “浑身伤势，剑痕八道、匕痕12道、胸膛凹陷的掌印33道，每一处伤势，几乎入肉见骨，每一处伤势都不轻。”

    “体内五脏六腑、四肢百骸，受损过半，破损五成以上，断裂之处大堆。”

    “亏得药尊殿那老东西一身炼药师本事过人，否则你怕是现今都醒不来。”

    “这样严重吗？”萧逸笑笑，问道，“我昏睡多久了？”

    “整整七天七夜了。”一旁依依回答道。

    ......

    第二更。

    第三更，放到凌晨吧，今晚回家太晚了，超出了我之前的预估，没来得及码完两更，抱歉一声。