
小家伙眸子紧紧的看着贺衍舟，声音都带着一丝颤音起来：“这里不是京城吗？天子脚下，他们居然也这样无法无天吗？”

小虎一直以为，县城的那些人是仗着天高皇帝远，所以才那样的胡作非为，无法无天。

刚刚听了贺衍舟的话，不禁对京城的幻想有些崩塌。

在他的想象中，京城应该是法度森严的地方！

“应该说，是与你想象的相差甚远。”贺衍舟的嘴角，浮现出一丝冰冷的笑容，语气里也带着嘲讽：“这京城的残酷，比县城更是有过之而无不及，那些皇亲贵胄的一句话，便能够轻易的摧毁你的一生，甚至……”

他的话，并没有继续说下去。

而步嫣然见到他的眸光有些暗淡，不禁想起他被冤枉，从而罢官流放的事，心疼的牵起他的手，牢牢攥紧。

“行了，这些事情，以后再说吧！”她及时的终止了这些话题，看向二龙和小虎的目光中充满了正色，严肃道：“我们现在的当务之急，就是快点找到一个合适的店铺，将糕饼铺继续开起来。”

“哎！可惜之前的那家铺子被买走了，要不然的话，那地方真是太合适了！”

小虎叹了口气，眼眸里浮现的全是惋惜之色。

反倒是步嫣然，目光冰冷，没有丝毫的感觉：“行了，既然它被人买走，那就是天意，我们违背不了的。”

她宽慰的话有些敷衍，而后，便麻利的给大家分配起任务来。

“我和贺衍舟负责西南方向，二龙，你和小虎负责东北方向，咱们争取能在两天内，将所有的铺子都看下来，找出最合适的！”

步嫣然的声音很是高涨，让有些消极的小虎也瞬时间兴奋起来，四个人立刻分头出发。

贺衍舟看着连逛了十几家店铺，依旧精力充沛的女人，不禁从心底里感到佩服，刚想要叫住她休息一会，身后就响起了熟悉的女声。

“呦，好巧啊！这不是三姐姐么？”

步怡心故意守在铺子里，恨不得将脖子伸长探出去，整个人都望眼欲穿的盯着。

就在以为步嫣然不会来的时候，惊喜的看到了两个熟悉的身影，立即如同打了鸡血一样，跑出去眼神挑衅的看着她，满脸刻薄。

“三姐姐，你也是来买铺子的吗？”她显摆的晃了晃手上的文书和地契，明知故问的看向步嫣然，得意道，“妹妹刚才新盘下了一间铺子，不知道怎么样，我知道三姐一向聪慧，不如就请三姐你进去瞧一瞧，看看有什么不妥当的地方，我也好改善一下啊？”

步嫣然瞧着她一幅小人得志的模样，心里便不住的恶心，脸上的表情也丝毫没有掩饰，不悦的看向她，直言道：“那家铺子我看过了，虽然地势和大小都不错，可是布局不好，如若要买下来，还需要费心力的整修，实在太不划算了。我当时还在想，到底是那个蠢货会买下来。”

顿了顿，她嘴角微微勾起：“没想到居然是你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518207"  chaptername="第518章  那个蠢货会买下来">加入书签</a>
</div>
