    费农守望领线区，秃鹫断岭。

    望着扬长而去的精工云船，秃鹫族族长沉默了很久，因为眼前的巫师已经超出了它的认知程度。

    “这任务报酬也太吝啬了，才两百魔石而已，有点配不上您的身份。”云船内，尼古拉斯替自家巫师抱不平。

    “回去驾驶云船，你废话真多。”

    可惜，罗克并不领情，好歹是灰雾塔一份子，既然返回了领线区，顺道接取维护试炼巫阵的小任务是应有之礼，而尼古拉斯发觉到他的身份变化，最近心态有点飘了。

    没几分钟，云船到达红石镇的班博拉古堡上方。

    “罗克巫师驾临，尔等跪下迎接吧。”

    云船刚到达古堡上空，尼古拉斯迫不及待地冲出去，化为一匹神骏的天空巨兽，朝下方喝道。

    上方突兀地飞到一艘天空之船，对于古堡内的人来说，内心的感受是复杂的，有人惶恐，有人好奇，有人下意识地跪下来。

    听到它的声音，众人这才反应过来，原来是城堡的主宰者罗克巫师大人返回，连忙跪下来迎接。

    罗克扫一眼熟悉的城堡，没有理会其他人，一闪身出现在丝塔西身旁，淡笑着望着她。

    “罗克，这艘飞翔的船？”

    “一艘云船，当然是属于您儿子罗克的，要上去看看吗？”

    丝塔西也被这种新奇的飞船吸引了注意力，听到他的提议，忙不迭地点点头，对于自家儿子的东西，她当然不用客气。

    而且，这些日子，两人时常经由洛根通话，并不存在久离的陌生和隔阂。

    一重云雾从两人脚下升起，罗克适时地扶住她，随着云雾缓缓地飞上云船，待丝塔西踏入云船内，才发现儿子不仅自己回来了? 还带回来一群莺莺燕燕? 看得她眼花缭乱。

    “丝塔西伯爵您好，我是罗克巫师的仆从长? 名为‘莫迪娜’? 她们是罗克巫师的仆从：露西妮、露薇儿---”

    莫迪娜上前一步，朝丝塔西施了一礼? 主动为她介绍道。

    这次，罗克巫师一反常态地带上了一群女仆外出? 她心思剔透? 通过咨询尼古拉斯后，猜到了其中的隐情，也分析出眼前的女人在罗克巫师心中的份量，半点不敢怠慢。

    “她们都是你在那边招收的女仆？好像和我们这边的人有些---不过都很美丽。”

    听到这些话? 丝塔西女士有些懵? 顿了几秒，她拉着自家儿子的胳膊，小声地确认。

    “当然，事实上还有7名，有两人是莫迪娜的同族? 还在我的住所，没有带回来。”罗克毫不忌讳地点点头。

    不久前? 第五高塔塔主的仆从长梅布尔过来拜访，目的只有一个? 要给他送5名女仆，说这样才能体现他的身份。

    事实上? 巫师私下无论招收多少女仆? 都是没有人管的? 但学院分配过来的女仆代表的意义不同，体现一个人的身份高低，他自不会推却。

    另外，莫迪娜向他举荐了两名族人，一雾之女是当初和他有过误会的芭芭拉，另一雾之女是莫迪娜的好友莎伦，莎伦之前在执法队任职。

    雾之女愿意依附过来，自然是看中他身上的潜力，罗克同样没有拒绝，反正是一些无关紧要的小事。

    如此，他名下一共有了14名女仆。

    这一次回红石领，他将原来7名女仆带回来了，至于目的，当然是为了应付丝塔西的催婚。

    “好，女仆挺好。”

    看着眼前容貌出众，气质出众，还有不知何种族的女仆，丝塔西连连称赞，以她现在的眼力，依稀能看出来，这些女仆实力也不俗，不比城堡内的骑士差，她还能说什么。

    她对比一下自己见过的贵族小姐们，总感觉比不上儿子的女仆，心里暗道，不愧是巫师学院出来的女仆，恐怕是出身那边的贵族。

    如此，罗克带着一群女仆住进了班博拉古堡。

    和罗克分析的一样，丝塔西没提让见贵族小姐的事情，在得知露西妮是自己儿子最初的女仆后，对她的态度远比其他人亲密一些，拉着她问了不少问题。

    借由露西妮的回答，丝塔西明白了一些事情，也知道了巫师不会成婚，而且和女仆之间有很亲昵的关系。

    而罗克随手召回了罗恩，带回丝塔西的另外一个儿子。

    然后，顺手为丝塔西调养身体，通过一些几乎没有副作用的药剂，加上部分属性晶，不断地提升丝塔西的身体素质，以保证她的健康。

    “喝。”

    某一天，城堡校场，丝塔西少见地穿着一身劲装，手持一柄贵族长剑，周身斗气缠绕，将她衬得英姿飒爽。

    一剑划过，劈砍在木耙上。

    尽管劈在边缘，偏离她的既定目标，一点也不影响她的兴致。

    “啪-啪。”

    见状，在罗克的带领下，一干女仆轻抚手掌，表示赞赏。

    “呵呵，没想到我丝塔西还能成为正式骑士，看来我得潜质也不低。”丝塔西收剑后笑道。

    “那是当然，若您没有潜质，哪来一名很有天赋的儿子，可惜您被耽搁了，不然成就必不可限量。”罗克一本正经地附和道。

    “呵呵，行了行了，在这里说说就算了，有没有潜质我哪能不清楚，就你会哄人。”丝塔西乐呵一会，白了他一眼。

    她当然不会跟儿子说，自己其实偷偷练过，只是天赋不堪入目，让她很快放弃了。

    在红石领，罗克只待了八天，八天后他就告别了丝塔西，然后用了四天多返回了灰雾塔，这一路耗时相当于以前的五分之一。

    只是，一路上云船内的气氛有些不同寻常，对此罗克不可置否，完全没有在意，他当然知道其中的原因。

    在离开前一些日子的晚上，丝塔西找女仆们一个个谈话，赋予了她们一项重要的使命，使女仆们变得期期艾艾。

    临离开时，丝塔西又提出了一个小要求，无论如何，让他必须带上女仆黛米，算是她在儿子身边安插了一个亲信，免得自己被儿子糊弄了。

    罗克自无不允，上了云船，一纸契约后，黛米就成了他的人，这倒不是为了糊弄丝塔西，而是应学院要求，否则黛米无法踏足灰雾塔内。

    待到了灰雾塔，罗克又用了七天时间，将黛米一举提升至骑士级别，免得她无法适应周围高塔内的力场环境。

