    第363章生存大礼包

    他们俩话里有话，虞夏没多听，选择了抽卡任务。

    就算宋奚他们完成了快进任务拿到了快进卡，就算冲到第一拔下了旗，在积分上，他们也不一定能比得过自己组。

    拿到任务卡，她看了眼后顺手递给谢青辞,然后问兰荟：“你们准备什么时候叫其他人来？”

    兰荟懵了下：“什么，什么叫其他人来？”

    她挑眉：“你们不饿？”

    “饿啊，你们有吃的？”

    这样子怪可爱的，虞夏弯腰摸了把她的脸，耐心地说：“我们没吃的，食物估计只能通过节目组的生存大礼包得来，所以我们得尽快让所有人都来这儿,然后就能得到大礼包了。”

    也就是说，跑在第一的都是无偿冲锋陷阵的勇士啊。

    兰荟还真没想过这个问题，看向宋奚。

    他们一心加快速度找线索，就是为了抢在第一拿到快进卡，这样不仅速度能比过谢青辞他们，积分也能弥补一点回来。

    全程可都没想过造福他人。

    宋奚沉默片刻，先问虞夏：“你们觉得该怎么通知？总不能喊一嗓子吧，那样只能把追捕者招来。”

    “我怎么知道，又没有手机可以打电话。”虞夏在签到机屏幕上划来划去。

    要是现在嘉宾组只剩下他们两组倒好了，现在就可以直接派送大礼包，不用管别人。

    但是这想法说出来挺招人议论的，按照如今的网络道德评判家们的无聊程度，说不定说出来就得被人骂。

    “如果只能靠口头喊的话，说不定其他人还没到这里，就先被闻声而来的追捕者抓完了。”宋奚若有所思地说。

    虞夏停下动作：“哎，难道这一期其实是人性的考验？我们现在要不就只能冒着风险小心通知大家来这儿,过程中饿上半夜，要不就只能牺牲他们的安全喊人。”

    要不自己死，要不别人死。

    谢青辞：“喊人吧,现在放出来的追捕者应该还不多。”

    宋奚好像就等着他说出来这个决定，仿佛这话不是从他口中说出来的，就算照做了也不关他的事。

    “那就喊人。”

    外面很快暗下来，光亮只剩浅浅一层，虞夏和兰荟在房间里待着，陆续等来了其他嘉宾。

    期间有两组同样经历了被抓，然后花积分赎身的队伍，大家聚在一起，气氛都有点低迷。

    好歹是前面三期辛辛苦苦赚来的积分，这转眼就花出去一百九十九，怎么能不心痛。

    不过这种气氛也没持续多久，所有组到齐后，节目组按照约定投送了生存大礼包进来。

    说是大礼包，还真的是大。一个半米长的纸箱子里，装着零零散散好多东西。

    一群人围着看。

    “还有手持小风扇，人性化了很多，但不是吃的作用也不大啊。”

    “这是啥，卤鹌鹑蛋啊？”

    “这里有饼干！”

    “一块钱的饼干,上面的价格标签还没撕……我真是服了。”

    “还有大枣,这里还有两包豆奶粉,这能干吃？”

    东西种类繁多，就是都不是些啥正经的食物。

    食物到手了，接下来就是怎么分配的问题。

    出于绅士风度，男生们决定把好吃的，容易吃的东西分给女生。

    虞夏分到了四个卤鹌鹑蛋，一根火腿肠，一把大枣，一瓶水，还有和兰荟平分的半盒饼干。

    这种分食方式比之前三期更像末世生活了。

    分了东西，大家都席地而坐开始吃，虽然东西不多，不怎么抗饿，但是所有人聚在一起边说话边往嘴里塞东西，那种气氛还不错，春游野餐似的，连带着那盒饼干都美味了不少。

    虞夏先吃的饼干，吃一喝一口水，和兰荟聊上两句，然后拿着把大枣慢慢咬。

    其他东西都被揣进了背包里没动，谢青辞往背包里放水瓶的时候就摸到了那个鹌鹑蛋小零食，拿出来问她：“怎么不吃这个？”

    “先放着，下一顿还不知道在什么时候呢。”

    而且这东西难剥，还有汁，到时候搞一手黏糊糊的汤汤水水，结果扔进嘴里还没一块饼干来得实在。

    也就能在吃饱喝足没事干的情况下当个零嘴。

    谢青辞拿着那袋鹌鹑蛋“嗯”一声，重新放回包里。看她吃完了饼干，吃大枣又跟磨牙一样，又问：“够吗？还想吃什么？”

    虞夏摇摇头：“够了够了。”

    他积极照顾女生，就衬得隔壁的宋奚很没有绅士风度。

    于是很快就听到宋奚客气地问兰荟：“吃饱了吗？我这里还有点饼干。”

    兰荟不好意思地摇头，小声说：“你自己吃吧。”

    这点东西能吃饱才有鬼了，根本问都不用问。

    宋奚沉默两秒，把自己的饼干分了两块过去。

    “没事，你吃。”

    兰荟看着那两块饼干，给他一个“我懂”的眼神，分了一块出来，递给虞夏：“虞夏姐，你还没吃饱吧？再吃一块吧。”

    虞夏摆手：“不用，你们自己吃。”

    一个谦让一个，让一圈都吃不上。

    兰荟却还要外劝，把饼干往她嘴边喂。

    “吃吧吃吧。”

    她只好吃了，然后用三个大枣赔款作为交换。

    谢青辞一直没吭声，正撕开一个燕麦牛奶糖往嘴里塞。

    味道太甜，他边吃边皱眉头。

    流浪汉群众们进食之后没多久，终于迎来万众瞩目的休战时间。

    这一期的休战时间属实是个救人于水火之中的好信号。

    他们爬起来聚拢在门后，小心翼翼推开门往外面看了眼，这才排队轻手轻脚往外走。

    追捕者大概收队去吃晚饭去了，烂尾楼里幽暗寂静，越看越恐怖。

    有人就提议：“要不然我们还是一起待在这儿吧？人多就没那么害怕了。”

    谢青辞反驳：“这不现实，我们需要利用这段时间去完成任务，继续找线索。而且如果一直待到明天八点，两个追捕者守在门口就能把我们一网打尽。”

    虽然理由很有道理，但在场不少人认为，他只是想和虞夏独处一室。

    相处了三期，大家也基本了解谢青辞的风格了，不怎么爱聊天，表情淡淡的，不爱和别人相处的样子，也就那身材存在感强一点。

    但如果是对着虞夏，那就截然相反了。

    ?  ?啊，下一章有比较赤鸡的内容，稍微，稍微哈，一丢丢而已/掐住小拇指尖尖向你展示.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

