    楚南风伸手一探向素素脉息，片刻之后，望着神情复杂的向素素，低声道：“凝神静气，无论如何，万勿行气对抗。”

    向素素脸显惊疑，却是望向计经海，“师兄……”

    计经海但知她认岀自己，喜极而泣，点了点头，“听楚先生吩咐……”

    楚南风与向素素所修功法不一，行气走向不同，自是恐自己出手之时，被向素素反抗所扰，但见她双目一闭，脸色平静，便是用双掌抵住她的掌心，运转气机从向素素手少阴、手厥阴经脉而入，同时心念一动，本命胎丹神识跃然而出，一道气机缓缓使出流入她的天关之中。

    楚南风运功行气之中，提着灯笼站在门口的赵永安举目向床上望去，只见毒书生心窝正中插着玉簪，簪身已是没入体内，一想便知是向素素倾力所刺。

    但见他睁着双眼，一副难以置信的表情，嘴唇抖动，却是说不出话，右手抓扯着床单，恐惧但显不甘之色，片刻后，右手骤然一松，脑袋一歪，已是气绝身亡。

    一盏茶功夫之后，盘坐行气的楚南风倏忽双手一松，右手轻拍床沿，身子已是疾向左边移开，便听“哇”了一声，一口乌血从向素素口中喷出，杂着腥臭味，粘稠的血液中有一细小的虫状之物蠕动，想必便是寄生在她体内十余年的“负情蛊”蛊虫。

    计经海见状一掌拍下，这木屋地板与地面抬空有五六寸，在计经海开山之势的气机之下，自是被震穿，那滩污血与蛊虫已是混着木屑没入了泥土之中。

    想是蛊虫离体的缘故，向素素脸色乍然苍白之后，渐渐红润起来，楚南风微微一笑，站起身子，“计先生，出去再说。”

    计经海脸色激动的点了点头，伸手欲抱起向素素之际，却被她右手一推，但见她两行热泪无声流下，“你、你走吧。”

    “师妹……”计经海心中一震，竟是跌坐在地板之上。

    楚南风心中一叹，望向穆道承等人，摇了摇头，示意大家先退出去。

    待到屋外草地上，只听屋内计经海言道：“素儿你为何如此，我……”

    一时但闻向素素呜咽之声，良久之后，方听她言道：“我无颜相对师兄，今生能手刃这恶贼已是无撼，师兄你……你走吧。”

    “素儿你怎可如此作想？”计经海颤声道：“这十余年来，我与恩师耗尽心血……”

    “别说了，呜……”向素素泣道：“我让爹爹受屈，让师兄你受辱，有何颜面存活于世，此生能见师兄最后一面，已是有幸……”

    马希兰走近楚南风身侧，握住他的左手，轻声道：“这向姑娘心境受损，恐是会走极端，这如何是好？”

    楚南风捏着马希兰玉手一下，叹道：“真情相知本无须解释，向姑娘的心境已是有了心魔，唉，就看计先生如何破除了。”

    沉默片刻，但听计经海道：“素儿你亦博览群书……先贤有言，圣人忘情，最不及下情，你我之情岂能是蛊虫邪灵可比，你怎可如此自轻？”

    “师兄，你别说了，素素求你了……”

    “太上忘情，是不屑将虚伪情义称之为情，是将那些虚情假意看穿忘却，而这下三滥的蛊惑之情更是不配提及，岂可受它左右心境？”

    “我已是不洁之身，师兄你何苦如此……”

    “你若是神智清明，为利益委身于人，污了名节，我自也不会强求……但你是为蛊虫所惑，与本心何干？”计经海顿了一下，缓声道：“天下间诸多有情人为了相聚历经苦难，你我更是不易，怎可轻言别离？这蛊虫之劫就如一场恶梦，你我今日将它忘却就是。”

    “师兄，你莫再相劝……”向素素泣道，略一停顿又道：“你走吧，再不离去，我……我就立时自尽。”

    一阵沉默片刻，又听向素素一声惊呼，“啊，师兄，你……”

    马希兰心中一紧，不由得握紧楚南风的手臂，以众人的修为，都听到屋内计经海沉闷的“哇”了一声，猜是他气屈难当而吐血。

    “呵呵……”计经海凄笑一声，“好，师妹不敢与我真情相伴活在这世上，那经海就与师妹共死以证真情。”

    计经海但知若无法破去向素素心魔，即使眼下用武力制止于她，终是无法断去她的死意，他亦是至情至性之人，想是说服不了向素素，竟也生了舍命相随之心。

    马希兰听见计经海言死，不由“啊”的惊呼一声，望向楚南风。

    此时但听穆道承一声冷笑，“嘿嘿，你二人如此一死，倒是污了‘真情’二字，世间之有情人，遇到苦难不屈于淫威强权、世俗偏见，寻求劫后重生，你二人如今离了劫难，却累于已荡然无存的蛊毒而寻死，向啸天若是在此，应是会被活活气死。”

    “世间诸情之真，必不负初衷，不屈苦难，其挚真可以撼人心扉、励人心志。”楚南风接言道，“二位怎可弱情于已经消除的无妄蛊毒，这一死，如何可证情之所真？计先生，难道是要中了‘负情蛊’的慕云，和一心护她的逍遥日后仿效二人的结局？”

    便是一时寂静，乍然又听到向素素“啊”的一声惊呼，急促的脚步声响起，倾刻间便见她出现在木屋门口，扶着门框脸显惊疑，“是谁中了‘负情蛊’？谁是慕云？”

    楚南风心知向素素也是至情之人，心境自陷于污名之中，才生出死志，但想她心中对于‘负情蛊’之毒应是恨之入骨，必不会让它存世害人，故而言破萧慕云也中了此毒，以望一时自困的她能够清醒，消去死念，将自己经历‘负情蛊’的苦难言出，以便帮助萧慕云破除蛊邪之毒。

    但见向素素奔出相询，众人心中皆是暗中松了一口气。

    “正是小徒萧慕云，也是中了负情蛊这恶毒，望计夫人相助。”马希兰轻步上前，对着向素素欠身行礼，缓声道：“以让穆前辈与拙夫能够寻出恶蛊的弱处，破去此蛊毒。”

    她当日与楚南风相遇，也曾自惭容颜而想逃避，心中自是理解向素素此下的心境。她与楚南风未成婚之时，在房州方元以“楚夫人”见称，却是让她心中一片暖意，此下对向素素以“计夫人”相称，自也是有一番用意。

    向素素本与计经海已言及婚嫁，马希兰以“计夫人”见称自也在理，楚南风心念一动，亦是趋前一步，拱手行礼，“楚南风恳请计夫人相助。”

    向素素心境本是弱情于失身毒书生，闻听马希兰称呼‘计夫人’心中已是一暖，又见楚南风行礼相求，略一迟疑，便是跨岀木屋，欠身回礼，“恩公万万不可如此。”

    身侧的计经海脸显愧色，向楚南风行礼言道：“谢楚先生授手大恩。计某汗颜，差点误了慕云他们。”

    穆道承心道要趁热打铁，转移向素素寻死的心思，便是哈哈一笑，“好、好，此处不是谈事之所，大兄弟且带计先生夫妇去院中客厅细谈…”

    楚南风自也知穆道承心思，便侧身作请，“计先生、计夫人，请……”

    此下穆道承、楚南风对向素素与计经海以夫妇之礼对待，无形之中自也消弱了向素素自惭的心态，计经海心中感激万分，闻言点了点头，轻扶着但显虚弱的向素素，随着楚南风夫妇而行。

    穆道承转首望向身侧的赵永安，“赵兄弟，天亮之后寻个孤岛，将毒书生这恶厮尸首烧了，免得污了仙女湖的水土。”

    却听赵永安道：“赵某即刻就将这恶厮移去烧掉……”

    言罢进屋抱起已经死去的毒书生，径自奔向西边岛岸渔船停泊之处。

    南面一排木屋，自有一间被许闻香布置成客厅，楚南风将向、计二人引进厅内招呼入座，许闻香便去烧水泡茶，数息后，穆道承也行了进来。

    楚南风望着头发略有凌乱，眼眶湿润的向素素，小心翼翼道：“楚某冒昧有一事望计夫人解惑，刚才替夫人驱毒之时，楚某但觉那蛊虫邪力未及慕云体内十分之一，想是蛊毒已衰退较长时间，而夫人昨日尚是神智见惑，今时却又突然清醒，其中曲折令人费解，不知夫人可记得起来过程？”

    向素素但知自己的回答对解救萧慕云有莫大帮助，不由得凝神细想，过了一会儿，望向计经海缓声道：“当日到了那寨中之后，依稀记得师兄曾去寻我，可是那时不知为何，虽是识得师兄，却是心情烦躁，恨不得师兄马上离去，再后来，再后来有……有了玉儿……”

    话到此处，却是眼泪悄然而落。她口中的玉儿想必就是与毒书生所生的孩子。

    马希兰见到她一脸凄楚，泪流无声让人心疼，心中暗叹一声，忙取出手帕递与她，向素素忍泪一笑，点了点头，接过手帕擦拭泪水，“一日，又见到师兄到来，却是记起往昔，心中痛楚难当，那、那恶厮发现师兄到来，与师兄打斗起来，那时我却是忽痛忽喜，待到师兄离去不久，却又不痛……”

    “那厮想是发觉什么，却是使人在我身后大叫师兄的名字，我听了又是心弦一震，脑中便是想起过往，心头剧痛之时，那厮突然出现在我身前，像是惊呆之状……”

    楚南风等人此下皆是相信五毒王所言不虚，毒书生那时方才发觉“负情蛊”毒性减弱。

    “记得在那之后，那厮与我形影不离，去往蛊房炼毒也是带着，大致过有三天，却是将一只蚕儿大小的虫子放入水中，叫我喝下，我心中有所害怕，却是抗拒不了他的要求，喝了之后……喝了之后心中唯是牵挂着玉儿与……与那厮。”

    楚南风几人面面相觑，按向素素的描述，毒书生自是才刚刚发觉毒性减弱，何以几天内能寻到五毒门几代人都解决不了的方法，狐疑之中，又听向素素道：“想是过了有十天八天，却是记起了爹爹与师兄曾经来过……”

    “哦？”穆道承大为惊讶，“这就奇怪了，计先生，你与令师几时寻去金乌寨？”

    “那日计某发觉师妹毒性减退，心知一时半刻制服不了毒书生，便离去喊来恩师……”计经海想了一下，“与打斗之时距有六日。”

    楚南风沉吟道：“六日？这么说计先生与向前辈寻去之时，计夫人服下毒书生给她喝了虫子有三日了，而后过有十天左右……计夫人蒙昧的心智便是清醒过来。”

    “十天左右？”计经海顿然思索起来，心忖素素并非失去记忆，只是被迷心智，心中唯对毒书生在意牵挂，待生了孩子，减弱毒性才忆起往昔。

    但想毒书生短短时间内，绝无可能研制出新的控人心神的蛊术，心猜应是给向素素下了数次‘迷心蛊’，又让她暂时迷失心智，想到此处，便望着向素素，“师妹可曾记得那恶厮让你吃了几次毒虫？”

    向素素皱眉思索许久，摇了摇头，“我、我记不得了……”

    穆道承问道：“那后来啦？”

    “从那时开始……大概有两个月多时间，只要是那恶厮不在身边，我便会忆起师兄……”向素素惨然一笑，“便是心痛难当，那厮像是知道，不曾离我半步，记得有一日，那恶厮又是拿了一条红色毒虫与我服下……记得后来每隔有三个月的时间便是服下一次。”

    计经海听了心中大是后悔，他一时心绪纷乱与向啸天含恨离去，煎熬难当之下，隔了几个月后才去查探，但想自己若是离去几天后再回去打探，定是能发现向素素的异常。

    其实计经海所料不差，毒书生发觉向素素毒性减退，心中惊恐不已，料想向啸天、计经海不日定会寻来，无奈之下只好每隔三天给向素素下了一回‘迷心蛊’，‘迷心蛊’不仅控人心智，且淫性极强，连续使用两三个月也会致人死去，向素素是他护身符，他自然是不敢让她有所闪失，待计经海二人退去，便日夜研究解决方法。

    而恰是他给向素素下了‘迷心蛊’，误打误撞让他发觉她体内‘负情蛊’蛊虫可以蚕食别的进入体内的蛊虫，于是便花了两个月多时间研究，饲养了一种补充‘负情蛊’毒性的蛊虫。

    但知‘负情蛊’难以饲养，且要用十七岁至二十五男子的精血饲养才可，毒书生心急乱投医，抱着一试的心态，以四十余岁的精血去饲养幼虫。

    那些幼虫未饲到半个月便是死去，反复几次都是如此，毒书生但知强求不得，便在幼虫未死之前将它驱入向素素体内，让‘负情蛊’虫蚕食，却是让他发现虽不能恢复‘负情蛊’原来的邪力，但三个月内可以使向素素心思唯他为念。

    五毒门先辈之人都是采用制作药丸的方式，去增加“负情蛊”的邪力，而药丸一入体内便是散发开来，“负情蛊”蛊虫自是难以吸收药性，自然比不上以凝聚毒性的幼虫饲养这般有效。

    向素素沉默之中，泪水又是无声滑落，众人知她心中悲痛，猜她宣泄情绪或会更好，也未出声安慰，良久方听她道：“不久之后，玉儿……玉儿却是失踪了。”

    楚南风回岛之后，自也将孩子失踪之事告知计经海，计经海闻言之下，思索片刻问道：“师妹可记得……他是何时不见的？”

    “算来应是在爹爹与师兄离去之后一年多吧，从那之后我心中便是日日牵挂玉儿。”向素素终是按奈不住，失声痛哭道：“是玉儿救了我，呜呜……”

    众人闻言皆是一怔，又听向素素泣道：“三个月前的一天，我突然昏倒在地，不知过了多久才醒了过来……那时脑中便是浮现出师兄，还有玉儿的身影，但心口却无原先那般疼痛难当，待见到那恶厮之时，却是生出杀他之心……”

    众人面面相觑，一时沉默，楚南风凝神细想，旋即明白其中的原委，叹了一声，言道：“应如计夫人之言，确是那孩子失踪了缘故，解去了‘负情蛊’剩余的毒性。所谓水火并济，孩子的出生，邪毒被阴阳交融而消去大部分毒性，而夫人的思念，又如水一般将余毒之火浇熄……已是所剩不及一成。”

    穆道承点了点头，“大兄弟所言不错，这孩子带有那恶厮的血气，蛊灵对思念之情也不嫉恨，时日一久，反是消耗了它的邪力，已经不能主导计夫人的心神……”

    言语一顿，望着向素素，“若老夫所料不差，夫人想是又被毒书生下了新的迷心毒虫……”

    向素素含泪的点了点头，“那日我生了杀他之心，咬牙坚持隐忍，想趁那恶厮熟睡之时下手，唉……那蛊虫残余的邪念却是抵触，心绪挣扎之下被那恶厮发觉，他大惊之下，将我制住，囚禁了一个月后，却是逼我服下了一种毒虫，我……我又是淡忘了诸多事情。”

    楚南风略一思索，道：“想是这毒性比以前向前辈与计先生寻你之时，要长了时日吧？”

    “不错，到昨日为止我只服两次。”向素素道。

    “毒书生想是知道每隔三个月让夫人服下的毒虫已经无效……便是想研制新的毒术。”楚南风沉吟道：“若楚某所料不差，他囚禁夫人一个月时光内，将原来使人短暂迷失心智的蛊毒经过改良，使它能有延续近月的毒性，而今日应是夫人清醒之时，而恰恰前两天他又被擒来此处，自是无法再让夫人服用毒虫。”

    “难怪那厮醒来后发现到了仙女湖，大惊失色……急问计先生在何处，想是料到若落入计先生手上，以计夫人性命相逼，自会放他归去。”穆道承大笑道：“哈哈……却终是死在计夫人手上，快意恩仇实是让人痛快。”

    向素素用手帕轻擦眼角，犹豫了一下，望向楚南风，“恩公，我能忆起只有这些……可是会帮到那慕云姑娘？”

    “计夫人莫以恩公相称，小徒慕云有幸得救也是多亏计先生出手。”楚南风微微一笑，顿了一下，神情凝重道：“此蛊之歹毒天下莫有，想要破去千难万难，不过与夫人驱去蛊虫之时，楚某倒是测出这蛊虫邪力……”

    言语一顿，望向穆道承，“目前当先寻到它最弱时刻，看看那时它的邪力有多大，若不超过此下的三成，以晩辈的力量尚有把握将它制伏。”

    计经海听得大吃一惊，“三成，以楚先生的元婴修为才能制它三成之力？”

    楚南风摇了摇头，“那恶虫附在心脉之中，反应极快，稍有波动，或许就会穿心而过……故而未敢全力以赴。”

    “这恶虫反应如此之快？”计经海一时骇然，顿了一下，脸显有思索之状，片刻后，望向楚南风，“此下应是有丑时三刻，楚先生与穆前辈天亮后还要寻那蛊虫弱点，应先去休息……计某想将师妹护送去见恩师，七日内定当赶来协助照看慕云姑娘。”

    楚南风微微一笑，点头道：“计夫人此次脱险，应是回去告与向前辈。至于照看慕云一事，至少一个月内应无须先生帮忙，先生与计夫人多陪伴向前辈便是。”

    计经海虽是抱丹大成之境，气机可以收发自如，但却不知萧慕云所修功法行气脉络走向，倒是有惊动蛊虫的风险，确是无法相助查探蛊虫最弱时刻，计经海自是听出楚南风的意思，心头一叹，抱拳行礼，“那计某与师妹先告辞前去池州。”

    楚南风想他与向素素定有许多话要说，自是不会挽留。虽是三更半夜，但以计经海修为夜行毫无难处，闻言点头道：“好，楚某让赵先生送二位岀岛。”

    计、向二人随着楚南风等人相送出了院落，行到西院之时，却见关押毒书生的木屋整间凭空消失，地下更见一大土坑。

    楚南风等人疑惑之中，但听穆道承呵呵一笑，“这赵兄弟倒是妙人，老夫让他把毒书生尸首寻个孤岛烧了便是，他倒是把整个房子都拆了，被计先生一掌拍入土里的死虫也被他挖出，哈哈……”

    楚南风等人不禁莞尔一笑，言笑之间，却听西面传来脚步声，正是赵永安归来，但见众人面带笑容望着自己，不禁一愣，楚南风笑道：“赵先生辛苦了……有一事相烦，请将计先生与计夫人送去西村，去闻香家中取得马车交于计先生使用。”

    赵永安自未想到计经海二人此下离开，心里诧异，却也不敢打听，忙前面引路带着计经海二人离岛而去。

