    第8章 杀人   

    一日，孙德胜正在藏金阁查阅古籍，偶然翻得那本有关五行道骨的古籍。

    

    “凡先天五行之体者，可抽其筋骨，筑他人之体，得后天五行……”   

    看到这里，孙德胜眼中流露出贪婪的目光。

    

    想到景妍的后期五行之体，这一切便有了解释。

    

    原来世间竟还存有如此之法……   

    ……   

    “师傅。”

    

    景妍被孙德胜叫来，不知道是不是她的错觉，感觉眼前的孙德胜，看向她的目光，含/着满满的打量和算计。

    

    “妍儿，来了啊。”

    孙德胜眼睛带笑，故意营造出和善模样。

    

    他从身后变出一颗药丸，递给景妍。

    

    “这是师傅偶然得到的提升修为的丹药，你如今已到纳灵圆满之境，后期修炼，难度增大，这丹药对你来说，会有大作用。”

    

    景妍摆手拒绝，“不必了师傅，如此贵重的东西，妍儿不敢无功受禄。”

    

    此刻的孙德胜，只叫她感到不适，心中的防备明显增加。

    

    孙德胜拿着那颗丹药，笑呵呵走近景妍，“你是本长老的爱徒，区区丹药，有何不敢接受？”

    

    眼看景妍要往后退去，孙德胜一把拽住景妍的胳膊，捏住她的下巴，将那丹药塞进女人的嘴中，面露凶狠。

    

    “还是快快吃下罢！”

    

    景妍晃了晃脑袋，一阵头晕，眼前景象逐渐变得恍惚，闭上眼睛，重重倒在地上。

    

    见此场景，孙德胜哈哈大笑。

    

    “太好了！抽取这五行道骨，五行之体就是我的了！”

    

    来找景妍的景天将好撞见这一幕，看见倒在地上昏睡的妹妹，又看了一眼仰天大笑的孙德胜。

    

    景天箭步飞冲到孙德胜面前，拦在景妍和孙德胜之间。

    

    “你想做什么？”

    景天眼中布满杀意。

    

    孙德胜没想到会有如此变故，微微一愣，但随即反应过来，一个小小的景天，还不足以对他造成威胁。

    

    “我想干什么？

    难道意图不明显吗？”

    

    孙德胜反问，随即挂上邪笑。

    

    “景天啊景天，说到底，我还要感谢你，那本古籍若不是被你翻阅过，放在显眼位置，我还真不知道还有如此秘术，能获得五行之体！”

    

    他看了一眼躺在地上的景妍，将视线再次定格在景天的身上，发出惋惜的啧啧声。

    

    “唉，兄妹情深的戏码当真感人，你竟然愿意为这丫头甘愿受得抽筋剥骨之痛，竟然甘愿舍弃先天道骨？

    呵呵，当真是感人啊感人，不过……既然这五行筋骨你不要，那便赠与老夫吧，给一个丫头岂不是太浪费了！”

    

    “你休想！”

    景天攥紧拳头，骨骼因此发出咯吱声。

    

    孙德胜根本不把景天放在眼中，右手掌聚集灵力，散发着幽暗光芒，朝景天这边攻击过来。

    

    “就凭你，也敢拦我？”

    

    孙德胜那一掌被景天躲过，打在旁边的石雕上，硬石应声炸裂！   

    只见他再次聚集力量，准备找好时机，将景天一招毙命……   

    景天握紧拳头，猛地冲到孙德胜面前，朝他砸去，却不曾想，竟被孙德胜轻巧躲过。

    

    二人的打斗，景天明显处于下风，几个回合下来，他的体力有些不支，一只手撑在地上大口呼吸着。

    

    对战那些挑事的养蕴，他尚可轻松应对，可已到天命的孙德胜，对付起来，就明显吃力。

    

    孙德胜看着趴在地上狼狈的景天，哈哈大笑，“小子， 既然你自己找死，那我就让你死的干脆一点！”

    

    话毕，那一掌猛地向景天打来，动作之快，让他连躲都来不及躲……   

    虽尽力与之抗衡，但终究还是受了严重的内伤。

    

    孙德胜没想到景天竟然接住他这一掌，神情有些意外的同时，更透漏着癫狂，看着地上景天吐出来的鲜血，紧绷的神经也开始放松，一副尽在掌握的模样。

    

    只见他慢悠悠靠近景天，打算给景天一个就此了结……   

    说时迟那时快，一道白光闪过，景天找准时机，刀刃闪光间，孙德胜喉处多了一道刀痕，鲜血汩汩流出。

    

    他捂住伤口，不可置信的看向景天：“你……你……”   

    话还没有说完，便倒在那片血液中，一命呜呼。

    

    景天/朝地上吐了口喉咙的残血，从地上爬起，确认孙德胜已被解决，心中才算是彻底放松下来。

    

    原本想要去查看景妍的情况，忽听到门外的异动，心中暗叫不好！   

    “孙长老！孙长老！”

    

    弟子蹲在地上查看孙德胜鼻息，心中一紧，满脸不可置信。

    

    “孙……孙长老已经仙逝了！”

    

    “是谁？

    谁杀了孙长老！”

    

    “一定是景天！我刚看到那小子往厢房逃跑的身影了！一定是那小子动的手！”

    

    “给我追！孽徒！孽徒！”

    

    ……   

    另一边，景天人待在藏金阁，右手捂住胸/口，气息有些紊乱。

    

    景天来过一次藏金阁，之前在阁内发现一道密道，他便是通过这密道进来的，外面那些弟子，一时之间是不会发现他在这里的。

    

    和孙德胜的那场对决中，若非他找准时机，在孙德胜掉以轻心的时候出手，如今倒在血泊中的便是他了！   

    这藏金阁方位处在地下，他能清楚听到地上那些人搜捕他的动静。

    

    在动手前，他便已经想到后果，但为了妹妹，他觉得值得！   

    景天没敢在这里多待，杀了孙德胜，古极宗那些人不可能会放过他的，他需要找准时机，趁早离开……   

    隐匿在藏金阁，景天行动起来小心翼翼，即使他知道自己就算是有所动静，上面那些人也不会听到。

    

    待隔着地面，听到上面渐渐减弱的脚步，景天知道，是时候了！   

    逃跑前，保险起见，他还带走了那本记录五行之体的古籍。

    

    为了保护景妍的安危，这本书无论如何都不能再出现在古极宗！   

    景天知道，妍儿和他的关系，肯定会让妹妹今后受到这件事的牵连，原本他就是为了保护妹妹出的手，自然不能看着景妍因为这种事受委屈。

    

    尤其是他还不能再和景妍在一起，寸步不离的保护景妍了！   

    想到这里，景天故意在石板上刻上字，表面对孙德胜动手，完全就是因为他对其仇恨，将罪责系数揽在他自己的身上……   

    

