    其实只要那些赎金落定，楚洛在这里，就再也没有翻盘的机会。

    他从一开始就没有想过把秦白让出去。

    骗楚洛过来，只不过是一个冒险的决定。

    但要诡屿放弃那一批纯净度百分之百的药剂和先进高科技的联络器，他却又舍不得。

    一时间气氛陷入了安静当中。

    诡屿在思量。

    最后，

    他警惕的看了一眼身处于黑暗中的人，对旁边的手下吩咐道：“先把人质给我带上来，另外，去探查一下附近有没有无人机。”

    晚上十点四十五分。

    人质被同样穿着黑斗篷的手下带了上来，那人质全身上下都被蒙住了，双手被绑着，脚上有锁链，就连嘴也是被胶带封上的，从上到下完全看不出来。

    但是身形和染白完全相符。

    这个星球上没有正常人，只有染白一个算是外来者。

    “秦白我已经给你带上来了。”诡屿嘶哑开口。

    楚洛的目光平静的落在了那人质身上，眸底深不见底，像是能将人吸进去。

    他单手拎着那金属箱子，原本修长而白皙的手指因为用力而微微泛白。

    而这时，

    手下又出来禀告道：“这星球附近确实停留着一艘无人机，应该是刚刚才停下的，除此之外再没有任何飞船武器等。”

    果然是这样，

    楚洛没骗他。

    诡屿相信自己星球智脑端检测是不会出问题的。

    楚洛挑了挑眉梢，倒也不含糊，直接手中的箱子凭空扔给了诡屿。

    “一半赎金。”

    诡屿有些颤抖而狂热的接过，直接当着楚洛的面打开探查。

    他枯老而满是褶皱的手，拿起其中一瓶安安静静摆放着的药剂，眼底的激动几乎溢了出来，绿光更深。

    诡屿如痴如醉的打卡了那一瓶药剂，轻轻地放在鼻尖嗅了嗅，感受到那熟悉纯净而浓郁的气味，陶醉的深吸了一口。

    精品！

    绝对是精品！

    这味道诡屿是不会闻错的，绝对不会出错。

    旁边的人质安安静静的，一动不动，如同沉睡了般，淡定的不行。

    诡屿并没有放在心上，毕竟染白从一开始就是这一副样子。

    “这就是诚意。”楚洛淡淡一笑，几分漫不经心的懒散，他眸色深了些，“那么，你是否也该兑现接下来的承诺？”

    诡屿权衡了下，目光看了看人质，一口答应下来：“好。”

    他可以先把秦白放出去，等另外一半的药剂拿到手之后，到时候再将秦白重新抓回来。

    反正带走秦白的是他星球上的人，这中间不会出现任何的差错的。

    “请。”年轻长官微微勾了勾薄唇，神情淡然而冰凉，像是波澜不惊的凝了冰的湖泊般，唯有那一双眸子色泽深深浅浅的。

    人质毫无声响。

    两边的建筑全部都隐没在黑暗中，轮廓模糊。

    街道对面站着不同的人。

    气氛凝滞。

    空气中似乎有着蠢蠢欲动的因子。

    无声的硝烟弥漫。

    而就在诡屿松口准备的时候，不远处的建筑却猛地发出来了“砰砰砰——！”的巨响！

    那声音惊天动地，震耳欲聋，几乎刺的人耳膜生疼。

    随即，

    原本伫立在夜色中完好无损的巨大建筑，就在那一瞬间，爆炸开来——

    满天的碎片和废墟，几乎冲天的火光和四起的硝烟。

    滚滚烟雾刺激着口鼻，弥漫在空气中，模糊了人的视线。

    这一幕太过于毫无预兆，震撼人心。

    几乎只是一瞬间的事情，就炸开了蘑菇云。

    那靠所靠近建筑的人全部都被炸成了碎片，丝毫没有逃跑或者尖叫的时间，就已经变成了尸体。

    看到这一幕，诡屿那双绿油油的眼睛映着冲天的火光和烟雾笼罩中的废墟，几乎目眦欲裂，他声线嘶哑的破损，带着疯狂的扭曲：“楚洛！”

    看到这一幕，他要是再不明白，那他就是蠢了。

    什么毫无预兆，分明是事先早有预谋！

    楚洛就没想诚心诚意和他合作，从始至终只不过是为了算计他！

    想到这一切的诡屿陷入了癫狂中，他迅速在烟雾中寻找着属于年轻长官的身影，但是那缭绕的雾气太影响人的视野了，完全看不真切！

    诡屿只知道原本楚洛站的位置，此刻已经空空如也，毫无一人。

    诡屿直接伸手揪起旁边手下的衣领，扯着嗓子大吼问道：“楚洛呢？！楚洛？你看到他去哪儿了？”

    手下颤颤巍巍：“我、我没看清……我也不知道。”

    刚才那功夫在场的所有人都蒙了，视线都陷入了模糊中，注意力都放在了不远处爆炸的建筑上，谁还有心思去观察楚洛在哪啊？

    “找！给我找！！”诡屿面色扭曲，“他现在不可能离开一定在这里附近。”

    这么短的时间内，楚洛不可能走多远。

    极其有可能就在他眼底下而没有被发现！

    而早在爆炸响起的那一瞬间，年轻长官就已经向左侧一闪，就地翻滚了两圈避开了诡屿的视线，面对附近有一个黑衣人震惊的说不出来的目光！

    那黑衣人刚刚想要喊人，结果就已经被撑地而起的楚洛一手掐住了脖颈，狠狠用力，干脆又利落。

    那一双戴着黑色皮手套的肃穆的手，温度冰凉凉的，仿佛死神。

    黑人瞪大了眼睛，双脚无力的蹬着地面，挣扎了好几下，最后脖子一歪，死了。

    死前最后一个画面，就是看到那敏捷身影的人，长睫下一双深邃而漆黑的眼瞳，如不见底的料峭悬崖，仿佛眼藏深远海面，隐隐透着漠然的肃杀之气。

    在短短几秒之间解决完一个人，楚洛直接夺走了手下身上的枪支！

    黑暗和烟雾成了他最好的保护色。

    这枪是迫不得已的时候才能用的，毕竟没有消音，会发出很大的声响。

    楚洛用的最顺手的武器大概就是他随身携带的，别在左腰侧的一把匕首。

    趁着这一会儿他们没反应过来的时间，楚洛已经换了位置，连续利落地解决了好几个人，飞速朝着自己的需要去的目标掠去！

    这一切的动作都在短短时间内快速完成，等诡屿反应过来之后，丝毫看不到楚洛的身影了，这让他气急败坏，咬牙切齿。

