    “不算数吧。”苏老师想了想，补充道，“不过，他是我外公。”

    白术：“……”打扰了。

    不过，白术转念一想又问：“不是传他无儿无女吗？”

    苏老师微妙地挑了下唇角，“所以我跟他不熟。”

    ？

    白术歪了下头，眼里透出一点疑惑。

    苏老师却抬起一根手指，在唇边虚虚一抵，示意这个话题就此终结。

    于是，白术没有再问。

    苏老师站直身子，仿佛刚刚的话，都没有说过。

    白术心照不宣。

    随着时间的推移，抵达礼堂的人越来越多，动静也越来越热闹。

    不少学生都私下用手机进入直播间看弹幕。

    直播尚未开始，但是热度居高不下，观众已经过五百万。弹幕区非常热闹，各个漫画家的粉丝扎堆往里凑，应援的口号喊得响亮，刷得一个比一个猛，生怕自家的气势差了一截。

    活脱脱搞得跟娱乐圈似的。

    “白妹妹，”江南枝一颗八卦的心再次膨胀，拽着白术看手机，“稍微有点名气的漫画家，都有后援团诶，你看。”

    说着，她将手机朝白术挪近一些。

    弹幕：

    【蹲一个Echo今天的剧本。】

    【有人预言一下戏精白今天会以怎样的形式抢风头吗？】

    【如果白术背后真的有资本撑腰的话，我觉得她今天肯定会搞事。】

    【白术：我带着阴谋来了，你们准备好了吗？】

    ……

    不知是谁带的头，满屏都是刷白术的弹幕。

    “白术剧本”这个事，早就在网上成了一大“未解之谜”。

    实在是很多事都太“赶巧”了，像是剧本安排的一样。

    比如学校拿满分第一，获得参加《画·妙手丹青》的资格，然后一路开挂，不仅以极大的差距拿到第一，还好巧不巧的，碰上冒充Ego多年的漫画家就此落网。

    比如参加全国直播，本来是简以楠和韩子硕的主场，她只是个可以忽略不计的配角。结果好嘛，她最后一番豪言壮志，夺了所有人的风头，整个直播最亮眼的就是她。

    比如这次集训营的PK赛，她跟天才云沅PK，说赢就赢，甚至逼得云沅退出集训营、放弃漫画，同时跟即墨诏、江南枝这几个新人组队，团队赛当了黑马，成了意想不到的第一。

    等等。

    类似的事，让白术这个人渐渐被关注到，但跟她相关的标签不是“黑马”“实力”，而是“剧本”“外挂”。

    ——太玄乎了。

    ——他们相信一两次事件是偶然、运气，但是次数一多，就难免让人觉得刻意了。

    江南枝：“……”

    “……”白术撇了撇嘴，“让他们失望了。”

    “是的，是的。”

    江南枝忙不迭地点头，默默地将手机收了回去。

    想了片刻，江南枝的手悄悄摸过去，勾着白术的衣袖，安慰道：“没关系，我们又不搞事，好好打他们的脸。”

    “……”

    白术压了下帽檐，往后面一倒。

    随便吧。

    毕竟，她这次是真的没有搞事的打算。

    ——哪怕纪依凡是个学生代表。

    九点半，直播开始。

    同一时间，会议开始，支持人上台讲话，按照流程一一介绍前排重量级的大咖，然后逐个请他们上台讲话。

    然而——

    弹幕表示，我们不感兴趣。

    【镜头能不能扫一下台下各位漫画家？】

    【我想看看我们大大。】

    【讲话的都不认识，而且说得好无聊啊，太官方了。】

    【这种环节都一个样儿，没什么差别。我们就图个热闹，专业人士才守着讲话内容吧。】

    【是啊，多给台下的漫画家一点镜头吧，让我看看大大们的真容。】

    ……

    因为观众们反响热烈，负责直播的导演无奈，只得偶尔切换一下镜头，把画面留给坐在台下的漫画家，于是观众也很给面儿，为了这一闪即逝的画面，热情高涨，直播间观众人数暴涨，弹幕也跳个没停。

    江南枝听讲话听得直打哈欠。

    听到一半，就开始刷直播间和各大论坛，发现已经有观众在讨论漫画家了，这些颜控纷纷截屏，将未曾露面的漫画家真实面孔曝光，热度倒是越来越高。

    其中不乏一些讨论她和白术的。

    除了肯定她们俩的颜值，就没有别的好的言论了，反正有她们在场的地方，黑子都是成堆扎的。

    ——白大的徒弟，现在搁网上可是原罪。

    “白大的名声什么时候能好转啊？”江南枝看了会儿手机，趴在桌上叹息，用白术能听到的声音嘀咕，“从出道起被黑到现在，哪怕他地位再高、能力再强都没用，网友照样黑他。”

    她扭过头，眼睛忽闪忽闪的，瞅着白术：“你说，他是不是天生就遭人讨厌啊？想象一下，从娃娃到大叔，这一辈子无论是生活还是网上，都不招人喜欢……太惨了。”

    白术：“……”我看你的未来有点惨。

    “好困啊。”

    江南枝揉了揉眼睛，直犯困，忍不住打哈欠。

    白术微微低着头，也有点犯困。

    ——这群领导叨叨叨的，简直比上课还折腾人。

    她抿了下唇，眼角余光瞥向礼堂后门。

    “咳。”

    冷不丁的，身边响起一声咳嗽。

    不知何时，苏老师神不知鬼不觉地出现在她身后，并且及时察觉出她的意图，做了警告。

    白术：“……”

    哎。

    放弃了。

    “马上就是学生代表上台了。”苏老师往前挪了半步，低着头，轻轻提醒她。

    “哦。”

    白术兴致寡淡。

    “有节目。”苏老师眯了下眼。

    闻声一怔，白术眼睫轻抬。

    苏老师神秘兮兮地看了她一眼，然后没有多说，直接离开了。

    狐疑地盯着他的背影，白术沉吟片刻，随后将遮挡视线的帽檐微微往上一抬，往后靠着，抱臂看向礼堂讲台。

    前一个讲话的终于走下台。

    终于，学生代表出场。

    那是一个年少出道的漫画家，已有十来年，资历颇深，算是新生代当红的那一拨，正好卡在“青年漫画家”这个坎儿。

    按照网上传言，他是不愿意参加这一次比赛的，毕竟金钱地位都有了，没必要争这个。

    倘若争不过，他到时候还丢面子。

    不过，因为外网上对东国漫画抨击得太狠了，他看完后生了三天的气，这才下定决心参加比赛，想要为新生代的漫画家们带个头。

    “白妹妹，我超级喜欢他的漫画，漫画圈名副其实的当红辣子鸡。”江南枝激动地凑过来，抱住白术的手臂，“不过好奇怪啊，他这两周的表现都不突出，个人赛和团队赛都没有亮眼的表现。”

    “正常。”

    “啊？”

    “太安逸了。”白术淡淡评价道。

    这个人有一部长篇，连载至今已有八年，每一年的单行本都是畅销，版权卖出过亿的价格。

    他有独立的工作室，很多助理。

    显然环境过于舒适，吃老本就可以，没必要再适应每年都在变换的市场环境。

    当然，个人的硬技能，也没怎么学习。

    “……你这么说，好像很有道理啊。”江南枝恍然地点了点头。

    话到这里，漫画家已经走上台，在聚光灯里开始演讲。

    依旧很官方。

    但——

    中间有个环节，他谈到了很多漫画家。

    同一时间，他身侧的背景屏幕发生转变。

    他讲述到哪个漫画家，对应的作品就会出现在屏幕上，选取的都是精彩名场面，非常吸人眼球。

    这些漫画家中，包括了White。

    “听说外界对White的评价不高，觉得‘国内恐怖漫画鼻祖’是他营销出来的噱头。这里得借着直播的机会澄清一下，White之所以被称之为‘恐怖漫画鼻祖’，是漫协在一次会议上选出来的——”

    “我当时机缘巧合参加了那一次会议。”

    “我记得当时有位从业三十余年的老师说，在White之前，惊悚漫画只是一个剑走偏锋的分类，挤在各大热门题材里，可有可无。但是，在White的《生存游戏》之后，正式宣告惊悚题材崛起了。”

    “他以一种极其艺术的手法讲了一个精彩的故事，惊悚除了血腥、变态，还是一种艺术，一种美学。”

    ……

    “经过官方长达三天的讨论后，他们最终认定，White被誉为‘恐怖漫画的鼻祖’，名副其实。”

    有关White的评价，尽是赞扬之话。

    并且澄清了“White搞营销”的事。

    弹幕：

    【卧槽，官方钦点？】

    【牛掰。】

    【嘤，我白大名副其实！】

    【……对不起。虽然我确实不了解什么暴力美学。】

    【读者的审美普遍偏低，确实该提高一下了。】

    【官方在这么重要的场合，特别给白大澄清这个？我怎么感觉有资本的入侵……】

    ……

    白术坐在座位上，静静地听着，视线落到台上的漫画家身上，时而皱一下眉，时而抿一下唇。

    忽的，某一瞬——

    “有节目。”

    脑海里想起苏老师意味深长的声音。

    白术猛地回过神，下意识一抬眼，望向站在不远处的苏老师。

    正巧，跟苏老师打过来的视线对上，有打量、有疑惑、有试探。在四目相对之后，苏老师微微一顿，有一秒的局促，但旋即恢复了平静，同时跟白术流露出一点点笑意。

    白术眯起眼。

    ——合着苏老师一直监督她，想让她在礼堂里待着，并不完全是为了“让人数多一点，好看一些”，还是想试探她。

    不过，苏老师想试探什么？

    试探她是不是White？

    苏老师从她跟云沅的PK里看出端倪了？

    亦或是，别的什么？

    “白妹妹，你看。”正值白术沉思时，江南枝又凑过来，打断了她，“刚刚还在说白大风评差，就这么一会儿，风评立即扭转了。你说，网友是不是墙头草啊？一点风吹草动就转移方向。”

    “嗯。”

    白术看了眼她的手机屏幕，敷衍地应了一声。

    待她再抬眼时，苏老师已经收回视线，望向台上。

    ——就好像刚刚什么都没发生过。

    白术顿了顿，便也收回视线。

    “呱唧呱唧，呱唧呱唧。”

    在满堂的掌声里，第一个上台演讲的学生代表，终于圆满结束了讲话，走下台。

    下一个，是简以楠。

    弹幕：

    【啊啊啊我女神来了！终于等到这一刻！】

    【期待女神的讲话！】

    【简以楠其实有点代表官方，讲话估计也是中规中矩的，没什么期待感。】

    【对，简以楠看似有叛逆因子，但其实很正经的。反正每一次官方讲话，都是中规中矩，逻辑满分，不出差错。但是，就不会让人觉得意外。】

    【相比之下，我还是比较期待纪依凡。】

    ……

    直播间里，观众们纷纷做出猜想。

    而——

    结果也不出所料。

    简以楠的讲话稿非常官方，中规中矩的，没有一点“离经叛道”的惊喜感。

    听得人想打哈欠。

    别说观众了，在现场的白术，都想摸鱼逃走。

    不过，简以楠的视线时不时在她身上停留，白术琢磨片刻，还是没有在这种场合激怒她。

    ——白术觉得自己挺懂事的。

    只是，她没有料到，这一次不懂事的，竟然是简以楠。

    “我的讲话到此结束。”简以楠做了一个结尾，却没有就此离开，而是拿着话筒，眼神直勾勾盯着台下的某人，“不过，借着这个机会，我正好公布一件事——”

