    轰隆隆！！

    滔天的巨浪在水库中平地而起，只在瞬间就将岸上的河堤冲开一道硕大的豁口。

    来自水库中的水浪，顿时化作一股滔天的洪水，从豁口中倾泻而下，朝着山下汹涌而去。

    看着倾泻而下的洪水，朝我追来的那几个村民顿时满脸惊骇，却也顾不得近在咫尺的我，慌忙坐上车就打算逃窜。

    可他们的车还没来得及发动，洪水便已抵达近前，将他们连人带车一道卷入了洪流之中。

    平河村三面环山，南侧又是高高的黄河水堤，洪水一旦进村，根本没有足够的水渠用来泄洪，不消片刻工夫，势必会被淹没成一片汪洋！

    对此，我也顾不得想太多，当即拦在了那洪浪近前，催动了水行术。

    以我为分界线，汹涌的洪水犹如撞上一堵高墙一般，顿时发出惊天咆哮，不曾向前挪动分毫。

    与此同时，我双手快速掐诀，四周的温度迅速降低到了冰点，而洪水也随之快速结冰，在那道被撕裂的豁口间化作了一堵坚厚的冰墙，使得来自水库的流水止步于岸堤。

    潮水汹涌，终究不得漫过冰墙，而我也将目光落在了那个突然出现的蓑衣人身上。

    这个蓑衣人，他的这身行头却是我和先前所见的钱江止一模一样，显然他也是一个来自九龙山庄的牧蛇人。

    “隐山门人？”

    这牧蛇人看出了我的这一道法，微微皱起了眉头，“这位道友，隐山门与九龙山庄历来井水不犯河水，还希望你不要多管闲事。”

    听了这话，我不禁一阵冷哼，“一言不合便放水淹村，况且还是对付的俗世中人，你这做法恐怕有违道门规矩吧？”

    说着，我朝着山坡下看了一眼，却见那几辆车在洪水冲击下已经翻入沟壑支离破碎，好一会都没见有人从车中爬出，只怕已经凶多吉少。

    “九龙山庄办事，犯不着让道友你操心。”

    牧蛇人说道，“这村中刁民目中无人，竟拒绝缴纳本应属于九龙庄的岁银，是龙女大人亲自下令命我覆灭该村，识相点就给我离去，否则我可没那么好说话了。”

    “龙女之命？只是不知龙女是何时与你下达的指令？”

    “一时辰之前。”

    “是吗，可一个时辰前她还和我在一起呢，如何传令于你？”

    我不觉一阵哑然失笑。

    我对九龙山庄虽然不了解，但从话中听来，这牧蛇人十有八九是在拿着鸡毛当令箭，假公徇私，顺便又将脏水泼到了念冰头上。

    “口出狂言，龙女何等身份，怎会与你这种人为伍？”

    也不知是谎言被戳穿，还是觉得我有冒犯之嫌，竟是突地勃然大怒。

    一时间，我看到有大量的毒蛇忽然从水中飞窜而出，朝着我飞扑了过来！

    我不慌不忙，随着手轻轻一招，大量的寒气从我身后汹涌而来，这些毒蛇还没来得及靠近，立即被层层冰凌笼罩，化作了一根根冰雕。

    与此同时，一道掌印从我手中发出，带着浑厚的霜冻之力直朝着船上的牧蛇人侵袭而去。

    掌印所过之处，下方的水面瞬间凝聚成冰，一根根冰刺也随之从冰面纷飞而起，和那掌印一道袭向了那牧蛇人。

    牧蛇人瞳孔紧缩，乌篷船开始迅速地朝着水中央退去。

    可是，船的速度再快，又怎快得过我？

    不过片刻工夫，我的攻击已经抵达他近前，周围的水域也因此凝结出一层厚厚的冰凌，将船只牢牢冰封在了原地。

    一时间，大量的冰刺纷纷涌向了被困中央的牧蛇人！

    咔擦！咔擦！咔擦……

    可就在这时，一阵刺耳的碎冰声却从周围响彻而起。

    闻声看去，只见以乌篷船为中心，四周的冰盖绽裂开一道道深长的裂痕，一个庞然大物顿时从下方破冰而出！

    呲！呲！

    一阵刺耳的蛇吐信声响彻而起，一头长约十二三米的走蛟猛地从冰下钻出，出现在了我的眼前！

    只见它的大半个身躯都浮出了水面，牢牢护着那艘乌篷船，一股躁动而且灼热的气息从它口中喷薄而出，在周围撩起层层灼热气浪。

    气浪朝着四周冲击而来，所过之处，所有的冰刺冰凌瞬间蒸发化作了白色的水雾。

    这条走蛟通体青色，头顶的肉冠更是红得发紫，一股躁动而且极其危险的气息从它身上汹涌而来。

    我的心里一个咯噔，继先前的黄河边畔以及京沙县后，一天下来，这已经是我见过的第三条走蛟！

    这九龙山庄是个蛇窝还是怎么着，怎么走蛟一条接着一条来，还没完没了了！

    轰隆隆！！

    就在这时，走蛟的长尾重重地朝着水面拍了下去，发出一声剧烈的轰鸣声。

    一时间，原本还算平静的水库忽然掀起惊涛骇浪。

    一道白色的水线从远处滚滚而来，当抵达近前时已经化作了一道高达十米连绵数公里的滔天巨浪！

    无数的水浪从后方涌起又在前方落下，轰鸣声响彻不绝，却也让我心中万分战栗。

    眼前这道平地而起的巨浪，对于我而言自然没有任何威胁，但在我的身后则是平河村，此时那儿还聚着一千多村民！

    这道巨浪一旦涌入村中，无疑将摧枯拉朽生灵涂炭！

    “隐山门人，你的五行道法不是很强吗，我倒是很好奇以你的本事，能不能将这一天灾阻隔岸堤之外？”

    牧蛇人朝我冷笑道，随后在那头走蛟的掩护下，退身到了那浪潮之后。

    看到这一幕，我的心里万分沉重。

    走蛟虽然不是什么洪荒猛兽，但由它所引发的水灾，就连我师父那样的大人物都不一定能从容化解。毕竟走蛟本为一方风水所化，道家人虽然在常人眼里本事通天，但也终究是人，在天地自然面前终究是渺小的。

    几乎没有任何意外的，哪怕我倾尽全力动用水行术，在岸边筑起一座有一座冰墙，但在这连绵数公里的滔天巨浪面前依旧犹如蚍蜉撼树。

    滔天的巨浪轻易就漫过了我的防御，疯狂地朝着下方的平河村奔涌而去。

    洪浪所过之处，一棵棵大树连根拔除，位于水库下方的十几幢房子犹如积木一般瞬间冲垮，沿村的村道也在水浪冲击下被拦腰截成数段。

    那些正气势汹汹打算前去寻九龙山庄火拼的村民顿时面色苍白，纷纷丢掉了手中的土枪，玩了命的逃向了地势高的村东头。

    可饶是如此，在不过短短一分钟的工夫里，半个平河村便已经被彻底淹没，化作了一滩汪洋。

    “牧蛇人，你这一出手就淹掉了半个村子，身为道门人如此欺凌于俗世，未免太过分了？”

    洪水汹涌中，我朝那牧蛇人问道。

    可牧蛇人一脸冷漠，仗着走蛟护身更是有恃无恐，“俗世之人，弱小而不自知，身贱而不畏强，不将九龙山庄的警告放在眼中，甚至妄图挑战道门威严，此等刁民唯有得到应有的惩戒，才能摆正自身的位置。”

    “难道这也是龙女的意思？”

    “九龙山庄的意思，就是龙女的意思。”

    话落，牧蛇人吹动手中竹笛，那头走蛟当即高高昂起了头颅，一道长尾再度朝着水面拍下。

    一波洪浪已将平河村化作半边汪洋，而此时第二道洪涛却也在水库的远方应运而生！

    显然，这牧蛇人已经铁了心，不将整个平河村彻底抹去不罢休了！

    我的心里一冷，当即对此人动了杀心。

    我虽然不知平河村与九龙山庄究竟有着什么瓜葛纠纷，但平河村中还有不少老弱妇孺，如此仗势欺人残害乡里，于情于理都不得容！

    对此，我当即踏着一道道波涛迅速上前，苍生杵随即祭出，大量的鬼灵在我的意志下呼啸而出，疯狂地涌向了走蛟庇护下的牧蛇人！

    啊！！

    然而，来自我的鬼灵还没来得及近身，可这牧蛇人却突然发出一声凄厉惨叫！

    只见在那波澜起伏的水面上，却突然好几条花花绿绿的毒蛇破水而出，直袭于他自身！

    一时间，牧蛇人的脸以肉眼可见的速度开始发青，鲜血不断地从他七窍间流出，却是化作了一抹黝黑的色泽。

    盘踞在他周围的走蛟像是受到了极大的惊吓似的，开始不安地在水中翻滚，声音极度痛苦。

    而在不远处的水畔，一阵清幽的陶埙声响彻而起！

