    “巫女？”胥余不由得大吃一惊。

    “上古之时，大巫蚩尤与炎黄联军大战于逐鹿，兵败被杀，巫族从此不知所踪，原来世间竟然还有巫族存在？”

    “逐鹿之战后，巫族隐姓埋名，不敢随意显露能力，所以世人渐渐就忘却了我们的存在。这一次，我在中原失去依靠，无奈之下才来到平安邑，有幸得见大王，大王所为，是为了天下百姓不再受苦，因此，风曦愿意助大王一臂之力。”

    “你既然是巫族，那与人族自然算是有深仇大恨，人族受不受苦，又与你何干呢？”

    “我族乃是伏羲女娲后裔，伏羲女娲亦是人族的先祖。人族与巫族实为兄弟。是以人族虽负巫族，但我们秉承女娲遗志，仍然是希望天下太平的。”

    胥余大为感动，连声说道：“善！”

    不过，胥余并不相信风曦所说，他就是装装样子而已。

    因为这件事情实在是太突兀了，太莫名其妙了，怎么忽然就冒出个什么巫女来了呢？

    这一定是西周的阴谋。

    上次雷震子那厮忽然跑过来给我送俘虏家眷，我就在琢磨这事。

    家眷，那是人口。人口，就是实力。周军被我击败，还送人口给我增加实力？

    可能吗？

    不可能！

    现在终于明白了，他搞出这么大的阵仗，就是为了找个理由，把风曦送到我的身边。

    可是……新的问题又来了，把风曦送到我的身边，又有什么目的呢？

    色诱我？不可能，她还带着个拖油瓶。

    潜伏在我的身边？探听我的秘密？

    没错，一定是这样，上次我用炸弹炸姜子牙。姜子牙那厮不识货，还诬蔑我使用法术对付凡人，还说我离死不远了。

    这个风曦，没准就是姜老头派来杀我的。

    但是，她接近我已经半个月了，每天洗衣做饭我对她也没有防备，她干嘛不动手呢？

    而且，如果姜老头认为是我违反了规则用法术杀凡人，那他直接把我轰成渣就行了，他是神仙，我怎么反抗得了？

    难道他是因为打了败仗，再下手杀我的话，怕被世人耻笑是公报私仇？

    她不杀我，肯定是因为没有发现我使用法术的证据。

    我没用法术，就不用死，她只能继续潜伏下去。

    但……如果是这样的话，她干嘛要显露她的能力呢？

    她显露能力，是为了得到我的信任，从而查探我的秘密？

    ……

    胥余站在原地，想着乱七八糟的心事，只觉得越想越乱，理不出个头绪来。

    然后他想到了虞姬，如果让虞姬去读她的心呢？但这件事很快被虞姬否认了，因为她的读心术对有法力的人无效。

    原因是显露法力的时候，会产生法力波动，从而被察觉破解。

    这样一说，胥余马上就明白了。

    想来风曦来的时候没想到自己身边居然存在会法力的人，她如果不主动显示出自己的能力的话，也迟早会被虞姬发觉。所以就老实点，先站出来承认了。

    既然如此，你送上门来，那我便坦然受之吧。

    决定走一步算一步，他问风曦：“这番茄还能继续长吗？”

    风曦摇摇头：“长是可以长，但如果我继续运用灵力让植物生长的话，它们往往结不了果，就算结了果，也特别小。也许是我的灵力不够吧。”

    胥余听了，想了想道：“不是灵力的原因，那是因为生长太快，导致它们没有授粉，是结不了果实的。”

    风曦奇道：“授粉……那是什么？”

    胥余笑道：“人分男女，动物分公母，植物也是分雄雌的。它们也是需要两者结合在一起，才能产生后代的。”

    “啊，植物也……”

    “对啊，万物生灵，都是如此，植物也不例外的。你看，中间这个粗粗的，是雌蕊，旁边这一圈细细的，是雄蕊。雄蕊的上面有很粉，这个叫做花药。把花药弄到雌蕊的柱头上，授粉就完成了。”

    “那如果没有人帮忙的话，它们怎么完成授粉呢？”

    “靠风，或者小动物，比如蜜蜂来采蜜，在花朵上爬来爬去，就把花药带到柱头上了。”

    胥余一边忙着给每朵花进行人工授粉，一边耐心地给风曦解释着。

    等到全部授粉完毕，风曦继续催动灵力，只见黄花迅速凋零，长出青色的果实。

    那些小小的青色果实，在风曦的灵力催动之下，慢慢地变成了红色。

    胥余让她不要停，继续。

    很快，果熟蒂落，掉入泥土，种子被埋在土地里，又继续地生长出来。

    一棵一棵，小小的，新的番茄幼苗开始在试验田里蓬勃生长。

    这些番茄被风曦催至开花之后，再进行人工授粉，再催熟果实。

    胥余将这些植株编号，将每棵番茄树上结的果实都收集起来，逐一对比，品尝，分类。

    挑选个头大的，口感好的，再次播种。

    现代多肉饱满的番茄源自于美洲原生番茄的一次基因突变，这突变胥余无法掌控，但他可以作弊。

    在风曦灵力的加持之下，番茄可以做到一天三熟，而且可以多组种子同时杂交。

    如此一来，番茄的进化速度被提升了成千上万倍。人类对番茄数千年的培育历史，在这里，只需几个月就能完成。

    为了完成这个艰巨繁琐的任务，胥余把自己的学生叫了几个过来帮忙，上次和景田一起测量树的高度的琴娴也在其中。

    琴娴是琴应的小女儿，今年刚十六岁，这个小姑娘学习天赋倒也不是很高，但是做事认真负责，心细如发。

    因此，胥余就把培育番茄的任务交给了琴娴来负责，风曦则变成了一个工具人，她的工作就是不断的使用灵力催熟果实。

    当然了，喜闻乐见的试吃环节，那是阿狸必须参与的。

    在整个培育过程中，大家都希望能够结果更多，个头更大。

    尤其是阿狸，她觉得小的番茄虽然也很好吃，但吃得不过瘾，所以她希望能够吃到一种最大的番茄，一个就能吃饱那种。

    这不禁让胥余想到了阿狸的老乡，后世的一个韩国科学家，他超爱吃泡菜，立志要培育出世界上最大的白菜，最后，他成功的培育出了……娃娃菜。

    由于造船进行到关键的时刻，胥余一连个把月没有回家，等他回到家的时候，他望着五六米高的番茄巨树，惊得下巴都差点掉了。

    那树上结了成千上万的果实，每一颗都有苹果那么大……

