    “如果只是固定狙击运动中的坦克目标，做好相关的计算并不难做到。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ ，但是，在固定狙击完成后，立即进入运动狙击，就需要在极短的时间将固定狙击完成，才能用自己的双腿追上坦克。”

    赵天宇自己也是玩狙击枪的个中高手，一语道破云熙考核中的玄机，说道：“当狙击手和坦克目标同时在运动的时候，要想命中坦克上的人形靶，只有跟坦克以相同度，形成一个相对静止的状态，但是在不借助运输工具的情况下，靠自己的两条腿基本不可能跟以每小时三十公里度向前运动的坦克形成相对静止状态的。”

    “所以，丫头唯一的办法就是抢跑在坦克前面，争取一个短暂的停顿，仍然以固定狙击的方式对坦克上的人形靶狙击。因此，丫头的第一枪就决定了她能否通过这次考核！”

    “真是变态啊！”

    站在赵天宇身边的常青，听着赵天宇的分析，忍不住感概道：“我费尽心思想出来的考核题目，就这样被你一眼看穿了。果然是什么样的师傅，教出什么样的徒弟，你们师徒俩全都是变态！”

    赵天宇微微一笑，回答道：“这个狙击考核要说是你原创的也不尽然，这个考核最早的设计者应该是暗影才对！”

    “你怎么知道？！”常青瞪大着双眼，无比诧异的看着赵天宇，长大的嘴巴里，完全可以塞下一个鸡蛋！

    “因为这是暗影从龙隐部队学去的东西！”赵天宇回答道。

    这个针对运动目标，将固定狙击和运动狙击结合到一起的狙击训练，是赵国邦亲手打造的，级狙击手训练大纲中的一个训练课题！

    不过，赵国邦在打造这份训练大纲的时候，并不知道还有像常青这种会瞬狙，能把手动机狙击步枪玩出半自动狙击步枪效果的人存在，所以，赵国邦设计这个课题的时候，没有要求受训狙击手在固定位置狙击五枪，然后在运动狙击中再狙击五枪。

    赵国邦设计这个训练课题的初衷是，设想某狙击手在狙击运动目标，第一子弹失利的情况下，如何不依靠外力帮助，将运动中的目标狙杀！

    这就是赵天宇一开始所说的，抢跑在目标前面，比运动目标跑得更快，在运动狙击中制造出一个短暂的固定狙击机会！

    而狙击训练场中，正在接受考核的云熙也确实是像赵天宇说得那样去执行的。

    要想靠自己的两条腿，跟以每小时三十公里度前进的主战坦克，形成一个相对静止面，即便是让罗昊和赵天宇上都够呛，更别提是云熙了。

    所以，云熙只有选择抢跑在主战坦克前面，抓住制造出来的短暂停顿，利用常青的瞬狙对主战坦克上的人形靶进行狙击。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    土堆上，云熙在短短四秒钟内，对着竖在m1a2主战坦克上的人形靶连狙五枪，然后用手在地上一撑，快地从地上站起，冲下土堆。

    在快奔跑的过程，云熙飞快的卸下g22a1狙击步枪中的空弹匣，取出备用弹匣装进弹匣槽中，拉动枪栓，把子弹推上膛。

    抢跑出约二十几米的距离后，云熙用脚在地上一铲，停止住自己的身体，将g22a1狙击步枪对准身后主战坦克上的人形靶。

    “隆隆隆……”

    云熙身后，m1a2主战坦克以每小时三十公里的度，匀前进，扬起的尘土，环绕在坦克四周，使得竖在主战坦克上的人形靶也变得有些模糊起来。

    “砰！砰！”

    锁定住目标后，云熙迅狙出两颗子弹，随后把弹匣中的第三子弹推上膛后，云熙再次足向前狂奔。

    因为仅仅只是狙击了两颗子弹，m1a2主战坦克就已经前进了十几米的距离，如果再待在原地不动，即便是自己能将第三颗子弹命中，也会错失最后两颗子弹，这种得不偿失的事情，云熙可不会去干。

    “没想到短短五个月时间，丫头能成长到这种地步，炼狱果然是个锻炼人的地方！”赵天宇赞赏着说道。

    以赵天宇如此挑剔的眼光都忍不住对云熙的表现赞赏，足有说明云熙确实做得不错。

    可以毫不夸张的说，单以云熙在狙击上的表现，即便是在龙隐部队都已经是有了进入战术组的资格。

    而一旁的罗昊眼中更是闪过一丝惊艳之色，他何曾想过，那个曾经需要自己保护的女人，现在不但是有了自己保护自己的能力，更是跻身进了一流狙击手的行列。

    走到现在这一步，你到底是吃了多少苦？流了多少的汗？罗昊觉得自己心口一阵阵的抽痛。

    狙击训练场中，云熙抱着g22a1狙击步枪向前疾奔，左手在一根横在自己面前的树干上一撑，身体灵巧的从树干上跃过后，左脚再次在地上一铲。

    “嗤！”

    云熙脚边，一阵尘土扬起。

    又抢跑出十几米拉开了跟m1a2主战坦克前后的间的距离后，云熙稳稳地将手中的狙击步枪举起，对准坦克上的人形靶。

    “砰！砰！”

    又是两颗子弹飞旋而出，穿破主战坦克四周扬起的尘土，钻进坦克上人形靶中。

    还有最后一颗子弹，沙漠迷彩方巾下，云熙的嘴角向上扬起一个优美的弧度。

    瞥了眼还在向前运动的主战坦克，云熙拉动枪栓，退出弹仓中的弹壳，将弹匣中最后一颗子弹推入枪膛。

    而就在云熙准备迈步向前奔跑的时候，突然之间，她敏锐的现有一道银线从自己眼角处一闪而过。

    狙击手！

    这是云熙的第一反应，在这个反应跃入云熙脑海中的同时，她已经转动身体，把手中g22a1狙击步枪指向先前镜片反光闪过的方向，手指顺势扣上扳机。

    施密特本德pm2光学瞄准镜中，云熙清楚地看到了八百米外，站在山坡石块上的三个人影。

    常青，赵天宇，还有那个自己在无数夜晚为之思念的身影！

    这一刻，泪水迷住了眼睛。

    不仅迷住了云熙的眼睛，也是迷住了罗昊的眼睛！