    说是不想走，却又不能不走，为免母亲在家担忧，杜若宁还是狠心拒绝了来自美貌督公的诱惑，坐上马车回了自己家。

    云氏在家里等得心焦，好几次打发人到门外去瞧，眼下终于把人盼回来，关切的话还没问出口，就眼尖地看到了女儿红肿的小嘴。

    作为过来人，当娘的第一时间便想到是怎么回事，心情真真复杂难言，当着一屋子下人的面不好说，独自将杜若宁带去了卧房。

    “你们都做什么了？”房门掩上，云氏直截了当地问道。

    杜若宁吓一跳，下意识拢了拢头发，心说在车上已经让茴香藿香帮忙检查过了，没有哪里不妥呀，怎么阿娘一下子就看出端倪来了？

    她没有照镜子，车上光线又暗，两个丫头对亲嘴什么的也没有经验，自然是看不出来的，因此也没人提醒她她的嘴肿了。

    云氏见她不肯承认，忍不住把事情往更坏的地方想，吓得心里直扑腾。

    “你不要想着骗阿娘，阿娘什么都知道。”云氏板着脸吓唬她，“你最好老实交代，不然真出了事阿娘可给你兜不住。”

    杜若宁一头雾水，不知道阿娘已经在往未婚先孕上面想，硬着嘴巴否认道：“我们什么都没做，真的。”

    云氏哪里肯信，亲自拿了镜子给她看：“什么都没做，嘴巴是被马蜂蛰了吗？”

    杜若宁对着镜子一照，顿时羞得俏脸通红。

    “阿娘。”她讪笑着去抱云氏的手。

    云氏却不吃她这一套，态度坚定地非要让她坦白罪行。

    杜若宁无奈，只好红着脸承认：“就是亲了一下下，别的什么也没有，真的，阿娘信我。”

    “一下下？”云氏冷哼，“你当我是傻子吗，一下下就能把嘴亲肿了？”

    杜若宁素来知道她这个娘亲心直口快，却没想到她直成这样，当下恨不得找个地缝钻进去。

    “好吧，虽然不是一下下，但除了这个，真的没做别的，真的，这回真的是真的。”

    云氏冷眼将她看了又看，见她这回说得很有底气，勉强相信了她的话。

    “即便只是这样，那也是不行的，你们还没有成亲，除了面对面说说话，别的什么都不能做，知道吗？”

    “知道了。”杜若宁红着脸点头。

    云氏还是不放心：“以后你不要随便去见他了，倘若有要紧事非见不可，必须让胡嬷嬷跟着，寸步不离，茴香藿香那两个丫头，简直是不中用。”

    杜若宁一听到胡嬷嬷的名字就头大，若当真让胡嬷嬷寸步不离跟着她，她还不如就在家呆着算了。

    不过眼下不是和母亲讨价还价的好时机，她只能先应下来，等母亲消了气之后再做计较。

    都怪江潋那家伙不听话，让他停他偏不停，下回见了非好好收拾他不可！

    云氏见杜若宁认错态度还算好，又教训了几句，和她讲了些道理，才将她放走。

    人是放了，心却还是放不下，等杜关山过来歇息时，不免又抱怨了一通，让他回头见了江潋，好好和江潋说说，没成亲之前千万不能乱来，闹出事来大家都没面子。

    杜关山听了呵呵一笑：“这会子你倒是急了，你可还记得，当年咱俩定亲后，上元节你约我去看花灯，在那棵老柳树下把我的嘴都咬出血了。”

    云氏登时涨红了脸，抬手给了他一拳：“你个老不正经的，瞎说什么呢，要不是你先招惹我，我会咬你吗？”

    杜关山撇嘴不屑：“我不想戳穿你，当年我就一毛头小子，什么都不懂，一直都是你主动……”

    “滚滚滚，睡你的书房去！”云氏恼羞成怒，气冲冲把他往外推。

    杜关山赖着不肯走，哄她道：“我也没有别的意思，我只是想和你说，谁年轻时都一样，宁儿她和你一样，不是没分寸的人，你当年把我亲成那样，不也没做别的吗？”

    “你还说！”云氏这回不再跟他客气，强行把他推了出去。

    屋外还下着细雪，杜关山进屋时已经脱了外袍，被夜风一吹，冻得直哆嗦。

    “孩儿他娘，我错了，让我进去吧，我方才就是逗你玩的，等我明儿个见了江潋那臭小子，一定好好教训他，打得他满地找牙，让他以后不敢再乱来，行不行？”

    隔了几条街的提督府，在被窝里辗转难眠的江潋接连打了好几个喷嚏。

    “肯定是若宁在想我。”他揉着鼻子喃喃道，“才分开一会儿就想成这样，真是没救了。”

    第二天，雪停雾散，天气放晴，杜关山下朝之后没有立刻去官衙，而是去了司礼监找江潋。

    江潋也正打算找他，见他过来，以为杜若宁已经和他说了昨晚的事，便也没兜圈子，关上门直接问道：“昨晚的事若宁都和国公爷说了吧，我们两个都觉得那样挺好的，不知国公爷是什么意见？”

    “说什么？什么挺好的？”杜关山吓一跳，心想难道除了亲亲，他们还干了别的，宁儿怕被母亲责怪，所以没敢承认？

    这么一想，顿时气不打一处来，脱了靴子就要抽江潋：“臭小子，我还当你是个有分寸的，不成想你居然如此胆大妄为，老子好好的一个女儿都被你带坏了，看我不打死你。”

    江潋也吓一跳，心说难怪若宁昨晚那般为难纠结，看来国公爷还真是不赞成她做皇帝。

    当爹的都不赞成，可想而知那帮老臣就更难说通了。

    可是，他也只是提个建议，国公爷不赞成就算了，有什么话不能好好说，非要一上来就抡靴子。

    堂堂国公爷就不能有点涵养吗？

    “国公爷息怒，听我慢慢和你说。”江潋一面躲避杜杜关山的靴子，一面好脾气地和他解释，“我之所以那样做，是觉得等待的时间太长了，反正早晚都要那什么的，早一天把事办了，免得夜长梦多，这样不好吗？”

    “好个屁，我女儿才多大，你再急也得等到她及笄吧！”杜关山差点没气疯，将靴子用力向他砸过去，“左右不过半年多的时间，你竟连这点耐心都没有吗，老子真是眼瞎看错了你，你这个禽兽！”

    江潋：“……”

    他之前是听杜若宁说过，国公爷想等她及笄之后再起兵，可那时候不是因为要找二皇子吗？

    再说了，他也不是要让若宁在那个位子上坐一辈子，等将来二皇子学成，若宁还是会把位子还给他的呀！

    他只不过是想提前把事情办了，免得大家都这样耗着，既浪费精力，还可能节外生枝，这难道不是一片好心吗，怎么就成禽兽了？

    简直莫名其妙！

