    营地中！

    回来之后，就是统计积分、发放物品之类事务。

    这些工作自然有人代劳，而罗林只要站在一边撑场子就行了，如果这些全由他来做，那他领主身份有什么用。

    兑换完之后，罗林宣布任务结束。

    代表着从现在开始猎杀亡灵没有积分了，这样也没人会去狩猎亡灵了，毕竟没有好处的事可没人去做，亡灵身上也没有什么战利品。

    这次积分兑换得最多的是修炼药剂。

    这种东西好处谁都看得出来，自己舍不得用并不代表着没人用得起，兑换之后随便就能卖超过一千金币以上。

    最终结果是所有人都皆大欢喜，佣兵们收获了超出预料之外报酬，而罗林也乐得砸资源减少自身伤亡。

    冒险者们连夜出发离开，拿钱办事，现在事办完，钱到手了，自然不愿意继续住在临时营地，回巨龙要塞住旅馆可比在这里舒服多了，而以他们数量与实力，也不在乎晚上遇到的危险。

    看着其他人离开之后，罗林挥手让众人解散休息，他们要等明天做完事情才能离开。

    佣兵们能拿钱走人，他们当然不能这样做，先不说要派人通知曙光领派来运输队伍，还要将泥土倒出把车厢带回去，最后还要收拢尸体掩埋。

    回到帐篷后，虫母钻入地底当探测器，对于掘地虫来说，躲在地底可不会难受。

    而罗林则是没有半分睡意的点燃了蜡烛，他可还有一件重要无比的事要做。

    将巴掌大小血红色精致棺材拿出，然后开始翻出材料忙碌起来。

    棺材中的水晶其实是封印，是为了保护初生状态的爱尔微雅，只要等对方从休眠中醒来就能打破，斯沃没有办法提前唤醒对方不代表着他没有办法，魔法阵这个分支在破解封印方面强悍无比。

    许久之后！

    木桌之上刻画出了一个复杂无比的魔法阵，一块封印着雪白色蝙蝠的血红色棱形水晶放在中心。

    为了刻画这个法阵，罗林消耗了价值几千金币的材料和大量特制墨水。

    这还仅是成本而已，人工之类完全不算，只能说炼金术确实不是穷人能玩得起的职业，如果失败就是几千金币打水漂了，炼金穷三代完全是炼金术士们用血泪得出的结论。

    咕噜！

    喝下一瓶魔力药剂补充魔力，罗林早将最后一块元素之石制成了强效魔力药剂，不然以前留下来那些早就用光，后面使用的又从何而来。

    右手按在魔法阵上开始输入魔力激活法阵。

    淡淡魔法光芒闪烁，开始融解着面前这块血红色棱形水晶。

    封印术是魔法阵分支，是属于对于规则的合理编织与使用，例如只用1的力量来限制100的力量，用蛮力的话除非是远远超出封印的力量才行。

    封印就像一个保险库，如果没有钥匙就需要花费蛮力打开，而有钥匙的话就能轻松打开。

    此时罗林布置的魔法阵，就像是钥匙一样在破解封印。

    血红色结晶就像雪一样慢慢融化消散，露出了内部那怕正处于休眠状态，也给人漂亮可爱感觉的雪白蝙蝠。

    是的，本来蝙蝠给人的感觉都是邪恶、不详、恶心之类感觉，可这只精致无比的雪白色蝙蝠却截然不同，能让每个看到的人都心生漂亮、可爱、高贵之类念头。

    小心的拿起魔法笔刺破食指，沾上自己血液，开始在对方额头留下记号。

    灵魂契约！

    一种约束能力强悍无比的契约，比普通奴役契约、主仆契约强悍多了，那些契约还有挣脱可能，可是这种铭刻在灵魂的契约根本不可能挣脱，不过想完成这种契约也有着前置条件和限制。

    灵魂之中不能有反抗念头，光是这点就困难无比了。

    灵魂契约只有专攻魔法阵分支的炼金术士们知道，加上代价高昂，使用还需要分割出一丝灵魂融入对方灵魂之中，也就是说对方死亡自己也要付出一些代价，自然没人愿意使用。

    不过高昂代价和限制，自然有着强悍无比的约束力，还是那种灵魂层面约束力。

    此时吸血公主陷入休眠状态，这是她自己选择的状态，并不像是被人击晕之类，所以只要不刺激她，灵魂就不会有反抗之力，而为了这样一个不管实力和能力都强悍无比的下属，罗林自然愿意冒一点代价。

    咝！

    与之前跟沃斯战斗时被那把黑魔剑擦伤相似，却更加剧烈的痛楚从脑海生起。

    现在开始切割灵魂了，而一个人灵魂有限，切割一次没有影响，但第二次就要冒风险了，所以这种灵魂契约顶多能用一次。

    就连罗林自傲的意志，面对这种来自灵魂深处痛楚也有些撑不住，就在他感觉要痛晕过去时，痛楚猛然消失。

    强行忍着残余痛楚催动法阵，让这一丝灵魂与对方灵魂融合，这样就代表着对方不可能摆脱他的影响，幸好他不是什么英雄，不然这种手段绝对用不出来，那怕目标是征服诺恩德的邪恶吸血公主。

    换成是对方实力全盛状态的话，罗林根本没有办法用魔法阵压制对方灵魂的本能来完成契约，可对方为了降临诺恩德将实力散去，不但身体，连灵魂之力都回到了初生状态，所以才让他完成了契约。

    契约过程很顺利，对方能降临诺恩德，就代表力量与灵魂确实回到初生状态，不然根本通不过创世法典阻拦，这样的话自然不可能抵抗契约的力量。

    很快，雪白蝙蝠额头处的血色符号消失，代表着灵魂契约完成，花费大量材料的魔法阵也耗尽力量消散。

    咝！

    罗林此时才有空捂着头，想尽量减轻一下痛楚，如果不是因为他意志力足够强，可能早就惨呼出声了。

    而没有了魔法阵压制，封印被融化的雪白蝙蝠也有了动静，收拢的双翼有了微微颤动。

    “好了，你现在应该清醒了吧！”，罗林根本不看桌面就直接出声，没有封印和魔法阵压制，对方不醒才怪。

    吱！

    轻微叫声从桌面响起，小巧的雪白色蝙蝠缓缓站了起来，同时还用双翼挡住了身躯，然后用小小的酒红色双瞳打量着坐在木箱上捂着头部的身影。

    “爱尔微雅，苍白帝国的计划已经失败，你也落入了我的手中，现在只有臣服于我这条路可走，如果你不同意的话，我只能将你永远封印了！”

    罗林并不想粗暴的用灵魂契约威胁对方。

    因为这是最后的手段也是保险，如果对方不是吸血公主的话，他根本不会付出如此大代价，只为了加上这样一张不想使用的保险。