    第2章 洛冰心意

    普心一路心事重重来到山里，放眼望去，四面八方都是紫色的细竹，正是紫竹，紫竹最高的只有三米，而哪怕是最高的三米紫竹也只有直径三分左右那么粗。

    紫竹密密麻麻，一眼望去根本看不到头，而此时的山里除了普心，空无一人，但紫竹中有很多新坎伐的印记！普心知道自己今天来的晚了，算算时间！

    “就因为一个梦，让我都快中午了才来到这紫竹林，紫竹非常坚硬，平时一个小时自己才可以砍断一根，今天本想着多砍几根的！”

    “洛冰，若我真的和梦里中云君说的一样，那该多好，可惜梦终究只是个梦啊！”普心摇摇头，既然已经说了那么残忍的话，就让她因此怪自己，怨自己都可以，只要她一切安好，自己也就知足了！

    “做为凡人，哪怕洛冰不介意自己，可修真者的寿命，只要踏入修真界一步，最少都拥有三百年的寿元，而自己一个普通人，连活一百都难！”

    这才是普心之所以狠心对洛冰说那种话的原因，洛冰天赋异禀，体质特殊，未来能在修真界走的很远，自己若和她旧情不断，只会成为她的累赘！

    有一种爱叫做放手！对她才是最好的！普心抬起柴刀！摇摇头，眨眨眼，最终一滴泪水还是忍不住的流了出来！

    青梅竹马！两小无猜！八岁那年两人更是玩过拜天地的游戏！可那时还小！哪知道自己与她最后会成为两个世界的人？普心很想哭！

    哭这天道不公！

    哭这世道无情！

    哭这人道无奈！

    “呜！呜…呜！啊…呼！”

    砰！

    柴刀无力的掉在了地上，这一刻普心实在难过，无心砍紫竹！两行泪水哗啦啦的流！直到三分钟过去！

    天道没有任何回应！

    世道没有任何改变！

    人道没有半分同情！

    “这也许就是所谓的命吧！是该认命了！呵呵！”普心重新拾起柴刀！他要做什么？只见心一横！普心把柴刀驾到了自己的脖子上！

    轻生！此生无法修炼，连心爱之人都没有能力去追求！在这个藏神大陆，根本不存在什么勤学苦炼！古往今来，踏上修真界只有修炼功法一条路！而且必须依靠奇经八脉才可以修炼功法！

    “与其苟且偷生！碌碌无为的活着，不如现在就结束！这样也能让她彻底无牵无挂！或许来生自己就可以修炼了呢？”

    普心闭上了眼睛！可就在准备发力的瞬间，普心还是犹豫了！为什么？只因为还有至亲的哥哥还需要自己！猛的睁开眼睛，普心终于不再做傻事！

    “现在还不是时候！哥哥因为自己和几个同龄人动手，被打成重伤，现在还昏迷不醒，躺在床上，自己若死了，哥哥也将必死无疑！”

    “父亲母亲从出生就不曾见过，听哥哥说她们去了很远的地方，不会再回来了，只留下自己和哥哥相依为命！”

    “哥哥因为我重伤昏迷，我必须要赚足够的金豆子，换更多的灵草给哥哥治病！”

    “冰儿！心哥哥忘不了你，我知道你肯定也忘不了我，等过段时间，我就离开法拉城，去一个你永远找不到的地方！”

    “从此仙凡永别！勿念！勿忆！”普心留下最后一滴泪！再睁开时，眼中只有坚定，不为自己，为了哥哥也要好好活着，有爱就放在心里！若自己死了，那曾经的点滴还有什么意义呢？普心抬着柴刀走向紫竹，找了棵一米高的，这棵紫竹有大姆指那么粗！

    “今天就砍这么粗的三棵紫竹吧，毕竟紫竹不但坚硬，其重量也是不轻！就那么一根一米高姆指粗的，都拥有一百斤左右的重量！”

    普心提刀全力砍了下去！这一刀和平时没有任何区别，但结果却让普心愣在了原地！只见一刀下去！

    刷！

    紫竹被瞬间砍断！当紫竹倒在地上那一刻！普心依旧如见鬼般的愣在原地！柴刀还是砍完后的姿势，普心石化的站在原地！心中的无比的震撼！哪怕看到紫竹平静的躺在地上！还是觉得这只是一个梦！

    “呜！呜！心哥哥，你个大坏蛋，死木头，冰儿哪怕成了仙，若没有你，能快乐吗？”

    “心中若无你，岂不是无情，无情的仙！会快乐吗？”

    洛冰一个人坐在一个房间里！这是一艘飞船！巨大的飞船！船头立着一杆棋织！画着一条碧蓝色的鲸鱼！碧蓝色的鲸鱼跃出海面，直冲天际！

    洛冰一个人在房间里哭泣！一路到离开的压抑心绪！离别的不舍！普心的残忍言语！之前为了不被其它人看到自己哭泣！洛冰都在忍着！

    如今一个人躲在房间里！哭得脸色苍白！泪水早已打湿了衣服！而落在地上的，没有再结为冰珠！洛冰想通了！

    “心哥哥是怕自己成为自己的累赘，才想用那么残忍的话语让我恨他！认为他是无情的！我为什么那么傻！还信心他呢！”

    “心哥哥，等我回来！一定要等我回来！”洛冰依旧小声的哭泣！而此时一阵敲门声传来！接着一道声音响起！

    “洛师妹，师父想要见你！”

    洛冰赶紧收拾了一番，恢复了心情！一抹坚强压下了难过！绝色的青春玉脸上，终于露出了一抹幸福的笑容！

    “傻瓜！大笨蛋！你越这样，我越忘不了呀！呵呵！”

    洛冰离开房间！踏向师父的房间！房间内只有一位盘腿坐在地上的年轻女子！女子蒙着面纱！所以看不见真容！但从那露出的一双眼睛来看！

    目若星辰！空灵透彻！却带着三分清冷！五分出尘之意！这绝对是一个绝色女子！而她正是洛冰的师父！

    “弟子洛冰，见过师父！”

    洛冰行礼后，女子用手指着自己身前空处！用空灵清澈的声音命令道！

    “事不宜迟！过来坐下，为师助你打通，奇经八脉！”

    洛冰大喜，激动得赶紧盘坐于女子身前！只要打通奇经八脉！

    “自己就可以踏进修真界了，算是走出了第一步，要不了多久，心哥哥，我们会再见的，等着冰儿！回来！”

    少女心声普心是听不到了，洛冰心中充满了期待！因为自己体质特殊才被师父看中收为亲传弟子！这是多少修真者的梦啊！能被这一位收为亲传弟子，那是何等的大造化！

    而如今师父亲自替自己打通奇经八脉！这又是多大的福缘啊！洛冰知道，自己很快就是修真者了！

    洛冰踏上修真路！普心有惑紫竹林！

    从来世事多变化！再见不知何许年！

    (本章完)

