    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大泼猴》更多支持！

    借着法阵的掩护，花果山的妖军又一次与僧侣军团展开了白刃战，阵阵血雨挥洒而下。↗小說，

    牛魔王、九头虫还有大角统领着各自的部队借助花果山法阵提供的防护从三个方向死死地顶住僧侣军团，其余部队也在迅速调兵遣将投入战场，一时之间，整个战场陷入了僵持状态。

    然而，用血肉之躯筑起的城墙，能守多久呢？

    短嘴瞪大了眼睛站在旗舰的甲板上，满面焦虑。

    一旁的的灵犀虽然看上去淡定自若许多，但那目光也是不断地在五位妖王各自的部队间来回，藏在衣袖中的手攥得紧紧地。

    “九头虫应该没问题，你扣押万圣公主的举动有点过了。那五个家伙就……”

    “你觉得我们能扛得过吗？”灵犀轻声问道。

    正前方，一波足有一万之数的僧侣触发了法阵陷阱，被困在四面护盾之间，猕猴王和狱狨王的部队正从两面围剿，如同砍瓜切菜一般很快就将他们杀得一干二净。

    依靠着法阵的战斗，比先前看上去要有效不少。至少，对方的进攻需要付出更大的代价了。

    “应该……”短嘴紧蹙着眉叹道：“就目前的情况来看……应该很难。佛门不是我们想想中那么简单。”

    “你应该明白，如果九头虫战死，花果山失守。到时候万圣公主和腹中胎儿就是孤儿寡母了。让九头虫在妖族和万圣公主之间选择。他会选择什么？”

    闻言。短嘴稍稍愣了一下，哼笑了出来，无奈地摇头。

    这样做是对的，可这样做真的好吗？

    灵犀缓缓地说道：“他是个好丈夫，但绝不是一位好将帅。我也是逼不得已。”

    干咽了口唾沫，短嘴轻声道：“我也不是一位好将帅，从来就没胜任过……一直都是，都是圣母大人在后面撑着。不然我这个元帅，哪里干得下去？”

    “总有很多不得已的事情。连天庭都会输给时间……我们要走的路还很长。”

    一位罗汉与牛魔王重重撞到了一起，阵阵火星飞溅，那轰鸣声震耳欲聋。

    遥望着灵力迸发的战场，短嘴轻声道：“你还是快点撤离吧，晚了，就跑不掉了。总需要一个人活下去为以后做准备的。圣母大人不知道还会不会回来，大圣爷也许已经……只有你的身份最合适了。花果山，必须延续下去，即使不在这里。”

    回头望了一眼还在缓缓朝着各个方向撤离的花果山众妖。灵犀轻声叹道：“一个人是不够的，所以。我们才一定要顶住，争取时间。”

    “我记得之前你很少开口说话，几乎不理政事军务，怎么今天这么……积极？”

    灵犀稍稍沉默了一下，轻声道：“因为我知道圣母大人不喜欢我干预，她认为花果山从来就不需要储君，只要有大圣爷一个就够了。”

    短嘴只能无奈地笑了笑。

    ……

    远远地望着战场，那持剑的佛陀微微蹙眉道：“这里的法阵可比天庭还多啊。”

    “大概是因为没有南天门那样的天险的缘故吧。妖族从来就没真正和平过，居安思危也是情理之中。”一旁手持如意的佛陀轻声叹道：“不过，这事儿，可不能拖得太久。”

    正法明如来缓缓抬头望了望漫天星斗，伸出一指指向身后远处。

    顿时，那所指的方向上闪现了一道不易察觉的微弱亮光。

    ……

    三十三重天上的狂风夹带着云雾呼啸而过，拂动着遍地尸骸上的残衣。

    “要老夫生不如死？呵呵呵呵……”老君微微仰起头遥望漆黑一片的夜空，那目光中尽是疲惫，布满皱纹的手紧了又紧，抿了抿嘴唇叹道：“老夫看遍世间百态……倒是很希望知道你能怎么让老夫生不如死啊。”

    风呼呼地从废墟上刮过。

    猴子拖着金箍棒，面无表情地，一步步朝着老君走去。

    远处的镇元子静静地看着。

    角落里，雀儿悄悄探出头来，远远地望着这只让她在记忆深处魂牵梦绕，却从未真正见过的猴子，死死地捂着自己的嘴巴。

    ……

    灵山上，一道金光冲天而起，瞬间消失在夜空中。

    四周寺庙中的僧侣纷纷伏地叩拜，诵经之声直冲九霄。

    一时之间，寂静的世界仿佛都活了过来一般。只是这种活，没有半点的生气。

    ……

    抡起金箍棒，猴子朝着老君砸了过去。

    没有闪躲，没有惊天动地的碰撞，没有绚丽的战斗，老君抬起手臂扎扎实实地扛下了那一棍。

    只听“轰”的一声，老君的身形猛地往后顿挫，单膝跪地，一口鲜血喷洒而出，溅得满地。

    角落里的道童们吓得叫出声来，雀儿死死地捂住嘴巴。

    镇元子侧过脸去，闭上双目，不看。

    猴子依旧拖着金箍棒一步步朝他走去，冷冷地问道：“你修为没尽失，不准备和我打一场吗？”

    “有……有意义吗？”老君微微颤抖着，掩着满是鲜血的嘴缓缓地笑了出来。那垂着的另一只手早已经鲜血淋漓，扭曲得不成样子：“你以为你为什么有机会成就天道？呵呵呵呵，如果……如果不是老夫欠风铃一个庇佑你的承诺，你吞下丹药的那一刻，老夫就可以将你抹杀。”

    “你以为你这么说，我就会放过你吗？杀你一百次，都难泄我心头之恨！”抡起金箍棒，猴子对准了老君的小腿重重地砸了下去。

    “咔嚓”一声。老君整个栽倒在地。咬着牙。死死地忍着。

    那额头上冷汗一滴滴地滑落。

    腿已经断了，微微张开嘴呵出一阵云雾，他还在不断地笑。

    此时此刻，他只想笑。

    “我会，把你全身上下每一根骨头都打断。不……不只是打断，要磨成粉。真庆幸你不会死，那样，我就能好好的折磨你了。”

    抡起金箍棒。猴子这次对准的是老君肋骨。

    “住手——！”一声清叱从远处传来。

    猴子缓缓回头。

    雀儿提着裙摆小跑着扑倒在老君身旁，伸手要去搀扶老君，却被金箍棒拦住了。

    “你是谁？”猴子冷冷地问道。

    雀儿不敢看猴子的眼睛，她低着头微微颤抖着说道：“我……我是兜率宫的仙娥。”

    “天庭有十岁左右的仙娥吗？我怎么不知道。没有妖气，没有灵力，什么都没有……”猴子眯起双眼，白光闪动，顿时，他猛地瞪大了眼睛。

    他看到了，一根羽毛。一根已经有些褪色的羽毛。

    ……

    南天门，小白龙背着白素缓缓地走了出来。一脸茫然地望着天地。

    侧过脸，他才发现白素已经熟睡。

    无奈地叹了口气，他轻声叹道：“接下来，我就不再是西海三太子了。到南瞻部洲去吧，我们一起装成人类，好好生活。没事我还可以去帮他们求个雨什么地，这个我在行，哈哈哈哈。”

    正当此时，远处漆黑的夜空中微微闪动着一个金色光点。下一刻，那金色的光芒已经与他擦肩而过，穿越南天门消失无踪。

    小白龙整个愣住了，不断地眨巴着双眼。

    “刚刚，那是什么？是幻觉？”

    如此之快的速度，可由始至终，那四周的气流竟没半点变化……

    ……

    盯着雀儿，猴子缓缓地笑了出来：“这就是，你用来替代风铃的？”

    雀儿紧紧地咬着嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒地往下坠。

    “我……我不是她……”

    “没有问你。”

    老君依旧躺在地上，掩着脸一直笑个不停。

    “说啊，是不是！”

    猴子的金箍棒又是抡起，直接对准了老君的头。

    雀儿一惊，连忙伸手要去挡，却被猴子伸手一扬，整个狠狠地甩了出去，滚行数丈，那手足都磨得鲜血淋漓。

    还没等她爬起来，几道灵力已经将她死死地压住，就连嘴也被捂住了，动弹不得。

    猴子冷冷地说道：“你最好什么都不要做，别以为我真不会杀你。”

    雀儿紧紧地咬着牙，那眼泪如同决堤一般地流淌。

    望见眼前的一幕，老君掩着脸，越发笑得喘不过气来了。

    ……

    九重天，以素落到一片废墟之上，捂着胸口重重地喘息着。

    忽然间，一道金光从她身后穿梭而过。

    待她回过头时，早已什么都看不见。

    ……

    猴子伸手一把将老君从地上拽了起来，一个膝撞重重地顶在老君的胃上。

    一口鲜血喷洒而出，那笑声嘎然而止了，老君重重地咳着，被猴子放倒在地。

    待到缓过气来，他又是开始笑，笑得越发疯狂。

    “他马上就来了，你知道吗？”

    “谁？”

    话音未落，猴子的脸色已经微微一变，猛地回过头去。

    在他的身后，道道金光凌空汇聚，一樽高达百丈的金色巨佛凭空出现了。

    那光华刺目至极，就好似凭空出现的一轮圆日，将四周都照得如同白昼一般，更让人无法看清巨佛的真正面目。

    “释迦摩尼？”

    猴子半眯着眼睛静静地看着。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。你这妖猴，祸害三界，屠戮生灵，实在罪孽深重。还不快快放下屠刀，皈依我佛？”

    由始至终，他甚至都没张口，那声音却好像从四面八方同时压来一般，震耳欲聋。

    “皈依我佛？你在说笑吗？”猴子金箍棒重重一顿，咧嘴笑了出来：“大家都是天道修为，莫非，你还想为了你的死对头跟我干一架不成？”

    如来缓缓说道：“若你这妖猴执迷不悟，也未尝不可。”

    “是吗？”

    正当此时，老君已经挣扎着撑起身体，低声道：“你以为，是谁收走了你那雀儿的魂？”

    猴子一怔。

    指着如来，老君高声吼道：“是他！就是他！如来！佛门……佛门至高无上的释迦摩尼佛！”

    那声音缓缓回荡着。

    猴子的脸顿时微微抽搐。他缓缓地抬起头，望向那一樽金色巨佛。

    “哈哈哈哈！真是好计啊。让雀儿投成风铃，两世交葛，老夫便不得不杀她。她又与这猴头早早认识，老夫更是无法动她。好不容易想出个破局，你却又设计给这猴子送去了命牌，教会他如何突破南天门法阵……不，不是教会他突破南天门法阵，而是诱骗他吞噬七巧弥云丹！”

    “好一个死局！束手无策啊，束手无策！当真是高明至极。从今往后，这三界之中，你如来便是第一人啦！”

    一阵风徐徐刮过。

    整个世界安静得只剩下老君疯狂的笑声。

    猴子手中的金箍棒早已攥得“咯咯”作响。

    如来依旧静静地坐在莲台上，面无表情，一动不动，就好似真的只是一樽金佛一般。(我的《大泼猴》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ps：  更新有点迟……大家不介意吧？

    继续求月票啊求月票~求月票啊求月票~u