    ?“县长,事情不好了，刚刚杨况才跟我说杰森集团的人告诉他，合约签了，是市里的方市长亲自签署的！”

    刘有民的秘书不顾体统的跟刘有民当众咬耳朵的，就是这一句话。

    这一句话也就够了。

    前一刻还踟蹰满志智珠在握的刘有民有那么一瞬间,根本没有明白自己听到了什么东西。

    杰森集团的合约签署了？混蛋,县里有谁敢越过他做这样的决定！

    签署合同的是市里的方市长？等等,这不对劲,方市长之前两天才跟他通过电话,怎么会毫无征兆地做出这种决定？

    到底是久经宦海沉浮的人,就算因为巨大的打击而一下子情绪外露，刘有民还是很快就镇定下来，端起茶杯喝了一口茶掩饰自己的失态。

    但在场的哪一个不是火眼金睛？怎么会看不到刘有民脸上明显的变化,一个个心里就打起小算盘来了。

    “各位，”作为坐在最上首，一转眼就将整个会议室纳入眼底的人，米市长从刘有民的秘书进来开始就冷眼旁观，一直到刘有民的神色大变，他的唇角也露出了一丝冷笑，再到他开口说话，之前刘有民的淡然就传递到他自己的脸上了，“关于杰森集团的合约分析，我这里恰好也有一分，小张，你把资料分下去，大家可以好好看看，看看杰森集团愿意转让给我们的技术到底有多‘落后’！”

    说道这里，他端起桌子上的茶喝了一口，等着自己的秘书把资料都分发下去。

    傅立阳是最先拿到资料的，不用其他，第一页第一行加红加粗的国家科研院字样的抬头就唬了他一大跳。

    刘有民也跟着拿到了资料，他拿着面前的报告，脸色阴晴不定。

    米市长等了几分钟，等到在座的所有人都拿到资料之后，才说：“大家可以仔细看一看，就在第一页的第一行，京里面的研究院已经肯定了这项技术的重要性，和刘县长的调查结果倒是刚好相反。”

    事情发展到这个地步，在座的人也都看清楚了两方的斗争，就算是刘有民的铁杆分子也没有在这个时候插话。

    米市长环顾了会议室一圈，又慢悠悠补了一句：“对了，忘了说一声，市里主管经济的方市长，已经在今天早晨九点，也就是我离开市里的时候，做主签了杰森集团给出的合同。”他屈起手指，强调似地敲了敲桌子，“同志们，我这次来的主要目的，就是告诉大家，杰森集团愿意转让给我们的技术非常重要，这项技术虽然在国际上已经有些落伍了，但正好是我们国家攻克重要某项研究的关键点，我们务必、务必、务必！”

    他口吻严厉地一连重复了三次：“尽快落实这项合同上，有关技术交接的各种前提条件！至于刘县长，”米市长淡淡地说，“你之前给方市长的报告上有严重的错误，差点让方市长做出了错误的决定，市里的组织部经过讨论，决定让刘县长先放下工作，进党校学习一段时间。学习之后，再进行调任。刘县长，这里是市里下达的有关于你的命令。”

    他再次从自己的秘书手里抽出了一份红头文件，交给刘有民。

    “……这是我的错误。”刘有民勉强说了一句话，抖着手接过了文件。

    这回是真的踢着铁板翻船了，而且刘有民肯定连自己是怎么翻的船，都还不知道……这个时候，傅立阳也没有心思去看自己老对头刘有民的脸色了，他脑海里来来回回只有这么一句话，片刻后，下意识地摸了发痒的脖子一下，摸出了满手的汗珠。

    杰森集团的事情至此在青乡县落幕，远在省城的顾新军，倒是在事情结束了都一整天的时候，才听到张蒿声有关这件事情的汇报。

    只要能够了解到足够的情报，其实很多事情都会变得很简单。

    张蒿声在一知道结果之后就着手调查，将杰森集团的签约风波理顺了，并把顾沉舟从头到尾做的事情给整理好单独拎出来看过一遍，又过了一个晚上，这才到顾新军面前报告。打压顾沉舟的事情是经过他的手，这一回顾沉舟一点动静没有，滑不留手地就挣脱了，按道理他要负一些责任，但事实上，哪里有做家长的不高兴自己儿子有出息？

    因此，当张蒿声跟顾新军报告的时候，他根本就没有去掩饰自己脸上的笑容。

    而顾新军的表情嘛……说实话，顾新军的表情是有一点儿怪异的。

    这种怪异混杂了一些自得，一些恼怒，又有一大部分的满意，几分钟后，他的表情定格在满意上面。

    “你给我详细地说一说。”顾新军从自己的办公桌后面走出来，坐到一旁的会客沙发上，也示意张蒿声一起坐下来。

    “好的，书记。”张蒿声说，“杰森集团之所以会到青乡县来考察，是因为杰森集团董事的儿子和顾主任是同学。杰森集团方面拿出来的那份合同，也是出自顾主任之手。”

    顾新军微微点头。

    张蒿声又说：“之前刘有民和傅立阳调查顾主任的背景，我透了一点风声出去，底下的人也把这回事当真，刘有民和傅立阳打听到的，就是顾主任是得罪了上级领导才被下放的这个消息。”他简单几句做了总体介绍，然后说，“刘有民准备找顾主任的麻烦，但顾主任刚刚进入官场，做事情很谨慎，没有什么问题好抓，而且之前又负责青乡县的总体规划，杰森集团所用的合同，正好和顾主任的规划相符，刘有民如果在杰森集团的合同上签字，就是认可了顾主任的方案，所以刘有民按下了杰森集团合同，但杰森是国际上的一个大集团，他自己不太按得下来，所以他特意和直属市的方市长达成了一致。”至于是怎么达成一致的，就不必细说了。

    顾新军说：“米元和方庭礼政见上有些不同吧？”

    做了大半年的省委第一秘，张蒿声已经极为佩服顾新军，此刻听见顾新军简单一句话就说出了两个市级领导的关系也一点不意外，只是笑道：“是不太对付，不过杰森集团和我们交换的技术都已经引起了国家科学院的主意，再不对付的对头也要先放放自己的政见，同心合力的把这个大政绩给留下来再说。”

    杰森集团的到来是第一手，这项技术，就是自己儿子的第二手。顾新军不动声色地想道。

    不，也不能说是第二手，这一手其实已经包含在第一手里头了，他找杰森集团来这里投资，开出了一个看似很苛刻的合同，但实际上，恐怕杰森集团也想不到，在国际上已经非常落后的科技刚好是国家所需要的，国家在科技方面，还是有很多的欠缺啊……

    顾新军和顾沉舟的这点事情，是属于父子两的事情。在宦海沉浮许久，甚至坐到了中央组织部长这个位置的顾新军当然不会公私不分。事实上，只要杰森集团一离开青乡县，就会有别的早就准备好的县级单位找上杰森集团，并且完全答应下杰森集团的条件。

    对于青乡县甚至其直属的市里来说，杰森集团的离开就是一项明明白白的损失；但对于掌握扬淮省的顾新军来说，不过是把一个篮子的鸡蛋拿到另一个篮子里头，本质上，这个鸡蛋还是属于他的——这对于国家来说就更是如此了，杰森集团在哪里落户根本不重要，只要杰森集团选择留下来，任何一个地方的利益就是国家的利益。

    就是没有想到，自己这个儿子会小心谨慎到这个地步，宁愿在最开头花费无数功夫，把事情往最好的地方办，也不把事情拖到半途中来随机应变……

    狮子搏兔亦用全力啊。

    顾新军想道，其实这些事情并不陌生，顾老爷子在他年轻的时候总是这样告诉他，他在那个臭小子小的时候，也总是对他说——

    我们做什么事情，都要未虑成而先虑败。

    不要抱着侥幸的心里。

    不要像赌徒一样孤注一掷等到了事到临头大事不好，再来懊悔。

    张蒿声还没有把顾沉舟的整个步骤都说完，但接下去的事情，顾新军自己想一想，也能猜个八|九分。

    顾沉舟找来杰森集团，在里面埋了第一第二手，主要是做两手准备，第一手用利益换取刘有民的放手。如果刘有民再不放手，这第二手，就是送给刘有民的催命符。

    事实上这一手也确实成了刘有民的催命符，这一次的事情，顾沉舟不动用家里的势力网是父子两没有明说的默契，顾新军确实是借着自己儿子荒唐的生活这个题来发挥，准备看一看自己儿子的能力。

    顾沉舟确实没有让他失望。

    不论是从外国找来投资，还是预先通过各方面的调查埋下了这个伏笔，在关键的时候把关键的技术送到京城去测验，还是顾沉舟在这场权利倾轧上所选择的对应方式，都让顾新军挑不出毛病来。

    前者的环环相套证明了顾沉舟细心，而后者——他相信自己的儿子在这件事情上，能够找出很多应对的方式。

    比如暗地里用阴谋诡计把水搅浑搅乱，再比如拐个几道弯找上不属于他这一系的领导，让对方直接空降施压，借此展示自己的雷霆动作。

    但前者失于阴狠，后者格局太小。

    这一次的事情下来，从张蒿声的口气里听，他的儿子是根本没有出面啊……

    “那个臭小子除了找来杰森集团，把杰森集团的交换技术送到京城里去测试之外，还做了什么？”

    “其他什么都没做了。”张蒿声肯定地说，身在不同的层次，张蒿声看这个由杰森集团引出来的，搞倒刘有民、甚至让刘有民根本不知道自己是怎么倒的局，就跟看一张白纸一样，“就是在最后的时候，顾主任进了傅立阳的办公室一次。”

    这个也不难理解。傅立阳是青乡县的第一把手，在青乡县里，顾沉舟要平稳地升职，是跨不过这一尊地方神的。这一次事情下来，顾沉舟做得平稳低调，但他做这件事的根本目的，就是拔除自己政治道路上的钉子，让傅立阳知道一些内|幕，是同样的事情没有必要再做第二遍。

    很好，非常好。分析到这里，顾新军终于忍不住这样想道。不管是从手腕还是从性格来说，都已经基本达到要求了，接下去的前进方向，这个臭小子的意见，也应该加以考虑了……

    “书记，没有事情我就先出去了。”张蒿声看见顾新军在沉思，起身说道。

    顾新军点了点头，在张蒿声离开后，又独自坐着琢磨了一会，一直到带在身上的手机突然响了起来，才从思考中清醒过来。

    他拿出自己的手机，先看了一眼屏幕上的号码，才接起来：“什么事？”

    打电话过来的是郑月琳，顾新军一接通，郑月琳就直接说：“今天我跟林夫人碰见，对方问我小舟是不是在和薛家的女孩子谈恋爱。”

    顾新军“唔”了一声：“是薛爱军的女儿啊。”

    郑月琳有点意外，想了想又觉得理所当然——顾沉舟从小到大有什么事情，连自己的爸爸和爷爷都非常少告诉，更遑论她这个继母了：“小舟真的跟对方在谈恋爱？我们找个时间约薛夫人来家里坐一坐？”

    孩子永远是自己家的好，这个时候，顾新军就非常淡定地说了：“是薛家的女孩在倒追小舟，小舟也没跟我说什么，现在大概还没有追到吧。薛爱军的夫人那边暂时不用，我找个时间和薛爱军喝杯茶。”

    郑月琳笑了一声：“行，你有主意就好了。晚上想吃什么？”

    “你煮什么我就吃什么，都好吃。”多年积累，顾新军总还是加了一些

