
　　被抓包了的秦宁也是半点不落下风：“看你为什么长得那么丑。”

　　凭心而论，陆焕之长得真不丑，棱角分明的五官，而年龄让他的举手投足间更添上位者的从容和优雅，这是一个很吸引女人视线的男人，不过这并不妨碍秦宁讽刺陆焕之几句。

　　陆焕之这次来得急，所以身边只带了两个助理，这会儿两个助理虽然坐在后面，但仍然是能把秦宁和陆焕之的对话听的一清二楚。

　　虽然不知道这两个人之间到底发生了什么，但这明显有些诡异的气氛还是让两个助理有些不自在。

　　私聊框内，消息正在无声的闪动着。

　　这明显就是闹别扭了啊。

　　丁璇：你绝不觉得气氛有点诡异

　　舒宁：觉得，我现在觉得现场的气氛特别焦灼，嗯……夫人好像有点生气了，然后连带着说话也是阴阳怪气的。

　　丁璇：是吧，我也察觉出来了，从上飞机开始两个人就很奇怪

　　在助理用手机聊的异常火热的时候，秦宁已经切好了下一个电影。

　　秦宁看的多数都是一些不需要废太多脑子，甚至让人怀疑她年纪的片子，毕竟生活中需要动脑子的事儿就已经足够多了，没道理只是看个电影还要用自己的脑子分析个四五六七。

　　虽然秦宁戴了耳机，但她那电脑屏幕上花花绿绿的布景还是叫人很容易就能看出秦宁正在看什么。

　　秦宁看的挺快乐的，时不时就笑上几声，或许是她的笑容太过有感染力，以至于没过多久，陆焕之也放下了自己手头上的文件，转身去和秦宁坐到了一起。

　　秦宁这会儿正在兴头上，全部身心都沉浸在电影里，压根没有注意到自己身边什么时候又多出了一个人。

　　直到陆行止动手，打算拿开插在秦宁耳朵里的耳机后，秦宁才有所察觉。

　　没怎么防备的秦宁被吓了一跳，她转过头，看不知什么时候就忽然出现在她身边的陆焕之：“你是不是有病？”

　　有病都已经算是最轻的了，如果可以，秦宁肯定更想把陆焕之送到什么脑神经医院去治疗一下。

　　“太长时间戴耳机会对身体不好。”

　　秦宁点了暂停，抬头看陆焕之：“可是这和你有什么关系？”

　　“我们一起看。”陆焕之恰到好处的转移了自己的话题。

　　殊不知，在听了陆焕之这欲盖弥彰的转移话题后，秦宁只觉得越发莫名：“你难道没有笔记本吗？”

　　虽然她的笔记本也不小，但两个人看肯定没有一个人舒服，所以秦宁并不打算和陆焕之共同分享，况且……陆焕之这样的人怎么看也不像是会看这种幼稚园水平电影的人。

　　想到这里，秦宁看向陆焕之的表情越发戒备。

　　目前，她已知的线索就是一大早，陆焕之就气势汹汹的从滨海不远万里的跑到酒店来兴师问罪，然后在得到了她否定的答案之后就像是换了个人似的。

　　这一切看上去毫无关联，但仔细想想似乎又有点什么东西可以分析一下。

　　严谨的秦宁在自己大脑里进行了一系列的头脑风暴，用来分析陆焕之的所作所为。

　　鉴于之前陆焕之的那些小动作，秦宁是不怎么相信对方会忽然良心发现打算对她好一点的。

　　事实就是，陆焕之每次对她的好都是有目的的，虽然这么说好像很可悲，但秦宁却不得不承认他就是个事实。

　　秦子凝的离开已经成了既定的事实，这一点她清楚，想必陆焕之也是清楚的，一个不可能再重新出现的人，一张和秦子凝格外相似的脸……真相好像就在眼前了，再联想陆焕之当初为什么接受她，自然而然的就有了答案。

　　秦子凝死了，永远的消失了，不管怎样，此生他们注定不会再见，这种时候，拥有着和秦子凝同样面容的秦宁就成了最好的慰藉，独一无二。

　　“我现在是不是可以待价而沽了，正品没了，天上地下，应该独我这么一份了，应该很值钱了。”

　　不说别的，就说陆焕之在秦子凝出现前后对她的态度就很值得品味一番了。

　　所以就是这么回事，好在她足够聪明，醒悟的足够快，若不然恐怕又要闹笑话。

　　“我没有其他的意思。”

　　秦宁看着陆焕之：“可我不信，因为你在我这里，信誉早就已经降到了低谷，更何况不是你为什么又要处心积虑的接触我？”

　　抛开她这张脸在陆焕之这儿还能有点特殊性之外，秦宁实在是想不出其他的原因，总不能是陆焕之意识到自己爱上她了吧，这样的可能大概比被天雷劈到渡劫飞升还要不靠谱。

　　谁都可以忘了，但唯独秦宁忘不了陆焕之口口声声的说他对秦子凝到底有多爱。

　　秦宁说完那句话，便没再理会陆焕之，而是将自己暂停的电脑页面重新点了播放，并调大了音量，且没有任何要戴耳机的想法，她这态度，摆明了是不想和人再次交流。

　　陆焕之也没再说什么，而是安安静静的就那么坐在秦宁的身边，仿佛他来这里真的只是为了和秦宁一起观赏电影，为的就是省下开会员的那十五元。

　　秦宁其实挺想把陆焕之赶走的，但又想这是人家的私人飞机，她好像没有什么立场赶人，于是只能捏着鼻子忍了，权当自己身边的人不存在，并在心中决定如果陆焕之再有什么过的举动，她再赶人也不迟。

　　可，陆焕之跑到她的身边似乎真的只是为了看电影，接下来的时间里没有再说过一句话，而是一直在那里神情专注的看着电影。

　　最开始的时候，秦宁还有些看不进去，但后来见陆焕之从始至终都什么反应，也慢慢的放下了自己心中的戒备，开始看起了电影。

　　因为是给小孩儿看的电影，所以电影里面的一切都是简单而直白的，喜欢便是喜欢，讨厌便是讨厌，一切都那么纯粹，干净。

　　天使和恶龙相爱了，恶龙编造了一个谎言，说自己是神龙，天使信以为真，他们很快便坠入了爱河，幸福的相爱着，天使坐在恶龙的后背上在海浪跌宕起伏中穿梭，海风吹起天使金色的长发，她笑着。

　　他们在四月和风暖暖的春季相识，在七月的瓢泼大雨夏季中相知，在九月秋高气爽的金秋时节相爱，在皑皑白雪的冬日许下了一生的承诺。

　　但好景不长，天使和恶龙的属性并不相符，他们在一起的时候会大幅度的消耗彼此的能量，天使并不是很厉害的天使，她的神力十分有限，在第二年的时候她的神力便开始衰退，她瞒着恶龙，不肯让恶龙知道这一切，偷偷的瞒着。

　　但她的衰弱实在是太明显了，明显到了恶龙也有所察觉，恶龙开始暗暗的观察自己的爱人，终于在一个日暮黄昏的时候抓到了天使的破绽。

　　恶龙发现了天使的神力正在一点点的溃散，恶龙很怕，却没有出面去质问天使，他开始寻找抑制天使神力溃散的办法，他找啊找，最终找到了一个祭司，祭司告诉恶龙，天使会这样，都是因他而起，他们的力量相互排斥，只要他们分开，天使就会恢复神力。

　　恶龙不愿意相信这个事实，但是他问遍了名山大川，问过了很多人，最后得到的结果和祭司说的都差不多，天使已经越发虚弱了，恶龙知道，如果自己再不离开，天使会永远的消失。

　　在离开的前一晚，恶龙为天使做了一顿天使最爱吃的食物。

　　天使问：今天是什么好日子呀，给我做了这么多好吃的，怎么对我这么好？

　　恶龙故意轻松的回：难道我平时对你不好吗？

　　两个人吃了这顿最后的晚餐，天使依偎在恶龙的怀里慢慢的睡着了。

　　恶龙看着在自己怀里依偎着睡着的天使很久，在天光破晓的时候，他才将依偎在自己怀里睡了一整夜的天使放到了床上，他看着天使，头也不回的走了出去。

　　过度的虚弱让天使睡得很沉，等她醒来之后，恶龙已经走了好久好久，天使在自己的软枕下发现了一封信，上面没有写署名，而是非常有趣的印了小小的四个爪爪。

　　那是恶龙缩小之后的模样。

　　天使打开了信件，恶龙写了，自己骗了天使，自己根本不是什么神龙，他是恶龙，他很坏的，所以他要走了。

　　天使拿着信件喃喃，可我一直都知道你是恶龙啊。

　　天使不肯相信这件事，她一直呆在小木屋里等着恶龙回来，但她等啊等，等了一年四季也没有等到恶龙，在没有恶龙的这段时间里，天使的神力也在慢慢的恢复，在某个夜里，天使决定不要再等，于是她走出了那个小木屋，开始寻找恶龙。

　　她去过深不可测的海底，到过白雪皑皑的冰山之巅，但是都没找到恶龙，她找到了祭司，很凑巧的，那位祭司正是当初恶龙找过的祭司。

　　祭司是个很好的人，他最终还是将事情的真相告诉给了天使，但他也不知道恶龙到底去了哪里。

　　天使没有再追问恶龙到底去了哪里，而是问祭司有没有办法把她变成坠天使，祭司摇了摇头，但却告诉天使可以去找居住在火山的女巫。

　　天使去找了女巫，女巫告诉天使，她可以做到，但是却必须要用天使的某种东西来换。

　　天使选择交换了自己的声音，她的眼睛要留着看自己的爱人，她的手要为自己的爱人洗手作羹汤，她的耳朵希望可以听到爱人对她的亲切话语。

　　女巫取走了天使的声音，天使变成了坠天使，终其一生，她都没有办法重新返回天堂，她将惧怕光明，但是她并不害怕。天籁小说网

　　她又回到了自己曾经呆着的小木屋，她开始每天写信，那些信写好了之后，她便将他们放在外面，用几朵鲜花或一些树叶压着，等待着这些信的主人归来，那些信的内容其实并不复杂，多数时间都在说自己今天做了什么，心情如何，就连天气也是那些信件的一部分，很平淡的日常，却足以让恶龙百般回味。

　　天使就这么一直写着信，一直写着……直到后来的某一天，当恶龙再次出现在天使放信的地点时，却没有看到信，恶龙有点慌了，他开始想，到底是什么原因天使才没有再写，难道是她太累了，所以忘了吗？

　　他带着忐忑不安的心情等着，第一天没有，第二天也没有，于是在第三天的时候，恶龙终于鼓足勇气敲响了天使的门。

　　天使见了恶龙，似乎一点也不觉得意外，她没有开口，而是侧身，让恶龙进了曾属于他们的家门。

　　她知道恶龙是爱着她的，那么爱着她的他必然是躲在某个她看不到的角落，默默的保护着她。

　　桌上摆满了饭菜。

　　两个人安安静静的吃了顿饭。

　　恶龙还是要走，天使拉住了恶龙的手腕。

　　恶龙：“我不是神龙，我是恶龙。”

　　公主在信纸上写道：当然，从我见你的第一面就知道，现在我也不是天使啦，我成了坠天使，我们刚好相配。

　　恶龙看着天使，忽然哭了。

　　他的眼泪滴在天使的手上，天使又能说话了。

　　-

　　俗套而又幸福的结局，天使和恶龙永永远远的生活在了一起，或许在未来的某一天，他们还会迎来属于他们爱情的结晶。

　　“好恶俗的童话。”秦宁吐槽

　　“恶俗你还是看到了最后。”

　　“我看的不是童话，我看的是双向奔赴的爱情，恶龙可以为了天使的幸福远远的离开心爱的人，天使也能为了恶龙失去自己的声音……”

　　单方面的付出固然难能可贵，可最动人的永远都是两个人的相爱。

　　“童话是只有小孩儿才喜欢看的东西，因为它过于想当然，如果按照事实来讲，天使不会找到祭司，更不会找到女巫，他们也没有办法在一起。”

　　秦宁抬头看陆焕之：“可按照现实来讲，恶龙不会有，天使也不会存在，如果我想要现实还看什么童话……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第83章 爱是双向奔赴免费阅读。https://xs.23sk.com 