    第38章要让他们跪着喊爸爸

    陈洪走路都有些不太会走了，手脚并用了起来。

    陈浩然想说话，但他父亲让他闭嘴。

    ……

    蓝樱学院

    下午有化学课

    化学课对白锦瑶来说很无聊。

    上课老师讲的那些对她来说太基础了，听课都昏昏欲睡。

    昨晚都没怎么睡，晚上白锦瑶还准备去杀一个人，她需要养足精神。

    所以她就那样趴在桌子上睡着了。

    化学老师严老师正讲的唾沫横飞，自我感动的很，突然间发现有个学生在睡觉。

    她一下子火气就冒了上来。

    她是个急脾气，但严老师知道对学生们发脾气很不好，她压下怒火。

    但看到似乎是白锦瑶，也知道了学院论坛的事。

    白锦瑶都不是白家千金了，要是被白家赶出来，再学习不好的话，这学生还不知道受如何打击。

    严老师想了想，还逮管，她走过去，拍了拍旁边桌子，道：“白锦瑶同学，醒醒，醒醒。”

    白锦瑶虽然睡觉，但也是浅眠的，听到声音，抬头睁开了眼睛。

    然后看到了严老师火冒三丈的样子，她看着她头上稀疏的头发道：“严老师，你生气的话，头发都容易掉光。”

    “白锦瑶同学！”严老师的脾气再一次压不住了。

    白锦瑶无奈道：“老师，我听的到。”

    严老师气的都要炸了，“你说你，被一班赶出来了，不想着争气考个好成绩，怎么还在睡觉。”

    怎么也要争口气。

    白锦瑶看着严老师的神色，看着里面的担忧和恨铁不成钢的样子，突然间一笑道：“严老师，你放心，考试不耽误，不过你也不用担心生气掉头发，我会让你重新长出来的。”

    联邦帝国的科技很发达，科技技术很高，可以弄出美容假发来。

    但还是无法让人自然生长出茂密的头发，严老师不愿意花大价钱去弄美容种头发。

    所以一直这样。

    班上也不知道谁嗤笑了一声。

    “白锦瑶说话还真是不打草稿，谎话连篇，她以为她是什么。”

    “就是，厉害的药剂师吗？也没见药剂师能让人重新长出自然的头发来。”

    “呵呵，白锦瑶就喜欢说大话，可能她马上要被赶出白家了，开始急病乱投医了。”

    “要真有这种药，大家也都争着抢着买，她以为她比药剂师都厉害吗？”

    “要白锦瑶真能弄出这种药来，我就跪着喊爸爸。”

    “对，要真这样我就服了她，我们喊爸爸，哈哈，这真是很好的笑话。”

    大家觉得白锦瑶就是在说笑，故意嘲讽她，对她的话也嗤之以鼻。

    何曼亚也不管这里是不是上课，道：“你们刚刚的话我听到了，记得到时候喊老大爸爸。”

    严老师真的气着了，一个两个的当教室是玩闹的地方，她大声道：“不讲课了，发卷子考试。”

    严老师安排课代表去她办公室桌子上拿那一摞卷子进行考试。

    大家哀嚎一声，只能做题。

    而且严老师还将教室屏蔽光脑的科技屏障打开了，大家也不能用光脑作弊。

    白锦瑶看着卷子上的题，刷刷刷的写了。

    就一会的功夫，她就将卷子全部做好了然后交了上去。

    “什么，白锦瑶竟然交卷了？这，这才过去一会功夫，我们选择题还没做完啊！”

    “交的是空白卷吧？”

    (本章完)

