    两千余叛军发起冲锋，原本还算严整的队列瞬间涣散，有的快有的慢，有的闷头往前冲有的故意放缓脚步，两千余人的阵列变得稀稀拉拉，根本没有半点充冲锋陷阵的气势。

    那武将在后掠阵，看得恼火不已，却也没法，这些临时聚集的农夫、府兵、家奴根本未曾联合训练过，哪里知道如何打仗？尤其是见到有数百人跟在大队之后放羊一般，且手无寸铁，这些人的兵刃都被岑长倩给“讹诈”去了，愈发心头发堵……

    ……

    岑长倩带着书院学子冲到铸造局门前，墙头上的守兵见到叛军远远在后边，当即打开大门，将书院学子放了进来，然后重新关闭大门。

    若是叛军不那么惜命，与书院学子一起冲锋，事情反倒麻烦了，总不能敌我不分一窝蜂的都给放进来……

    岑长倩进了铸造局，当即高声道：“何人主事？”

    一个身材高瘦、穿着官袍的中年人大步走到近前，抱拳道：“本官兵部郎中柳奭，足下可是岑郎君？”

    岑长倩忙道：“正是在下，见过柳郎中。”

    两人相互见礼，外头已然传来叛军冲锋的呐喊声，柳奭倒也痛快：“本官虽然忝为兵部郎中，却不知兵事，素闻岑郎君家学渊源，精通战阵兵法，可主持此间之防务，本官定会从旁协助，尽心尽责。”

    若是放在数年之前，这话是无论如何不可能从他口中说出的。

    是否精通兵法战略有什么关系？老子现在就是这里的官职最高的长官，谁都得听我的，不论这一战是输是赢，所有人都得听我指挥，这才是最重要的。

    一句话，他的权利欲极强。

    但是自从房俊入主兵部之后，他先是遭受一连串的打压，继而又被房俊委以重任，一点一点的将他的观念改变了。如今的兵部，房俊是无可动摇的定海神针，无论衙门内外，亦或是朝野上下，无人可以撼动房俊至高无上的地位，房俊的话语，在兵部里就是不啻于圣旨的存在。

    然而，房俊却从来都不曾参预那些具体的事务，譬如他费劲心机将军队之中的赏罚之权从卫尉寺夺回来，便随手丢给崔敦礼负责，自己从未过问任何一桩这方面的事务，更未以此来提升威望、收拢人情。

    上行下效，崔敦礼也会在提出大方向之后，将这些事务继续下派。

    如今的兵部，即便只是一个区区的主事，在某些事务之上却也有着可以媲美侍郎的权力。

    这在其它部堂之中简直不可思议，但是眼下的兵部却运转顺畅，即便房俊身在西域，衙门上下也没有一个人敢于违背整体的方向自行其事。因为一旦他敢做出违背兵部利益之事，手下、身边的同僚会立即予以封驳，因为即便是下属也有这样的权力。

    柳奭不过是区区一个兵部郎中，还是排行靠后的那一拨，在他面前起码有超过五六个人的职位比他更大，但是他却可以一手执掌铸造局，将这样一个要害衙门紧紧攥在手里，除去房俊之外，他可以无视任何人的要求或是威胁。

    这让他觉得很爽快。

    身在试图，追求加官进爵乃是必然，然而加官进爵的目的难道就只是看上去官更大、听上去更威风？柳奭觉得不是，他认为更大的官、更大的爵，最终的目的是为了掌握更大的权力。

    所以哪怕只是一个兵部郎中，却拒绝了晋王一派的拉拢，甚为晋王妃的舅舅却心甘情愿的在房俊麾下任凭驱策。因为他明白，晋王一派拉拢他，是因为他眼下身在兵部的权力与价值，若是没有这些，他连个屁都不是。若是离了兵部，就算给他一个宰辅当当，亦是无用。

    难不成他还以为自己当上了宰辅就能颐指气使、言出法随，拥有一个宰辅应当拥有的权力？

    绝无可能。

    所以他看重的是手中实打实的权力，而非是高高在上的一个傀儡之位。

    他是铸造局的主官，值此危难之际若是能够固守此地，确保不失，那么最大的功劳自然便是他这位主官的，就算岑长倩再是英武，又岂能逾越他这位主官之上？

    适当时候懂得放权，让有本事的人去做最擅长的事，这才是聪明人的做法。

    明明不擅长某件事却还紧紧的攥着权力不撒手，胡乱指挥只为彰显自己身为长官的权力，结果弄得鸡飞蛋打，那是天下最为愚蠢之事……

    他这么干脆将权力教出来，岑长倩反倒犹豫了一下，吃惊道：“这个……是否妥当？”

    虽然自幼聪慧、赞誉无数，从而自信爆棚，但毕竟年青，阅历不足，此等紧要时刻让他负责如此关键的铸造局力保不失，且要指挥这里千余兵卒、数百学子，以及稍候前来的一千学子，心里未免没底。

    干系太大。

    而且柳奭爽快得令人意外，万一又藏着什么甩锅的阴谋……

    柳奭却看懂了岑长倩的顾忌，摆了摆手，断然道：“吾兵部官员，从不推诿责任，更能知人善任。吾说了此间指挥权交付予你，便言出必践，且全力襄助，绝无一丝一毫掣肘。你便是命吾此刻冲出城去，吾亦欣然听命，莫敢不从。若守得住这铸造局，功劳给你，若守不住，自然皆是本官的责任，无人责怪于你！怎么样，素闻岑家郎君有叔父之风、宰辅之才，却不知敢否承担重任，力挽狂澜？”

    岑长倩原本有些胆怯，但是被他一激，豪情顿生，大声道：“有何不敢？若是面对乌合之众的叛军亦缩头缩尾，还谈什么匡扶社稷、建功立业？来人！”

    “在！”

    “速速清点库房，点清火器之种类、数目，然后按照往常军训之时的标准予以发放，将同学们武装起来！”

    “喏！”

    自有精于计算的数名书院学子领命而去。

    岑长倩又看着旁边人：“派人出去接应另外两路同窗，命其加快脚步，即刻抵达此地，一同抗击叛军。”

    “喏！”

    “其余人等在此列队，装备军械之后登场墙头迎敌，勿要惜力，定要给予叛军迎头痛击，待到同窗抵达之后再行换防，尔等撤下由同窗顶上，始终保持一支体力充沛的两百人队作为后备军，随时支援各处。”

    “喏！”

    ……

    学子们打开库房大门，见到堆积如山的火器登时大喜过望。铸造局乃是军械中心，重中之重，平素管理极为严格，虽然火器数量堆积如山，但是毋须一件件去清理盘查，早有仓库书吏捧着厚厚的账本上前交接。

    学子连同兵卒将震天雷、火枪、火药、甚至还有十余门火炮自仓库中搬出，有人拿着账本快速清点。眼下局势紧急，固然有些数目出现差错，但是只要差错不大，自然没时间去计较，只在账本之上注明原委，自有兵部事后与仓库书吏算账。

    学子们虽然没有真正上过战场，但是自书院成立起便一直进行军训，这半年来更是时不时的便操练一场，分发武器甚为熟练。拿到武器的学子整齐列队，然后立即奔赴墙头迎敌。

    柳奭见到岑长倩虽然有些毛躁，但是一桩桩一件件安排得有条不紊，这些学子亦是忙中不乱，士气高昂，不禁捋须赞叹。

    不愧是房二那厮一手操练出来的，瞧着这股劲头儿，即便是对上正规军亦能一战！

    大门之外，叛军蜂拥而至，墙头上的守军以火枪、弓弩居高临下施射，无论火枪的弹丸亦或锋锐的箭簇，叛军严重缺乏甲胄不能抵挡，冲锋的队伍就好似过河的泥娃娃一般，一边前进，一边一层层的融化剥落。

    好不容易冲到大门处，两侧箭楼之上枪弹齐响、一枚枚震天雷从天而降落入叛军阵中，登时炸得人仰马翻，惨嚎四起。

    为首那武将看着墙头、箭楼上来回奔跑的学子，气得差点吐出一口老血！

    自己本以为能够驱使这些学子冲在前头，替自己挡一挡守兵的杀伤，孰料聪明反被聪明误，这帮小崽子居然耍了自己一道，这一手反戈一击，痛得他只想去死。

    太丢人了……

