    “冷老这把剑一定要拍下来，但日后我必须有使用权。”

    韩铮并未急着将清水剑解封恢复原貌，因为这把剑一会是需要拍卖的，就算冷家也只能靠公平拍卖给买下来。

    “好，小友既然决定了，一会清秋不管多少钱都要拍卖下来。”

    见到韩铮如此郑重的样子，冷老就知道这把长剑绝对是了不得宝物，那就一定要给拍下来，他相信一位宗师的眼光。

    至于日后有韩铮的使用权，冷老并未放在心上，就算韩铮讨要这把长剑，冷老都会毫不犹豫的答应下来。

    法器这东西对于普通人来说，只能是一件宝物，却不能使用宝物，因为根本就没有那个能力。

    若是将一件法器送给宗师的话，那么就会让宗师欠下一个大人情，这可是比起一件法器来的实惠。

    最后韩铮见到那块所谓的极品帝王绿玉石，好家伙，足有二十公分尺寸，这么一块极品玉石韩铮相信足够自己用了。

    随后几人再次回到了客厅中做下来喝茶聊天。

    “冷老，那把长剑你要保留好，这种法器世间难得，我也只有需要时才会动用它，法剑有灵，将来也能为你冷家带来不少福泽。”

    韩铮没打算将这把法剑占为己有的想法，他要自己炼制一病长剑，用自己的身体去孕养，那才是他将来的战斗伙伴。

    这柄清水剑，只能暂时的作为他临时的武器，留给冷家，也算是让冷家欠下自己一个人情。

    “小友厚礼老朽记下来，将来冷家必然会回报给小友。”

    冷老听着韩铮的介绍后，他才明白那柄长剑的珍贵之处，也庆幸让韩铮来长眼，不然两件法器就可能流失出去了。

    随后冷老和韩铮说了一下关于楚家的事情，这位老人最后只说了一句话，将来的冰城巨头韩铮必须要有席位。

    很显然冷老的话，让四爷和谭震轩两人都是一震，同时也都释然了，韩铮一个宗师，若不能坐上大佬位置那就有些说不过去了。

    虽然韩铮交代，今后位置让卫杰来做，但这并不妨碍他在冰城的地位，只有他在一天卫杰的地位就无人能撼动。

    又交谈了一会，直到时间到达八点，冷老才带着众人去大厦的宴会厅。

    此时的宴会厅中，已经是人声鼎沸，各个区域的大人物几乎都来了，冷家召开聚会，在冰城可是大事。

    几乎整个冰城有头有脸的人物都到场了，而且还有这一些外省的大人物也来了。

    这其中就有牧凌霜的父亲牧澜北夫妇，当然牧凌霜这丫头自然也被牧澜北给带来了。

    当韩铮和冷老一行人出场时，端坐在远处的牧澜北夫妇一眼就看到了冷老身边的韩铮。

    田绯雨脸上一下子就升起了一抹怨恨，但很快就被自己给压制了下去。

    “澜北，小霜可是找了一个了不起的靠山，不过你决的他能是昊宇的对手吗？”

    在田绯雨心中，宗师的价值并没有多大，一个宗师相对来说，还不如一个大家族的利益来的实际。

    “你懂什么，宗师的可怕是你所想象不到的，记住，以后在遇到韩铮，一定要克制点自己的脾气，若是惹怒了他，怕是田家都护不住你。”

    牧澜北此时和田绯雨说话的语气都与以往不同了，多了一些强势与自信。

    他女儿榜上了一名少年宗师，他这个做父亲的也是跟着水涨船高，在田家的话语权也多了一些。

    牧凌霜没有在意父亲和小妈之间的谈话，她此时的全部注意力都放在了韩铮身上。

    此时，冷老已经走到了台上，将今天聚会拍卖的事情说了一下。

    现场这些来自不同地方的大佬人物，纷纷鼓掌，冷家的号召力在龙省有着绝对权威。

    “冷老，晚辈有一件事要说一下，希望冷老能答应我暂时打扰拍卖。”

    待现场掌声安静下来，坐在人群中的出风站起身，朗声的冲台上的冷老说了一句。

    冷老与楚风目光对视，不由露出一抹和蔼笑容来。

    “小楚，今天在做的都是龙省有头有脸的人物，也有从外省来的朋友，你有什么话尽管说，咱们能聚在一起，怎么也得有点小节目乐呵一下不是。”

    台下端坐的众多大人物，听到冷老的话，心里都不禁生气诡异来，很显然楚风将要说的话和冷家可能有关系。

    楚风冲台上的冷老拱拱手，便大步的走到台前，转过身面对一众莫名所以的大佬人物。

    “众位，今天我要借着这个机会宣布一件事情，我老师范雷已经向冷家发出了挑战，而冷家据说会派出一名少年宗师，而我今天则是受老师支托，要亲自试试这位少年宗师，看看这个宗师是否真的有这等修为，还请大家给我们双方做一个见证。”

    很显然，楚风这侧消息，在现场掀起了一股不小的轰动。

    一时间，众人议论纷纷，有很多人认为楚风这是疯了，完全是作死的行为，冷家威严岂是他能挑衅的。

    不过有些人则有不同看法，对于范雷这位武道大师还是很了解，也得到一些消息，说范雷很有可能已经步入了宗师境。

    若这则消息是真实的，那么冷家这个龙省第一家族的位置有可能就要保不住了。

    在普通人眼中，武道宗师那就是在听武侠小说，现实中，人们都以权贵来衡量一个家族或者个人的身份地位。

    可现场这些大佬可不是普通人，自然武道宗师代表的是什么。

    “小楚这个提议我冷家答应了，我们就请韩先生来领教一下，范雷高徒的实力。”

    就在这些人议论时，台上的冷老再次发话，这使得全场一片哗然，有冷老的否认，那就说明这件事是真的了。

    楚风转身目光看向了站在冷老身后的韩铮，这个突然出现的少年，居然被冷家捧为武道宗师，在他想来这是冷家在虚张声势。

    “想必这位就是那位少年宗师了，还请阁下下来，与我比试一番，只要你能胜了我，那么我老师自然会前来与你决斗。”

    此时楚风的话明显带着高姿态，根本就是在当面打冷家的脸，这种直面挑衅是从来没有过的事情。

    “老公，你不是说宗师威严无人敢挑衅吗？这楚风的做法你怎么说？”

    田绯雨看到楚风霸气的直面挑战冷家威严，她这出身辽省的大家族嫡系子弟，心里却有说不出的畅意。

    如果冷家倒台了，或者元气大伤的话，那么整个关内三省的势力，绝对会来一次大洗牌。

    那么她田家很有可能借助这次机会，一举成为关内三省的领头羊。

    “收起你的小心思吧！你认为冷家的人都是傻逼吗？韩铮是少年宗师这件事毋庸置疑，想必只有楚风这个脑残不知道，他那个老师这一次估计要栽跟头了。”

    牧澜北毫不吝啬的给妻子当头一棒，今天这个局，他已然看出了其中的猫腻。

    现在他心里则在盘算着另外一件事，若是韩铮击败了楚风的老师范雷，那么将来龙省的势力划分绝对会有韩铮一份。

    如果韩铮真的将楚风却而代之，那么牧澜北将要重新看待韩铮的位置，真到了那时，女儿若成了韩铮的女人，他也将会有了一个绝对强悍的助力，那样他就能摆脱来自田家的制约。

    而田绯雨也很快想到了这一点，右手不禁抓住了牧澜北的手，她虽然高傲但并不是傻子。

    一旦韩铮战胜了范雷，取代了楚风在龙省的位置，那么牧澜北依靠女儿的关系，田家到时对他将没有任何制约性。

    妻子的举动让牧澜北脸上露出一抹笑容来，目光看向从台上走下来的韩铮。

    韩铮看着面前的楚风，这个中年人给他的印象倒是不错，算是一个风云人物，不过他的风云路在他手上即将断送。

    “楚风，咱们之间就算没有冷家，我也会找你算账的，我兄弟差点死在你手上，这个仇你必然要还的。”

    楚风闻言不禁瞥了一眼站在台上的卫杰和小双两人，这两人在他眼中就是蝼蚁，想要弄死不费吹灰之力。

    “想要找我报仇，那就要看你是否有这个本事，不是我小看你，就凭你还想代替冷家接受我老师的挑战，我真不知你是哪来的勇气。”

    楚风说话间，已经将身上的西服脱了下来，交给了走上来的王刚，衬衫袖子也挽了起来。

    既然要和韩铮比试，他自然要在现场众人面前，展现一下自己的功夫，将韩铮踩在脚下让冷家颜面尽失。

    “你这是在做什么，难道你认为咱们之间比试需要过招吗？你在我面前挡不住一招！”

    韩铮看着楚风一副要与自己尽情打一架的举动，不由笑了，那笑声让楚风脸色阴沉似水。

    “你太猖狂了，就凭你，我一拳就能让你躺在我脚下。”

    楚风冷喝一声，伸手指着韩铮道：“让你先出手，省的让人以为我欺负你，来吧！”

    现场顿时发出了唏嘘声，众人纷纷聚精会神，准备看这两人之间的比斗，到底谁会成为最终的胜利者。

    ……

