
当踏上了这御阶的最后一级台阶的时候，张辅终于能在如此之近的距离看到了这金壁煌煌，气派非凡的大殿。

父亲张玉是军中名将，他自幼便跟着父亲在军中长大，而父亲则一直追随燕王朱棣，忠心耿耿，一直到在靖难之役东昌一战之中，为了保护燕王朱棣而英勇战死。

自此，燕王朱棣便视张辅为心腹，令他统领燕王的近卫军，所以，如今他才能有机会陪伴着燕王走近这气势恢宏的皇宫大殿。

眼前的这座大殿顶上盖着琉璃金瓦，双檐重脊，雕梁画栋，精美壮观。门窗全部都是朱漆描金雕花，殿门上方悬挂着太祖皇帝朱元璋亲手所书的牌匾，三个大字龙飞凤舞：“奉天殿”！

这里就是皇帝日常举行重大典礼和接受文武百官朝贺的地方，是整个皇城的中枢，也就是百姓们口中的“金銮宝殿”。

然而此刻，这些豪华而精美的殿门却紧紧的关闭着，四周都看不见一个人影，隐约透着一股子神秘的感觉。

燕王朱棣站在殿门前犹豫了片刻，忽然伸手推开了那扇紧闭的殿门。

透过殿门，站在朱棣身后的张辅快速的抬起头，向里面张望了一下。

由于门窗紧闭，殿内的光线很不好，暗暗的有一些阴森的感觉。

也由于光线很暗的缘故，张辅看不清殿里的布局陈设，只是影影绰绰能感觉到殿里的布置应该十分的豪华，金碧辉煌。

整个大殿之中空空荡荡的，只有正对着殿门的高高的龙椅之上，端端正正的坐着一个人影，想必那就是建文帝朱允炆了。

张辅心中感觉到颇有些意外，兵败城破，这个建文帝竟然没有选择逃走或者躲藏起来，虽然在燕军铁桶一般的围困之下，这样做其实是徒劳的。

如今他就正襟危坐在大殿中，在龙椅之上，好像早就在等待着燕王朱棣的到来，等待着他最后的命运。

到底他还是个帝王，还有着王者的胆略和气度。

也许，他和燕王朱棣真的能够好好的坐下来谈一谈，毕竟他们都是太祖皇帝的血脉，毕竟，他们是亲叔侄。

张辅这样想着。

燕王朱棣也抬头看见建文帝高坐在龙椅之上，似乎也有些出乎意料，微微的愣了一下。

但是很快，他的神情就恢复了正常，他对着身后的张辅低声说了一句：“守住殿门，在外面等本王。”

说完，他抬腿迈过了那尺许高的门槛，走入了大殿之中。

他身后的张辅躬身应了一声喏，伸手将殿门掩上，站在殿门口守护着，一面仔细倾听着殿内的动静，以防情况有变，好随时冲入殿中护驾。

大殿里光线很昏暗，只点着几盏不甚明亮的烛火，摇摇晃晃的火光隐约映照出龙椅之上建文帝朱允炆的轮廓。

燕王朱棣大步走向龙椅，他的腰板挺得笔直，头昂得很高，他现在完全有本钱趾高气扬，因为在他的背后，有着数十万正在进入南京城的燕王大军。

对面的龙椅之上，建文帝朱允炆那还有些稚气未脱的脸上，虽然拼命的伪装出镇定自若的神情，可是朱棣还是一眼就能够看出他那假装平静下面隐藏的慌乱与恐惧。

燕王朱棣忽然感觉到十分有趣，几乎想要笑出声来。

在四年之前，他还尚未举兵，而建文帝却密谋削藩，步步紧逼的时候，道衍大师姚广孝曾经数次建议自己及时举兵，不可坐以待毙。

可是当时建文帝初登基，新政刚刚推行天下，民心都向着朝廷，于是朱棣对姚广孝说：“民心向彼，如之奈何？”

谁知姚广孝却回答道：“臣只知天道，不论民心。”

那时候，明知要以一隅之力对抗朝廷，逐鹿天下，自己的心中曾经是何等的惶恐？

后来在建文帝的逼迫之下终于不得不起兵反抗，开始时节却连吃败仗，东昌之战不但折损了大将张玉，连自己也几度身陷险境，军心动摇。

不得已他写信给建文帝朱允炆，请求罢兵议和，却被方孝孺和黄子澄齐泰之流联名上书，以致建文帝对于他的建议一口回绝。

不过才短短数年的光景，如今自己带领燕军连战连捷，渡过长江，却轮到了建文帝朱允炆派来使臣，乞求割地求和，许以划江而治。

到了嘴边的肥肉，朱棣怎么可能轻易放过，于是他断然拒绝，率领燕军围困了南京城。

如今时移世易，现在感觉到惶恐无状的应该换成了面前这位强装镇定的建文帝了，朱棣感觉到这真是世事无常，造化弄人。

看到朱棣走上前来，建文帝朱允炆紧紧的握住了拳头，努力压抑住心中的惊惧之情，无比艰难的挤出了一点笑容，说道：“是燕王叔来啦？”

朱棣在龙椅之前站定，大咧咧的叉着手，也不参拜，大声说道：“参见皇上，臣无状，无诏擅入京城，还望陛下降罪！”

说完他昂着头，一双眼睛就这么直勾勾的盯着建文帝，一眨也不眨。

建文帝心中感到一阵沮丧，降罪？现在的情况大势已去了，还能怎么降罪？

他有些尴尬的一笑，明知故问的问道：“燕王叔此来京城，所为何事啊？”

朱棣的眉头一皱，他打从心眼里讨厌像这样的假惺惺的演戏，明明已经一败涂地了，却还要顾着自己的脸面，明知故问，搞这一套虚头巴脑的东西，他愈发的看不上自己的这个亲侄儿。

要是，要是有一天自己能坐上了这个位置，一定不会像他一样成天带着个假面具做人，他不禁开始这么想。

可是建文帝既然已经问了，他也不能不回答，于是他提高了声调，昂然说道：“臣此番前来只为了清君侧，诛佞臣！”

朱棣那高亢的声音吓了建文帝一跳，也让他的心头感觉到一股无名火起。

明明就是起兵叛乱，明明就是有着不臣之心，明明从刚才一进殿来到现在连跪拜之礼都没有，完全没有把自己这个皇帝放在眼里，却还在口口声声要“清君侧，诛佞臣”，给自己的不忠不义之举搽脂抹粉，实在是厚颜无耻之极！

到底是年轻气盛，建文帝忍不住一把拍在龙椅的扶手之上，怒声喝道：“难道燕王叔就对朕的这张龙椅没有一点觊觎之心吗？”

他的这一发火，倒让燕王朱棣感觉到了有些意外。

对嘛，到底是朱家的人，骨子里就该有些骨气，有些血性，这才像是太祖皇帝的孙子，像是我朱棣的侄儿！

他心里这么想着，表面上却毫不相让，针锋相对的答道：“臣，没有！”

建文帝的脸上闪过了一丝嘲讽的笑，问道：“既然燕王叔对于这大明江山毫无觊觎之心，既然只是为了清君侧诛佞臣而来，那么为何在你大军渡江之前，朕派使臣前去向燕王叔提议罢兵，我们两家划江而治，为何燕王叔却一口回绝了？”

不提这事还则罢了，一提这事朱棣的心里忍不住感觉一股怒气瞬间直冲了上来。

他对着建文帝破口大骂道：“你还有脸提这事？你还有脸提起划江而治？当年太祖皇帝何等英雄，南征北讨，几度历经生死，牺牲了多少将士的鲜血和生命，才换来今日的这大明江山？”

“太祖皇帝对你寄予了何等的厚望，将这大明江山交到了你的手上，指望你能励精图治，开创盛世，光耀我大明百世基业！可是你倒好，登基伊始，不图恩泽天下，却听信一帮子腐儒之言，迫害宗室，想要独揽大权！”

“等到你逼反了诸藩，稍遇不顺，你竟然不知道反思自己的过错，反而惊慌失措，把太祖皇帝辛辛苦苦挣来的基业，把多少英勇将士用鲜血和生命换来的大明江山，如同儿戏一般拿出来做交易，居然提出划江而治，分裂国家这样的条件，只是为了能保住你的地位，保住你坐着的那一张龙椅！”

朱棣说得激动了，用手指着建文帝，痛骂道：“你这无耻之徒，无胆鼠辈，怎么还有脸继续高高在上的坐在这张龙椅之上？怎么有面目去面对朱家列祖列宗，面对太祖皇帝，面对这天下的臣民百姓？”

这一番话，骂得建文帝朱允炆脸上青筋爆现，脸色一阵红一阵白的，却说不出半个字来，

这一番话，也骂得朱棣自己感觉到酣畅淋漓，痛快无比。

甚至骂出了他胸中的雄心壮志，看着建文帝朱允炆座下的那张冷冰冰的龙椅，他忽然心里冒出了一个念头：如此昏君，可取而代之也！

其实他之前并不是没有这样想过，随着战争进程的越来越顺，燕军的捷报连连，他曾经也不止一次的想起过这个想法。

可是现在，当他面对着自己的亲侄子建文帝朱允炆，面对着父亲太祖皇帝朱元璋留下来的这张龙椅的时候，他还是被自己忽然冒出的这个念头给吓了一跳，那一瞬间，他觉得有些恍惚了。

就在这时，忽然听见一声非常稚嫩的声音大喝道：“逆贼！竟敢对我父皇无礼！”

朱棣愣了一下，就看见从龙椅后的屏风后面，闪出了一个孩童来，穿着一件小小的白色鱼龙锦袍，小手里握着一把小小的匕首，精光闪闪，一双乌黑的大眼睛里满是愤怒，直瞪着朱棣。

朱棣认识这个小孩，他是建文帝朱允炆的长子，被立为太子的朱文奎，今年刚刚才满六岁。

这样的一个小孩，本应是天真烂漫，贪玩好动的年纪，此刻却手持利刃，充满了愤怒和仇恨的望着自己，朱棣不由得一呆。

朱棣久历沙场，这个小孩眼中的那种愤怒与仇恨的眼神他太熟悉了，那是一种不共戴天，不死不休的仇恨，那是一种让人从灵魂深处感觉到战栗的眼神！

朱棣眉头一皱，心里已经暗自作出了一个决定，此子决不可留！

就在他还在心头盘算的同时，这个小孩忽然发了一声喊，挥舞着手中寒光闪闪的匕首，径直对着朱棣就冲了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53060225"  chaptername="第十五章  殿前骂君">加入书签</a>
</div>
