    一道遁光从海面上飞射而至，陆平从遁光当中踏出，向着楚海蜃看了一眼，而后全部的精神便注意到了数十丈外的那头玉修罗身上，细水长流剑如同一双游鱼一般在陆平的身周盘桓游动，无匹的剑意始终遥遥指向远处的那一头玉修罗。

    虽然仅仅是法相初期的修为，但无匹的威势从陆平的身上爆发出来，便是令一侧的楚海蜃也暗自心惊：怎得眼前之人和那楚海啸一个德行，站在人前一身的气势都扎人的眼！

    不过楚海蜃感受着陆平身上那澎湃的妖气以及身上流露的那几道若有若无的熟悉气息，心中却是暗自松了一口气，手中的秘宝也被他重新收了回去：看来这一次是有惊无险，小爷的运气倒也不是太坏！

    陆平的气势令眼前的玉修罗赶到忌惮，特别是先前细水长流剑的那一击，更是令玉修罗心生退意，仅仅是先前的那一个妖族修士便已经令它大费周折，眼前的这个显然比先前的那一个更加难缠。

    而且修罗对于危险都有着极高的直觉，虽然在它的神念当中只有陆平与之前那一个妖修的气息，但它总感觉附近似乎还有什么危险在隐藏着一般，若是被这三人围住，便是它也未必能够突围成功。

    玉修罗当机立断，在陆平出现的一刹那便开始后退，转瞬间便远遁消失不见。

    玉修罗如此干脆的退走倒是令陆平有些发愣，一旁的楚海蜃见得陆平的模样，不由撇了撇嘴，道：“喂，我说老兄，不必如此惊讶吧，那家伙好歹也让小爷我消耗了三天，小爷我到了强弩之末，它恐怕也不好受吧？”

    陆平顿时明白了眼前修士的一丝，哑然失笑道：“原来如此，倒是在下失礼了，小觑了道友的实力！”

    楚海蜃连忙摆手，道：“别介，你可也算的我的救命恩人，若是道友你不来，就算那修罗被消耗的差不多了，可我还是要死在它的手中。”

    陆平微笑道：“那也未必，道友出身碧海灵蛇一族，必然是族内大有身份地位之人，在下可不认为道友便没有了保命的手段。”

    “被你看出来了！”

    楚海蜃挠了挠脑袋，不好意思的“嘿嘿”笑了笑，随即正色道：“不过既然是保命的手段，那自然是珍贵异常的，道友前来却是令在下的保命手段得以保存，无论如何还是要谢过道友的，况且在下若是这般灰头土脸的回去了，还不被人嘲笑到死？”

    陆平惊讶道：“道友这是……”

    楚海蜃摆摆手，道：“没什么，不过是要赌这一口气罢了！”

    陆平暗自腹诽：赌气，拿性命赌气？看来这条碧海灵蛇倒像极了纨绔子弟，不过这一身修为却是实打实的厉害，几乎不弱于吴世桓等人。

    楚海蜃见得陆平没有言语，想想距离幻灵城还有不短的行程，自己消耗这般大，若是中途再遇到什么危险，怕是连保命的手段都要来不及施展了，眼前之人修为不弱，若是能够与此人搭一个伴儿的话，倒是一个不错的主意。

    至于眼前之人是否有危险，楚海蜃倒是并不在意，因为他已经在陆平的身上很轻易的便发现了碧海灵蛇的气息，而且还不止一种，每一种气息留在他的身上都是一种极为友好甚至亲昵的状态，再加上此人一身的妖气，显然是一个与碧海灵蛇大有渊源的妖族修士，只是此人明显施展了秘术，自己却是无法看穿他的跟脚。

    楚海蜃张口问道：“在下楚海蜃，敢问道友如何称呼？又打算往哪里去？”

    陆平见得楚海蜃的眼神当中居然有一丝期待，于是笑道：“在下散修陆九，这一次听说魔罗大举围攻幻灵城，这是想要去幻灵城出一份力去！”

    楚海蜃眼睛一亮，道：“啊哈，在下也正要去幻灵城，陆兄可否与在下同去？”

    陆平“哈哈”笑道：“固所愿也，不敢请耳！”

    就在二人离开此地海域不久，又是一道遁光落在了先前二人所在的位置，天康老祖看着两人离去的方向，无奈的摇了摇头，转身与二人岔开了道路，朝着另外的路径向着幻灵城而去。

    楚海蜃与陆平遁光合为一处，随即的将一块极品灵石拿在手中开始恢复体内枯竭的真元，问道：“陆兄似乎与我碧海灵蛇一族渊源颇深呐？”

    以陆平如今的手段，想要遮掩身上与碧海灵蛇接触之后所沾染的气息自然有数种方法，不过此番他却是故意没有遮掩，一开始原本只是为了不引起误会，而后再想办法与这只碧海灵蛇拉近关系，却是没有想到这楚海蜃如此轻易便信任了自己，要与自己结伴一同赶往幻灵城，这倒是让陆平之前准备的几套说辞没有了用场。

    陆平闻言笑了笑，道：“在下曾经与楚海澜道友有过数面之缘！”

    “澜姐？”

    楚海蜃神色一喜，看了看陆平，道：“陆兄居然识得澜姐？哦，也对，这些年澜姐四处奔波，想来认识了许多人也是正常。”

    陆平心中一动，试探着问道：“前些日子听说楚海澜道友去了北海，之后似乎与水晶宫的吴世桓等人发生了冲突，之后便没有音讯，有人说她已经被水晶宫以及玄灵派联手困在了北海那新出现的赤雾岛，不知可有此事？”

    楚海蜃惊讶的看了陆平一眼，道：“你倒是和澜姐熟悉的很，居然知道澜姐这么多事情。”

    陆平笑了笑，神秘道：“不仅仅如此，我还知晓楚海澜道友最近似乎正在同中土大派天月宗接触，莫不是堂堂碧海灵蛇一族也要与人结盟才能对抗水晶宫？”

    楚海蜃讶异的看了陆平一眼，道：“那样怎样，那可是水晶宫啊，包括中土在内整个修炼界最大的势力之一，里面连纯阳老祖都不止一位，便是我们碧海灵蛇一族再强盛，顶天了也就和水晶宫不相上下，若是没有外力相助，如何压得到这水晶宫。”

    陆平似乎也吃了一惊，犹疑道：“天月宗毕竟是人族大派，况且又在中土，中土修炼界原本就自大惯了，怎得会答应与碧海灵蛇联合，就不怕消息传出去了，惹得中土其他圣地震怒？”

    楚海蜃见得陆平一副怎得可能如此、不可能吧的惊诧表情，心中早已经他的虚荣心得到了极大的满足，当先便开始滔滔不绝的给陆平解释起了原因，其中不乏一些这些大门巨派的秘辛夹杂在其中。

    “你居然还不知道？中土修炼界与东海修炼界本来就不对付，水晶宫却一直希望将自家实力拓展入中土当中，天月宗就是抵挡水晶宫进入中土的先锋，先前这天月宗虽然是一家大门派，但是背后有整个中土修炼界支持，所以却能够一直将水晶宫的渗透抵挡在外。”

    “这个你知道吧，什么，只是清除其中一点，哎，好吧，我给你讲讲，可数十年前，不知道为何，那中土大派天玄宗突然却是同水晶宫结成了同盟，这一变故却是令中土修炼界措手不及，水晶宫借助天玄宗迅速势力迅速南下，天月宗腹背受敌，一下子让出了三千里海岸线，水晶宫一路向着内地拓展了五百里这才被天月宗重新挡住。”

    “你知道最近中土魔罗爆发的情况么？这个也不知道？好吧，中土魔罗之灾的情况要比海外严重的多，更何况中土边缘之地似乎也出了一些状况，中土各大圣地、大派自顾尚且不暇，哪里还有余力支援天月宗，这天月宗其实也是走投无路了，一怒之下这才有了与我族结盟的心思。”

    陆平一副恍然大悟的表情，随后又问道：“听先前楚兄所说，似乎中土各大门派圣地除了魔罗之灾的拖累，似乎在中土边缘之地也出现了变故，不知道是什么变故？”

    楚海蜃一阵愕然，随即有些不确定道：“似乎是西荒之地和南方大山出现了大规模的兽潮，嘿嘿，管他什么变故，反正与咱们无关便是了。”

    陆平若有所思的点了点头，又问道：“说来也怪，听说这天月宗原本就与东海大派逍遥阁大有渊源，而逍遥阁又一向与水晶宫不睦，就算这两派加起来都不是水晶宫的对手，天月宗也大可以与东海其他大门派联盟，不管怎么说，与贵族联盟，对于天月宗来讲都算不得上上策！”

    楚海蜃冷笑道：“他们还能有什么选择，逍遥阁早年倒也风光，很是令水晶宫吃了几个大亏，可如今却是被水晶宫一路打压，据说连自家的宝船都差一点被打残了，船上的大修士都被打伤了，据说是惹怒了水晶宫的一位纯阳老祖！”

    “那其他四家大门派呢，难道他们就任凭水晶宫在东海一家独大？”

    “其他四家？裂天剑派倒是硬气，可惜这裂天剑派原本就不是东海本土门派，据说是几千年前从中土被人赶了出来，在东海的根基本就不深，百多年前因为鲲鱼一族一位大修士的嫡孙陨落之事，引发了双方的一场大战，双方仇恨越级越深，到现在都被拖得筋疲力尽，哪里有余力对抗水晶宫。”

    陆平听到这里，心核空间当中的七宝雷葫不由跳了跳，陆平问道：“就为了一个大修士的嫡孙？这也太过儿戏了吧？”

    “谁说不是？”

    楚海蜃也有些迷惑，说道：“还有一种传说似乎是说裂天剑派从鲲鱼一族手中夺走了一件了不得的宝物，这才使得鲲鱼一族这般疯狂的报复，只是鲲鱼一族从未承认过。”

    s