    闵江龙王守着门户，但是三位都不把他放在眼里。

    那魔龙便恼羞成怒，吐出黑水来淹没三人。

    然而却被叶真人量出符箓，将这些恶水收纳了个干净。

    万振拔剑，剑生万仞，一道寒光闪去，闵江龙王便感应到了危险。

    让着虾兵蟹将来送死，自己竟然躲逃起来，不像是一个硬气的角色。

    万振哪里肯放他走。

    李郸道也亮出了天刑剑，两把剑合并，竟然化作了剪刀模样。。

    追着那闵江龙王去。

    闵江龙王已经被闾山内的邪魔之炁所感染，迷失了自我，但是神通威能还在。

    竟然变化作一把大铁锤，要把剪刀锤烂。

    然而天刑剑斩过龙，万仞剑也斩过龙。

    两把法剑都是一等一的仙剑，自有灵性。

    各自又分开，化作两条金龙。

    金龙引来雷电，冲向闽江龙王，闵江龙王见状，吐出毒火来。

    五行之中火克金，正是此理。

    然而两把法剑根本不畏惧五行生克，化作两条金龙，一条缠住了其上半身，一条缠住了其下半身。

    闵江龙王便直奔一水潭，潭中深不可测，寒气逼人，想要冷热交替，炼坏法剑。

    却不想两把剑如意随性，不惧水火变化，反而将其封在这处深潭。

    “杀了可惜。”叶法善道：“便将其镇压此处，润泽地脉，待千年之后，功满行圆，再放其出世。”

    便将一大石取来，镇在潭边，写上“锁龙潭”二字。

    那闵江龙王还想要冒头，结果脑袋直接被大石压住，嘴巴张开，化作溪流泉眼。

    李郸道也写下“太上老君急急如律令”的帖子，打入巨石。

    那闵江龙王便彻底被镇压，浑身动弹不了，身子和大地相合，隐入地底。

    而闵江剩下的虾兵蟹将，已经不成气候。

    李郸道等人便在此潭附近, 寻到了一处天然溶洞, 内里有溪流直奔闵江而去。

    正是一处阴凉通风的好地方, 正好放置肉身。

    各自选了一处做洞府之后，便元神出窍，潜入水中, 要通往闾山法界了。

    只是李郸道也考虑到了万一迷失自身的问题，便提前含着一枚“金丹”, 此丹内蕴能量, 可以维持肉身运转, 锁闭生机。

    那一道大大的门户，看上去跟通往天宫的“四大天门”不同, 又跟通往冥府的“鬼门关”不同，古老而神秘。

    门户上有无数的眼睛和面孔，仿佛是被封印在其中一般。

    而门户之中, 隐约可以看见风景。

    “贫道先进了。”叶真人元神第一个踏入, 随即消失不见。

    万振随即进入。

    李郸道看着里面, 一种类似于“饥饿”, “寒冷”的感觉，久违的自元神之中, 由内而外的发出。

    那是元神之中，还没有纯阳化的地方。

    似乎又变回了那个凡夫俗子，那个七八年前, 瘦弱的男孩。

    但李郸道并没有回避，反而直接踏入。

    闵江之中, 似乎再无变化，然而正在长安的李福成和李戚氏却突然感觉心中空落落的。

    …………

    “这是哪里？”少年模糊醒来, 发现自己竟然在一处陌生的地方。

    “我又穿越了？”

    “诶？我为什么要说又？”少年看着自己的双手，有些茫然。

    因为双手跟自己之前的手完全不一样, 是黑黢黢的，脏兮兮的，而且又瘦又小。

    “我在打七盘坐，然后从床上跌了下来。”少年回忆之前的事情。

    “只是，我叫什么名字来着？”双目茫然，少年怎么也回忆不起来。

    只是脑海里面有一个声音告诉自己：“名字很重要，不要忘记自己的名字。”

    少年从地上站了起来, 却发现很是吃力，肋骨之间还有一股难忍的疼通，甚至一呼吸，就有牵涉痛。

    “手太阴肺经受损, 胸闷是物理瘀伤。”少年用手捂着胸口，用着按摩手法轻轻缓和，只是突然一个念头：“若是师父在这里就好了。”

    “诶？我师父是哪个？”少年疑惑为什么自己会这么想，但是肚子已经咕噜咕噜叫了。

    天色又阴沉沉，见不到太阳一样，这里的环境又不太适合人住。

    却是一处破庙，旁边还能看见污秽之物。

    一个脑袋已经断掉的陶土神像手中还拿着笏板。

    “不知道装藏之物还在不在？”少年一念至此。

    将旁边不知道哪个乞丐留下的一根棍子拿着，抻着自己孱弱的身子，走到神像后面。

    对着那神像就是一脚，断了脑袋的陶像顿时跌落神坛，化作了一堆碎片，露出了里面干瘪的五谷，五色的布条，木板做的“神牌”，还有被发黄的经书，甚至还有五个铜板。

    少年将神像碎片仔细观察，找到了其中合适的，那块笏板碎裂后产生的锋利的陶片拿着，用五色布条将它绑着棍子上，一个武器就做好了。

    这才将五个铜子拿到手。又将木牌看了看：“酋犬山土地之位”

    “这名字取得不好，不是个奠字吗？”吐槽一句，本想将其扔了，但是想到以前的某种忌讳，还是将其放入怀中：“小爷我暂时落魄，借了你的装藏，等发达了，再把你安回去。”

    又翻看那本经书，却在上面看见了几个字“神坛出游”。

    “哦豁？还是一门法术？”少年原本不认识这些字，但不知道为什么，看了一遍就知道是什么意思了。

    就是将开坛，请神灵护持，将阴神出窍，借助燃烧的香火，夜晚出游，但是一柱香时间内必须回来。

    少年对此嗤之以鼻：“旁门左道。”

    心道：“我那群里分享的法术，不是五雷法，就是天遁剑炁，又或者撒豆成兵，这样的应该是民间法教的法术，不是正统。”

    嘴巴上虽然嫌弃，但依然将其放进了衣襟之中，随后走出庙门。

    庙外荒草茂盛，茅草比人高，天色也不见光亮，灰扑扑的，邻居是一堆“坟”，也就是有坟包没墓碑的那种。

    少年舔舔舌头：“这里还是个好地方来着。”

    却一瘸一拐，循着小道，路过了一个坟包，又一个坟包。

    这里的坟，大包叠着小包，好像一个村子一般。

