    韩璐告诉张恒不用着急，可以先把polo放在她这里，反正她有三个车位，等张恒拿到驾照后再来提车也不迟，不过被后者婉拒了。

    张恒没有驾照，正常的时间里开不了车，然而这不代表着他在属于自己的那24个小时里就不能开车。

    实际上大城市里公共交通一向很方便，正常的时间里可选择的出行方式有很多种，就算没有汽车也不是一件太大的问题，反倒是世界静止后，张恒如果要去比较远的地方需要一辆代步工具。

    于是韩璐也不再坚持，打了个电话找人把那辆polo开到了张恒学校附近的停车场里。

    “你有我的地址和联系方式，有空可以来找我。”最后告别的时候韩璐对张恒道，“不过你来之前最好提前跟我说一声，我有时候会出远门。”

    “谢谢韩阿姨。”张恒礼貌回应。

    “叫我韩姐就好，听起来还能年轻一点。”韩璐笑了笑。

    …………

    初七过后休假的学生就陆续开始回到学校，张恒宿舍的里陈华栋回来的最早，用他的话说在家里待的很无聊，除了吃就是睡，而且除了刚开始几天受到爸妈热情欢迎外，之后的时间里就像是充话费送的，无论干什么都会被挑刺，所以第一年春节后他都宁愿早点订票回学校，回归到游戏和番剧的温暖怀抱中。

    魏江阳紧随其后，他主要是因为订了初七晚上的话剧，为了赶时间看话剧就和女朋友提前回来，之后就是张恒了，剩下马巍因为年前回去的最晚所以这次在家里多待了两天，不过也赶在开学前的最后一天回来了。

    新学期刚开始，距离期末考试还远，按理说应该是最轻松热闹的一段时间，然而陈华栋却是一副如临大敌的样子，26号这一天他早早就坐在电脑前，神色严肃，用颤抖的双手输入了一串网址，却在按下鼠标的时候用另一只手飞快的遮住了眼睛。

    之后像是即将出嫁的大姑娘一样，怀着忐忑的心情扭扭捏捏挪开指缝，看到数字的刹那陈华栋忍不住发出了一声兴奋的狼嚎，同时振臂挥拳，“耶！成功飘过！！！”

    “你这分数……也太经济了吧。”马巍正站在陈华栋的身后，看到屏幕上那个醒目的426分，忍不住感慨道，“就比及格线高了一分啊，话说回来你之前其他课程好像也都是六十多分吧。”

    “不要小瞧哥，我就是咱们学校的考神，以后请称呼我为裸考小王子。”陈华栋拍着胸脯道。

    相比于意气风发的他，另一边的魏江阳却是一脸的凝重，作为裸考大队的另一名成员，他的英语其实还可以，高考时虽说有一定超长发挥的因素，但能考到130多分真实水平也不可能差到哪里，这个成绩按理说直接考六级也没什么问题，所以他也没太把考试放在心上，再加上平时还要陪女朋友，最终没怎么复习。

    然而没想到这一次竟然马失前蹄，只考了402分，这样一来今年六月他还要重考。

    魏江阳查到成绩的那一刻，整个人只觉得非常蛋疼，哀嚎一声趴在了桌上。

    与此同时全国各地的每所学校每个角落也都响起了类似的欢呼和哀嚎。

    “没事，看开点，至少加上平时成绩你学分拿到了，张公子那边才是真的麻烦呢。”陈华栋拍着他的肩膀安慰道。

    张恒现在不在寝室，不过他的事情全宿舍的人都知道，因为在临近六级考试前逃课被老师抓到，后者一怒之下取消了他的平时成绩，按照3比7的折算规则，也就是说他不但要过六级，而且还得在这次考试中拿到至少609分的高分才能顺利拿到英语的学分，否则下学期他还得跟着新生一起重修。

    张恒的英语水平也不是什么秘密，之前四级的时候他考到了492分，这个分数不差，但是也就只是不差而已，和目标分数还有一百多分的差距，更何况六级的试卷难度更高，以张恒的水平考过六级没什么难度，但是同样的，短时间内想突然考到609分也不太现实。

    实际上这完全就是一个不可能达到的目标，只能说张恒比较点背儿，正好碰上老师心情不好，想抓典型的时候，这架势摆明了就是说来吧，下学期我等着你。

    而且重修事小，关键是和下一届的学习学妹们一起重修实在有点没面子。

    张恒是晚上回来的，一进门就看到了屋中央支起的小桌板，上面摆着凉拌牛肉，鸡翅，熏肠还有其他几个凉菜和烙饼，另外陈华栋还拿出了一大桶可乐。

    “你们谁有喜事吗？”张恒问道。

    “没有，这一餐是大家是为了安慰你和魏江阳受伤的心灵专门组织的治愈晚餐。”陈华栋道，一边说着他还一边特意上前把张恒拉到了主座上。

    “我，我有什么需要治愈的地方吗？”张恒问道。

    “哥们儿就佩服你这视死如归的豪气，六级成绩今天出来，你还没看吗？”

    “哦，忘了。”

    张恒是真的忘了，虽然距离六级考试才过去两个月，但是这期间他还度过了三个副本，加起来已经有几年时间过去了，他早就把六级的事情抛到脑后，直到陈华栋提醒他才又重新想起来。

    陈华栋将一双一次性筷子交到他的手上，同时出言宽慰道，“想开点，至少你下学期可以名正言顺的接近那些可爱的小师妹了，凭你的颜值和气质脱单不成问题的，到时候我的终身大事说不定也要求你帮忙解决呢，话说你是还没查成绩吗，要先查一下吗？”

    “好啊。”张恒道。

    陈华栋直接让出了自己的电脑，还贴心的帮张恒打开了查分的网页，张恒在键盘上输入账号，停顿了一下才继续输入密码，之后页面跳转到查询结果。

    看到张恒的成绩时，整个宿舍却是突然安静了下来。

    陈华栋大张着的嘴巴像是能塞下一整只热狗，过了好一会儿他才回过神来，揉了揉眼睛道，“这是系统bug吧，绝对是bug吧？！”