    这张被P的照片看似没用，但其实给了乔诗蔓一个很重要的信息。

    那就是秦暮宇根本不知道她母亲被关在了哪儿，这个白痴甚至连向霍家要一张她母亲近期照片的权力都没有！

    他没办法得到真实的照片，所以只能弄虚作假，P图过来哄骗乔诗蔓。

    乔诗蔓目光冷冽如冰，之前她拖着不收拾秦暮宇和乔诗雅，就是因为觉得他们两个还有利用的价值，想从他们嘴里套出有关母亲下落的线索，再收拾。

    现在，既然确定了他们对母亲的下落一无所知，那就没必要再拖了。

    新账旧账，堆一起都垒老高了。

    是时候该好好算算了！

    乔诗蔓转身，一步步向乔诗雅走去。

    她走得很慢，脚步也轻，可不知为何，却有千军万马之势，强大的气场压得乔诗雅几乎喘不过气！

    “……你……你……你不要过来！”乔诗雅哆嗦着后退：“你这个疯子！杀人可是犯法的！我报警了！我真的报警了！”

    说着，乔诗雅手忙脚乱的掏出手机，打算报警。

    见状，乔诗蔓从睡衣口袋里摸出一个黑色遥控器，然后按了一下。

    遥控器顶端闪过两道蓝光，一切好像并没有什么变化，可实际上，一切早已不同。

    “咦，怎么回事？怎么突然就没信号了？”乔诗雅惊道：“明明刚才还有的呀！”

    这蠢女人似乎终于意识到了什么，猛的抬头看向乔诗蔓：“是不是你搞得鬼？你做了什么？为什么我的手机突然就没信号了？！”

    这里可是富人区，信号一直都超好，从来没有出现过手机没信号的情况。

    可现在乔诗雅的手机却没信号了。

    乔诗蔓越来越近，她却连求救电话都打不出去！

    乔诗雅吓得满身冷汗，和秦暮宇不同，乔诗雅从小和乔诗蔓一起长大，她知道乔诗蔓有多厉害，她只是不愿意承认罢了。

    现在秦暮宇已经被打废了，下一个就轮到她了！

    没有丝毫的犹豫，乔诗雅转身就向门口跑去。

    她不能留在这里，继续留在这里的话，她也会被打废的！

    刚才乔诗蔓一定是用了什么手段，屏蔽了这栋房子里的信号，只要逃出这栋房子，她手机一定能恢复信号，她就能打电话报警了！

    乔诗雅拼尽全力，向门外逃亡。

    近了！近了！门就在眼前了！

    乔诗雅眸底闪过希望的光芒，然而，就在她即将跑到门口的那一霎那，门突然自动关上了！

    “该死！”乔诗雅愤怒的骂着，她冲到门口，拼命转动门把手：“奇怪，为什么打不开了？开门啊！你这该死的破门，给我开开！”

    乔诗蔓把遥控放回睡衣口袋里，懒洋洋的打着哈欠：“别白费力气了，你逃不掉的。”

    这栋房子被她改装过，遥控在手，她随时能屏蔽屋内信号，也能锁死所有出口。

    她若想让他们滚出去，他们一秒钟也别想多待，但她若不想让他们走，他们插翅也难飞！

    乔诗雅不断的扭动门把手，疯狂的踹门，砸门……可无论她做什么，门都死死关着，怎么也打不开。

    她绝望了，瘫坐在地上，哭着求饶：“蔓儿，饶了我吧，我错了，我只是嫉妒你，所以才会一直针对你，但我内心深处，其实一直把你当我妹妹，我从来没有想过真的伤害你。”

    “都是秦暮宇，是他逼我的！他看中了乔家的财产和林氏药厂，所以逼我帮他设计追求你，夺你家产！”

    “我是一时被他迷了心窍，才会对你做出那些事的，蔓儿，你就原谅我吧，姐姐真的不是故意的……”

    乔诗雅一边哭着认错，一边毫不犹豫的把所有过错全都推到了秦暮宇身上。

    不远处的秦暮宇听到这些，心都要碎了！

    追求乔诗蔓，骗乔诗蔓家产，害乔诗蔓性命……这一切，明明都是乔诗雅让他做的。

    他做的一切都是为了乔诗雅！

    可现在大难临头，乔诗雅却毫不犹豫的把所有过错全部推到了他头上！

    他的一腔真情全都喂了狗！

    “乔诗雅，你闭嘴！”秦暮宇挣扎着起身，他满嘴鲜血，牙都被打落了两颗，说话漏风，可他还是忍不住怒斥乔诗雅：“你这个贱-人，明明是你指使我做这一切的，你现在居然反咬我，说我是主谋？”

    “我为你做了那么多，你这么说，对得起我吗？！”

    “你在胡说什么呀。”乔诗雅装出一副无辜的模样，莲言莲语：“蔓儿可是我的亲妹妹，我怎么可能联合你这个外人，去坑害我自己的亲妹妹？明明是你逼我的，你就是看中了我们乔家的财产，想谋财害命！”

    秦暮宇气得浑身发颤，这一刻，他才终于认清，乔诗雅有多白莲花！

    以前，只要乔诗雅一摆出这种柔弱无辜的样子，他脑子立刻就懵了，哪怕乔诗雅是不占理的那一方，他也觉得乔诗雅无辜可怜，对方咄咄逼人，真是太可恶了！

    而现在，乔诗雅将这幅白莲花的嘴脸对向了他，他才知道这张嘴脸有多恶心人！

    他以前真是瞎了眼，居然被这种恶心的女人迷得七荤八素的。

    “蔓儿，相信我，这一切都是乔诗雅的主意，是她逼迫我这么做的！”秦暮宇大声喊道：“她嫉妒你，嫉妒你比她聪明，比她漂亮，更嫉妒乔老爷子把乔家所有财产都留给了你，没留给她一分钱！”

    “所以她才叫我追求你，想依靠我夺回乔家的资产！我一时鬼迷心窍，才会听她的！”

    “我现在已经醒悟了，我后悔了，蔓儿，原谅我，我们重新开始好不好？我一定好好对你！”

    乔诗雅无情，秦暮宇也不打算再讲道义，于是一口气把真相都说了出来，还异想天开，想跟乔诗蔓重新开始。

    乔诗蔓现在可是乔瑟琳医生的助理，只要他和乔诗蔓复合，就一定能见到乔瑟琳医生，然后重回秦家，东山再起！

    他真是糊涂，当初他就应该选择乔诗蔓呀！

    乔诗蔓聪明漂亮，又有能力，有她当贤内助，说不定他早就东山再起了。

    反观乔诗雅，又懒又馋，还爱慕虚荣，只会花钱败家！

    三年前他脑子到底进了多少的水，才会为了乔诗雅这种货色放弃乔诗蔓这么好的女人？

    秦暮宇后悔了，肠子都悔青了。

    他努力站起来，捂着腹部，步履蹒跚的走向乔诗蔓，强装深情：“蔓儿，内心深处，我其实一直深爱着你，我从来没有忘记过你，原谅我吧，我知道错了，再给我一次机会，我一定会做一个好老公，好父亲！”

    他伤得很重，肋骨已经断了，站起来都很费劲，可他还是强忍着钻心的疼痛，走向了乔诗蔓。

    女孩子就吃深情这一套。

    他都伤成这样了，还强撑着向乔诗蔓表白，乔诗蔓一定感动得不行吧？

    你瞧，都不搭话了，估计是感动得说不出话了。

    小女生就是好骗。

    秦暮宇张开双臂，信心满满的扑向乔诗蔓，想把乔诗蔓拥进怀里。

    结果刚一往前，一只脚就踩到了他脸上：“你是智障吗？就你这熊样，还想做我孩子的父亲？人长得这么丑，你想得怎么就这么美呢？”

    乔诗蔓毫不客气，上来又是一脚，直接把秦暮宇踹飞了！

    这一脚踹的是脸，秦暮宇被踹飞之际猛的仰头，又吐出三颗大牙！

    “复合？复合你大爷！”

