    甄甜看着杨凌无所谓的喝着咖啡，她却一点儿心情都没有，说实在，她对杨凌一点儿也不了解，生怕杨凌找来帮忙的人底蕴不够深厚，忙没帮到却把他也栽进去了，而自己好不容易摆平这件事，自己会不会再次受到牵连。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，..

    甚至她有点儿后悔来和杨凌见面，胡思乱想之中，直到杨凌的手机响起，她感觉得漫长时间也只不过刚过去七八分钟而已。

    “师傅，你在哪儿？”杨凌的电话中响起郭鹏的声音。

    “别问我在哪儿？我只想知道事情安排的怎么样了？”杨凌很不耐烦的说。

    “师傅放心，刚才接到龚哥指示，你提到的两个人我们已经监控到方位，目前正在去的路上，半个小时左右就会知道结果。”郭鹏快速的答复，然后又说：“师傅，中间涉及到一些政府方面的背景，希望你能带你的那位朋友和我们交流一下，这样我们下一步的处理也能够顺利展开，不然政府方面我们不好交代。”

    “行~！”杨凌点点头，说了自己这儿的地址，又坐下开始喝咖啡，此时的咖啡厅静悄悄的，就他和甄甜两个客人，几个服务员都远远的躲在门口窃窃私语。

    差不多十几分钟过后，一辆打着警灯的吉普军车停在咖啡厅门口，郭鹏一身崭新的中尉军服从副驾上跳下来走进咖啡厅，小平头精神饱满，走路气宇轩昂的架势立刻把几个服务员震住了。

    “师傅，郭鹏向您报道！”郭鹏径直走到杨凌旁边，啪的一个立正敬了个军礼。

    杨凌对他翻个白眼说：“我又不是军人，你冲我敬个屁的礼，走吧！”说完他站起来。从牛仔裤口袋里掏出几张皱巴巴的百元钞票丢在桌子上，拉着甄甜出门。

    “这个军官好帅啊~！”

    看着走出门去的三个人，一个服务小妹捂着胸口眼里冒着小星星说。

    “你花痴病又犯了吧？”另一个服务员指着拉开车门的杨凌说：“那个才最帅，霸道的不得了，开的车也有品味，我好喜欢！”

    “嘻嘻~！那你还不赶紧上去表白。”

    “哎呀。你个死丫头竟然敢挠我，看老娘不掐死你......”

    此时三辆车却先后发动，然后一溜烟儿消失在大街上。

    本来忐忑不安的甄甜开着车跟在牧马人后面，此时也渐渐安稳下来，虽然她对军衔一窍不通，但郭鹏明显是一个现役的军官，而一个军官竟然喊杨凌师傅，这让她非常惊讶，杨凌的态度也非常奇怪。平淡的竟然像是对待一个毫不起眼儿的属下。

    军车打着警报在前面开路，三辆车无视红绿灯的管制，一路畅通无阻的很快驶进在市公安局大门，此时几个身穿警服的人已经站在门口台阶下，看见军车进来，立刻迎了上来。

    “闻局长你好！”

    “郭中尉你好~！”

    郭鹏和市公安局局长闻天放互相敬礼然后握手问好，转身指着杨凌给他引荐，“闻局长。这位是杨凌！”

    “哈哈，闻局长你好。我们又见面了！”杨凌打着哈哈上前打招呼，闻天放嘴角不由自主的抽搐了几下，黑着脸说：“怎么是你？”

    “闻局长，你们认识？”郭鹏有些惊讶的说。

    “认识，认识！”闻天放看着杨凌笑的呲牙咧嘴的样子不由有些心律失常，于是赶紧说：“郭中尉！刚才接到报告。两边都已经被控制，正在回来的路上！”

    “这就好！”郭鹏看看杨凌松了一口气，要知道龚全盛给他下的可是死命令，完不成任务后果肯定让他很难受，杨凌也是用眼神安慰一下甄甜。指着闻天放给她引见，“甄姐，这位是市公安局闻局长，有他出马估计你的事儿很快就会得到解决！”

    闻天放不由看看这个漂亮的不像话的少妇，赶紧摆摆手微笑着说：“不用客气，我们人民警察的职责就是保护老百姓的利益嘛！我们已经接到省厅的通知，也希望甄小姐和我们密切配合，相信事情很快就会有结果，几位里面说吧！”

    甄甜此时已经完全放下心来，不再是以往那种火爆的样子，而是像个小女人般小心翼翼的跟在杨凌的身后走进威严的市公安局办公大楼，她看着走在前面和郭鹏闻天放轻松谈笑的杨凌，想起当初自己当着很多人的面揪他耳朵逼着他给自己按摩的情形，不由捂着嘴，眼角露出一丝轻笑。

    在闻天放的带领下，几个人很快就来到一间审讯室，刚坐下不久，几个警察就押着一男一女两个人进来，男的肥头大耳大腹便便，正是见过面的天玺国际美容院的老板冯耀华，看见冯胖子，杨凌还不由自主的往他裤裆下看了一眼，上次自己一指头，估计这家伙早已不能人道了。

    而另一个女人打扮的很是妖娆，衣服也穿的很高档，钻戒吊坠都是价值不菲的东西，看起来三十岁左右，身材非常好，面孔漂亮但很俗气，擦脂抹粉的样子让杨凌有些倒胃口，她应该就是丽姿美容院的女老板了。

    两个人很快就被分开控制在座椅上，几个警察就开始按照日常的审讯模式开始询问姓名年龄开始做笔录。

    冯胖子虽然已经来就看见了甄甜，但却并没有显得很惊慌，他看着闻天放说：“闻局长，有什么事儿直说就是，何必弄这么大的阵仗，我二叔还等着我回去吃中饭呢！”

    闻天放不禁脸色一黑，自己是公安局局长不假，但在市政府这一块儿来说也只是个听话跑腿的，上面还有市长，书记以及七八个常委，这冯胖子的二叔就是主管经济的市委副书记、市长冯建国，简直就是蹲在自己头上的一只大老虎，要不是有省厅的领导发话，他才不会干这事儿呢？

    冯胖子看着闻天放的神色，有些嚣张的说：“闻局长，我知道都是这个女人搞的鬼，跟你没啥关系，现在就放我回去，我就当这事儿没发生过，以后咱们还是好朋友！”(未完待续。)