    麦格现在不觉得尴尬了。

    所以尴尬的是晞。

    空气一片静谧，连山间的风儿都没了往日的喧嚣。

    晞沉默了一分钟，终于把嘴里的米饭和肉咽下，轻咳了一声道：“你是初学者，这是适合你现阶段的学习资料，不要好高骛远。”

    “我觉得我现在已经可以进入下一个阶段的学习了。”

    麦格用地下城普通话说道。

    “你才刚开始……”晞的话戛然而止，看着麦格的眼睛更是瞪大了几分。

    是的，他刚刚说的是地下城通用语！

    虽然发音有一点蹩脚和幼气，但……的确是纯正的地下城通用语，非常准确。

    “我说了，我在学习语言这件事上，很有天赋。”麦格摊手，说的依旧是地下城通用语。

    晞承认，这次被他装到了。

    “也不用专门的学习资料了，帮我把手环的影视库开放就行，我自己看剧学习。”麦格直接提要求。

    “你怎们知道地下城有影视库？”晞看着麦格问道。

    “说起来你可能不知道，我最近在准备拍魔影，还请了晞当编剧。地下城比诺兰大陆先进这么多，应该很多类似于《黑猫小姐》这样的歌剧和影视剧吧？难道没有？”麦格理所当然的说道。

    晞承认，麦格的回答有理有据。

    “好，晚上回去之后，我会给你开通权限。”晞点头。

    反正麦格很快便会进入地下城，到时候手环功能全部开启，他也就自然能够浏览网络上的所有东西。

    有了昨天的基础，麦格在试开了几圈后，终于得到了晞的允许，解放了教练模式，转为普通模式。

    “等一下，先让我下车。”晞看着握着方向盘，跃跃欲试的麦格说道。

    麦格看了她一眼，“你不是已经体验过我的开车技术了吗？”

    “所以我才要下车。”晞解开安全带，毫不留恋的下了车。

    麦格：“……”

    “不是有防撞模式吗？这妮子有必要吗？”麦格嘀咕着关上车门，握着方向盘的手还是感觉有些发热，深吸了一口气，踩下了油门。

    晞站在山巅之上，看着天空中一个光点飞掠而过，在各座山峰间弹来弹去，几乎连成了光线。

    十分钟后，飞车停靠山巅。

    车门打开，麦格跳了下来，神情淡定的看着晞刚想说话，突然快速转头扶着树：呕——

    这是麦格学会开车之后，第一次被自己甩吐了。

    怎么说呢……

    这车的提速太过于狂野了，夜色又太黑，而防撞功能又过于灵敏。

    从第一次快要撞山开始，扭转的方向盘就再也把不住了。

    所以他就在十几座山峰将被甩来甩去，成功把自己给甩吐了。

    “还要学开车吗？”晞嘴角带着几分幸灾乐祸的笑意。

    通往秋名山的道路，必然会有曲折。

    “晚上吃多了，重新来过。”麦格不服气的跳上车，轻踩油门，直接把车拉升到了两千米的高度视野所及，只有少数的几座山峰，才放心的踩下油门。

    麦格享受风驰电掣的快感，但并不沉迷其中，学开车，也有着几分学一样保命技能的心思。

    晞的这辆飞车的速度，已经远超十级强者的赶路速度。

    而在城市追逐战中，更是能够发挥出极大的作用。

    对地下城世界越是了解，他越是谨慎。

    虽然那个世界也不是遍地超凡者，但技多不压身是他信奉的原则。

    麦格开着飞车去了一趟恶魔群岛，当了一回飞车大盗，洗劫了深渊恶魔族的金库。

    等到深渊恶魔族内部警报响起的时候，麦格已经驾车远离，他们连尾灯都没有看到。

    “你学飞车就是为了这个？”晞看着乐呵呵的从车上下来的麦格，她刚刚通过车上的监控看到了麦格的所作所为。

    “我这个人向来恩怨分明，深渊恶魔族和我有仇，这算是他们的买命钱。”麦格理所当然道。

    可惜深渊恶魔族被他和伊琳娜多次洗劫后，金库里已经没多少好东西，折算下来也才六个亿，刚刚已经全部转给系统。

    晞没有反驳麦格的话，她研究过麦格的情报，知道深渊恶魔族与他之间的确有死仇。

    但数月前深渊恶魔族的族长与烈焰恶魔族长莫名火拼死亡，两族为此大打出手，损失惨重。

    要说这其中没有麦格推波助澜，她可不信。

    “开车我已经学会了，明天学什么？”麦格问道。

    “枪械。”

    “我现在八百里开外，一枪一个小鬼子。”麦格表示。

    “嗯？”晞皱眉，听不懂麦格在说什么。

    “我的意思是，我的狙击枪已经练得很不错了，还需要练习枪械吗？”麦格正经道。

    “狙击枪只是枪械中的一种，作为一名合格的特工，掌握基本的枪械是必修课。”晞带着麦格上了战舰，打开了她的枪械库大门。

    三面墙壁上挂满的各式枪械，长短粗细不一，泛着令人兴奋的金属光泽。

    麦格沉默了一会，看着晞认真道：“你很懂得怎么让男人兴奋起来。”

    晞思考着麦格这句话的意思，揣摩着他说的是字面意思，还是另一种字面意思。

    “卧槽，这他妈牛逼啊！”

    麦格已经走进了武器库，一会摸摸短枪，一会把玩把玩长枪，还抱着那如加强版加特林般的巨无霸机枪向晞问道：“这东西冒蓝火不？”

    晞确定麦格刚刚的话是字面意思，摇头道：“开枪时会有红色火光。”

    “好的，教练，我们现在从哪个开始学起？”麦格谦逊道。

    “先学短枪……”晞开始进入教学模式。

    麦格承认，晞的确是一个有着特殊魅力的女人。

    特别是她拿枪的时候。

    无论是秀气的短枪，还是冒着红色火焰的重机枪，在她手里拿着，都显得无比和谐。

    而且麦格丝毫不怀疑这些武器在晞手里时，所能爆发出的伤害。

    地下城的武器，根本不是诺兰大陆能够想象的。

    且不说晞那把数十里外取敌将首级的神狙，就算是那些短枪，在近距离的爆发力同样惊人。

