    “一大爷，你要为我做主啊，今天棒梗来闹事的时候，还吓到了吴风吴雪。”

    “你说两个孩子那么小，哪里见过这么可怕的场面，那会把两个孩子吓得直哭，唉，三位大爷，你们说遇到这种情况我还不还手，我还是个男人吗？”

    我叹了口气，表情十分的无奈。

    这么一说，大院里的其他人都是纷纷点头。

    “我要是吴奎我也受不了！”

    “是啊，要是谁吓着我老婆孩子，我肯定不会放过他！”

    “就是，还跑到人家家里去惹事，真是上门找揍!”

    群众的眼光还是雪亮的。

    他们很明显知道这件事到底谁是谁非。

    吴奎听到了其他人地话，心里很是欣慰。

    就你秦淮茹会打感情牌？

    我用感情牌的时候，怕是让你哭都哭不出来。

    三位大爷互相看来一眼彼此,知道这次的全院大会应该是有结果了。

    于是一大爷开口了：

    “看来这件事情确实是棒梗做的不对，其他的街坊邻居，你们觉得呢？”

    一大爷转身问大家。

    毕竟是全院大会，肯定是要收集大家的意见。

    秦淮茹一听，开始心慌。

    这可不行啊，怎么能说是棒梗不对呢？要是都照一大爷这么说，那自己不是肯定要吃亏了？

    “街坊邻居们，肯定是吴奎的不对啊，吴奎可是动手打人了！”

    秦淮茹激动的说道。

    “是啊是啊！明明就是吴奎不对！各位叔叔阿姨、哥哥姐姐！你们快帮我说说话啊！”

    棒梗也接着秦淮茹的话茬说道。

    但是大家又不是傻子，即使是秦淮茹还有棒梗说出花儿来，那也不能改变事实啊。

    从目前的情况看来，很明显就是棒梗跑到吴奎家里闹事。

    但是被吴奎出于自我防护给打了一顿。

    而且吴奎还不是暴揍，只是打了一拳。

    这事怎么说也不是吴奎的错啊。

    “一大爷，这事一听就是棒梗的问题！”

    “是啊是啊！哪有人跑到别人家里去惹事的！”

    “就是！要是我是吴奎我也不能忍。”

    “就是就是！”

    听到这样的声音，一大爷也是心中有数了。

    于是三位大爷聚在一起，商讨这件事怎么处理。

    “妈，这可怎么办啊！”

    棒梗着急的拉住秦淮茹的胳膊。

    “怎么办怎么办，你就知道问我，我哪知道怎么办！”

    秦淮茹不耐烦的回答道。

    她要能知道怎么办，还至于在这着急吗？

    “要不这样，就让棒梗赔钱吧！”二大爷说道。

    “那不行那不行！”三大爷赶忙甩了甩头。

    他才不想棒梗给吴奎赔钱。

    毕竟我没有的，也不想让被人拥有。

    这是三大爷的真实想法。

    “那你说，怎么处理这件事？”

    见三大爷反对自己的建议，于是二大爷也是不服。

    “反正就是不能赔钱！”三大爷嘟嘟囔囔的小声拒绝。

    “好了，你两也别吵了，我看啊还是赔钱最简单。”

    一大爷提出了自己的观点。

    三大爷见一大爷也这么说，知道自己的小九九没法实现了，于是也就撇过头，不再说话。

    “好，那就这么办！”二大爷自然支持。

    于是，一大爷转身对着大家说：

    “我们三位大爷刚才已经商量过了，既然这件事是棒梗的不对，那就应该让棒梗给吴奎赔钱。”

    一听要赔钱，秦淮茹瞬间不敢了，就要跳脚。

    “赔多少？”

    何雨柱问出了关键。

    “我看，就陪五十吧。”

    一大爷说道。

    一听这个数字，秦淮茹的眼睛都瞪大了，这么多？

    “不行，至少一百块钱!”

    吴奎淡定的说道。

    “哈？”这个数字让秦淮茹不禁觉得自己仿佛是幻听了。

    “二百块钱！你怎么不去抢啊！”

    秦淮茹指着吴奎的鼻子说道。

    “怎么了，你嫌少哦，那就二百块钱！”

    吴奎看着气急败坏的秦淮茹，淡定的说出一个数字。

    “你！”

    “我不服！凭什么要陪你这么多！”

    秦淮茹指着吴奎，半天气都顺不下来。

    这对于秦淮茹来说也是一笔巨款了。

    “既然你不同意，那就三百吧。必须三百块钱。一块也不能少，不然的话，咱们就派出所见！”

    “你自己想想吧，要是我去了派出所报案，你儿子可就是私闯名民宅已经寻衅滋事。”

    吴奎丝毫不受秦淮茹影响，淡淡的说出几项罪名。

    秦淮茹一听派出所，立马心里惊了一下。

    再听到吴奎说的这几个罪名，心里更是慌乱。

    不行，不能去派出所，

    毕竟是棒梗先动的手，去了派出所，一定是自己理亏。

    想到贾家已经进去了一个贾张氏，可不能再让自己的宝贝儿子进去了。

    但是那可是三百块钱啊！

    秦淮茹还是有些犹豫。

    “行，三百就三百，只要这件事一笔勾销了，我愿意付！”

    想了想，秦淮茹生怕吴奎会反悔，于是赶紧答应下来。

    答应下来的同时，秦淮茹感觉到自己的好像是在滴血。

    “好！成交！”

    吴奎终于露出了笑容。

    太好了，居然还有意外收获。

    这三百块钱怎么说也不是个小数目了。

    就算对于吴奎来说不算什么，但是只要是让秦淮茹大出血，那就是好的。

    “妈，你还真答应他们啊！”

    棒梗有些难以置信。

    “不就是派出所吗？我跟着吴奎去一趟就是了，大不了就是关几天！”

    显然棒梗比秦淮茹是胆大很多。

    “傻孩子，你不知道！”

    秦淮茹摇了摇头。

    这傻孩子还不知道自己奶奶也进去的事呢，肯定没有那么害怕。

    棒梗听到秦淮茹说的，不由得有些疑惑，但是看秦淮茹现在没有什么解释的意思，于是也就只能不再多问。

    “既然你们已经说好了，那就以三百块钱成交了！”

    “由秦淮茹家赔付吴奎三百块钱之后，这件事就算是结束了，双方不得再以这件事来索要赔付。”

    一大爷照例宣布着结果。

    不过虽然这么说着，但是一大爷的心里也有些羡慕。

    毕竟是三百块钱啊。

    不过一大爷不是三大爷，还是住了自己心头的嫉妒。

