    

    天色将明未明之际，曹军几名骑将的战马被大大小小的蚂蚁爬满，四周更是有无穷无尽的蚂蚁不断爬过来，汇聚成一片黑色海洋般朝他们涌来。

    很多将士身上都爬满了蚂蚁，这些蚂蚁小的不说，但有很多有指头蛋那么大，密密麻麻趴在人身上，疯狂噬咬。

    只是这会儿功夫，已经有几名将士被咬的血肉模糊，疯狂的在地上乱滚。

    几名将领的战马也被爬满了蚂蚁，可不是所有人的马都如同曹操的战马一般能够用气劲将蚂蚁震飞，一声声马儿的嘶鸣伴随着将士的惨叫响彻在清水上空。

    “枝繁叶茂!”曹昂一声轻喝，却见原本平坦的地面入冬了几下，而后一根根藤条好似生长速度被放快了无数倍一般自土中冒出，将自己的战马包裹住，形成一道屏障格挡蚂蚁的攻击。

    “父亲，快走，此乃南疆蛮夷手段!”曹昂对着曹操大喊道。

    南疆蛮族生活在南方的十万大山之中，虽未开化，更不懂用兵，但却多有御兽的本事，就算军阵有时候都挡不住这帮蛮夷的侵袭，只是张绣手下，怎会有蛮族御兽强者?

    曹操自然知道情况危机，一勒战马就想冲击。

    咻咻咻~

    就在曹操准备突围之际，破空声起，三枚利箭带着一簇火光自黑暗的密林中窜出，颇为醒目。

    曹操眉心警兆大升，也顾不得风度，翻身一滚滚落马下，一枚带火的利箭贴着曹操的脑门儿划过，那股灼热的感觉让曹操头顶生火，却是头发都被引燃了。

    唏律律~

    曹操虽然躲过了火箭，但另外两支火箭却并非奔向曹操，而是他坐下战马，那匹颇为神骏的马儿被两枚火箭射穿了脖颈，痛苦的长嘶一声，人立而起，下一刻，一杆方天画戟带着火焰旋转而至，好似一团火焰般落在战马身上。

    “嘭~’

    尚未倒地的战马直接被切成两段，方天画戟余势不止，朝着曹操斩来。

    死亡气息第一次距离自己这般近，曹操看着那破空而来方天画戟，双瞳倒映着火光，一时间竟是不知如何反应。

    “嘭~”

    眼见曹操便要殒命戟下，一面藤条汇聚而成藤盾挡在曹操身前，四周地面疯狂涌出枝蔓藤条汇聚在方天画戟周围，终究是将那方天画戟给挡住了。

    密林中，急促的马蹄声响起，声如雷霆，地面剧烈的震颤起来，好似有千军万马一般朝着这边冲来。

    “父亲快上马!”曹昂将自己的战马牵来，这是眼下唯一未被蚁军伤到的战马。

    同时地面上不断有藤蔓冒出挡在对方骑兵冲来的路上，以延缓对方的行进速度。

    曹操翻身上马，伸手拉向曹昂道:“子修，快上马!”

    曹昂惨笑一声，四周曹军将士已经皆被蚁军吞噬，他的战马也绝非什么良驹，承载两人的结果，很可能是两人都逃不走。

    包裹着战马的藤条上，倏然向内生出一根根倒刺倒刺，狠狠地刺在战马身上。

    “唏律律~”

    战马吃痛，四蹄刨动，疯狂的向前飞奔而出。

    “父亲珍重!”曹昂对着曹操远去的方向一礼，而后回头迎向自树林中杀出的骑兵，当先一骑，身穿银甲，坐下战马赤红如血，犹如一团火云朝着这边飘来，远远地，便朝这边一伸手。

    被无数藤条包裹的方天画戟上，突然窜出烈焰，将包裹着方天画戟的藤条尽数焚尽!方天画戟扑棱棱的倒飞而出，落在那将领手中。

    能操控烈焰的武将，正好克了自己!

    看着这一幕，曹昂伸手拔出腰间佩剑，双目神光大放，朗声道:“巨木参天!”

    一根根树木如同地刺一般自地面窜出，每一根都有丈许高，不少骑兵的战马直接被顶飞起来。

    很快，这宽敞的官道之上便被无数树木藤条覆盖，那为首的银甲将领身影也被无边藤蔓、树木笼罩，再难看到身形。

    “枝繁叶茂!”曹昂双手合拢，无尽藤蔓向着对面将领的方向汇聚过去，彻底挡住了这些骑兵的道路，同时将那将领包裹在一个巨大的藤蔓球之中。

    曹昂双目却是微微凝缩，自己这样的招式，不知是否能够在那将领爆发之前将对方锁死?嗤~

    下一刻，一点红光自那无尽藤蔓之中亮起，紧跟着便骤然扩大，好似炸开一般，无尽火焰迅速将那藤蔓、树木笼罩，轰然炸开，隐隐间，似乎有一只火焰巨鸟腾空而起，带着极度灼热的温度将四周一切藤蔓、树木焚毁。

    曹昂有些失神的看着这一幕，自己全力一击，竟然就这般轻易被破解了!?

    火焰中，一道身影自火光中缓步走出，径直走向曹昂，一双冰冷的眸子落在曹昂身上，对方身形纤细，跟寻常武将五大三粗的身形相差极大，熊熊烈焰之中，曹昂终于看清了对方的样貌，竟然是位样貌极美的女子!

    女将军?

    曹昂愕然的看着对方，但下一刻，对方已经策来到曹昂身前，连人带马周身都散发着火焰好似自火焰之中诞生的女战神一般，清秀绝美的脸庞，在火光中显得格外出尘。

    好美~

    曹昂默默地举起长剑，下一刻，带着火光的方天画戟斩出一道火色匹练斩向曹昂，曹昂咆哮一声，举剑相迎。

    “咣~”

    戟剑交汇，想象中的僵持并未出现，曹昂手中宝剑竟是应声而断，那火红的匹练闪电般斩来，在曹昂错愕的目光中将他拦腰斩断，鲜血喷溅中，曹昂半截身子飞天而起，世界开始快速倒退，意识也迅速陷入了无尽黑暗。

    “子修!

    远处，曹操看着这边瞬间被火光笼罩，心知爱子已是凶多吉少，一颗心犹如被什么东西捏紧了一般，痛到无法呼吸，悲愤的喊了一声，坐下附着在战马身上的藤蔓渐渐消失，这一刻，曹操知道自己爱子彻底死了，痛苦的闭上眼睛。

    淯水之畔，吕玲绮一挥手，四周烈焰迅速消散被她收入体内，一只拳头大小的蚂蚁扑棱着翅膀落在她肩膀上，清冷的目光并未多看曹休，而是将目光看向曹操逃离的方向，一勒缰绳，调转马头，手中的方天画戟朝着曹操逃离的方向一指:“追!’

    清冷淡漠的声音，不带丝毫感情，身后并未损失战马的并州铁骑迅速汇聚成一个锥形阵以吕玲绮为锋锐，朝着曹操离开的方向飞奔而去。

    曹操虽然心痛爱子之死，但此刻也顾不得落泪了，疯狂的以宝剑催促着战马飞奔，吕玲绮几次射箭想要将其射落马下，曹操虽然武力不是太高，但对危险却有种难言的敏锐，几次都险险的避开，但耳畔马蹄声已经越来越近。

    吾命休矣!

    曹操但觉一股寒意自脊椎升起，迅速蔓延全身，这是被猛将锁定的感觉，当初在兖州，被吕布锁定时就是这种感觉，但当时吕布并未认出自己，所以这感觉只是一瞬，但这一次，对方的目标就是锁定在自己身上，坐下战马已经快要力竭，曹操感觉自己的人生就要完了。

    不甘的情绪萦绕在心头，他还未能扫平天下，胸中报复尚未实现，就这般死了，实在不甘。

    “主公!”便在曹操自觉要命丧于此之际，前方突然响起一声高喝，连忙看去，正看到于禁从前方赶来。

    于禁为何会在此处?

    却是昨夜张辽连破三营之后，于禁本想汇合曹操，却正看到典韦断后，心知曹操已经突围而出，便一路行来寻找曹操，只是他走的比曹操要快，一路寻到博望也未找到曹操踪影，若曹操逃回，博望这边不可能没有消息，是以连忙带兵赶回来，正遇到曹操被人追杀。

    曹操此刻死里逃生，哪顾得想这些，绝处逢生的惊喜涌上心头，狠狠一剑刺在马腹上，战马吃痛，本已慢下来的战马突然再度加速。

    吕玲绮眼看曹军援兵赶到，曹操近在咫尺却不能将之擒杀，目光更冷，双腿一夹战马，坐下战马陡然再度加速，竟是脱离了战阵，朝着曹操直奔而去。

    于禁看的真切，怒目圆睁，厉喝道:“快救主公!”

    说话间，八名曹军将领已经越众而出，越过曹操直奔吕玲绮而来。

    “死!’

    吕玲绮本不想与这些人纠缠，奈何这八名曹将拦在曹操背后，疯狂朝自己冲来，眸光中闪過一抹怒色，方天画戟一式星火燎原，但見一點火光炸现，随着吕玲绮挥动，迎面八名曹将瞬间被火焰迷蒙了视线，方天画戟藏于烈焰之中，瞬间刺出八戟，八名曹军将领痛哼一声，身体倒飞而出，随后便被紧随而至的火焰笼罩，化作八个火团落在地上，痛苦的翻滚了几下没了声息。

    此番一人独斗八将，虽然在瞬间结束了战斗，但只是这瞬间的时间，已经让于禁赶上，将曹操护在后方。

    吕玲绮见状，目光一寒，策马飞奔而至，方天画戟火焰未息，竟是对着军阵一戟斩来。

    “列阵，铁壁!”于禁见吕玲绮攻来，目色一冷一声，前排的盾手迅速窜出，高举盾牌紧密贴合，挡在军阵最前方，一道无形的壁垒挡在方天画戟前。

    “轰”

    带着灼热火焰的方天画戟韩狠狠地斩在那无形壁垒之上，火焰受阻却不肯收回，火焰与气墙相交，瞬间形成一道火墙，灼热的温度弥漫四方，却未能破开这铁壁。

    火焰散去，盾墙稳如磐石，于禁冷漠的一挥手:“放箭!”

    后排早已等候的弓箭手瞬间举起长弓，对着吕玲绮一箭射来

    方天画戟上升腾火焰更加炙热，吕玲绮一招举火烧天，射向自己的火焰尽数被蕴含着罡气的火焰击中，被那灼热的高温引燃，失去了原本的力道落下。

    盾阵之前，无尽燃烧的箭杆好似一场火雨般落下，吕玲绮手提方天画戟，傲立于那漫天火雨之中犹如一尊战神，于禁皱眉看着那神色冰冷的女子，心底一沉，看来是不准备罢休了，正好将其困杀于此。

    就在於禁准备施展困阵之际，却见对方往这边瞥了一眼，调转马头，毫不犹豫的走了。就走了?

