    林云和小落觉得，在这客房当中，应该也不会有什么人打扰吧，再者说，他们全都是金丹期巅峰的修为，放在正一门那都是不够看的，谁还会注意到他们。

    但是殊不知，自从他们开始修炼之后，客房院外，便聚集了十几号“保安”。

    “看见了吗，这次两个祖宗没有出去胡玩，带回来了两个金丹期的高手！而且，看这修为，还是金丹期巅峰啊，这修为境界，嗞嗞……”

    “很恐怖啊，看他们的年纪，只不过才二十多岁而已，没想到，竟然修为如此高强。我记得柳家主曾经说过，二十多岁的金丹期，什么来着？”

    “笨蛋！连这个都记不住，柳家主说过，如果是二十多岁的金丹期，日后必然能够成长到大宗师级别！要知道，我们的柳家主，才不过是准大宗师而已，还不能够真正的御剑飞行，这两个年轻人，恐怖如斯啊！”

    外面几十号人讨论不休，马上就被身后的气息吓到了，急忙让路。

    “客人在休息，你们在干什么？都给我滚到一边去，赶紧去巡夜，今天晚上如果再发生之前的事情，你看我不打断你们的腿！”

    柳棠元平时一派喜欢大嗓门，但是今天他却刻意压低了嗓子，只有这里的人能够听到。

    屋内，林云无奈的睁开了眼睛，看了看小落，没想到小落此刻正在托着下巴，晃着小脚，睁着水灵灵的大眼睛，也在看着林云。

    “林云哥哥，外面的人好吵，我无法修炼。”

    “看来不能修炼了，柳家的正主来了，不过小落你说，要不要给他们开门呢？”

    林云暗暗思索着，这柳宗海肯定是去告诉柳棠元了，所以柳棠元才会亲自赶过来，身边跟着的那几个族老，看起来很有意思啊。

    即便现在林云没有出来，也能够看到外面的景物。他的神识之力，强大无比，如果他愿意，随时可以释放出来，只不过现在能够释放的范围有限，只能释放个几十米而已，现在那柳棠元等人，刚好在自己的神识范围之内。

    在门外，刚准备踏入门的柳棠元，突然停了下来，脚悬在半空迟迟没有落下，他身后的五个族老也同样是一动不动。

    片刻后，柳棠元才面露苦涩的说道：“竟然是神识外放！想不到，这个年轻人如此了得，我穷极一生，都无法做到神识外放，没想到，人家才二十多岁，就能够做到这一步了。”

    他身后的五位族老，也是同样点了点头。别说柳棠元了，即便是他们这些老家伙，活了七八十年，都没办法做到这一步啊。

    “柳家家主柳棠元，率领柳家五位族老，前来求见，还望小兄弟赏个脸，深夜打扰，实在是有点抱歉，还望海涵。”

    柳棠元和五位族老在门前台阶下站定，尊敬的鞠躬，真诚的邀请。

    屋内林云无奈，最后只能起身，对着窗外说道：“家主稍等片刻。”

    不一会儿，林云就和小落并肩而出，出来之后，林云马上下到台阶之下，然后也对着柳棠元鞠了一躬。

    “旁边石凳上详聊可好？能和柳棠元这种大人物夜谈，我林云也荣幸啊。”

    柳棠元看见了林云刚才下台阶的举动，虽然不起眼，但是足矣证明，对方是将他放在心中的，如果是在台阶上淡淡回礼，那起码说明，对方这一次来柳家，目的肯定不纯。

    “小兄弟身份背景这么深厚，还这么抬举我们这几个老家伙，实在是让人感觉有点受宠若惊啊。要不去我院子那边，那边更好一些。”

    柳棠元拱拱手，在修炼界当中，辈分不以年龄来划分，只有实力强悍的人，才会有资格受到他人的尊敬。

    林云在表示不用后，和柳棠元五人，一起坐在了旁边的石凳上。

    “不知道，是谁，让小兄弟前来助我柳家？如果不是有人托付，而是小兄弟有所图谋，尽管说出来，只要是能够帮助我柳家渡过难关，而且要求不设计到原则的情况下，老夫都会答应的。”

    柳棠元也算是一个正义之人，身上没有那些歪风邪气，不会那些弯弯绕的东西，一般喜欢开门见山的聊，这样大家也都放心，也不用拘谨。

    林云笑了：“柳家主多年以来，朋友怕是遍布四海吧？这个朋友名字我就不提了，陈年旧友，实在是不值一提，我只说我的来意。一，帮助你柳家重新回到贺兰市霸主的地位上，二，我想要完成我自己的一个承诺。”

    说到这里的时候，林云自己内心都在嘀咕，完成什么承诺啊，嘿嘿，只不过是为了完成系统给与的任务而已。

    但是能够兑换出来干将和莫邪，这就是他的一个承诺。当初他给小落看干将和莫邪时，小落表示非常喜欢，所以他就承诺小落一定会兑换出来，他也要说到做到。

    柳棠元和几位族老脸上疑惑着对看了几眼，而后旁边一名族老开口：“这位小兄弟，真的再没有其他的企图了？完事说在前头，你身边有三个大宗师，即便是现在带着三个大宗师，来让我柳家认输，我们根本就没有翻盘的能力，如果是给与我们三个大宗师，吴家那边绝对是不敢和我们作对，不知道这样做，小兄弟能够得到什么好处？”

    这个世界上如果有免费的午餐，那么恐怕谁吃之前都得权衡一番，毕竟，如果是免费的，说不定是一个陷阱也说不定。

    林云再次笑了：“你看，你们也知道，我拥有三个大宗师级别的强者，而且，我想要什么，随时都能够呼风唤雨，当然了，只是限制在贺兰市，如果是其他地方，说不准，在修炼界当中就更不行了。可惜，我只是想要完成我的一个承诺，然后我会得到我相应的好处，这点，柳家的各位族老，就不用担心了。”

    平白无故给予人好处，确实是让人心中生疑。

    “各位请放心，我林云在此发誓！”

    林云也知道，不显露点真本事，这柳棠元和几位老家伙，都不会相信自己的，反而会觉得，这好处有点不切实际。

    毕竟，人性本来贪婪，谁会毫无报酬的为他人做事？

    重回贺兰市霸主这件事，看起来简单，实际上做起来的话，还是会得罪不少人。

    毕竟，修炼者身后，一般都会有靠山，得罪那些普通的修炼者并不可怕，但是如果得罪了他们的靠山，那才是一件恐怖的事情。

    林云说完，抬起自己的手掌，他周围的空气当中，突然传出微妙的波动，一股明亮鲜红的血气，从他的中指当中，激发而出，在漆黑的夜晚，显得格外的显眼。

    血气激发出来后，化作一团红色光亮，悬浮在他手掌之上，然后在林云灵气的控制下，开始蔓延成了一个古朴晦涩的图案，图案上有繁复的图纹，竟然都无法仔细辨认出来，像是某种古老的语言。

    “这……这是……”

    柳棠元在林云说发誓的时候，就有点蒙，不知道这个在世俗世界当中，都被人当做狗屁的东西，在修炼界中又能有多么的珍贵？

    曾经无数人发誓，但是每天有多少人违背誓言？如果每个违背誓言的人，都得天打五雷轰，雷公估计都气死了，一天别干其他事情了，光劈人吧。

    但是看到林云手掌上激发出一团血色光芒后，那光芒竟然组织成一个晦涩古朴的图案，他就隐约之间想到了什么，颤抖的指着林云的手掌，一时间说不出话来。

    “我林云发誓，帮助柳家重回贺兰市霸主地位，不要什么回报，没有什么企图，在此立下誓言，望天地共知！”

    说罢，血色光芒冲天而起，最终没入繁星的夜幕中，只是一股悠扬的气息波动，还在院中不断的游戈。

    “这是修罗誓！小兄弟，你和我柳家非亲非故，为何要立下这修罗誓啊！”

    柳棠元想起来这是什么之后，马上腾的一声站起身来，带着五位族老，就给林云再次鞠躬，只是这一次鞠躬，六个人全都没有再起来。

    修罗誓，堪称华夏修炼界最为凌厉的誓言之一，只要发誓的人完成一整套修罗实，如果违背半点，将会说道万毒噬心的惨烈死法，一般来说，这只是一个家族的死士对家主承诺时要做的，但是眼前的这个小兄弟，竟然立下了这样的誓言！

    这让柳棠元感觉到震惊无比，有点无法接受，不是亲人谁敢立下这样的誓约！

    “没关系，我的登门，让你们感觉到无比的疑惑，我本意便是如此，就算立下修罗誓，也无伤大雅，最后我完成了誓言，自然就会消除，现在，柳棠元柳家主，你相信了吗？”

    林云笑笑，旁边的小落却为林云感到担忧，小声埋怨他，不该这么鲁莽的立下修罗誓。

    这种誓言虽然她不清楚，但是她师父曾经告诉过她，很是厉害，一旦违背，将会死无葬身之地，而且死法极其惨烈，非常人能够忍受。

