    A国，酒店里。

    男人站在落地窗前，看着外面的漫天霓虹，眼底光影斑驳，有一种说不出的柔情蜜意。

    他将手机放到嘴边，轻声说：“女朋友，你的男朋友求你过来给她庆祝。”

    可是，说完这句话后，手机那边，没了声音。

    没听到？

    “暖暖……”

    暧昧的音色，透过手机传了过来。

    叶暖只觉得自己浑身血液都沸腾了。

    太犯规了！

    她回过神，娇娇羞羞的说：“我现在就订机票。”

    那边回了她一个好。

    挂断电话后，叶暖都感觉自己的心扑通扑通的。

    明明已经谈恋爱了很长时间，最亲密的事也已经做过了，却还是像个偷.腥的小猫一样。

    叶暖有点鄙视这样的自己。

    鄙视归鄙视，该买的票，还是要买。

    叶暖买了最近的航班飞A国。

    买完票后，她问慕笙：“你要跟我一起去A国吗？电影节快要开始了，我们一起去蹭红毯。”

    “我就不过去了，过几天还有别的事，时间上来不及。”

    飞一趟A国要十几个小时，也挺累的。

    “行吧。”

    叶暖提起电影节，慕笙倒是想起了苏笺也提起过，他好像也是要领一个什么奖。

    要不然，也去电影节转一圈？

    “给我也订张票。”

    “你要去？”

    “嗯。”

    后天就是电影节，在A国待一天，第二天回国，还能赶上《云清策》的点映，再过几天，就是霍阿姨的祭日，也来得及。

    主要是慕笙担心苏笺一个人在国外不安全。

    总感觉盯上苏笺的人不简单。

    叶暖利落的给慕笙买了票，还没付款，却忽然想起了一个人：“那二爷呢？你打算把他一个人丢在国内？”

    “他有工作，离不开。”

    目光淡淡的，并没有什么负担。

    叶暖忽然有些心疼二爷了。

    “你要不问问？也许他就有时间呢？他要是跟你过去，你们两个在外面还能玩一玩。”

    慕笙认真考虑了一下叶暖的方案，拿出手机给沈顾沉打了个电话。

    电话很快接通。

    “笙笙。”

    “我要去A国。”

    “………你只是来通知一下我的吗？”沈顾沉有些失落。

    “不是，我是问你要不要一起去，我买了今天下午的机票。”

    慕笙看了一眼叶暖，叶暖把手机递到了她跟前，看到了时间。

    “我和医院请假。”

    “可以吗？我记得医院挺忙的。”

    “可以，让霍寒代我班就好。”

    慕笙：………

    霍大哥怕是想杀人。

    你出去撩妹约会，竟然让我给你替班？！

    -

    霍寒此时正在做手术，等从手术室出来的时候，一名护士就跑到他跟前说了这件事。

    霍寒挑眉：“他能有什么事，怎么请这么多天假。”

    护士摇头，只说：“院长批假了。”

    言外之意也就是，不管如何，沈顾沉这段时间是可以不用来上班了。

    霍寒去了沈顾沉的办公室。

    “请这么多天假，你想去哪？”

    “A国，笙笙想和我去旅游。”

    霍寒：？？？

    他咬牙：“所以你就让我替你的班？”

    “我这边还有几个情况比较棘手的病人，病例都在这儿了，你稍微注意一点。”

    就这几个病人，交给别人沈顾沉也不放心。

    霍寒：………

    “我今天下午的机票。”

    沈顾沉离开后，霍寒翻看着那几份病例，抿了抿嘴，不想看病，想杀人。

    原本还想着中午休息的时候，去学校把星辰接回家，现在看来，是一点时间都没了。

    昨天霍家认亲宴，霍寒觉得人太多了，就把星辰放在学校睡了一晚，约好今天接他的，现在食言，估计小家伙要和他生气了。

    -

    忙忙碌碌的中午过去，霍寒这才抽空给家里打了个电话，让司机去接星辰放假。

    让司机把星辰直接送到医院来。

    霍寒虽然是单亲爸爸，但是从小到大星辰的事，他都是亲力亲为，虽然有时候医院忙一点，他还是会挤出时间陪着星辰玩闹，辅导他的作业。

    所以虽然星辰的生活中缺少了母亲，但获得的爱，却一点也不少。

    星辰坐在车上，问司机：“爸爸，还在上班？”

    “是的，小少爷。”

    “唉，你说他一天天一直泡在医院里，什么时候能给我找个后妈呀。”星辰故作老成的叹了口气。

    司机：………

    “他年纪都这么大了，要是在不找个小后妈，等他老了，就没人要了。”

    司机：………

    这话要是让少爷听到，怕是会被气到吐血。

    星辰感叹了一路，等车停下来后，已经到了济仁医院了。

    星辰没让他进地下车库，而是在路边放下了他，他对司机挥手：“叔叔，你回去吧，我一个人可以找到爸爸的。”

    这济仁医院已经可以说是他的第二个家了，熟悉的很。

    甚至有时候见到护士或者医生，还会招手与她们打招呼。

    星辰熟练的走在医院的小路上，然后余光看到了一个偷偷摸摸的男人，好像是在跟着什么人一样。

    他跟着男人的目光看去，他在看一个女人。

    他看不到女人的脸，但就是身材而言，肯定长得很好看。

    啧。

    世风日下呀！

    小家伙走过去，拽了拽男人的衣袖：“叔叔，你在干嘛？”

    男人被吓了一跳，呼吸都是一滞。

    一低头，就看到一个小孩子站在他身边，不过到他大腿下一点的位置，仰着头，一脸的无辜单纯。

    男人怒目而视：“小孩子不要管大人的事。”

    星辰：“是呢，我确实不应该管你，所以我觉得我应该报警，让警.察叔叔来管你。”

    稚嫩天真的语气，却让男人身心一震。

    他自认为恶狠狠的威胁：“不要多管闲事，不然……”

    他伸手做了一个抹脖子的动作。

    眼神凶狠。

    这要是换成别的小朋友，怕是早就被吓哭了，可偏偏他碰到的人是霍星辰。

    霍寒是一个不苟言笑的人，气势本就迫人，而且，他在江北待过，那里的人，可比他看着凶多了。

    所以对此，他也只是翻了个白眼。

    而男人回头看去时，刚才还在的女人此时已经不见了。

    他略微懊恼，瞪了一眼星辰，气势汹汹的转身离开了。

    星辰在原地站了一会，才抬起小短腿，跟着男人走。

    他是觉得，这男人肯定不干好事。

    星辰一路跟着，跟着男人走到了地下停车场。

    他躲在一辆车后，悄悄探出头，看到男人上了一辆车。

    他眨了眨眼，看了一眼车牌，拿出手机，正准备拍照，忽然一个人影就罩了下来。

    星辰拿着儿童手机的手一顿，下意识的扭过头……

    一个长相颇为凌冽的人就站在他身后，低着头，居高临下的看着他。

    那目光，像是啐了一层血色，骇人无比。

    囧囧有神的目光，左眼上的一道刀疤，从上而下，有几分狰狞可怖。

    星辰心里一个咯噔。

    瘪了瘪嘴，强忍着没有哭出来。

    然后，男人伸出手，将他直接拎了起来。

    “你放开我！”

    星辰蹬着小短腿，脚踹在了男人的衣服上，留下了一个很明显的脚印。

    “闭嘴，不准动，不然……把你卖了！”

    星辰被吓到了，乖乖垂下头，双手搅在一起，说：“那你能不能抱着我，你拎着我，我很没面子的。”

    不仅没面子，而且还很难受。

    男人没理他，而是带着他去了那辆车前，推开门，把他扔了进去。

    “先生，他跟踪。”

    车内空间很大，星辰摔了一跤，虽然下面有地毯，但还是让他有点难受。

    这个人，竟然敢摔他！

    他瞪了他一眼，这才扭头去看自己对面坐着的人。

    那是一个极为年轻的少年。

    长得……有些好看。

    在他打量男人的时候，男人也在打量他。

    圆嘟嘟的身体，眼睛很亮，皮肤很白，像个白白的糯米团子。

    只是，这眉眼之间……怎么有些熟悉？

    星辰很自然的盘膝坐在地上，说：“说吧，你想要什么！”

    男人：？？？

    “你让你的手下把我抓进来，难道不是想要杀人灭口吗？”星辰掠了他一眼。

    男人：………

    杀人灭口？

    这孩子脑洞还挺大的的。

    “但我年龄还小，不想死，而且，你现在杀了我，尸体不好藏，会被发现，你自己也会有麻烦，所以，你提条件吧，只要在我可以接受的范围内。”

    男人：………

    “行吧，那你给我一千万，买你的命。”男人似乎来了兴趣，唇角一勾，缓缓开口。

    司机和副驾驶的人，都特么懵了。

    你让人把这孩子弄进来，难不成就是为了逗一逗？

    星辰抬眼，白了他一眼：“大叔，你觉得对我一个小孩子要一千万现实吗？”

    就差说一句：你怎么这么蠢！

    “你没有，你家里或许有。”

    “你想太多了，谁家能一下子拿出来一千万，你当是一块钱，那么容易。”

    星辰觉得自己快被他蠢哭了，这看着长相俊朗，怎么脑子有点不好。

    “那你说应该怎么办？”男人指尖轻轻扣着自己的膝盖，眉眼之间，似乎并没有那么冷漠，反而，带着几分有趣。

    是啊，难得遇到这么好玩的孩子。

