    演唱会的现场，叶楠和舞者同步跳着舞。

    气氛热烈，粉丝挥舞着荧光棒大声呼喊。

    “夜少！”

    “夜少！”

    “夜少！”

    任娇娇差一点就在这样的现场中迷失了。

    尖叫声、歌声混杂在一起，调动着她，拉扯着她加入这种浪潮中，但很快任娇娇就被叶寒喊的回神了。

    “任娇娇！棉棉怎么了！不接电话吗！”叶寒大声道。

    任娇娇道：“啊，她不接！我再打几遍。”

    任娇娇说着又拨了一遍顾棉棉的电话。

    那边叶楠已经走到了任娇娇这边，就在她面前跳舞。

    小剧场不是外面的大舞台，第一排座椅和舞台离着比较近。

    叶楠简直就是正对着任娇娇唱跳。

    任娇娇被现场气氛带动的脸有些发热，但又在担心顾棉棉，禁不住有点焦头烂额的无力感。

    这男人干什么啊，别过来啊，她忙着呢。

    电话打了几遍还是不通，叶楠那边还热切的看着任娇娇，任娇娇只好先冲他笑了笑，挥了挥荧光棒。

    那边镜头正好切到这个区域，叶云笙开口道：“停一下。”

    摄像机拉近。叶楠对着任娇娇跳舞的影像传递过来，叶云笙顿时有些恼了：“那个白痴！把她叫来做什么！”

    慕战辰正在看另外一边，见他这边有声音，侧目看了过来：“怎么了？”

    叶云笙冷着脸道：“没事，叶楠这个蠢货的问题，你那边继续进度吧。”

    慕战辰点了点头。

    任娇娇那边电话打不通，心里担心，叶寒比她还担心。

    夜玫瑰可是个丧心病狂的杀人魔！

    “要不我们去找找吧。”任娇娇提议。

    叶寒点头：“好，我们快去。”

    两个人起身猫着腰出去了，叶楠眼看着两个人出去也不知道怎么回事，他演唱会又不能中途停下来，只好压下心里的好奇，继续唱跳。

    这里安保功能很好，又有叶寒在身边。叶楠倒是不担心任娇娇出什么意外，只是这两个人去干嘛了？

    还有，顾棉棉呢？她不是也来了？怎么没见到人？

    那两个人是不是去找他了，耳机里演唱会导演提醒叶楠：“叶楠，回神，你歌词乱掉了。”

    叶楠马上回神，继续组专注演唱会。

    叶寒与任娇娇在震天的应援声中跑到厕所那边。

    “女厕所，你不好进去，我先进去看看。”任娇娇拦下要往女厕所里冲的叶楠，走了进去。

    “棉棉？棉棉你在吗？”任娇娇走进没有任何声音的洗手间，心里慌张到不行。

    这里太安静了，安静的不像话。

    她推开一个一个隔间的门，一直到最后一个隔间，依然没有人。

    任娇娇身上发冷，脸色泛白几乎哭出来。

    “叶寒，你快进来，棉棉不在这里，这、这里没人。”

    叶寒听闻顿时一惊冲进来道：“怎么会没人呢？这小剧院厕所就在这边，对了，还有一个厕所，你别着急，咱们去西边那里去看看。”

    两个人又马不停蹄赶到了东边的洗手间，然而那里的收获和这里一样，也是没有人。

    一无所获。

    其实这两个人已经知道希望不大，因为他们是心西边进来的，顾棉棉要去，也是去西边的洗手间。

    任娇娇急的要哭了，拿出手机第一时间就想联系慕战辰。

    之前棉棉出事，慕战辰都有办法，这次肯定也行的。

    但她拿出手机就想到她不知道慕战辰的手机号。

    怎么办，怎么办啊！

    忽然之间，任娇娇想到什么。

    “叶寒！你们家和慕家一定认识吧，你大哥认不认识慕战辰？”

    叶寒被问的懵了，下意识的道：“慕大哥？我哥和慕大哥是好朋友，你问这个做什么，现在最主要的是顾棉棉，对了大哥。大哥一定在这里，我找大哥问问。”

    叶寒拿起手机要打电话，任娇娇急忙道：“你叫你大哥联系慕战辰，就说顾棉棉找不到了，快点！”

    “哦哦，对对！棉棉和慕大哥是亲戚。”叶寒急忙打电话给叶云笙。

    叶云笙接起来，还不等说话叶寒就急吼吼道：“大哥，棉棉找不到了，你联系下慕大哥，然后你能不能派人找一找吧，我很担心她。”

    叶云笙一听，整个声音都拔高了：“什么？！你说顾棉棉找不到了？怎么找不到了？”

    叶寒道：“我们三个去看演唱会，进来之后棉棉就说要去洗手间，可我们见她迟迟不归就来找，洗手间根本没人。大哥，我很怕。”

    “交给我。”叶云笙挂断电话，一回身就看到慕战辰地狱修罗一般站在他身后：“你弟弟说什么？棉棉怎么了？”

    叶云笙忐忑道：“顾棉棉和他们一起来看演唱会，去厕所之后，不见了。”

    封姜在那边简直不敢相信。

    顾棉棉又出事了？

    她还真是柯南附体啊，但她怎么走哪儿不是别人出事，是自己出事啊。

    慕战辰整个脸都阴沉下来了，回身一把掏出封姜腰间的对讲机，封姜心惊胆战道：“慕总裁，我来我来。我会叫人封锁所有出口。”

    慕战辰沉着脸道：“叶云笙，去调监控。”

    “好，好的。”叶云笙现在也不敢反驳慕战辰，急忙去查监控去了。

    慕战辰则继续盯着屏幕。

    他现在十分担忧顾棉棉的安危，但越是这样越该冷静。

    顾棉棉出事，出手的一定是夜玫瑰。

    但这不对，现在演唱会还没结束，并不是把人抓起来的好时机，哪怕他再着急，也得等演唱会结束。

    现在他还再演唱会现场吗？

    为什么是顾棉棉，为什么选顾棉棉？

    她并不是忠实粉丝，这个针对性不对。

    夜玫瑰杀的都是叶楠的狂热粉丝。

    顾棉棉却是普通人，有哪一点让夜玫瑰认定了顾棉棉为目标？

    “把这个区域放大。”慕战辰伸出手指着一个地方，那里是他认为夜玫瑰最可能买票的一个区。

    夜玫瑰不会想要仰视叶楠，所以一定是在一个俯视着叶楠，还能看清楚舞台的地方。

    不是这个，也不是这个，也不是这个。

    不是，不是，都不是！

    慕战辰暴躁的抓头发，忽然看到这边的一个位子上没有人。

    “封姜！”慕战辰叫道：“网查一下这个缺席的人的信息！”

    “好。”封姜连忙查了一下，一个长发女人的消息显示了出来：“查到了。”

