    “蠢材！”

    施兴心里不禁再度暗骂了声。

    若非这个家伙是自己的儿子，非把他踹死不可。

    怎么能有这么蠢的人？

    他之所以只说拿下，无非是想找回面子而已，并没有想着要把吕方给怎么样。

    以吕方展现出来的背景何实力，让他这位提举盐监司都不愿意轻易再将麻烦扩大。

    大事化小才是最好。

    什么问题都可以放到幕后去解决，该赔礼赔礼，该道歉道歉。找人说合，就不是什么大事。

    只要双方表面上面子都过得去就行。

    但要是到动刀动枪的地步，可就没有斡旋的余地了。

    但现在，他显然也不能再说什么。

    难道说让这些武师留手，别把竹儿、吕方给打死了？

    那些个护院武师纷纷将身上携带的兵刃取了下来。

    刀枪棍棒锤，可谓是五花八门。

    “要我的命？”

    吕方嘴角勾起些微弧度，从物品栏中将龙泉唐横刀取了出来。

    然后偏头问竹儿，“有没有问题？”

    竹儿抿了抿嘴唇，“我不会让他们再伤到少爷的。”

    “我是让你护好你自己。”

    吕方道。

    其余众人都是微愣。

    实在是不知道吕方这把刀是从哪里变出来的。

    但这显然也不是最重要的事情。

    “来吧！”

    吕方冲着这些个护院武师轻喝出声。

    六品如何？

    五品又如何？

    有刀在手，他气势更是强盛。

    想当初他八品时就能力斩六品武师。也不知，如今七品修为，能不能越阶斩杀五品的高手！

    是他们先拔刀的。

    而且纵然是死几个武师，吕方也不在乎。

    这个年代就是这么现实。

    他们为钱替施兴卖命，地位卑微，死了也是白死。不会像是施彦那样，若是死了，必然兴起轩然大波。

    但门口，施兴的心脏却是剧烈抽搐了几下。

    连吕方都拔刀了。

    以这小子的实力，只要打起来那怕是非得见血不可。

    死几个武师，他倒是不在乎。只要有钱，他可以招募到许多这样的人卖命。

    但若是吕方有个不测该怎么办？

    吕梁必然和他死磕。

    而且吕方后面可还有个禹元纬。

    “慢着！”

    这个时候，之前和施兴耳语的那个官吏再度出声，然后又匆匆对施兴耳语了几句。

    施兴脸色再变，猛地张了张嘴，只是又闭上。

    他旁边那个官吏是有眼力劲的，忙走到前面，拦住那些个武师，道：“你们都退下去。”

    然后笑眯眯冲着吕方道：“吕公子，不过是个误会而已，何苦如此刀兵相见，伤了和气呢？”

    吕方瞥他。

    看官袍，也是个不低于五品的官。

    然后又瞧瞧还坐在地上的施彦，以及脸色忽然间温和许多的施兴。

    大概这些家伙是完全清楚自己的底细了。

    他轻轻一笑，道：“要动刀枪的又不是我。”

    他只是过来教训施彦的而已，现在目的已经达到，没有必要非得死磕。

    反正里子、面子都已经找回来了。

    真的动手，他其实也没有把握能够拿下这些护院武师。让老何出手？

    得不偿失。

    老何有宗师修为的秘密暴露出去，必然招惹来天大的麻烦。

    “那是，那是。”

    官员连连点头，走到吕方近前，低声又道：“吕少，在这衙门口继续闹下去咱们脸上都部好看。不如这件事情咱们私下里解决如何？”

    “怎么解决？”

    吕方撇撇嘴道。

    这官员却是拿不得主意了，回头瞧向施兴。

    施兴皱眉，挥手道：“先把施彦给带进去。”

    “父亲！”

    施彦显然很是不爽。

    却是被施兴狠狠地瞪了眼。

    然后不得不乖乖任由人扶了进去，临走前，还恶狠狠剜了吕方几眼。给吕方刷了几十点仇恨值。

    “你们也都散了吧！”

    施兴又冲其他人说。

    紧接着对吕方道：“吕公子不妨进去用茶？”

    “用茶就不必了。”

    吕方却是摇摇头，道：“我今晚在飞仙楼设宴，到时候施大人你让你家儿子过来吧！若你愿意赏光，也可以，但他必须得来。”

    这话很是强势。

    施兴只皱起眉头，却不敢生气，闷闷道：“吕公子，没必要将事情弄得这么人尽皆知吧？”

    吕方却是懒得理他了。

    扭身，带着竹儿往回走去。

    走出几步，才回头道：“若是今晚见不到你家儿子，我明天再上门拜会。”

    要让他就这么息事宁人，他显然是不愿意的。

    他要借着这个机会让整个潭州的膏粱圈子都知道，他吕方的女人不是谁都能够招惹的。

    再有就是宣布他吕方正式在荆南郡的膏粱圈子里面冒头。

    梁思琪说得没有错。

    有时候，人还是需要名的。

    有才名，科举有便利。

    而有恶名，别人也就不敢轻易招惹自己。

    施兴看着吕方的背影，脸色阴沉得可怕。

    但到底，没有再出声喊住吕方。

    刚刚那个官吏的话，让他不得不选择服软。

    因为那个官吏说，吕方和世子殿下等人都关系都很是亲近。施兴知道，今晚的飞仙楼必然是场鸿门宴。

    但是又能有什么办法呢？

    施兴眼神晃动，脑子里倒是冒出个主意来。

    走进提举盐监衙门后不久，施兴又坐着轿子匆匆出了门去。

    ……

    吕方带着竹儿、陈幼熙、老何回到节度使衙门。

    “吕小子，你跟我来一趟。”

    到院门口，老何忽然冲着吕方说道。

    吕方点点头。

    看竹儿，竹儿吐了吐舌头。然后拉着陈幼熙的手往里面走去。

    吕方跟着老何进他们的院子。

    但是，老何却是带着他走到了徐景年的门口。

    “老徐。”

    在门外，老何敲起房门。

    “进。”

    徐景年的声音从里面传出来。

    老何推开门，带着吕方进去。

    徐景年看到吕方，微笑，“小少爷回来了。”

    “徐爷爷。”

    吕方打招呼道。

    老何则是冲着徐景年道：“这小子如今已经是七品武师了，而且对我的天魔十八打也已经有很不低的造诣。”

    即便是古井无波如徐景年，听到老何这句话，也不禁是露出震惊之色来。眼神凝在吕方的脸上。

    【作者有话说】

    前面几章老萧和老何搞混了，已修改。

