    二长老听到她打听神祇一族的事情，“苏姑娘似乎很好奇这些陈年旧事？”

    苏九九，“噢，是很新鲜。

    我以前从来没听过这些神什么族，就好奇他们长什么样？”

    二长老，“神祇一族灭亡以后，五洲大陆四处都很少有人提起。

    若在外，苏姑娘最好少提这些，免得惹祸上身。

    特别是在大祈国土上！”

    越这样说，苏九九越觉得她师父一族灭亡越有蹊跷。

    但是装作不是很关心的样子，粉饰太平，“好！”

    神果的汁水化完，苏九九又拿出一颗平气顺心的药丸给无极掌门的师父喂下。

    无极掌门，“等药发挥作用，我师父就能醒？”

    苏九九，“应该不成问题。”

    无极掌门和二长老一听，立刻跪地而谢，“救师大恩，请苏姑娘接受我等大礼！”

    苏九九立刻起身，想扶起两人，“两位快请起，若是真想谢，我有个不情之请。”

    无极掌门以为说的是冰魄神珠的事情，“冰魄神珠既由无量师尊送给苏姑娘，便是苏姑娘的东西了。”

    苏九九摇头，“不是，我是想给无量老头求个情，能不能放他一马。”

    接着把无量老头在封印里做孤寡老人的事情说了。

    绘声绘色地描绘了他是如何惨遭电击，如何独居做孤寡老人的。

    “其实无量老头也没那么坏，当时在结界里他有机会能杀死我。

    是我骗他说我受伤了不能打架，他就直接把冰魄神珠给我辽伤了。

    甚至到了现在，他还以为无暇师弟只是死得太着急了。

    不会真让他永生永世都呆在结界里。”

    无极掌门最终也是没狠下心来，“算了，无量师尊以前犯的错，关了两百年了，也算是罚过了。”

    到底是自己的师尊，总不能欺师灭祖吧。

    而且他们也未必能打得过！

    苏九九听到他们的保证，松了一口气。

    “当然，我也会极力劝说，想办法约束，尽量让他少动手的。”

    柴房旁边的小院，紫衣郡主还在骂骂咧咧，逼迫其他人想对策。

    “喂，你们都哑巴了吗？

    都是些废物，半天都想不出一个办法！”

    紫衣怒拍桌子，拍得太狠震得手麻，只能狼狈地抬起手一边抖一边吹。

    姜草压着怒气看了一眼，刚要开口说话，门就被踢开了。

    进来一群无极门弟子，二话不说连人带东西给赶出了无极门。

    紫衣不服气，叉腰，“你们是眼瞎了吗？

    我是郡主，我回去派兵灭了你们！”

    二长老拂袖，“几位贵客请回吧，无极门庙小，容不下你们。”

    姜草握着长剑，“二长老，当初无极门和我们殿下可是做过交换，如今贸然毁约不好吧？”

    二长老，“你们这些居心叵测的东西，到底是冲什么来的，不是心知肚明吗？”

    姜草皱眉还想装傻，紫衣叉腰怒骂，“你个老不死的。

    什么叫我们居心叵测？

    苏九九那个土鸡才是真的偷了你们冰魄神珠，你们却拿本郡主开罪？

    是脑子被猪拱了吗？”

    姜草脸色大变，“郡主，别胡言乱语......”

    不停地用眼神暗示。

    二长老冷笑一声，“果然你们是冲着冰魄神珠来的！”

    紫衣后知后觉发现自己说漏嘴，立刻捂嘴。

    二长老摆手，“把这些人赶出去。”

    翁子瑜看着推搡的人，傲着脸，“不用动手，我们会自己走。”

    冰魄神珠已经被人拿了，反正多留也没用。

    无极门山门口，紫衣嘟嘟囔囔的正好看到苏九九。

    立刻怒骂着冲过去，“苏九九你个土鸡，偷了冰魄神珠还敢陷害我......”

    自从知道苏九九也去了藏书阁，紫衣便知道那天晚上被下毒，一定是苏九九陷害自己。

    只是还没冲到苏九九面前，一抹草率破旧的身影冲出来。

    紫衣连苏九九的衣服边边都没碰到，就直接飞了出了山门。

    软宝跑过去伸直脖子使劲看，“哇，飞得好远！”

    无量老头，“你个小娃娃，都敢骂老子师父头上去了？”

    苏九九看了一眼其他几人，“还不滚？”

    知道打不过，几人灰溜溜的跑了。

    毕竟他们可没紫衣郡主那么蠢。

    无极掌门的师父一醒，无极掌门立刻派人去请了苏九九过去。

    苏九九诊脉后，“恢复得很好，过上一年半载再用灵力，就不成什么问题了。”

    来和看到无量老头，立刻恭敬起身，“无量师伯好！”

    看他恭恭敬敬的，无量老头端起茶猛喝了一大口，哼了一声。

    “你倒是没你师父那么讨厌！

    但凡他以前要有你一半识抬举，我就不打他了。”

    无量老头从小仗着天分高，身手好，总是欺负同门。

    上到师叔师伯，下到师兄师弟，甚至是无极门里的鸡鸭鹅。

    无量老头蹲在主位椅子上，“你醒了正好说件事。

    我新认了个师父，给我弄个拜师大典出来，多准备点好吃的！排场要大，气氛要有，面子要足！”

    苏九九吓得立刻摆手，当着人师门，抢人师尊做徒弟，这不是黄瓜欠拍嘛？

    “不用当真的！”

    没想到来和倒是恭恭敬敬，“师尊想做的事情，我们自然听从。

    那以后这位苏姑娘就是我的师尊，弟子们的老祖宗了。”

    然后恭恭敬敬地朝着苏九九行礼，“见过苏师尊！”

    “哈！”苏九九没想到来和能这么听话。

    真的任凭无量老头胡闹，去给他准备什么拜师典礼了。

    吓得苏九九当场带着神兽和容桑跑路了。

    半夜，他们又回到那个破庙。

    苏九九的身体刚提升了修为，所以容易困倦。

    烤着火的时候，头已经一点一点地垂下去了。

    容桑看到，不动声色的挪过去。

    伸手撑住苏九九的脑袋，趴到自己的肩膀上。

    清洌淡香的气息传入自己身体，旁边的火堆噼里啪啦炸得厉害。

    容桑看着火光下那张娇嫩中又透着一点点清冷的容颜。

    莫名想到睁眼的那个亲亲。

    看着似玫瑰花瓣一般娇软的唇。

    容桑的喉结不自然的动了动。

    微微低头，想接触到那柔软的唇。

    低下去的片刻，想起自己带着别人的脸，眉头轻蹙。

    他怎么能让这么丑的一张脸占了阿九的便宜？

    于是伸手一挥，恢复那张清冷矜贵的神仙俊颜。

    再次低头，微微碰到谁水嫩娇软的唇......

