    秦尘威势无匹，神威滚滚，降临下来，无人可以抵挡。

    “什么？这是什么神通？我从来没有看过，如此凶猛？”

    连那周武圣都眼神一跳，在他的瞳孔之中，急速的推算起来，想要把秦尘的神通演算透彻，窥视到一丝玄机。

    但是，却虚空一片，秦尘的神通，无迹可寻，只感受到一股浩瀚的天地开辟之初的力量。

    “厉害，是最古老的力量体系，丝毫不弱于混乱之力，道正治的混乱之术，乃是远古混乱圣主残留下的至圣之术，居然都压制不了这秦尘的神通，反而被破开。”

    周武圣心中露出了惊容，十分的赞赏。

    “太古林立，万古残暴，混乱出世，无可匹敌！奈何桥！”

    道正治此时此刻，已经知道自己处于了极度危险的境地，他万万没有料到，秦尘居然如此之猛！如此之神威，无可匹敌！在这危急关头，他终于显现出了自己绝代妖孽的风采。

    一道黑色的石桥，出现在了天地之间，一下子阻挡住了他和秦尘之间的距离，这不是神通，而是一门圣宝，天圣至宝——奈何桥！

    这奈何桥，是一种空间宝物，横贯虚空，一共有七七四十九道扶手石柱，代表七七四十九重虚空阻隔，一旦祭炼出来，就能够阻隔天地，抵挡一切。

    道正治站在这奈何桥的一端，而秦尘就在奈何桥的另一端，虽然只有四十九根石柱的距离，却像是横跨阴阳两个世界，天人永隔。

    “奈何桥，天工作的道正治竟然有这样的天圣至宝，天工作的圣子果然都财大气粗，传闻之中，这可是天圣巅峰的至宝，一旦祭炼出来，人站在桥上，敌人根本无法攻击到，而拥有此宝之人，却能置身一个独立的空间，永远居高临下，却能攻击到桥外之人，先天立于不败之地。”

    “不愧是天工作的圣子，各个都非同一般，天圣至宝随手都能拿出来！”

    众人震惊无比，连广寒府的乌灵等诸多圣女们也都皱起眉头，觉得这件圣宝很难破解，想要进攻到对方，就必须撕裂四十九重虚空阻隔，这可是天圣至宝演化出来的虚空之力，就算只是道正治催动，谁能一下撕裂四十九重？恐怕只有天圣后期的霸主才能够做到了。

    “什么奈何桥，阴阳两界，天人永隔，给我滚开！”

    吼！吼！吼！

    秦尘突然之间，爆发出了大吼，全身变得无比的高大，一道道可怕的荒古之气从他的身体中暴涌而出，整个人如同神魔一般，身体之中，迸射出了无比巨大的天生本源法则，一根根的，足足一个成年人的大腿那么粗壮，一条条飞出，疯狂舞动，骇人听闻。

    “我的老天，这秦尘的天圣法则怎么如此粗大？”

    “又粗又壮，太恐怖了，这还是人？”

    那天工作的徐悦圣女，广寒宫的蔚思青、慕容冰云、乌灵等圣女们，一个个嘴巴张的老大，瞪大了双眼，目瞪口呆，眼神之中全都涌现出来了惊骇，恐怖的味道。

    此时此刻，她们终于明白为什么秦尘才天圣初期巅峰，力量就比她们这些天圣中期巅峰的巨头都丝毫不弱，甚至更强了。

    实在是因为秦尘的法则太粗大了。

    要知道，正常天圣的法则，仅有拇指粗细，很是细小，而她们这些顶级势力的圣女圣子，自然要可怕很多，有的有婴儿拳头粗细，也有的有鸡蛋粗细，就算是如蔚思青、周武圣这等圣主势力的大师兄、大师姐，最顶尖的天骄，也大概一个成人的手小臂粗细。

    可秦尘的呢？

    竟然像是一个成年人的大腿那么粗壮，而且是一个魁梧成年人，根根暴涌而出，就好像孽龙一般，粗大威猛，这是什么概念？

    也无怪乎秦尘的实力竟会如此可怕。

    如果让她们知道，秦尘的法则不但比她们粗得多，甚至数量也要多上许多倍的话，她们定然还要更加震惊，小嘴之中恐怕鸡蛋都塞不下了。

    “我要为这天地，开辟出新的起源！顺我者昌，逆我者亡！”

    秦尘通体暴涌法则，根根通天，环绕扭动，他大吼，风云变动，整个广场都隆隆轰鸣，像是陷入了灭日一般，有种天崩地裂，天地开辟的意味。

    轰隆隆！

    周围许许多多势力的圣子们，全都被震得连连后退，体内气血翻涌，在秦尘的力量之下，把持不住，纷纷有一种要跪下，要臣服，要膜拜的冲动，一个个惊得无以复加。

    秦尘身体中，无穷的荒古之气和圣元熊熊燃烧。

    秦尘也不施展出任何宝物，也不踏上那奈何桥，而是神拳横扫，起源神通，杀戮拳意，再次轰击。

    哐！

    晴天霹雳！

    那漆黑厚重浩瀚的奈何桥，在众人无法形容的眼神之中，被一下横扫了出去，而站在那奈何桥上的道正治，则是被直接震飞，脸色苍白，一口鲜血喷了出来，喋血长空。

    秦尘傲立如同，如太古魔神，岿然不动，一股无形的气场散发开来，令得人人都变色，都后退，都震骇。

    一件天圣至宝，浩瀚无边的宝物，居然就这么被轰飞。

    就算这一件宝物是道正治在催动，无法将其真正的威力发挥出来，但也好歹是天圣至宝，怎么会如此轻易就被轰飞，这家伙究竟是什么妖孽？

    本来，在以前，以秦尘的修为如果不施展出七宝琉璃塔，紫霄兜率宫，或者施展出自己最强的时间规则，其实很难将道正治一下击败。

    毕竟道正治是和项无敌一样强大的逆天圣子，盖世人物，妖孽级别的天才，就算秦尘比他们强，但是毕竟境界有差距，之前秦尘镇压项无敌，也是耗费了一番功夫才做到。

    但是现在，秦尘之前为了寻找如月，闯荡过三十三重天广寒幻阵，对天地感悟，对力量掌控更加的熟稔，并且炼化了七宝琉璃塔等至宝，修为虽然不曾变化，但是灵魂、肉身等境界，都有了提升，这才有了横扫道正治的力量，呈现出了刚才那惊世骇俗的一幕。

