    江离暖并不意外他的拒绝，她没再说什么，只是静静看着他离开。

    温尘从卧房里缓步走出来，淡声说道：“这孩子的性子倒是不错。”

    闻言，江离暖一阵失笑，“这你也听出来了。”

    温尘笑了笑，随口说道：“事情也都解决了，是该准备一下妮尔雅的代言了。”

    江离暖笑了笑说道：“过几天可是《歌尽倾城》的发布会。”

    四月中旬，《歌尽倾城》开播发布会，作为主演，江离暖自然要在场，更何况莫安和她关系还算不错，早在定下来日期前，莫安就再三邀请她当天务必要到。

    温尘显然忘记了这一点，沉默了一会随即说道：“那我先准备。”

    江离暖了然地点点头，随即笑眯眯地问道：“是不是有后门啊？”

    温尘认真地想了想，问道:“没有说不能走后门吧？”

    江离暖摇头，认真地回答说：“没有。”

    这个时候的江离暖是真的没有想到，拿下妮尔雅的代言全靠了走后门。

    温尘虽然不能陪着江离暖出席发布会，却还有顾玦和沈颜西。

    也不知道这顾玦是不是闲的，放着这么大一公司不管，跟着沈颜西到处跑。

    其实江离暖想错了，不是他跟着沈颜西到处跑，是他找各种理由拉着沈颜西到处跑。

    自《倾城》杀青之后，江离暖已经很久没有和剧组的人见过了，尤其是莫安，见到江离暖那叫一个亲切，不知道的还以为是父女团聚了。

    莫安一直很关心江离暖的发展，寒暄了几句就问道：“按进程《天性》也快要拍完了，离暖接下来想好接什么剧了吗？”

    江离暖想到了罗导罗中远，随即莞尔一笑说道：“倒是有个新电影，不过现在说还早了点。”

    个中深意，莫安不是太明白，罗导虽然私下和他交情也不浅，但是还没有和他提及过这件事情，所以他不知道也是正常。

    听见江离暖虽然话里这么说，但是眼里烨烨生辉，不用多说也知道把握很大，莫安笑着拍了拍江离暖的肩膀，很是欣慰地说道：“好，那就好！”

    远远看着他俩聊得开怀，苏甜缓缓收回目光，四处寻找着沈墨合的身影。

    自从杀青之后，苏甜再也没有见过沈墨合，也就前段时间试镜《上海风云》的时候，远远看见了他一眼，都没有来得及跑过去和他打招呼，沈墨合就在助理的陪同下，坐车离开了，苏甜为此深感遗憾。

    不多时，苏甜的眼睛忽地一亮，视线凝在一人身上就再也挪不开了。

    千朔野是在外面遇见的沈墨合，两人正好结伴同行进了会场。

    一路上，两人都没有说过什么话，却在进了会场的时候，千朔野看见苏甜之后阴阳怪气地说了一句：“看来有些人已经迫不及待了。”

    沈墨合正巧也看见了苏甜，甚至两人的视线还有那么几秒钟交织在了一块，沈墨合清楚地看见苏甜眼里的亮光和热切，他不动声色地移回目光，没有说话。

    见他不说话，甚至根本就是一副完全忽视了自己的样子，千朔野一阵心塞，也不再多想，当下脚下快了几步，越过沈墨合朝着江离暖和莫安的方向赶了过去。

    沈墨合眼睛微微一闪，眼里一闪而过的笑意快得惊人，无人看见。

    苏甜知道千朔野一直不喜欢自己，但是她并不知道这是为什么，见千朔野撇下沈墨合径直走开，苏甜眼里的光芒更盛，她深吸了几口气，快步迎了上去。

    “沈师兄！”

    沈墨合微微顿住脚步，转头看过去，苏甜正站在离自己两米开外的地方，笑意盈盈地看着自己。

    他淡淡地点了点头，想要回头继续走的时候，苏甜再度喊住了他，甚至直接追了上来。

    “沈师兄是有什么急事吗？”她笑着问道。

    “有事吗？”沈墨合淡淡地看着她不答反问。

    闻言，苏甜面上闪过一丝尴尬，接着她笑了笑说道：“也没有什么特别的事情，就是……沈师兄，我的试镜过了，很高兴能够和你再次合作。”

    话落，沈墨合点点头说道：“恭喜。”

    虽然早知道沈墨合的性子就是如此，可是看到他的反应平平，苏甜还是觉得有点受伤，“沈师兄，那我以后可以继续向你请教演技吗？我想和你好好学习。”

    沈墨合看了她一眼，随后淡淡地说：“我的演技并不好，新戏里会有很多老戏骨，他们比我更适合教你。”

    “可是……”

    话音未落，沈墨合已经越过她走向莫安。

    莫安笑着迎了过来，“墨合来了啊！”

    沈墨合微微颔首：“莫导，好久不见。”

    苏甜瘪了瘪嘴，跟了过来随着打招呼：“莫导，好久不见。”

    莫安意味深长地看着两人，大笑道：“你们俩一起过来的啊？”

    苏甜下意识回望了一眼沈墨合，显然对于这样的问题有些不知所措，但是在千朔野眼里这就变成了矫揉造作。

    沈墨合看了一眼明显不悦的千朔野说道：“不是，我和他一起过来的。”

    知道他说的是自己，千朔野忍不住翻了个白眼，没有说话。

    莫安回头看了一眼千朔野，只是笑。

    看到这，江离暖忽然感觉其实千朔野和沈墨合还是很有戏的。

    一个傲娇别扭，一个淡定腹黑，还真是绝配。

    江离暖的这番心思可没有人知道，当然如果千朔野知道的话肯定会当场炸毛的，至于沈墨合这个面瘫，估计也就是冷冷地看你几眼而已。

    苏甜缓缓凑到江离暖跟前，“离暖姐，好久不见了，最近好吗？”

    江离暖微微一笑，说道：“挺好的，你呢，我听说你要出演《上海风云》的女二号。”

    苏甜腼腆地笑了笑，说道：“是导演愿意给我这个机会，我肯定会好好演的离暖姐。”

    “嗯，加油。”江离暖继续笑道。

    苏甜使劲点了点头，目光不自觉地追随到沈墨合的身上。

    晚上八点，发布会正式开幕。

    作为该剧的男女主角，江离暖和沈墨合毫不意外地被问到了拍摄中的相关问题，尤其是吻戏。

    江离暖暗自翻了一个大大的白眼，一点都不走心地说道：“借位。”

    主持人难以置信地追问道：“都是借位吗？”

    “没错，这个莫导可以作证。”沈墨合虽然一贯淡漠，但是在这种尴尬的问题上，却从来没有想过让女孩一个人面对，由此可见，他还是很有绅士风度的。

