    罗炎从加坦杰厄那里知道了很多密辛，了解了很多关于虚空的知识。

    他没有杀掉加坦杰厄，只是将他封印了起来。

    罗炎有种感觉，他往后定还能遇到虚空生物，遇到和虚空生物有关的大劫难。

    为此，罗炎打算在多元宇宙中，多收集一些和虚空生物有关的线索。

    像是虚空怪兽格利扎、邪神魔兽格里姆德都要好好调查一番。

    但因为虚空生物遍布多个宇宙, 只靠罗炎一人调查显然效率不够。

    所以他依旧还是先打算建立起自己的黑暗天庭，扩张出一个大型势力，辅助自己完成这些调查工作。

    ……

    打倒了加坦杰厄，笼罩着天空的黑雾也渐渐的消散开来。

    罗炎用意念询问艾塔尔加那边的情况。

    得知他手下五大干将配合着大古已经将地面上的怪兽清理的差不多，未杀掉的怪兽在看到加坦杰厄败北后，也已经开始了逃跑。

    罗炎便召回了他的部下，将他们传送回了时空城。

    罗炎飞回熊本市，掳走了正木敬吾变身的邪迪和超古代猎犬盖迪。

    接着罗炎也没和大古打招呼，就径直飞离了地球。

    大古现在还保持着黑暗巨人的形态，卡蜜拉也没有死掉。

    今后这两人还会发生什么事情，已经不是罗炎需要关心的了。

    大古会不会重新变回光明迪迦，卡蜜拉和丽娜会不会为了争夺大古打起来，这些都已经影响不到罗炎了。

    和大古再度见面的机会渺茫，但是和迪迦本体见面说不定还有机会。

    罗炎有种感觉，三千万年前的迪迦本体或许也已经达到了神秘领域，投影在了多元宇宙。

    在其他的世界，他应该还是可以遇到迪迦的投影。

    三千万年啊，多么漫长的时间，这么久过去了，以迪迦本体的天赋，肯定已经达到了神秘领域，进军虚空了。

    仔细想想，光之国存在历史26万年，但那是光之国的历法时间, 按照地球时间来算，光之国已经诞生超过五千万年了。

    奥特之父作为光之国明面上最强者，按照光之国历法，只有16万岁，也就相当于地球人的三千万岁，恰好和迪迦是一样的岁数。

    奥特之父因为治理国家，牵扯了太多精力，没有达到神秘领域。

    但是比奥特之父还要大的那些奥特曼呢？那些超过三千万岁的光之国元老呢？

    在光之国的居民变成超人到奥特之父出生的这两千万年中。

    那些古老的超人是否已经抵达了神秘领域，还是说作为光之国最后的底牌，沉睡在某个地方？

    罗炎觉得，在安培拉和贝利亚攻打光之国，几乎快要毁灭光之国时，都不见那些元老出现，只有奥特之王出手，估计那些元老也已经抵达神秘领域，离开物质世界，不再关注光之国了。

    如此一算，那奥特宇宙中，达到神秘领域的奥特曼，只怕不少。

    光之国全民进化为超人时，人口也有好几亿, 就算神秘领域门槛较高, 光之国多次经历战争死掉不少奥特曼，但到了奥特之父那个时代，光之国飞升虚空的神秘领域强者，起码也得有个数万乃至数十万吧！

    或许也正是因为有这么多神秘领域的奥特曼存在，物质宇宙才能不被虚空生物侵略。

    至于TV中为何只有神秘四奥，罗炎猜测抵达神秘领域后的奥特曼，没有特别强大的实力，应该很难投影回到物质宇宙。

    就像修真者飞升成仙后，就很难再回到凡间是一个道理。

    不过这又无法解释为什么神秘四奥他们能随便下凡，干涉物质宇宙。

    或许神秘领域也有多个等级，弱小的神秘领域奥特曼，就如同的低等的仙人，不能下凡，不能干涉物质宇宙。

    但抵达了神秘领域的顶点后，就又好像修仙小说中的圣人，获得天道许可后，又能随意下凡，干涉物质宇宙。

    神秘四奥各个来历不凡。

    诺亚，宇宙原初之光。

    雷杰多，宇宙意志的化身。

    赛迦，宇宙的奇迹。

    奥特之王，宇宙的平衡与修复。

    他们不是圣人一样的存在，还能是什么？

    奥特曼世界的水很深，也存在着很多谜题。

    为什么这个世界善良生物的进化方向都是成为光之巨人？

    为什么普通的生物这么容易突变成怪物？

    为什么那么多的外星人都有巨大化的天赋？

    奥特多元宇宙仿佛被一双无形的大手所超控，生命的进化形态被限制在一个方向。

    科技的上限也仿佛被锁死。

    诺大的奥特多元宇宙，都已经有文明发明穿越时间和平行宇宙的科技了，但却无法完成四大力的统一方程，无法制造出统一物质，简直令人匪夷所思。

    在正常的物理宇宙中，穿越时间和平行宇宙，可比完成统一力方程困难多了。

    “这个世界的秘密不少啊！看来我必须尽快达到神秘领域的境界，才能触碰到这些秘密的真相。”

    罗炎坐在时空城的宝座上，心中思索。

    “不过神秘领域究竟是一个什么样的境界，是需要靠积累能量达到，还是靠顿悟达到，亦或者是靠功德之类的方式达到？”

    纵观所有奥特曼的TV剧，里面对神秘领域的达成方式，都是半点线索也无。

    罗炎想到知道问题的答案，估计只能问询那些古老的存在。

    比如奥特之王、雷布朗多星人、邪神格林姆德之类的家伙。

    正好，这些家伙都在奥特主宇宙中，罗炎这次返回奥特主宇宙创建黑暗天庭，便可以在调查虚空生物线索时，一并把这件事处理了。

    心中思索着，时空城很快完成了跨宇宙的穿越。

    待到空间波动平复后，罗炎已经返回了奥特主宇宙的地球附近。

    迪迦宇宙和奥特主宇宙的时间流逝是混乱的，没有固定的比例。

    罗炎在迪迦宇宙并没有待多久，但奥特主宇宙却已经过去了好几个月。

    这期间，泰罗在地球上又击败了许多强大的敌人，像是帝国星人、合体大怪兽泰兰特都被泰罗所击败。

    至于宙达的复活危机，其实早在亚波人用贝蒙斯坦攻击地球前，已经被泰罗给解决了。

    泰罗在很早的时候击败了阎王怪兽恩马戈后，就在费兰特行星与奥特兄弟们汇合，然后吸收了兄弟们的力量，变成超级泰罗，一发咯吱窝光线就把古兰特王给秒了。

    古兰特王消失后，宙达的复活宣告失败，宇宙重新进入了和平阶段。

    然后从泰罗之后的雷欧、爱迪、葛雷、帕瓦特、纳伊斯、奈欧斯、麦克斯的阶段，都基本上没有大宇宙级的事件发生。

    这个时间段虽然有巴巴尔星人盗走奥特钥匙，使光之国偏离轨道。

    奥特黑暗杀手、萨乌鲁斯诞生的事件，但是那也都是小插曲，远比不上宙达复活这种宇宙级大事件重要。

    一直到了梦比优斯的篇章，整个宇宙才发生了另一个大事件——安培拉星人再次进攻光之国，并派遣黑暗四天王去侵略地球。

    也就是说从泰罗直到梦比优斯的篇章，整个宇宙的大环境都是很安定的，有足够多的时间让罗炎来发展自己的势力。

    等到过了梦比优斯的篇章后，就是风起云涌，波澜壮阔的新生代了。

    在那之后随着贝利亚脱困而导致的一些列宇宙级大事件可谓层出不穷，等到那个时候再想发展势力，基本也就晚了。

