    这时，鼓掌雷动、欢呼声响彻云霄。

    “你的分数出来了。”查理?韦斯莱说。

    艾伦眯着眼睛朝场地眺望，一串数字停留在空中，在一排10分中，那个8分格外碍眼。

    “是卡卡洛夫，他给了哈利4分。”查理双臂环胸，“就是不知道他会给克鲁姆几分。”

    艾伦笑了笑，毫不在意，继续就匈牙利树蜂的问题和查理交谈。

    人群中传来一片喧嚣，这意味着新的龙登场了，新的选手也即将进入赛场。

    “哈，又是个倒霉鬼，秘鲁毒牙龙。”查理笑道。

    这条秘鲁毒牙龙的鳞片光滑，呈黄铜色。它的脊背上有一条黑色脊隆，头部长有犄角。体型不大，仅有十五英尺，看起来似乎没有什么杀伤力。

    “它的牙齿带有剧毒。秘鲁毒牙龙是已知的所有火龙当中体型最小，但飞行速度最快的火龙，以山羊和奶牛为食，”查理突然露出一个邪恶的笑容，“但也喜欢食用人类。”

    布鲁克?赫南德兹显然没有这样的认知，看到这头体型并不魁梧的龙，他露出极为洁白的牙齿，冲着看台招手。

    随着哨声的响起，他逼近了秘鲁毒牙龙：“眼疾咒。”

    出乎他意料的是，这条龙展开了翅膀，像一架小型侦查机迅速起飞，避开了布鲁克的眼疾咒。

    随着一声可怕的、石破天惊的尖叫，观众们不约而同地吸了口气——布鲁克的胳膊被龙的牙齿刮伤了。

    布鲁克感到一阵剧痛，血从他的胳膊上汩汩流出，他感到一阵眩晕，他的身体因为恐惧而颤抖着……然而与此同时，他又似乎游离于自己之外，好像是从某个遥远的地方传来了尖叫声，他知道自己不能倒下，他的身边有条恶龙！

    他跌跌撞撞地奔跑着，迷迷糊糊中，为了自保，眼疾咒一道又一道地从他的魔杖中喷出，击向了四面八方。

    一位最先赶来的秘鲁毒牙龙的饲养员刚好中招，痛苦地捂着眼睛摔倒在地，而布鲁克的奔跑加快了血液流动，毒素扩散让他失去了理智，他本能地朝着人声嘈杂的看台方向跑去，以期能获得救助。

    秘鲁毒牙龙跟在他的身后，张大了嘴巴。

    蓦地，无数的巨型乌贼的触手在大地上绽放，疯狂地舞动着。

    秘鲁毒牙龙展开翅膀，刚想逃离，就被迅速蔓延的触手们捆绑得结结实实。这些巨大的触手突破了它的龙鳞，穿刺进了肌肉，它的骨头因为挤压纠缠被碾碎，血液不断地喷涌而出。

    它抬起头痛苦地哀嚎，想要喷出龙息来烧掉这些巨型触手，然而这些触手的动作更快，将它高昂的头颅密封得严严实实。

    “噗”地一声，龙头在剧烈燃烧的火焰中和触手化作了灰烬。

    看台下方，艾伦在众人的惊诧中放下了手中的魔杖。铺天盖地的掌声像打碎玻璃一样，把冬天的空气震得粉碎。

    “你有一击毙命的本事，为什么要和匈牙利树蜂纠缠？”查理脱口而出。

    “送女孩礼物总不能送个残缺品嘛。”艾伦微笑道。

    布鲁克和那个倒霉的饲养员被迅速送到了庞弗雷夫人所在的帐篷中，有庞弗雷夫人在，只要没有立即毙命，总是能够得到救治的。

    “惊人的召唤法术，了不起的成就。执教这么多年以来这是我第二次见到在这般年纪就掌握了这么多古代魔咒的巫师。”裁判席上，刚招来福克斯准备传送过去救援的邓布利多忍不住赞叹了几句。

    “您刚才给8分，就是因为艾伦制止巨龙的流程多了点儿是吗？”巴格曼面露嘲讽，看着卡卡洛夫，给了布鲁克一个大大的0分。

    做完，他扭头看了一眼艾伯特，艾伯特面露笑意，冲他点点头。

    其他裁判也随之给出了分数，无一例外，都是零分。

    卡卡洛夫见到事情无可挽回，也干脆给了个零分。

    最后上场的克鲁姆只得到了一些稀稀拉拉的礼貌性掌声，大部分小巫师还沉浸在刚刚艾伦的致命一击中。

    克鲁姆依然是用眼疾咒，他直接击中了火龙的眼睛。可惜的是，火龙痛苦地挣扎着，脚踩来踩去，把那些真蛋踩碎了一半。

    “他运气真好，没有碰到秘鲁火龙。”查理撇撇嘴。

    感觉到无趣的不止他一个人，更何况他还损坏了那些蛋。

    为此，裁判们都扣除了一些分数，但是卡卡洛夫却阴沉着脸，给了克鲁姆8分，这引来了场上的一片喧哗。

    科林?克里维带着他的大相机一路小跑过来，通知艾伦回到最开始的帐篷中去。

    艾伦和查理在商讨好匈牙利树蜂的交接日期后礼貌地道别，随后大步向来时的方向走去，科林一路小跑，在后面不断地为艾伦照相。

    艾伦见状，干脆停下来，让其他的小巫师帮他们合影。科林捧着相机，嘴巴笑得几乎合不拢，看样子激动坏了。

    艾伦再次走进帐篷，他居然是第一个到的。

    芙蓉和克鲁姆一同进来了，克鲁姆的眉头几乎拧成了一个疙瘩，那个布斯巴顿的女孩儿低垂着头走了进来，完全不见当初的趾高气昂。

    而布鲁克直到巴格曼走进了帐篷，还不见身影。

    “你们都干得不错！”卢多?巴格曼说，他轻快地跳进帐篷，一副欢天喜地的样子，仿佛刚才是他本人成功穿越了一条火龙。

    听到巴格曼的声音，布斯巴顿的卡拉?罗杰斯抬起了头，芙蓉倒吸一口冷气，这姑娘难怪一直低垂着头，根本不是因为挑战失败，而是因为她的半边脸上涂着一块厚厚的橘黄色，那样子十分诡异，大概是为了治疗她的烧伤吧。

    “好了，我只有几句话要说。由于你们是史无前例的六巫争霸赛，参赛人数比较多，所以组委会决定在往年三场比赛的基础上加赛一场。这样的话你们准备比赛的时间就很紧张了。”

    巴格曼满地地看到所有的勇士都在认真听他的讲话。

    “第二个项目将于圣诞节后1月1日上午九点半开始，在此之前，你们需要抓紧时间考一些问题！你们低头看看手里拿着的那些金蛋，就会发现它们可以打开……看见那里的接缝了吗？你们必须解开蛋里提供的线索——那将告诉你第二个项目是什么，你们可以做好准备！都清楚了吧？没问题了？好了，你们走吧！”

