    雁门关上喊杀声震天，数千拥挤在狭窄的山道上，山道上方是一座关城，城门紧闭，城头上箭矢如雨，射向百步外的幽州军，而在幽州军头顶上方则不断有滚木礌石砸下，令他们防不胜防，山道堆满了尸体，还有数百名被大石砸中，滚翻下了悬崖。

    争夺雁门关的战役打了整整两天，幽州伤亡了数千人，依旧拿不下雁门关，朱滔气得暴跳如雷，却又无可奈何。

    大将郑景济低声劝道：“殿下，雁门关乃天下雄关，易守难攻，和兵力多寡无关，卑职建议去攻打娄烦关。”

    “娄烦关也不好打啊！”朱滔苦恼道。

    “卑职有一计，娄烦关唾手可得。”

    朱滔精神一振，连忙问道：“计将安出？”

    “我们可以选数百精锐翻越山岭过去，然后如此这般这般.......”

    朱滔顿时大喜，“此计甚妙！”

    郑景济笑道：“卑职愿意率军前往！”

    朱滔赞许道：“夺取娄烦关，算你第一大功！”

    “多谢王爷！”

    郑景济当即挑选了八百名武艺高强的精锐士兵，在向导的带领下，翻山越岭走山道向南而去。

    必然会有读者奇怪，既然几百人都能翻山越岭而去，而其他三万人为何不一起过去？

    这里面主要涉及战马和后勤辎重，翻山过去，如果能从另一面迅速攻下雁门关或者娄烦关，倒也罢了，可一旦攻不下，粮食断绝，那必然是全军覆灭的后果。

    .........

    娄烦关原本的守将叫做拓跋武南，从这个名字就能判断出，他是元氏的家将，世代为元家效力，但元韧率领八千军队赶到娄烦关时，元韧便成为娄烦关主将。

    娄烦关有守军一万一千人，军容强大，关隘可谓万无一失。

    这天上午，娄烦关南面谷道内忽然涌来无数逃难的百姓，他们扶老携幼，个个惊恐万分，足有数千人之多。

    士兵立刻跑去禀报元韧，元韧吃了一惊，连忙跑下关城询问情况。

    “你们是哪里逃来的？发生了什么事情？”

    一名老者哭诉道：“我们是雁门县人，雁门关被幽州军攻破了，无数幽州士兵杀来，抢夺粮食牲口，我们很多乡亲都被杀了，县城也被大火烧毁了！”

    元韧大吃一惊，雁门关竟然被攻破了，那太原怎么办？太原只有五千守军，军队都调来雁门关和娄烦关。

    他顿时心急如焚，立刻令道：“全军集合，立刻返回太原城！”

    拓跋武南连忙道：“将军还是派人去看看吧！稳妥一点。”

    “你还怀疑什么，难道他们会说谎？”元韧一指数千名百姓道。

    百姓们七嘴八舌大喊：“我们没有说谎，上万人杀来。”

    “你听见没有，这些百姓会说谎吗？”

    拓跋武南也急了，“要不将军率主力撤离，卑职率一千人守娄烦关。”

    元韧大怒，“雁门关都被攻破了，还守个屁的娄烦关啊！”

    拓跋武南正想再解释，元韧拔出剑道：“违令者，杀无赦！”

    拓跋武南无奈，只跑回去集结军队，一万一千军队放弃了娄烦关，浩浩荡荡赶往太原。

    就在元韧率领军队刚刚撤离娄烦关，躲在暗处的郑景济立刻率领八百军队占领了娄烦关，两天后，朱滔率领幽州军主力也抵达了娄烦关，太原府的北大门被打开了，两万五千大军浩浩荡荡杀向太原城。

    ........

    云州，三千回纥骑兵正疾速南下，他们接到了元玄虎送来的银狼头令，这是回纥仅次于金狼头令的高级军令，太原安危关系着回纥的切身利益，万夫长萨乌乔没有犹豫，立刻率领三千回纥骑兵南下救援。

    就在他们刚从云中县奔出，躲在暗处的唐军斥候便放出一只信鹰，信鹰在天空盘旋两圈，振翅向南方飞去。

    从云州到太原府路途遥远，骑兵至少要奔行三天，回纥军当然不会携带干粮，他们一路抢掠粮食，次日下午，三千骑兵抵达了腊河谷，腊河谷位于朔州境内，马邑县以北五十里处，这是一条长达十几里的山谷，其中最后三里比较陡峭狭窄，最窄处只有十余丈。

    萨乌乔率领三千骑兵进入了山谷，骑兵沿途抢掠的粮食已经吃完，他们心急如焚，就等着杀进马邑县，大肆抢掠一番。

    谷道越来越窄，他们不得不放慢了速度，前面是一处转弯道，队伍走到一半时，忽然从山顶上滚落两颗黑黝黝巨石，骑兵们纷纷大喊，企图躲开巨石，巨石轰然落地，上面嗤嗤地冒着烟，萨乌乔忽然感觉不妙，还不等他反应过来，两颗巨石便如同山崩地裂般地爆炸了。

    这是两颗巨型铁火雷，爆炸威力极其强大，强烈的爆炸声淹没了回纥骑兵的惨叫声，不知道炸死炸伤多少人。

    一瞬间，山谷内硝烟弥漫，等候在外面的上千名河西军骑兵杀了进去，山谷内俨如修罗地狱一般，到处是残肢断臂，被炸裂的战马头颅，被炸成两截的士兵身躯，血流成河，腥臭无比，还有上千名回纥骑兵虽然没有受伤，却被强烈的冲击波震晕过去。

    河西军士兵无情杀戮着晕过去的敌军，数百名回纥骑兵被吓得魂飞魄散，调转马头向北逃命，但迎接他们的却是暴风骤雨般的弩矢，两千河西弩兵已经封锁了山谷。

    数百名骑兵纷纷中箭落马，只剩下不到百人，他们刚要掉头逃回谷内，谷内的河西军骑兵杀了出来，回纥骑兵走投无路，纷纷被挑翻落马，被敌军无情地杀死。

    率领这支河西军的是中郎将李铁，一共三千人，他们从丰州过来，和斥候郎将张智远汇合。

    张智远已经探好了地形，腊河谷无疑是最适合伏击之地，他们依靠马邑县补给，耐心地等着回纥军南下。

    当山谷内的硝烟彻底散尽，三千回纥骑兵悉数战死在三里长的谷道，无一逃脱，也无一活命。

    河西军随即挖了一个数丈深的大坑，将尸体堆积起来，泼上火油，一把火烧成黑炭，然后将尸体掩埋，三千回纥军便彻底消失了。

    ........

    吕梁山像一条巨龙纵卧在晋中大地上，将太原府和石州隔开，山势延绵数千里，其间隐藏着不少峡谷和山坳，从黄河边横穿吕梁山中段到汾河流域当然也有官道，这条官道便是历史上著名的晋商古道。

    从离石县出发，经王婆山到吴城镇，再从吴城镇翻越黄芦岭进入向阳沟，再穿过四十里桃花洞便可到达汾州，长约三百余里，一路山势绵延起伏，山高路险，行走艰难，沿途多河谷川地，无法行走大车，只能靠驴骡驮运粮草。

    这是最艰难的一段路，河西军走了足足四天，才终于走出桃花洞，进入汾河谷地，抵达了隰城县，河西军筋疲力尽，郭宋随即下令全军休息。

    隰城县令姓邹，他怎么没有想到河西军会从天而降，吓得他连忙开城投降，郭宋没有为难他，问他道：“城内官仓有多少粮草？”

    “启禀使君，官仓内有粟米三千石，但没有草料。”

    郭宋眉头一皱，这有点难办了，战马草料已经食尽，没有草料，牲口可以随便吃点野草，但战马怎么办？

    郭宋想了想又问道：“城内可有黑豆？”

    邹县令连忙道：“官仓没有，但民间估计有不少，我记得三大粮铺内就有不少黑豆存货，然后再去百姓家找一找，或许也能找到不少？”

    “黑豆多少钱一斗？”

    “黑豆很便宜，十文一斗。”

    郭宋当即道：“我出二十文钱一斗，城内有多少我买多少？”

    他们在离石县搞到不少老铜钱，正好可以用上了。

    邹县令连忙召集人手四下收购黑豆，河西军收购的价格高，又是市场上最受欢迎的老钱，民众纷纷踊跃出售家中储存的黑豆，仅仅三家大粮铺就收购了三千石黑豆。

    短短半天时间，河西收购到黑豆六千石，郭宋随即命令将黑豆煮熟喂马，解决了战马最急需的食料短缺。

    次日上午，大军整顿兵马，开始沿着汾水北上。

