    当李锋来到这个糖果KTV时，就发现这个KTV还是上次李锋拯救杨筱的那个KTV，更碰巧的是，当李锋按王啸的指示来到这个201的包厢时，又发现这个包厢还是上次杨筱藏身的包厢。

    于是，李锋怀着好奇心打开了包厢的门，推门进来一看，就王啸和刘斌两人，虽然两人喝的有点不省人事了，不过两人还在卖力的演出，喝的“哭天喊地”的、唱的“鬼哭狼嚎”的。

    王啸见李锋进来了，一边将一瓶打开的啤酒递给李锋，一边将一只话筒递给李锋，嘴里还说道：“来，疯子，啥也别说，先吼两嗓子再说！”

    “好，那我也唱个吧。”李锋知道现在王啸需要的不是安慰，是理解，是倾听。

    所以李锋也很爽快了都接了过来，刚准备喝上一口啤酒开场的时候，就发现王啸递给李锋的啤酒已经被人喝了一口，里面还有残留的沫沫呢，这下可把李锋恶心坏了。

    而王啸见李锋不喝，还一个人在傍边催促道，“赶紧的，一会儿我还要再唱遍《单身情歌》，娘的，真单身了！”

    李锋直接趁着王啸不注意的时候，重新开了一瓶啤酒，一边喝着，一边唱了个伍佰的《世界第一等》，一个挺男人的歌，

    一开始还是李锋一个人好好的唱着，后来王啸直接把傍边刘斌手中话筒抢了过来，跟着一起吼起来，

    李锋见好好的歌被王啸毁了，而且李锋自认不是王啸的对手，再说失恋的人现在是最大的吗，再说王啸也已经够可伶了，就让着他吧，所以李锋也不跟王啸见识了，对一边的刘斌问道：“阿斌，怎么光你们两个人呢，咱们601的那三个‘畜生’呢？”

    刘斌变得更忧郁了，也因为喝了点酒，就“骂”道：“可别提那三人家伙了，现在都有女朋友了，都脱离集体了，

    现在连王猛都在网上写起网络小说来，关键他还因此谈了个女朋友，好像还是他的粉丝，而且长得也不错，好像也是燕京这边的大学生，

    现在就剩我跟王啸两个倒霉蛋了，哎，这都是什么世道啊，明明601宿舍中，我长得最帅啊！”

    李锋听了后，还纳闷的问道：“真的假的？那小子还有这方面的天赋？”

    刘斌感叹说：“真的，你别说王猛这小子还挺厉害的，写了本叫《帝国崛起》的小说，讲的是一个星际时代的一个普通男孩，如何成为机甲战士，又如何成为大将军，最后又如何打败虫族，成为一统银河系的开国领导的，

    你还别说，当时王猛刚开始写的时候，我还看了，写的真不错，虽然文笔一般，不过写得很燃，看了我都挺激动，我听说那小子说什么均订能上万，还能竞争什么起点新人王什么的，你想想，都能跟女读者聊到一块去，成绩能差吗！”

    前世作为网文的爱好者，李锋虽然不知道起点这个“新人王”是什么鬼？但现在均订就能上万，绝对是大神的级别，关键这还是王猛的第一本网络小说，以后再开两本大火的，简直是网文界至高神的节奏啊。

    当然，李锋还是为王猛现在的成绩感到高兴，每个人都自己的特长，其实很多人一直到死，都不知道的长处在哪里，碌碌无为地过完这一生，

    就像现在，李锋也觉得自己挺适合创业的，毕竟现在锋锐取得了这么大的成绩，除了李锋对大势的掌握和团队的贡献外，也不能忽略李锋自身的努力。

    不过李锋现在更关心王啸的状态，见王啸一个人唱着唱着都哭了，李锋那里见过王啸如此这样过“泪流满面”，简直可以用“惨不忍睹”来形容，

    于是，李锋问刘斌：“这个死胖子怎么回事，不就是分个手，至于吗！”

    刘斌正准备回答，不过王啸直接唱着唱着，自己说了，“你说，疯子，你说赵雅迪是不是个表子，我对她这么好，她既然还背着我找别的男人，

    而且还是那么丑的男人，就因为那个男人有钱，有钱人真不是个东西！恩，也包括你，对，就是你！你李锋也不是什么好东西。”

    李锋：“……”我知道我不是东西，但关我啥事啊！

    在这个世界上，男人最最害怕的事情就是被戴绿帽子，当然，男人却从来不因为自己在外面找情人，感觉可耻，

    而更可悲的是男人头上已经戴了几顶绿帽子，还被蒙在鼓里，这种女人是最让人感到可恨。

    怪不得王啸反应这么大，这次王啸就这种情况，中午王啸还跟赵雅迪畅想美好的未来，结果转眼下午，王啸就无意间发现赵雅迪跟个挺丑陋的男人上车了，

    于是，王啸也就跟踪两人来到一个旅店，直到王啸从里面听到赵雅迪两人“啪啪啪”的声音，那一瞬间，王啸真想推开门，当面质问赵雅迪，那怕王啸心中给赵雅迪幻想过无数的理由，但王啸最终不得不面对现实，

    而让王啸更难受的是，当王啸向赵雅迪提出分手时，赵雅迪就一句“好啊！”，然后转身离去了。爱的反面不是恨，是冷漠！

    所以等王啸诉说完，李锋也跟着王啸骂道：“对！这个赵雅迪就是个表子！而且我早跟你说过，一定不要谈感情，不要先陷入进去了……”

    李锋还没说完，就被王啸打断，“不许你骂她，我可以骂，但你们谁都能不能骂。”

    “……”好吧，你是大爷！李锋又随着王啸说道：“嗯，就你能骂，我们都不能骂，好不好！”

    李锋还没说完，王啸就捂着嘴巴跑出去了，刚开始李锋还没反应过来，当李锋看着刘斌也跟着追出去了，就知道王啸估计喝多了，要吐了，所以，李锋也跟了过来。

    等李锋感到洗手间的时候，王啸已经吐完了，甚至，还吐掉了衣服上一点。

    人再喝多后就需要水了，李锋就随手递给王啸一瓶矿泉水，也给了旁边的刘斌一瓶，倒是刘斌酒量还可以，没什么事。

    见两人如此，而且也已经晚上11点多了，李锋就对两人说道：“今天到这里，我还是送你们宿舍吧，睡了一觉就好了，一切都会重新开始的。”

    王啸吐了之后，脑袋清醒了不少，“好吧，回宿舍，疯子你先去结账，老子忘了拿钱了。”

    好吧，原来叫我来是为了结账的，这个理由很强大！

    “好吧，我先去结账，那我在门口等着你们，一会儿你们下来就行了”李锋说完，又拍了拍刘斌肩膀，示意他照顾好王啸。

    很快李锋就在前台结账，在楼下一楼门口等着两人，结果等来等去，王啸两人死活没有下来，而且李锋正准备给两人打电话的时候，发现自己手机没电了。

    无奈李锋一边又上楼去找，一边心里还埋怨道“这两人不会又掉厕所了吧！”

    当李锋一上楼，就看到两人不掉厕所，不过现在两人正在跟人干仗呢，还是2vs3，也幸亏王啸隔揍，总算落下风，

    李锋一看，那还等什么，直接飞起一脚把其中一个“麻杆”踹到在地，剩下的两个就好办了，一会儿就被李锋三人摁倒在地了。

    这时，李锋才有时间问王啸：“咋样，没什么事吧？”

    王啸揉了揉挨揍的地方，说道：“没事，就是有点疼。”

    于是，李锋又问王啸，“怎么回事，胖子，怎么打起来了？”

    王啸指着那个被李锋踹到在地的“麻杆”，满不在乎的说道：“谁叫刚才这小子瞪了我一眼！”

    瞪你一眼，你就把人揍了！李锋无奈转头问想刘斌，刘斌对此也无奈摊摊手。

    搞了半天，原来咱们三个还是反派啊！不过既然揍了就揍了，总不能再让人揍回来吧，李锋也只能对这三个倒霉蛋默哀吧。

    不过，刚才那个被李锋踹到在地的人“麻杆”，这时又站起来说道：“你们三个**有本事别走，我叫人了，一会儿就来收拾你们。”

    本来李锋还想赶紧拉着王啸走人呢，结果王啸被人一激，还在酒劲的王啸直接不走了，嘴里还骂道：“好，老子就在这里等着，一会儿你不把老子揍死，我就叫你爹！”

    李锋一看这架势，也只能给武楠打了个电话，万一一会儿真被人打了，李锋可丢不起那个人啊！

    就在几人一起等待的时候，这时KTV二楼又上来几个人，李锋他们几个还没注意，不过“麻杆”一脸献媚的跑过去，还急忙说道：“梁少，就是这三人，还都是大学生。”

    这时，李锋三人才注意到来人，只见一个年轻的男人带着三四个五大三粗的男人上来，看来是“麻杆”叫来的帮手，

    见“麻杆”真叫来这么多人，这时王啸两人都有点胆怯了，甚至王啸还准备计算好了，一会儿三人怎么突出重围。

    倒是李锋看到那个年轻的男人感到熟悉，这时那年轻男人也注意到了李锋三人，不过当那年轻男人在注意道李锋的时候，一下子软了。

    原来这个年轻男人就是上次被李锋修理的梁飞，本来作为“四九城”这一片的梁飞，什么时候吃过这么大亏啊，事后梁飞还是不甘心，

    还准备找人报复来，不过当梁飞查到李锋就是锋锐的老板时，还真跟李区长有关系时，现在已经是燕京的副市长了。

    就像刚才的“麻杆”一样，梁飞一路小跑跑道李锋面前，献媚道：“原来是李总大驾光临，都是小弟没长眼，您刚才没受什么伤吧。”

    而且梁飞说完，就是对“麻杆”一顿拳打脚踢，还骂道“连李总你能敢惹，我看你真的是不长眼了。”

    别的王啸刘斌了，连“麻杆”自己都“短路”了，怎么自家老大打起自己来呢，不过“麻杆”很快就知道自己想错了，梁飞是真打啊。

    李锋一见是梁飞，就知道没什么事了，就对梁飞说：“行了，别打了，这次倒不是怨他”，然后李锋转身对王啸两人说道：“胖子，没什么事，咱们也回去了。”

    说完，李锋就带着王啸两人不慌不忙的走了。

    直到李锋三人走远后，“麻杆”才对梁飞问道：“老大，那是什么人啊，还需要你礼让三分吗！”

    梁飞有种“劫后余生”的感觉，这时才反应过来，心想今天差点又被“麻杆”害了，直接又给“麻杆”一巴掌，说道：“你没惹他吧！”

    “麻杆”一脸委屈的说：“梁少，说起来，你可能都不信，我不但没惹他们，还是那个胖子先欺负的我。”

    “麻杆”也不是什么不懂的人，从梁飞的态度来，就看出李锋的身份不一样。

    梁飞总算松了一口气，说道：“没事就好，这可是咱们都惹不起的人啊。”

    “麻杆”一天连梁飞都惹不起，而且看梁飞的样子好像以前还吃过大亏，都有点害怕的问：“梁少，那我没什么事吧，要不我明天再去找那个胖子道个嫌。”

    梁飞随口说道：“不用，这种大人物不会把这点事放在心上的，以后你别惹他就行了。”说完，梁飞也突然没心情，就回去了。

    而就在李锋三人回去的路上，本来李锋想让武楠把王啸两人开车送回去的，但王啸说离学校近，就走回去。

    于是，李锋又让武楠先回去了，一会儿再来接自己，而李锋自己先把王啸两人送回宿舍再说。

    在回去宿舍路上，王啸突然对李锋说：“疯子，我想我需要很多钱！”

    李锋没有眨眼，说：“多少？”

    王啸摇摇头，却说：“疯子，我不需要你的施舍，我也想自己赚钱。”

    李锋一下子就明白了王啸的意思，问王啸：“你想干嘛？”

    王啸一下子愣住了，“我不知道。”

    李锋又问：“你能干嘛吧？”

    王啸又愣住了，“我也不知道。”

    这时，李锋有想了想，对王啸说道：“胖子，我以前就跟你说过，不管你以后干什么，我都赞助你的，

    本来我的想法是等你毕业后，在社会上摸索两三后，等你找到自己感兴趣的事情的时候，

    不过既然你想现在就干，而且你什么也不会、什么也不知道，那你就好好想想你儿时的理想吧。”

    既然现在自己有能力，那我就赞助你的理想吧！