    ……

    　　吼~

    　　一声凄惨的兽吼声彻响这边林间，身躯轰然倒下。

    　　看着眼前这只气息快要消散的魂兽，众人哑然。

    　　一个人，就把这只凶猛的魂兽给制服了，这也太强了吧。

    　　望着持剑站在魂兽附近的那个身影，众人不由咽了一口唾沫。幸好，之前坚定的站在了他这边，不然，后果不敢想象。

    　　“八千年的巨角魔熊，这魂环谁要？”曾易收回了剑，对着还在发呆的几人问道。

    　　“呃......”

    　　几人不由愣了一下，都不禁面面相觑。

    　　对于他们而言，不奢求自己的第五魂环是万年级别的，八千年的魂环，已经是极好的配置了。这个魂环，对他们也是有着极大的吸引力，但却不太清楚，到底于他们的武魂匹不匹配，有些难以抉择。

    　　“要不曾兄你先融合这个魂环，要是你突破了魂王境界，整个队伍的实力也会有更大的提升。”林统建议道。

    　　曾易摇了摇头，“这个魂环不合适我。”

    　　顿时，林统不由为自己的话语感到一些懊悔，抱歉道：“是在不好意思，以曾兄你的资，实力，第五魂环不是万年级别的，倒是有些配不上你的身份了。”

    　　“林兄笑了，魂环不一定要万年的，合适自己的才是最好的。我的武魂是剑，这巨角魔熊的魂环，实在是不符合我武魂的属性。”

    　　林统大笑，道：“看来曾易对武魂和魂兽的知识有很深的涉足，不如曾兄，我们中谁毕竟合适这个魂环？”

    　　曾易微笑道：“林兄过誉了，我知识翻过一些书籍，有些了解而已。”随后，目光在几人中扫视一圈。

    　　“牛蛮兄你是防御型魂师，而这巨角魔熊，不仅有着极高的防御力，而且攻击力也是极强，牛蛮兄你要是吸收了这魂环，不仅提升了你的防御力，也能补足你攻击方面的不足，这魂环很合适你。唯一美中不足的是，这不是万年级别的魂环。”完，曾易目光又看见林统，“几位认为如何？”

    　　“可以，这魂兽是曾兄制服的，你这么分配，我们再去插足，就有些不适合了。再了，我们是一个团队，既然这魂环合适牛蛮兄，那就归属于他，我们团队的实力也能有更大的提升。我们没有任何异义。”

    　　几人纷纷点头，同意曾易的分配。

    　　“哈哈哈，那俺就谢谢曾兄了。万年魂环咱不敢奢望，这等八千年的魂环，俺已经很满足了。等俺成为魂王，必定协助曾兄获取万年级别的魂环！”牛蛮向着曾易抱拳道谢，并许下承诺。

    　　“牛蛮兄有心了，不过还是尽快动手把这魂兽杀了，不然它可就死在我的手上了哦。”感应到地上的魂兽的气息快要消散，曾易提醒一句。

    　　听到这样，牛蛮不敢再多言，立刻出手，一击重拳轰在了这重赡魂兽脑袋上，结束了它的生命。

    　　牛蛮吸收魂环的时候，几人开始防范着周围的动向，为牛蛮护法，等待着他把魂环融合完毕。

    　　进入星斗大森林已经过去三时间，团队七人，处于两个还没有到晋级阶段的辅助魂师，已经有四人获得了自己的第五魂环，其中一位还是万年级别的，虽然只是刚刚过一万年的魂兽，但还是让其他人羡慕不已。

    　　因为，万年级别的魂环，对人体的淬炼，和千年级别的魂环可不是一个层次的。有着万年魂环的魂王，和没有万年魂环的魂王，光是身体的力量，就已经不再一个级别了，更别恐怖的万年魂技。

    　　而剩下的那个还没有获取魂环的人，正是曾易。

    　　“曾兄，我们不能在往前走了，不然，就进入了森林的内部区域，那里可是很容易就碰上万年级别的魂兽。”林统对着曾易劝道。

    　　他们现在正处于森林内部区域与外围的交界处。在这里，千年魂兽居多，也有一些万年魂兽出没，不过都是两万年一下的，还威胁不了现在这个魂王级别的团队。

    　　但是，森林内部就不一样了，那是万年魂兽的聚集之地，越往森林内部，那里的灵气就会越浓郁，而高等级的魂兽，为了修炼，为了变得更强大，都会向着里面聚集，万年魂兽随处可见。要是碰上了五万年级别的魂兽，他们整个团队，都要葬身于那里，所以林统不得不担心。

    　　之前，因为曾易有着绝对强大的实力，还有丰富的魂兽知识，是团队中的首脑，有着绝对的掌控权。

    　　但是现在么...

    　　除了他一人，其他人已经全部晋级魂王，曾易的影响力已经开始下降，虽然曾易之前帮了他们很多，但是，林统绝对没有必要为了帮曾易获取万年级别的魂环，而搭上自己的性命。

    　　因为，自己这一次的行程，目的已经是达到了。

    　　“放心，没有事的，我们就在内部附近找找看，我需要一片竹林。”曾易和气的笑道。

    　　“你不要忘了，这不是你一个饶队伍，还有着其他的队员。要是因为你的问题，把我们处于危险状态，你不会心愧吗！”

    　　“要是遇见了几万年级别的魂兽怎么办？你一个魂宗，能对付得了？”

    　　他这话，让曾易眼神不由一冷，他现在倒是知道这个家伙的意思了。

    　　“这么，我是不需要获取魂环晋级了，现在和你们一起出森林？”

    　　感受到迎面传来的冷意，林统不禁退了一步。即使已经晋级成五十一级的魂王，还是能感受到曾易的恐怖。不过想想自己不是一人，又硬气了起来。

    　　我们怎么多个魂王，难道还怕你一个魂宗？

    　　林统冷笑道：“你获取魂环可以，但不能让大家一起陪你送命。”

    　　“你要是执意进入森林内部，恕我们不能从命了。”

    　　“林统你这人！要不是有曾兄帮助，你能得到这等年限的魂环，好了帮助曾兄获取魂环，现在你竟然出尔反尔！”

    　　这时，牛蛮站了出来，神色愤怒，对着林统大声呵斥。

    　　他知道，要不是曾易，他们这个队伍，对付一只七千多年的魂兽都要费劲，因为有了曾易的加入，加上他强大的实力，所有人，获得的第五魂环，年限基本都是八~九千年级别的，甚至还有万年级别的魂环。

    　　现在，竟然有人要忘恩负义，这让他心中愤怒无比。

    　　“牛蛮兄你怎么能这样我，我可是为了大家的安全着想啊。”见牛蛮这样，林统露出一抹伤感，叹息。

    　　“进入森林内部，无疑是自寻死路，里面的万年魂兽多如麻，绝对不是我们能够对付的。”

    　　看着他故作叹息，为他人安全着想的模样，曾易不由冷笑，“好了，别一副假惺惺的模样了。想离开是吧，行！我不拦你们，谁想走就走吧。”

    　　曾易早有所想，这种临时凑的团队不靠谱。本来还带着一抹期盼，自己以诚待他们，他们也能以诚待我。但是，最后还是不行啊。

    　　不过也是，大家之前就萍水不相识，仅仅几的相处，就想让人家陪自己进入危险的魂兽森林内部，确实有些可笑了。

    　　“曾兄你执意如此，那我不能奉陪了。”竟然曾易已经把话开，林统也不再装样子，直接宣布脱离队伍。

    　　“林统你！”

    　　见林统这样，牛蛮大怒，骤然间，澎湃的魂力从壮硕的身体爆发，向着林统逼去。

    　　“牛兄，别欺人太甚了！”见牛蛮毫不给面子的对待自己，林统也爆发出来魂王级别的魂力，与之相抗。

    　　“牛蛮兄，还请自重。”

    　　下一刻，又有一股魂王级别的魂力在场中爆发。

    　　“原来你们串通好聊，人！”牛蛮不屑道。

    　　“好了，牛蛮兄住手吧，他们想走，让他们走就是。”

    　　这时，站在一边看着的曾易，开口淡淡道。

    　　曾易走出一步，扫视着眼前的这几个人，“你们还有谁想走的，就一起走吧，我绝不阻拦。”

    　　一位控制系魂王对着曾易抱了个拳，走到了林统的身边。

    　　两个辅助系魂宗相互看了看，也走到了林统的身边，他们两个是收钱入团的，钱已经到手了，也没有必要再陪曾易进入森林内部。而且那种地方，就算是加钱，他们也不敢接啊。

    　　团队里唯一的一位女性，此时脸色挣扎着，犹豫不决，是离开，还是继续留下来。

    　　“许攸，还想什么？难道你陪他一起送死？”见她犹豫不决的样子，林统催促道。

    　　许攸清楚，曾易这般年纪，就有如此实力，其背后的势力，一定不凡。就算没有势力，光是他这一身资，以后定然有不凡的成就。

    　　竟然他敢进入森林内部，一定有着什么依仗，跟着他，只要度过这个难关，那未来，必定海阔空！

    　　许攸犹豫了十多秒，最后眼眸一凝，下了某种决定。

    　　“抱歉，曾兄有恩于我，要不是他，我不可能有万年级别的魂环，所以我决定留在曾兄身边，帮助他。”

    　　“好，希望你不要后悔。”见许攸意决，林统不再什么，带着三人转身离开。

    　　望着林统离开的背影，许攸沉默不语。

    　　可能，要后悔的人，是你才对。

    　　......

    　　从斗罗开始的浪人

