    这些士兵终究是刚做过大手术不久，跟着唱了一会儿，护士就催着他们休息了，沈隆等人赶紧退了出来，在门口看着那些士兵渐渐入睡；和往常不同的是，这些士兵睡着的时候，或是眼角挂着泪水，或是嘴角露出微笑，不管是什么表情，都比以前睡得香多了。

    “他们的情绪总算是缓过来了，接下来就能睡个好觉了，这样对他们的恢复也是有好处的。”刚才勇敢表白那位江护士小声说道。

    “呦，小江，没看出来你还这么大胆……”旁边的护士和小江开起了玩笑，这些护士和医生也露出了久违的笑容。

    院长笑笑没有说话，带着沈隆悄悄离开了，这种场合我们就不要掺和了吧，到了他的房间里面，院长感慨道，“哎呀，要不是有你们帮忙，我不知道要到什么时候才能让这些受伤的士兵重新焕发斗志。”

    “就像你们的指责是治病救人一样，这些原本就是我们该做的啊！鼓舞士气、安抚军心，我们也只是做了自己该做的活。”沈隆笑道，他现在的心情也好了一点儿。

    “话是这么说，不过这办法也不是谁都能想出来的。”院长对沈隆的手段可是赞叹不已，先是利用演出稍微缓解了伤兵们的情绪，然后请括弧过来亲身示范残疾人的自立自强精神，接着慷慨陈词唤醒他们，最后用大气豪迈的《从头再来》收尾，这一套组合下来，效果绝佳。

    哦，小江护士的勇敢表白只是个意外，不过出现在这种场合下，效果却是格外的好，一下就把大家伙儿心头的阴霾驱散了；嗯，回头好好表扬下她。

    “我们的人还是太少了，只能顾得到这里，其它战区我们就有些力不从心了。”沈隆叹了口气。

    “不要紧，只要找到了方法，其它战区的战友也会跟着学，要说推广先进经验，我们的经验可是多得很！估计用不了多久，《从头再来》这首歌就会在前线所有医院响起吧？”院长则表示了安慰。

    “今天你也不用忙别的了，趁着我现在不用做手术，咱们赶紧把之前说得那篇文章写出来吧，这都是宝贵的经验啊，应该早点提交上去。”早提交上去一天，说不定就能多挽回几名战士的生命。

    有些伤残军人，其实他们的伤势只要好好休养，就能继续活下去，但是这突如其来的打击让他们丧失了继续活下去的勇气，而这个方法，这首歌则是最好的药方。

    “写完之后，你也好好休息下吧！”院长眼睛里的血丝又重了，沈隆再次拍了拍他的肩膀，帮他渡过去一丝真气，同时琢磨着，等他睡着的时候，再偷偷给他用点稀释后的仙水，他可不能出事儿啊。

    “说起辛苦，你这些天可不比我轻松。”院长一边飞快地写文章一边说道，沈隆这些天又要帮忙抬担架，又要组织演出，还要帮忙照顾病人，要说这工作量，一点儿也不比他少。

    俩人忙活了几乎一个通宵，终于把这份关于伤残军人术后心理恢复针对方案写完了，院长马上找来通讯员让他以最快的速度送往后方，然后趴在桌子上眯了一会儿，就马上重新拿起手术刀加入到紧急抢救当中。

    沈隆也继续着自己的工作，括弧在这里待了两天就走了，和他一起的还有陈灿、郝淑雯等人，当然也少不了那位演唱《从头再来》的男高音歌手，他们将前往附近另一家医院，在那里同样有需要提供心灵抚慰工作的伤残军人。

    沈隆留在这里，把其他文工团的团员都散出去，为附近的军队演出文艺节目，他负责统管全局，并认真研读萧穗子提交过来的素材，她还把在伤残军人病房里的所见所闻以报告文学的形式撰写了文章，投递给相关报刊杂志。

    过了没多久，有人从后方专门送来了最新的报纸，《解放军报》全文刊登了萧穗子的文章，并且有人专门撰写文章来对他们进行表扬，称赞他们所在的文工团为前线士兵送来的温暖，感谢他们唤醒了这些伤残军人的斗志。

    报纸上对他们的方式方法大加赞扬，沈隆还看到，后方已经在到处寻找残疾人励志典范，邀请他们来前线进行演讲，安抚这些伤残军人了，相信有了这些人的鼓励，这些不幸的子弟兵今后的路可能会好走一些吧？

    这人呐，遇到多倒霉的事情都不要怕，只要有那么股子精气神在，只要在军队学会的斗志没有丢，那怕遇到再大的困难也能挺过来。

    当然也少不了对《从头再来》的称赞，报纸上说，实在是没有比这首歌更适合那些伤残军人的了，他们号召其他前往前线慰问演出的文艺工作者，也尽快学会这首歌，去唱给那些伤残军人听。

    “刘叔，刘叔，街道今天给我打电话了，他们还表扬我来着，说我给街道，给咱们蓉城争光了，等我回去，他们还要让我参加表彰大会呢！”过了一段时间，括弧回来兴奋地说道，参加大会、接受表彰，这可是他想都不敢想的事情。

    “这都是你应得的。”沈隆摸了摸他的脑袋，“你救了多少人，挽回了多少个家庭的不幸啊。”当然也让你自己的生活有了截然不同的改变。

    “刘叔，谢谢你，要不是你一直帮我，我现在……现在恐怕还是那副老样子。”说着说着，括弧也哭了。

    “只要争气，就不怕没好日子过，你这几天累不累？要是累了就休息几天吧？”括弧身子原本就不怎么好，沈隆怕他累坏了。

    “我没事儿，我还能坚持。”括弧正处于前半生最高光的时刻，连《解放军报》上都出现了他的名字，他怎么会轻易放弃呢，而且他能感觉到，那些士兵是真需要他。

    “那就好，过些天就会有人来替换你，到时候我带你一起回家。”过一阵儿，沈隆他们也该回去修整了。

    “刘团长，军区来人了，让你去开会！”一名通讯员匆匆赶来道。

