    “阁下，都是出来混的，给条活路行不行！”一阵旋风突然出现在旁边的空地之上，而后从中显露出一个人的身形，“我们愿意付出赔偿。”

    “哦？终于出来了，那几位呢？”星野风制止了突哭吼的自动攻击，对着来人说道, “让我想想，你是阿朔是吧？”

    “没错，阁下，不知需要什么样的赔偿才能让你放我们离去？”阿朔尽量让自己表现的很有礼貌。

    “没有诚意啊你们，就派你一个人出来？”

    “我们都是明白人，不用说的这么明白吧？等我们谈好了条件再出来, 包括我在内的轩辕众都是很乐意和阁下交个朋友的！”

    “阿朔…赶紧跑…这家伙有鬼…”被埋在土里的阿烈居然能够抵抗双全手, 爆发了自己的意志去提醒同伴。

    “哟, 意志力很顽强嘛！”星野风再次给他打上了一道符咒，禁了他的言。

    阿朔看到自己的伙伴被如此对待，眼角忍不住抽动了几下，但还是极力控制着情绪：“钱或者是忍术，阁下想要什么？”

    “真是大方呐，不过钱我不需要，你们这种奇特的遁术我也不关心，我只想要你爆裂虫的制造方法！”

    “阁下，这…这是我们组织核心的秘术，交出去了，实在有愧于老师对我们的教诲啊。”阿朔面露难色，“金钱什么的，只要您说一个数，或者是要什么别的忍术。”

    “允许你们来交换，已经是我对你们的仁慈了，刚才我搜查他大脑的样子，你也看到了吧，不知道你和他有没有区别, 扛不扛的住呢？”星野风举起了右前臂，手上闪烁着蓝色的光芒威胁道。

    阿朔脸色难看，不过也没办法，表面上看是他在用秘术交换阿烈，可实际上却是换除了阿雨外所有人的命。

    “一个秘术而已，难道比得过你们的性命吗？”星野风偏了偏头，似乎是很不解的样子。

    “唉，老师，对不起了。”阿朔想起了传授给他们技艺的那个慈爱却又不失严厉的那个老头，这次失了秘法，回去之后确实是不太好交代，但该打该罚他们都认了。

    “我们没有别的筹码，只能寄希望与阁下信守承诺了！”阿朔从贴身缠绕的一根腰带的夹层里取出了一个小小的卷轴抛给了星野风。

    星野风接过后将自己的炁渗入其中，没有发现什么机关，毒物或者是爆炸之类的异样，便放心的把它打开了。

    大体上扫了一遍集中，基本上那些内容并没有违背蛊术那些基本规律，也就是理论上是可行的。

    “不错, 很有意思。

    你们也可以走了, 至于他身上的禁制, 一小时之后就会自然消退, 不用担心，而且我的大脑探查术不会让他变成傻子。”星野风扬了扬手表示卷轴里面的内容没有问题，而后便打算离去。

    “阁下还请稍等一下！”阿朔叫住了星野风。

    “哦？”星野风诧异，这种时候他不应该巴不得赶紧离去吗，“怎么？”

    “只是之前说的，我们轩辕众想和您交个朋友。”

    “呵，那你们什么价值？”星野风饶有兴趣的看向阿朔，“唯一看得上爆裂虫也到我这里了。”

    “这…”阿朔，明显被噎到了，确实，即便是交了朋友，他们也没有任何价值能够提供。

    “再见了，几位，努力的活下去吧，没有足够的实力做这种刀尖上舔血的事情，迟早会死的。”星野风，也没有再理会他们摆了摆手，抓着盗吞兽离开了。

    汇合之处，枇杷十藏面带难意：“抱歉，让那个紫衣服的家伙跑掉了。”

    “无所谓了，他们的遁术太难处理了，那四个人我也只抓到了一个，毕竟要抓他们就得长期在那里耗着，太无聊了，换了个有意思的东西就让他们走了。”

    “哦？那个虫子？”

    “哈哈，还是你了解我，说不定等下次这奇特的虫子也能让我们的任务方便不少。”星野风拍了拍枇杷十藏的肩膀，二人赶往了下一个任务地点。

    晓组织大本营，高塔之内。

    带土坐在窗户边上，一条腿踩在窗框上，另一只手搭在上面。

    佩恩和小南则是在屋内站着，“斑，为什么你要单独回收三尾？”

    “难道你认为我们现在对各大国的渗透已经可以让我们明目张胆的抓捕尾兽了吗？”面具男反问道。

    “可是，为什么绝和你共同去了那里，而不是…”

    “而不是通知你是吗？你要知道，只有我才能最快的到达水之国，而且我的本意是先将三尾人柱力操控起来，直接暗地里掌控水之国，而不是现在就把非得把他抓过来！”面具男对着佩恩教训道。

    “而且你要知道，封印为首，必须按照从一尾到九尾的顺序，三尾不上不下，卡在那里，难不成你要我们现在就去抓捕一尾和二尾？

    现在连二尾人柱力是谁都没有搞清楚！”

    “斑！注意你说话的语气，我们是合作关系，不是你的下属！”小南站出来回怼过去。

    “呵呵，谁让你们都这个时候了，到现在连计划都搞不清楚！”

    “好了，我以后会提醒手下注意的，不过这次也是由于你隐藏了身份才导致星野风的抗拒，反正三尾人柱力就在那里，迟早可以去抓。”

    “哼，一个三尾人助力而已，不要他抓，我照样可以轻松掌控。”说话间，面具男便在一阵漩涡之中消失而去。

    小南在他走后说道：“这个自称宇智波斑的家伙，真的没有问题吗？”

    “外道魔像在我的手里，也只有我能够通灵，尾兽兵器的计划是不可能绕开我来实现的。”佩恩话语中透露着自信。

    可是他却对于面具男那放肆的行为并没有展现出那“神明”的姿态，怕是骨子里还是不敢对“斑”反抗，是没有对抗的手段吗？

    不，是他对于外道魔像的掌控力根本没有那么强！他只能保证外道魔像不动的情况之下可以使用，可一旦将它放开，那么极难控制，那次被外道魔像吸收生命力并不是什么它需要驱动能源，吸了他的生机，而是纯粹的噬主！

