    

    如今是春播之后的时节，田地里的农活少倒是适合乡亲们抽出空来修路。

    可眼下也是雨季，多雨时节做什么都不方便，这修路自是也怕下雨。

    尤其是那一堆堆河沙，秦将军说要太阳晒干，可若是晒干前突然下一场雨，岂不是前功尽弃了？

    心中担心，聂灵儿便直言开口问到：“要是突然下雨可怎么办？”

    不单单是河沙，这压平的路若是被雨淋了，也会再次变成泥洼的，因为这路的地质就是这样，这也是他们修路的最初原因。

    除非修了路将原本的地质压在最下面，才会彻底杜绝这个问题。

    秦玦闻言道：“乡亲们都自发将家里的雨布拿出来用了，若是哪日天气不好，以及每日的夜里都将压好的路面和河沙盖上，四周压上石头，这样可以很大程度上避免雨水的冲刷，即便渗了些水进去也不会造成太大的困扰。”

    聂灵儿一听，了然的点了点头，当下什么都比较古老，这法子虽是简单了些，却也已经是如今最实用的办法了。

    而此时，镇上侯氏酱菜的铺子里。

    “这是什么？”

    侯玉郎看着店内掌柜突然端到他跟前的东西，一脸惊诧的问到。

    且看那盘中的东西，红彤彤的酱料裹着的主食材是切成了块状的白菜，红白配色给人视觉上就是眼前一亮的感觉。

    是酱菜？白菜做的酱菜？

    这菜既不是热的，也不是酒楼中的冷盘模样，只看那酱料裹着食材的外表就能看出这是腌制而成的酱菜。

    掌柜的连忙解释：“东家，这叫辣白菜，同样是聂灵儿酱菜摊子上卖的酱菜！”

    原来，这掌柜家的婆娘今日去了早市，正撞见聂灵儿出摊儿卖酱菜。

    而侯氏酱菜和聂灵儿之间的事儿，掌柜的也曾说与自己家的婆娘听，所以这婆娘便留了个心思。

    瞧着卖的是白菜做成的酱菜，和侯氏收购的蒜茄子一样是个新鲜玩意儿，便留了个心眼，狠下心花了四十文钱买了一包回去。

    回到家那婆娘尝了一口便被辣白菜的味道给惊到了，一刻不敢耽搁的就将这辣白菜送到了自家男人手里。

    掌柜的也经不住好奇尝了一口，这一尝不要紧，便知这事儿可大了。

    眼前的辣白菜口味比之蒜茄子更胜一筹，虽是风味不同，可辣白菜的味道层次多样，口感也比蒜茄子出众，当真是力压蒜茄子的一道更高等级的酱菜。

    哪里敢知情不报，眼下便端到了侯玉郎的面前。

    一听是聂灵儿摊儿上的酱菜，侯玉郎整个人半晌没回过神来，因为根本没人告诉他，聂灵儿还会做其他的酱菜。

    当日第一次在早市撞上聂灵儿，她的摊位上只有蒜茄子，根本没有眼前这一道辣白菜！

    这道菜，到底是从哪冒出来的？

    “东家，您尝一尝，这辣白菜的口味，当真是……”掌柜的不敢过多赞誉，可言外之意已经很明显了。

    侯玉郎面色极为难堪，当下低下头将鼻子凑了过去先闻了闻。

    一股说不清道不明的味道窜入鼻息，说它酸，又有一丝甜味，说它辣，却又不呛，甚至闻不到一丝酱油的味道。

    甚至还有一股子来历不明的香气。

    且看这红白分明的明亮配色，当真就跟一滴酱油没放一样。

    侯玉郎傻了，腌酱菜不用酱油？这是他想都没有想过的事情！

    拿起筷子，侯玉郎先是夹起一片白菜叶子，这辣白菜的白菜叶子经过腌制是最入味的部位，一口下去，那一层一层风味在舌尖接二连三的登场。

    酸、甜、鲜、香、辣、咸，竟在一片白菜叶子上体现的淋漓尽致。

    太好吃了！

    即便心中不想承认，可侯玉郎知道舌头不会骗人，这辣白菜太好吃了！

    紧接着便又加起来一片白菜梆子，也就是白菜底部那一部分。

    白菜梆子存在一定的厚度，而食材本身又不存在气口，所以腌料很难从外部渗入进去让内部入味。

    可就是因为如此，才让白菜梆子和白菜叶同缸而出，却存在两种截然不同的口味。

    侯玉郎一口咬下去，那白菜梆子不同于白菜叶的清脆口感在口中‘咯吱’作响，内部留住的丰厚汁水直接在口中爆开，甘甜爽口。

    而后汁水和包裹在外部的酱料在口中相遇，继而形成了更上一层楼的绝佳美味。

    汁水中和了口味强烈的酱料，让这道酱菜的口味瞬间柔和了下来，让人忍不住想要一直吃。

    这白菜梆子竟是比白菜叶子更得侯玉郎的心，他觉得这梆子更好吃！

    尝过之后，侯玉郎呆坐在桌前久久无法回神，他显然已经开始怀疑人生了。

    为何，这么好吃的酱菜不是侯氏所出，而是出自一个农家小女之手。

    为何他的蒜茄子还没有上市，就已经有了一个根本无法打败的对手。

    平心而论，侯玉郎真的觉得这辣白菜比蒜茄子更好吃，虽然口味这东西千人千味，肯定也有人更喜欢蒜茄子。

    可就拿他自己来说，若当初同时遇到这两道酱菜，他定会将两道酱菜的秘方都买下来。但若只能二选一，那侯玉郎也知道自己定会毫不犹豫的选择辣白菜。

    因为很明显辣白菜的受众更广，从明亮的外观到丰富的口味，都比蒜茄子要略胜一筹。

    就说这白菜外裹的酱料，红彤彤的，一眼看上去以为是辣椒酱，可吃在嘴里才会发现，这辣椒酱里除了辣椒粉之外，最起码有五种以上其他的配料。

    每样配料都是什么，用量多少，如何熬制，腌制时间几何，每一步都是未知。

    想要通过模仿来复刻这道菜？基本上是白白浪费时间，根本不可能！

    不行！

    侯玉郎心中知道，他必须要将这道酱菜也买下来，这等口味的酱菜若是不能在侯氏的店里出售，那日后必定会被聂灵儿的地摊儿抢走长陵镇的酱菜市场。

    根本不需要其他酱菜，也不需要其他手段，只需要这一道辣白菜，就足以将侯氏酱菜除了蒜茄子之外的其他酱菜比到尘埃里去。

    到时候侯氏的酱菜只会迎来一个结果，那就是——滞销！

