    这颗大树就是秘境中那个老者，被上界祸害的快死了，他只能逃走。

    但是其他世界也有天道法则维护，不会让它随便进入。

    他就将自己伪装成了秘境，将自己，也就是本源之息，藏在秘境之中。

    司寇显说他自己逃了，这话就带着很大的偏见了。

    那是生存本能驱使的无意识选择，大树当时的情况就这有这一线生机。

    而且大树求生的可能性也很小，它既然变成了本源之息进入其他世界，那他自己也受到这个世界的法则压制。

    修士取到它后将他的本源之力吸取一空，他最终也只能走向毁灭。

    不对，都不能说是毁灭，那是寂灭，无声无息就消失了。

    若得到本源之息的是其他人，进来之后肯定会受到大树的针对，便是拼着最后一口气它也得赢。

    大树若是赢了，被吸收的就是修士了。大树若是输了，那才是修士获得本源之力。

    这是规则，大树就算不愿意也得帮助对方把它自己给吸收了。

    所以本源之息的诱惑力虽然大，但也很凶险。

    不过，林声笙进来后不是将大树认成司寇显了吗，她不还照顾着对方茁壮成长了吗。

    所以大树就待在林声笙身边猥琐发育，任凭司寇显四处收集本源之力，没去跟司寇显鱼死网破。

    林声笙望着大树：“我要帮你！”

    大树兴奋的抖动树叶。

    司寇显冷漠的扫了大树一眼：“它需要上交八成的本源之力给你。”

    大树抖动的树叶一停。

    司寇显嘲讽的看了大树一眼：“只要它不灭，本源之力它便能一点一点养回来。你给它留了两成力量，没将它全部吸收，已经是给它一线生机。”

    说着司寇显凑近林声笙耳边小声道：“不要看它惨便同情它，它还想过吸收你。”

    林声笙立即抬头看大树。

    大树愤怒的抖动树叶！

    抖了会儿似乎发现这样做没意义，它将分散在世界各处的本源之力都召回来。

    一颗颗光球迅速朝着他们汇拢。

    光球被二八分，那两成被大树吸收。

    这便是同意司寇显的提议。

    林声笙胳膊肘捅了捅司寇显胸膛：“那些光球你要不要分点？”

    司寇显挑眉：“你竟会分给我。”

    林声笙一噎：“见者有份嘛。”

    她也不是那抠门的人。

    不过司寇显没有分那些光球，都给她一个人了。

    林声笙自然也不跟他客气，本源之力将残破缺损的白莲花重新补齐。

    她感受着自己的成长，力量渐渐变得充足。

    等她将本源之力全部吸收完，周身的气息与之前明显不同。

    司寇显有点紧张的看着她。

    林声笙也看着他。

    在这里司寇显也看不出她修为处于什么阶段，两人半响都没开口。

    最后大树急躁的抖了抖树冠。

    林声笙这才将目光从司寇显身上移开，她发现自己这会儿居然能明白大树的意思。

    司寇显没有理会大树：“你可知自己是在什么修为？”

    “不知道。”林声笙抬手间，满地的莲花盛开，满地横行的地魔被快速净化。

    眨眼间遭受浊气的污染的世界便充满了灵气。

    大树高兴的抖动树冠，兴奋的吸取着灵气，越长越大。

    它身上的细小的光点飘向远方，枯死的世界以肉眼可见的速度长出绿色，充满了生机。

    司寇显自始至终只沉默的看着这一切，不知在想着什么。

    茂盛的树冠上飘下一个老者，正是秘境中见过的那个老者。

    他心情很好，笑眯眯的看着林声笙：“小莲花，你想起来你是谁了吗？”

    林声笙沉吟了下：“九幽之主。”

    她悄悄看了司寇显一眼，却见他眼中并无意外，似乎早就猜到她的身份。

    老者摸着胡须：“按照规矩，我现在需要听你的。”

    司寇显觉得他说的不清不楚，补充了一句：“他以后就是你的奴仆，就像王涵之那样。”

    老者闻言也没说什么，算是默认司寇显这句话了。

    不过林声笙没有将大树老者留在身边差遣的意思，她也不缺人伺候：“你应该想回到你的时间吧，你能找到回家的路吗？”

    老者沉默了下，不确定的问道：“你想放我回去？”

    “对，说好了会帮你的。”

    老者有点兴奋了，他压抑着心中的激动，主要也是怕失望。

    “你可能不知道，只要我不灭，我的本源之力就能不断的恢复过来。这些力量，你都可以拿去吸收。”

    尽管他恢复的速度很慢，但这个世界碎片中的时间流速和外界是不一样的。

    若将他留在身边，就有不断的力量供她取用。

    林声笙笑了笑：“可是你不想留下呀。”

    老者一顿：“我确实不想留下。但你若开口了，我也会心甘情愿的留下，比起寂灭，这情况与我而言已经很好了。”

    “你那不是心甘情愿，是被迫的心甘情愿。”

    老者唏嘘的悄悄看了司寇显一眼：“也不能说被迫，此间天道收留了我，我自然应该遵从他的法则行事。”

    他们干天道这行的也是讲究个……弱肉强食的嘛。

    他比此间天道弱，进入此间后便也成为了此间芸芸众生之一。

    不过林声笙确实不贪图他的本源之力，她比较感兴趣的是那个上界和他们自己的天道。

    既然感兴趣，林声笙就问了：“你也是天道，那你认识我们的天道吗，我听人说它快要消亡了。”

    老者便长吁短叹的：“此间天道并未消亡，世界不灭，天道就不会亡。你是天道浇灌出来的小莲花，你感应不到他的存在吗？”

    “……我这会儿还在你的碎片之中。”林声笙沉吟了下：“难道天道真是我爹？”

    司寇显：“……”

    “不是。”

    林声笙困惑的朝他望去。

    司寇显默默的避开她的目光。

    他也还有许多事情不清楚，但他很清楚一点，天道与她绝非父女关系。

    绝不可能是！

    老者道：“天道力量肯定还很雄厚，不然上界那些神早就直接入侵你们了。你们这个世界阴阳两间生成了不同的法则，为了摆脱上界的针对他必然通过九幽入了轮回。”

