    空荡荡的宇宙内，银河护卫队的众人跟在罗杰飞船的后面。

    作为护卫队中的技术员兼飞行员火箭，在听到星爵带回来的消息后，忍不住问道：

    “他说他来自平行世界，你们就信了？”

    “是这个傻子信了。”

    卡魔拉嘲讽的说道。

    星爵表情瞬间变得很古怪，说道：“我先问一下，你说的‘傻子’应该不会是……”

    “就是你！”

    “太过分了……”星爵一副我很伤心的样子道：“我这只是为了有合理的理由跟在他的后面，如果不是因为我相信他，他现在能让我跟在他后面吗？”

    火箭问道：“那么你的意思是说，你没有相信他的话？”

    “我当然没有！”星爵先是想也不想的脱口而出，接着又补充道：“额…只是，有一点点，一点点而已。”

    卡魔拉一副‘这个蠢货没救了’的模样，不打算跟星爵说话。

    火箭也是翻了个白眼，对星爵有些无语，随后问道：

    “那我们现在就跟在他的后面？他现在要做什么去？”

    撇了一眼旁边的星爵，卡魔拉说道：

    “他说他要去找一个族群的墓地，真正的现实宝石在那个墓地里面，现在他身上的这颗是假的。”

    “真正的现实宝石？那应该很值钱吧？”

    “你想什么呢！”星爵在火箭说完立即说道：“哪里是很值钱！如果宝石有价值的话，那肯定是能够将半个银河买下来的财富！”

    眼看这帮蠢货们又要掉进钱眼里面，卡魔拉忍不住怒道：

    “这是能用钱来算的吗！！那可是无限宝石！无限宝石！！！一颗无限宝石就足以把星球当烟花放了！他那里可是有一堆！！”

    “那他一定很值钱！”

    火箭双眼亮起的说道。

    卡魔拉的情绪瞬间冷却，她忽然觉得自己跟这群人说什么都是没用的，这些人眼里只有钱。

    当然，星爵他们也不完全是为了钱，他们跟上去的原因，也是想看看罗杰到底想要拿力量宝石做些什么。

    还是那句话，无限宝石在个人手上，他们实在是不太放心。

    ……

    “你不应该让他们跟上来的，他们就是一群唯利是图的掠夺者。”

    前方行驶的飞船中，星云对罗杰道。

    现在的星云与卡魔拉的关系还很差，连带着与卡魔拉在一起的银河护卫队，也上了星云的黑名单。

    星云不喜欢卡魔拉，更加不喜欢银河护卫队，如果可以的话，她根本不想让这些人跟上来。

    但没办法，现在她的上司是罗杰，罗杰说什么她就要听什么。

    罗杰看得出来星云对星爵一行人的厌恶，他站在星云身边，拍拍她的肩膀道：

    “我知道他们的前身是掠夺者，但你放心，他们不敢对我们怎么样的。”

    “他们可能不敢，但是卡魔拉敢，我太了解她了。”

    星云沉声道。

    其他人可能会看在罗杰的实力上不敢对付罗杰，但卡魔拉不一样，这个被灭霸培养出来的生物兵器，只要找到机会就敢对任何人进行刺杀。

    甚至包括灭霸本人。

    害怕这类的情绪似乎不会出现在卡魔拉的身上，这就是星云对自己这位姐姐的看法。

    罗杰看得出来，星云对卡魔拉有着些许的恐惧或怨恨，而在恐惧和怨恨之下，星云的心中可能藏着更多的东西。

    比如在原剧情中，她对卡魔拉说‘我只想要一个姐姐’的真心。

    所以罗杰没再说什么，这对姐妹之间的恩怨还是要交给她们自己解决，罗杰没有要当她们的心灵导师的心思。

    罗杰只是再次拍拍星云的肩膀道：

    “赶路吧，应该快到目的地了吧？”

    “再有一次跳跃，就到了。”

    这一路上，断断续续的跃迁飞行进行了很久，跳跃了至少六次虫洞，已经相当接近银河的边缘了。

    星云懂事的没有问罗杰为什么要前往这么远的地方，寻找一个什么族群的墓地，她只是按照罗杰的想法，将飞船开到坐标所在的地点。

    在确定跟着某一个人之后，星云就会变成一个相当完美的属下。

    这是她在灭霸那里学习来的生存经验，也是她比卡魔拉强的地方。

    在星云这位老司机的带领下，罗杰终于来到了现实宝石定位的，天神组的墓地所在。

    当飞船停下，漂浮在空荡荡的虚空中后，星云才问道：

    “就是这里了吗？现在我们要做什么？”

    坐标定位的地点就在这里，可放眼望去，这个地方什么都没有，别说是生命星球，就连最近的恒星都在几光年之外，可以说是相当空旷的地方了。

    罗杰坐在飞船中，抬眼望着这片虚空，随后在星云的注视下，来到飞船前面，身前虚假的现实宝石光芒闪烁。

    直到这时，罗杰才回答说道：

    “等待，就好了。”

    罗杰话音刚落，他胸口左侧的现实宝石瞬间释放出大量的红色光芒。

    这些红色光芒穿过飞船，抵达外面的宇宙虚空，并宛如纱幕那般，轻柔的覆盖在周围所有的黑色之上。

    不对。

    当红色纱幕之下出现了新的东西之后，星云才意识到，那不是在虚空中覆盖了一层纱幕，而是将一层本就盖在这片虚空中的纱幕掀开！

    只有当这层幕布掀开，众人才能看见幕布之后所隐藏的东西！

    那是一堆…堪比星球般巨大的尸体！

    银河护卫队的战舰上，星爵等人也看到了这幕布之下的东西，眼见那些比虚无知地都要大很多的巨人尸体飘荡在宇宙中，他们一时之间仿佛失去了声音。

    星爵更是喃喃自语道：

    “天啊，我…我要尿了……”

    “……”

    不得不说星爵真的是破坏气氛的高手，他这话一出，瞬间将眼前雅这萦绕出来的史诗感破坏殆尽。

    卡魔拉与火箭各自给星爵投出一个白眼，随后两人看到，原本在前方飞船中的罗杰，没有穿戴任何防护服的就飞出了飞船！

    “他要做什么？不要命了吗？”

    火箭瞪大眼睛询问道。

    见多识广的卡魔拉却说道：

    “宇宙中有很多族群，能够不用穿戴任何防护暴露在宇宙真空中，他应该也是这样的人。”

    其实不用卡魔拉解释，众人看着外面安然无恙的罗杰就能很快意识到，罗杰并不惧怕宇宙的真空和辐射。

    原本罗杰的确是怕的，哪怕有生物力场可以覆盖全身，自身心肺功能没有得到太大的强化，也不可能在宇宙中长时间生存。

    但经过几次的穿越之后，现在的罗杰却可以。

    钢铁之躯不仅给罗杰带来了一副能在恒星里面洗澡的强大身躯，也给了他极为强横的心肺能力。

    这些能力足以让罗杰在宇宙中生存很久，哪怕不用生物力场，罗杰也能在宇宙中生存。

    在众人的注视下，罗杰飞离飞船，置身于天神组的墓地中。

    他神情凝重的看着这些巨大的尸体，眼神紧紧锁定前方，在这些尸体的正中央，人体肉眼无法观察到的距离，有一颗宝石在持续不停的散发出红色光芒。

    那是真正的现实宝石，也是用来遮盖这处天神墓地的关键物品。

    罗杰在虚假现实宝石的牵引下，朝真正的现实宝石飞去。

    而当他真正抵达现实宝石所在之时，没等他触碰，那颗现实宝石却翻过来与罗杰身上的现实宝石进行融合。

    就好像，它们本来就是一体的。

    同时在现实宝石的上方，一名身上未着片缕的少女虚影也呈现在罗杰的眼前。

    少女出现的瞬间，罗杰立即就认出了她。

    安德莉亚·凯尔森，也是罗杰一直以来寻找的穿越者前辈。

    这位穿越者前辈的身体蜷缩着，仿佛是睡着了一般，在现实宝石完全融合后，才缓缓睁开自己的双眼。

    看到双眼的那一刻，罗杰忍不住微微一怔，因为那双眼睛非常漂亮，好似双眼中蕴藏着宇宙星空一样，不像是人类所能拥有的东西。

    安德莉亚的目光，也在罗杰的注视下投射在了他的身上。

    “你……”

    安德莉亚的声音传来。

    与罗杰在奥丁记忆中听到的不一样，此刻安德莉亚的声音略显沙哑，没有罗杰印象中的好听。

    罗杰正在思索这些的时候，安德莉亚接下来的话，却让他瞬间愣住不知所措。

    “…你来晚了，来得太晚了，罗杰。”

    “……？”

    啊？

    等会？

    她怎么知道我叫什么？

    她为什么会知道我的名字的？？

    这一刻，罗杰脑袋上满是问号。

