    朝阳城，楼阁密室。

    　　分身默默的坐在桌前，面前的腕表显示着精确到秒的时间。

    　　年轻人双手抱头。

    　　片刻后，颤抖的年轻人甚至克制不住情绪，双手狠狠砸在桌上，整张木桌四分五裂。

    　　“第三十波！”分身死死咬牙，“第三十波都熬过去了，这魔音还没有结束？！”

    　　没错！

    　　到现在为止，已经是第三十波魔音了！

    　　戚望以凡人难以想象的毅力和坚强意志，一路拼到此时此刻，第三十波魔音！等同于第一次病毒爆发的30倍！第二次病毒爆发的3倍！

    　　还没有结束！

    　　这魔音依旧还没有结束！

    　　戚望的本尊，此刻正在经受第三十一波魔音的冲击！

    　　忽然。

    　　分身蓦然抬头，在他的脑海里，第三十一道魔音袭来的时候，他和本尊的所有联系都断了！

    　　就像失去信号的电视，屏幕变得一片杂纹。

    　　“本尊熬不过去了？失败了？”分身喉咙滚动，呆呆的盯着自己的身体。

    　　一分钟，两分钟，三分钟。

    　　没有消散。

    　　“不对啊，我这分身没有消散！本尊既然已死，分身会直接陨灭！”戚望懵了，“难道本尊还活着？可若是本尊活着，我怎么感应不到本尊的情况？”

    　　分身和本尊是共用一个心神的，无论在何时何地，都不可能出现心神断绝的情况！

    　　这是违背宇宙规则的！

    　　“本尊那里究竟发生了什么？第三十一波魔音究竟熬过去了没？”分身分外焦急，他霍然起身，推门而出，朝着城外飞奔而去。

    　　“嗯？戚望！你干什么去？”

    　　“戚望？”

    　　城头上的两个甲级强者对视一眼，略有错愕的看着那火急火燎，飞速消失在地平线上的青年。

    　　鲁辛笑道，“年轻人风风火火的，正常。”

    　　王逸魏也是笑着感叹道，“是啊，年轻真好。”

    　　……

    　　幽静洞穴内。

    　　一路不停，整整奔波了半天的戚望刨开面前的尘土，见到了里面那只盘踞沉睡的狰狞巨兽，着急道，“夕！夕！”

    　　过了一会，处于沉睡状态的夕缓缓睁开眼，它起身伸了个懒腰，碧蓝眸子中满是慵懒，“嗯？怎么了，我这次修炼了多久？”

    　　夕感受了一下体内的奔腾的力量，咧嘴一笑，“不错，总算到甲级了。”

    　　戚望看着它。

    　　夕疑惑道，“干嘛？说啊！你这……怎么是分身啊，你本尊呢？”

    　　分身一股脑的把所有事情快速阐述了一遍。

    　　听着听着，夕的碧蓝眸子缓缓睁大，最后瞪得滚圆，大声道，“什么？远古遗迹？还陷在里面了？”

    　　夕难以置信，“那破山里面，竟然有个远古遗迹？真的假的啊，夕爷居然一点都没觉察！”

    　　黑色异兽捋了捋思绪，瞥了眼着急慌忙的黑发青年，嗤笑道：“慌什么，既然你这分身还在，那说明本尊暂时还没死，不然你早就形神俱灭了。”

    　　戚望说道，“可我根本连接不上本尊的意识，这……这怎么可能啊？”

    　　对此，夕也是紧皱眉头，“我活了这么久，确实没听说过，分身和本尊居然会出现心神失联的情况，这……也太有意思了。”

    　　戚望连忙问道，“会不会像腕表一样，遗迹内有什么屏蔽了我和本尊的联系？”

    　　夕斜瞥一眼戚望，淡淡道，“你好像对分身有什么误解，就算你的本尊现在呆在亿万光年之外的其他星海，也没有什么能够阻挡本尊和分身之间的心神相连，即使是传说中万古不朽的恐怖存在也做不到这一点！”

    　　“那为什么我感受不到本尊的情况？”

    　　“不知道……”

    　　“……”

    　　夕抖了抖毛发，威风凛凛，咧嘴道，“不管怎样，先去那里看看吧，说不定能发现什么踪迹。”

    　　分身顿时道，“好！”

    　　一人一兽刚想动身，分身的身体一顿，直挺挺的朝下摔倒，双眸瞬间变得黯淡无光，毫无色彩。

    　　“不是吧？”夕猛地回头，“戚望？！你别搞事啊！

    　　夕立马探出一股血红能量，流转戚望全身，没有出乎意料的消散过程，分身依旧完好无损，可是却如同植物人一样，失去了一切意识。

    　　“见鬼！”夕终于感到一丝不安，“这都是什么稀奇古怪的破事？”

    　　即使戚望这分身原地消散，夕都不至于如此震惊，毕竟那就只能证明戚望本尊已然陨落，世间再无这一人，可现在这情况，却让它匪夷所思，不知该如何是好。

    　　“血肉还有温度，身体依旧保持着活力。”夕立马作出判断，“这具分身，没有问题！只是意识缺失了，可是它的意识呢？先是本尊和分身心神互断，现在意识又莫名其妙消失，天底下竟然还有这么离奇的事情？”

    　　夕略作沉吟，突然张嘴一口将分身吞入肚中，而后飞速朝着小山奔去，没多时，它就来到了山体内，也见到了此刻还失魂落魄靠坐在石壁上的白裙女子。

    　　方物抬起毫无波动的眸子，看了一眼来者。

    　　夕在四处走走停停，一边寻找蛛丝马迹，一边冷笑道，“胆子够大啊，两个人就敢闯远古遗迹，可把你们能死了，这下玩大了吧，命都丢里面了。”

    　　方物一言不发。

    　　半个时辰后，夕停下脚步，它眉宇间充斥着阴霾，前爪狠狠一拍地面，无比浓厚的原初力量瞬间扩散而开，将整座山体都辐射其中，在这般感知下，它几乎是寸土寸石的在翻找寻看。

    　　“没有！”

    　　“什么踪迹都没有！”

    　　“要么这里没有遗迹，要么就是……”夕的表情严肃，“这远古遗迹重新关闭了。”

    　　漫长岁月后，远古遗迹的隐蔽性出现漏洞，导致显露踪迹，继而被其余生灵发现，它们除了被发掘探查的命运外，还有一种，就是留下遗迹的主人不想被打扰，设置了一旦出现这种情况，就重新关闭，而此关闭，更像是一种毁灭，直接在内部磨灭这座遗迹的存在。

    　　现在这情况，就很像是后者了。

    　　如果是这样，一百个戚望也死的不能再死了。

    　　饶是以夕，此刻都感觉无比棘手，若不是知道自己体内还有一具戚望的分身，它都直接给戚望下死亡证明了。

    　　无喜无悲的白裙女子缓缓站起身，她盯着先前那处坑洞，看了很久，最后说道，“我欠他一条命，我会还的。”

    　　夕翻了个白眼，撇嘴冷笑，它对这些才没有丝毫兴趣。

    　　方物转身离去。

    　　犹不死心的夕继续潜心寻找，以图找到破解之法，可整整三天时间它都毫无所获。

    　　“戚望，你不会真死了吧。”夕幽幽叹了口气，毕竟戚望是它来到地上第一个有交情的人类，难免有些伤感，“既然分身还未消散，一切皆有可能，希望你只是在里面碰见了难关，以你的天赋，只要给予足够的时间，我相信你一定能破障而出的。”

    　　夕再逗留了一天，最终还是无奈离去。

    　　山体之内，变得死寂无声。

    　　……

    　　在外人不知的狭长廊道内，黑发青年盘腿而坐，第三十一道魔音闯入他的脑海，却没有带来强大的冲击力，反而是一道毫无感情的冰冷声音，像是机械女声。

    　　“初试考验，通过！”

    　　“测验廊道，正式启动！”

    　　无形之中，有一股极其特殊的力量扫过，戚望只感觉这一瞬间，每一滴鲜血、每一块血肉都暂时分离，被扫描的透彻无比。

    　　“测验者，身份：人族支系九黎蛮族，实力：凡人。测验要求：十天内通过廊道！”

    　　随着机械声音消失，戚望愣在原地。

    　　初试？

    　　九黎蛮族

    　　凡人？

    　　这都是什么乱七八糟的玩意！

    　　正在此时，戚望感知中深不见底的廊道，一下子变得清晰无比，共有约有十公里长度，而之前那些空荡的地方，也诡异的出现了一具具人偶、尸体和各种看似是兵器的东西，杂乱无章。

    　　“好多尸体……”

    　　戚望懵了。

    　　这些尸体小的只有半米高，长的甚至有十米左右，而且长相各异，和人类有着极大区别。

    　　“那是猿人？”

    　　“蛇人？”

    　　“那家伙怎么还长着两只爪子？拖着条尾巴？龙人？”

    　　戚望呆滞在原地，这些尸体身上毫无波动，弥漫着悠久的岁月气息，不知已经死去多少年了，可即便如此，戚望的直观感觉告诉他，任何一具尸体生前，都要比王柳，比那个望月级的万足蜈蚣，还要强上十倍，百倍！

    　　躺在这里的尸体，绝对是戚望难以想象的恐怖强者，是地球上从没出现过的，可怕存在！

    　　戚望小心翼翼的走到了离他最近的一具蛇人尸体旁，这是个男性蛇人，身高约有三米，背靠墙壁，手里还握着一柄三叉戟，戚望看到他盘起坐着的蛇尾前，似乎写着一些特殊文字，歪来扭去，从未见过。

    　　但是在看到了一瞬间，一股奇异感觉升起，戚望耳旁响起了一道浑厚声音。

    　　“吾乃混沌星域，百战蛇人族——道号纯炎，修道两万五千年，以绝世天赋踏入逐日境界，后自信骄满，为图更高成就，终入卡赞遗迹，闯至第三关力竭，吾深知此命以绝，特留下毕生所学和珍宝，如若后来者不弃，尽可收下，日后得遇百战蛇人族，恳请照拂一二。”

