    “同学们，今天将是你们踏入副本秘境的第一天，千万不要紧张，这种最低级的副本，只要不犯错，就不会有生命危险……”

    此时，林夜端正地坐在位置上，面前是学习用的课桌，上面摆放着类似于《刺客的自我修养》，《三年法师五年禁咒》，《骑士剑术详解》等等古怪的书籍。

    面前讲台上的班主任也说着一些莫名其妙的话语。

    但他对此一点也不奇怪。

    因为他是一个穿越者。

    这个世界在几十年前被游戏入侵，其中的怪物更是聚集在一起，形成肆虐大地的魔潮，时不时袭击人类的城市。

    幸好。

    游戏入侵不光带来了怪物，也带来了让人类变强的职业系统。

    只要年龄到了16岁，就可以进入副本秘境。

    然后觉醒游戏中的天赋，并选择自己中意的职业，带回到现实中。

    只不过。

    职业的选取很大程度上与觉醒的天赋有关。

    随便乱选的话。

    很容易浪费天赋的优势。

    必须精心搭配，相互辅佐，才能达到一加一大于二的效果……

    正想着，身旁扎着双马尾，穿着卡通卫衣的可爱小同桌，用手肘偷偷碰了下林夜。

    “喂，林夜，马上就要选择职业了，你想好怎么选了吗？”

    “法师？战士？骑士？”

    “还是刺客？”

    林夜回话道：“现在想这些没用，等我们觉醒了初始天赋，才能知道什么职业合适我们。”

    名叫苏沐沐的小同桌翻白眼：“讨论一下又不会死。”

    “……”

    林夜没理她，而是专注地盯着站在讲台上的老师，听他讲解注意事项，等待着进入副本秘境的那一刻。

    很快，注意事项讲解完毕，老师带着学生们来到已经打开的秘境入口面前，指挥他们分批进入其中。

    伴随着一阵天旋地转的眩晕感。

    林夜出现在虚无黑暗的秘境空间当中，面前有一个发光的球体。只要触碰它，就能成为正式的职业者，并觉醒属于自己的初始天赋。

    见此。

    林夜没有犹豫。

    直接伸手探入那道如同太阳般耀眼的白色光球当中。

    “职业者身份已觉醒……获得初始天赋‘逆转乾坤’！”

    【逆转乾坤（1级）：反转和强化自身和作用于自身的所有技能，可自由选择开启和关闭，若是达到高级，甚至能改变技能本质！】

    【当前转换效果：治疗变扣血，扣血变治疗，增益变为减益，减益变增益，适用于敌我双方！】

    【当前强化效果：蓝耗减少10%！】

    【升级条件：个人等级升到10级。】

    靠！

    逆转乾坤！

    反转一切作用于自身的技能效果，还能自由选择开启和关闭！

    这岂不是代表着，敌人的伤害技能被我反转后，会变成加血的治疗术，永远也打不死我？

    直接无敌？

    想着，林夜的激动不已，忍不住脱口而出：

    “这应该算是神级天赋了吧？”

    “……”

    顿了顿。

    林夜重新冷静下来。

    这个“逆转乾坤”的反转效果虽然很变态，能够让敌人的伤害技能全部变为加血技能。

    但只要掌握了其中的窍门。

    让战斗职业和牧师职业一同进行“攻击”和“加血”。

    或者只用不属于技能的“普攻”打伤害，就能破除它的无解之处，伤害到自己。

    所以，严格意义上来说，这个技能并非真正的无敌。

    而是存在着一定的短板。

    想要解决这种隐患，林夜就必须隐藏这个天赋的存在和效果，不让任何人知道它的弱点。

    “呃……”

    “隐藏天赋的事情晚点再说，还是先选职业吧！”

    想着。

    林夜把目光投到了那琳琅满目的职业栏上。

    “剑士：主属性敏捷的近战职业，持剑战斗时将增加战斗本能，能够学会帅气的剑技，化身雷霆穿梭于战场。”

    “武者：主属性力量的近战职业，空手战斗时将增加战斗本能，能够学会霸气的武技，化身守护全队的坚盾。”

    “魔法师：主属性精神的远程职业，擅长使用各种元素力量进行攻击，能够造成大范围伤害。”

    “牧师：主属性智力的辅助职业，可以操控生命力量，为他人治疗伤势，净化污秽。”

    “骑士：主属性力量的……”

    看了一圈。

    林夜的心中立即有了定夺。

    逆转乾坤的天赋，搭配辅助能力超强的牧师，绝对是最恐怖的组合！

    因为。

    牧师虽然原本伤害不如魔法师和战士这类。

    但他们的加血技能一旦转化成伤害技能，同样的加血量变为扣血量，就能威力远超同级别的其他职业者的职业技能，打出惊人的伤害。

    并且。

    根据加血技能的本质，这转换后的毒奶属于真伤，不会被任何防御护甲抵消。

    还会获得额外的负面效果……

    原本，我一口加血能让受伤之人伤势痊愈，还顺手解除各种负面状态。

    现在我一口毒奶，就能让一个人直接重伤濒死，还挂上各种各样的debuff。

    让他流血、烧伤、麻痹、恐惧、禁疗等等等等。

    甚至直接一口毒奶秒杀对方都不是问题！

    等到了中期，一个大范围群体加血的中级技能，完全可以媲美后期的禁咒法术，打出毁天灭地的aoe真实伤害！

    真伤，数值爆炸，各种debuff，大范围AOE，加血，这么多的词条！

    就问谁能顶得住？

    最关键的是。

    牧师可以走魔攻半输出流，也可以走纯肉加血流，还能走纯增益辅助流。

    林夜就算在人前打出毁天灭地的输出。

    也能以“魔攻半输出”的借口来掩护自己不正常的伤害数值。

    完美地契合了林夜隐藏此天赋的想法。

    但是。

    这个天赋一旦开启，不光会反转主动技能，还会反转被动技能。

    那些原本给林夜增加属性的增益被动，会立马背叛林夜，变成负收益的“内鬼”被动。

    所以。

    林夜想要利用好这个天赋能力的全部功效。

    以后基本和被动技能说拜拜了。

    当然。

    队友也要说拜拜了。

    不然自己打得正欢，队友突然来一口奶，被反转成伤害数值，正中后背，血条暴跌……

    那不是有苦也说不出来了？

    ……

