    第1220章 金康跃来华国   

    “求求你了，不要杀我……我再也不敢了！”

    

    金志贤拖着湿淋淋的裤子，趴在林战的脚下，鼻涕一把泪一把的不断求饶。

    

    “战哥，让我来吧！”

    

    艾琳看到林战没有动，心里清楚，林战是动了恻隐之心，金志贤虽然是不起眼，但他的后边是潮国权势滔天的金氏家族，且月影影暗卫传来消息，金志贤的老子，韩星集团的真正掌舵人金康跃，背后还有神秘组织掌控。

    

    如果杀了金康跃的嫡亲儿子，金康跃一定不会善罢甘休，自然而然的引出金家背后的势力。

    

    “不必！”

    

    林战沉声开口，艾琳嘴巴张了张，最后还是没有开口。

    

    “金志贤，我可曾说过，在华国的国土上，就要遵纪守法？”

    

    “说……过！”

    

    金志贤连连点头。

    

    “我可曾说过，不要让我再看到你为虎作伥为非作歹？”

    

    “说……过，呜呜……”   

    金志贤哭了起来，他以为，金蛇兄弟来了，肯定能把林战打的屁滚尿流，哪成想啊，林战毫发无损，金蛇俩人成了废物，人算不如天算。

    

    “林先生，我错了……真的错了，我再也不敢了，我让我爸爸把吞没梁氏的财产全部交出来，只求求你不要杀我，我还没活够啊！”

    

    金志贤咣咣的给林战磕头。

    

    林战眉头紧皱，眼里闪过厌恶。

    

    “行了！”

    

    林战怒喝一声，金志贤一哆嗦，停下磕头的动作，抬起泪眼，可怜的看着林战。

    

    “死罪可免活罪难逃！”

    

    听到林战的话，金志贤心里顿时一凉，惊恐的看着林战他在想跑，无奈双腿发软无力，只能是想着嘴巴，半天说不出话来   

    林战抬起脚，对着金志贤的双腿，狠狠的踩了下去。

    

    咔嚓！   

    随着翠响，金志贤的双腿被林战生生掰断。

    

    “啊……”   

    金志贤发出杀猪一样的惨嚎，随即眼珠子一翻，身体软软的倒了下去。

    

    所有人都惊恐的看着，不敢动弹一步。

    

    他们真正见识到了林战的狠戾，掰断金志贤的双腿，眼睛都不眨一下。

    

    太狠了。

    

    “下次在让我看见你们横行霸道，杀无赦！”

    

    林战看都不看金志贤，大踏步带着艾琳离开。

    

    “啊……少爷啊！”

    

    直到林战的身影没有了，傻眼的席光辉才怪叫一声，连滚带爬的跑到金志贤的身边，我抱起金志贤痛哭起来，那样子，仿佛金志贤死了一样。

    

    “少爷啊……”   

    靠老金也跑过来，推开金志贤，用手去探金志贤的鼻翼。

    

    “别他妈的嚎了，少爷还没死么，还不赶紧送医院！”

    

    发现金志贤只是晕死过去，老金叫喊着，手下跑过来，七手八脚的把金志贤抬到车里，加大油门向医院冲去。

    

    时间一点点的过去，老金和席光辉徘徊在医院手术室的门口，金志贤推进去已经好几个小时了，手术室的灯还亮着，不知道金志贤是死是活。

    

    又过了一个多小时，手术室的灯终于灭了。

    

    门被打开，医生一脸疲惫的走了出来。

    

    “医生，我家少爷怎么样了？”

    

    老金慌忙跑过去，焦急的开口。

    

    “人已经脱离危险，不过，他的双腿粉碎性骨折，没有治愈的可能，后半生将会在轮椅当中度过了，我们已经尽力了！”

    

    医生面无表情的宣布结果。

    

    噗通！   

    老金瘫倒在地上，脸色苍白，眼睛无神的盯着手术室。

    

    腿废了，只能靠轮椅生存下去。

    

    天，这要是被金康跃知道，他们几条命都不够赔的。

    

    完了，彻底完了！   

    相对于老金的绝望，席光辉已经放弃挣扎了，他毫无生气的走出医院，来到僻静的地方，拿出了电话。

    

    没多久，电话那头传来了金康跃的声音。

    

    “有事？”

    

    听到金康跃的声音，席光辉忍不住哆嗦了一下，硬着头皮开口。

    

    “金老爷，对不起，我罪该万死，没能保护好少爷，我不求你的原谅，你惩罚我吧！”

    

    金康跃听到席光辉的话，眼神顿时沉了下去。

    

    “出了什么事？”

    

    “呜呜……金老爷，少爷被那个林战打断了腿，医生说了，没有治愈的可能，只能坐轮椅了。

    金老爷，我对不起啊，放心，我会以死谢罪的！”

    

    席光辉悲呼着，眼泪哗哗的往下落。

    

    话说的冠冕堂皇，也抱了必死的决心，可是，席光辉内心还不够强大，想到自己要死了，哭的更加伤心了。

    

    “这件事情跟你无关，是我低估了林战的能力，你们好好照顾少爷，我马上去趟华国！”

    

    出乎意料，金康跃并没有过分的责备席光辉，他心里清楚，如果不是林战太强，席光辉定然不敢眼睁睁的看着金志贤被打断双腿。

    

    韩星集团在华国的营销据点，只有席光辉才能管理，所以，席光辉还有利用的价值。

    

    “多谢金老爷不杀之恩，您放心，我就是豁出去自己这条命不要，也不会再让少爷出事。”

    

    “金老爷，为了保住少爷的命，我已经答应林战，把曾经梁氏依遗留的财产，全部交出来。”

    

    “所以，那么大一笔的数目，绝对不能便宜了林战，老爷，您要想想办法啊！”

    

    席光辉将所有的事情都报告给了金康跃。

    

    “我知道了！”

    

    金康跃什么都没说便挂了电话。

    

    当天下午，金康跃乘坐已经的专机飞来南吴，   

    下了飞机之后，马不停蹄的赶往医院。

    

    “爸，我完蛋了，我成废人了，你可要为我报仇啊，要不然儿子就是死了，也死不瞑目啊！”

    

    看到金康跃后，金志贤放声痛哭，眼里充满对林战的恨意。

    

    金康跃也是满眼悲痛，自己从小在手心里的儿子，如今是人不人，鬼不鬼，这让人情何以堪。

    

    “志贤，放心，为父一定不会善罢甘休，我要让林战付出惨痛的代价，血债要用血来偿！”

    

    金康跃忍住悲痛，安慰着金志贤，   

    金志贤情绪特别激动，甚至有些癫狂，金康跃没有办法，只能让一声给他打了一针镇定剂。

    

    金志贤这才安静下来，闭上眼睛沉沉的睡了过去。

    

    

    

