    张昌宗居然比太平公主还先到公主府！

    张昌宗骑马，太平公主乘车；太平公主先走，张昌宗后面赶着，结果，这厮太着急，马骑得飞快，主人还没回来呢，他先到了。看这事儿干的！

    薛崇胤出来接待他的，看他一脸怂样儿，笑问：“这是怎么了？”

    张昌宗赶紧把他拉到一边：“阿胤啊，你说咱俩什么交情？”

    “啊？”

    薛崇胤愣了一下，不知他说这个干嘛。张昌宗也不管他，自顾自说自己的：“我没和你妹妹、我媳妇儿成亲前，咱俩算发小吧？”

    薛崇胤下巴微微抬起，斜睨他：“发小自然是算的，不过，就算是发小，也没见你少坑我。”

    这塑料兄弟情！

    张昌宗干笑：“哈哈，这种细节问题不要在意，你要看总体发展方向，是吧？发小，好兄弟，现在我又是你好妹婿，你是我大舅子，你说，你是不是该帮我？”

    薛崇胤不受他哄，斟酌道：“要看是什么忙，你要是想养个小妾什么的，那绝对是不能帮的，我妹妹比你更可怕，我可不敢得罪她。”

    好吧，塑料兄弟自然是比不上亲兄妹的，特别那妹妹还比较凶残的时候，做哥的怂了也不奇怪，而且，那凶残的妹妹还是他媳妇儿，张昌宗大度的原谅了大舅子的怂。不过，正事没忘，拍拍薛崇胤的肩膀，沉声交待：“等下你记得不要袖手旁观啊，就算不看在我俩的兄弟情上，也要想想你妹妹，她正怀着娃呢，受不得惊吓啊。”

    薛崇胤一脸的疑惑：“那是自然，不过，这是怎么了？”

    张昌宗叹了口气，还没回答他呢，听到下人来报，镇国公主回府了！

    张昌宗瞬间一激灵儿！

    薛崇胤还有啥不明白的，这是得罪他老娘，找他求救来的，瞬间就乐了，笑眯眯地朝冲他作揖的张昌宗看两眼，决定围观一下。

    太平公主回家，先回自己屋换了身轻便的衣裳，刚换了出来到正堂去，待会儿应该会有她门下的人来访，刚坐下，就见张昌宗通身一股“我错了”的气息进来，噗通一声就跪下了，满脸壮烈：“请岳母大人责罚。”

    太平公主挑挑眉，看他两眼，面上不喜不怒，就这么冷飕飕地看着张昌宗，不说话，既没有暴怒而起，更没有黯然神伤，十分平静。

    这么反常？！

    不管是暴怒还是难过，总归都是反应，张昌宗还能转圜一下，这么深沉的样子，反而叫人摸不着头脑了！

    张昌宗更加小心翼翼了几分：“岳母大人？”

    探头探脑的样子，莫名看着就让人觉得欠抽！

    太平公主直接气乐了，看他一脸讪笑，白了他一眼，终于开口：“在朝上驳斥的时候不还是气势万千，气概过人的吗？现下这么怂，可不像张大将军的为人。”

    张昌宗嘿嘿笑：“回岳母大人，不是怂，是从心啊。在朝上那是因为国事，自然理直气壮些，在这儿，您是儿的义母，小婿的岳母大人啊，是关爱我的长辈，不一样的！”

    “合着你还知道本宫是你长辈啊？”

    太平公主突然一拍凭几，喝问：“合着你以为朝堂之事，插科打诨几句便能马虎过去？”

    唉，果然没以前好糊弄了！

    张昌宗莫名的有些怀念以前的岳母大人，不过，脸上的嬉笑之色倒是收起来了，认真道：“斜封官的口子不能开，朝廷的政策有着引导天下的意义，得让人知道走正道才是对的，想当官，想出人头地，读书做事才是正道，不能打开金钱解决一切的口子，开了就关不上了！”

    太平公主冷哼：“所以，为了此事，你当堂掘你岳母的面子？”

    张昌宗不绷着认真的样子了，笑嘻嘻地道：“这不是跪着吗？小婿给岳母大人赔礼了！”

    “呸！”

    被啐了一口，脸上全是不高兴的样子。

    张昌宗还挺开心，总比刚才故作深沉好多了，他的岳母大人素来就是爱恨分明的性子，一直没变过，年轻时明显些，现在年纪大了，城府深了，但骨子里根本没变过。

    张昌宗笑着，眼神坚定：“在其位谋其政，岳母大人既然在朝堂上站着，理着朝政，拿了权力，便该担起义务来，便该让天下知道，即便岳母您是女子之身，也能理好朝政，权力给您是好事而不是坏事，得让千百年后的人知道，镇国太平公主理政的时候，也是在做事的！”

    太平公主一怔，料想不到这小子心里竟存着这样的念头。她门下的官员众多，人人想的更多是借她的势，获得更多的利益和权势，唯有张昌宗如此，他是个有情怀和志向的人，难怪能做下平定北疆那样大的功业。

    “你这性子，不像上官教出来的弟子。”

    太平公主嘀咕了一句，表情微嗔。张昌宗笑问：“是吗？那岳母看小婿像谁？”

    太平公主神情复杂：“母皇。”

    女皇啊！

    张昌宗愣了一下，想不到竟能得太平公主这么高的评价，笑了笑，摇头道：“岳母大人过誉，只是，小婿绝没有女皇那么大的能耐和那么坚定地意志。”

    太平公主看他一眼，对他这个说法不置可否，嗔道：“跪了这么久，膝盖不疼吗？”

    张昌宗多机灵的人啊，闻言立即笑嘻嘻的道：“疼啊，多谢岳母大人疼惜。”

    说着，就自己站起来了，直接把太平公主逗乐了，不过，也不阻止他，任由下人给他备了坐席坐下，幽幽道：“虽然你和秀儿并未明说，但本宫看得出来，你们怕我弄权，与太子产生冲突，最后落个凄凉下场？”

    张昌宗知道他们小两口的心思肯定瞒不过太平公主，讪笑着顺势问：“那岳母大人的意思呢？小婿和秀儿的担心是多余的吗？”

    还真敢问！

    太平公主又狠狠白他一眼，不过，看他一脸笑但眼神认真的样子，估计被人白眼习惯了，再多个一眼两眼的，于他来说，简直无关痛痒。

    太平公主心里微哂，面上淡然：“权势如蜜，沾之难忘，六郎，能主宰自己人生的滋味，你可知如何的美妙？”

