    鲨鱼秋水这段时间的日子其实过得相当不错。

    自从上次高调亮舞后，她已经隐隐有了一点鲨鱼星秀区之首的样子了。

    每天的人气都异常火爆，礼物更是不要命地往她那灌。

    直播间老板的联系方式更是加了好多个。

    每天看着自己的和以往完全不同的朋友圈，自己的“朋友们”都是某个角度的人生赢家。

    他们每天晒出的精致生活片段，让她即长了见识又提升了品味。

    更重要的是，这些老板隔三岔五地都会过来给她献殷勤，打探她的个人情报, 给出一些五花八门的承诺，就是言语中的的某些暗示意味有点重。

    当然，她秋水是不觉得这些暗示有些什么不好，她甚至从内心深处想去赴某些约，这样就可以跟着老板们去享受各种各样的生活。

    这要是放在她以前，别说好多个老板的邀请，就算有一个老板的邀请, 她都会马不停蹄的赴约。

    但是很显然，以前是没有老板的。

    现在有了, 她也不能。

    因为不敢。

    秋水知道自己从一个不入流的边缘网络女主播一夜走红到现在的程度，到底靠的是什么。

    是一个人，这个人姓王。

    这个人一手策划了前不久鲨鱼平台的“超管放假事件”。

    即使他本来的目标根本不是自己，是自己的一个姐妹。

    但由于出了一点岔子，这个被推上台的人变成了自己。

    秋水高中没读完就出来混社会了，混到今天也混了个7，8年，一些基本的规则她还是懂的。

    凡是那个人能在短时间内给她的，也都是可以在短时间内收回的。

    不要看她现在的每天的账户上都有大额数值进账，但只要那个人想，自己顷刻间又可以便得一无所有。

    自己签下的那些完全看不懂的合同就是证据。

    但秋水从来不后悔她做出的选择，就算再来一万次，她还是会坚定地答应那个人的条件。

    这个王总似乎也没有表现地特别有恶意，他做事迅速，也说话算话, 说让自己成为鲨鱼的大主播就真的做到了。

    这个过程快得让她根本看不懂。

    她只是按照他说的，练习跳了一段比较违禁的舞，然后就背了一些同平台大主播的资料，再然后就没了。

    从那天晚上开始，就有源源不断的人气主播过来她的直播间查房，这些主播都是带着流量来的。

    这个过程持续了很多天，那些平时压根都不会正眼看她秋水的大主播们会和她聊各种各样的话题，或者进行一些各种各样的互动。

    秋水只需要用她多年摸爬滚打的经验与其稍微应付一下，每天就可以收到好多万粉丝量的增长。

    她的弹幕区更是每天都有着成千上万的人在喊她“老婆”，这种享受万人吹捧的感觉，太美妙了！

    这也就算她愈发不敢违逆这个王总的原因。

    因为对方表现出的能量实在太大了。

    但收获必定是有代价的。

    她秋水付出的代价，就是来自王总的一些特殊要求，以及对自己那个姐妹的洗脑。

    王总的要求...是秋水不愿意回想的一个话题。

    因为有些过于...变态以及恶趣味了。

    并且每天都有新的内容，每一个都是在挑战她心理防线的极限。

    并且他还有一个要求，这些内容必须要在直播时完成，要当着全直播间数以万计的观众进行。

    她每天都在承受着巨大的心理和生理上的痛苦与羞愧。

    每天的直播上半段是她的享受时间，下半段则是她的折磨时间。

    观众们都知道秋水每天直播会有一个分界线，前半段是唱歌跳舞之类的环节，后半段则是单纯的聊天，并且无论老板们怎么要求，都不会加时上一环节的。

    第一次有土豪提出让她下半场加时，观众们又带节奏的时候她简直是慌得快要哭出来了, 或者说是真哭出来了。

    但也正是那次哭出来了，让人家土豪放过了她。

    之后直播间观众也习惯了这一流程。

    他们甚至发现如果在后半段向她提问一些比较刺激话题的时候，她居然会一五一十地回答。

    于是大家有时候甚至更加期待后半场。

    原因当然是她后半段脑子没有那么清醒。

    秋水有一次从侧面不经意地问了一句王总，要是后半段的内容哪天不小心暴露了怎么办？

    结果王总只是冷笑着说了一句“那就下一个。”

    也就是那天，秋水的心情宛如跌落万丈深渊。

    她不敢出现问题，因为出现问题她就完了。

    但上周的某一天，出现了一个小转折。

    王总突然问了她一句，经过这么多天的“训练”，她在后半段会不会感觉到心理上的兴奋和期待？

    秋水揣摩着这段话，她突然结合之前的一些信息，想起了点什么。

    王总为什么非要盯着她的那个好友不放？

    那一次秋水撒了个慌，她回答了“有”。

    事实证明撒谎是对的。

    这个“有”字就是转折点。

    从那以后王总对她的态度比以前好多了，以前她就是个普通“玩具”随时可以丢弃，现在看来转折点后，她似乎变成了一个“可以长期收藏的玩具”。

    秋水开始为自己准备一些后手了。

    秋水幻想着，只要自己伪装得足够好，就算以后王总逐渐对她失去了兴趣，也不会有闲心专门来针对她，她也可以凭借之前的积累，过上比普通人更好的日子。

    事情还真就如她所预料的，王总对她的一些想法没有异议，甚至还饶有兴趣的说他可以帮点忙。

    秋水想到的退路就是，成为一名社交平台的网红博主，借助目前的粉丝基础，迅速把账号成长起来。

    等到以后直播那边不行了，她还可以靠着社交平台的粉丝们养活自己。

    甚至做个更大的梦，成为社交平台的大博主，成为顶级网红，能媲美明星的那一种！

    她姑且还是有一些唱跳的底子在的。

    于是她带着这个美好愿景，成为了一名D站的up主，并给自己的账号取名为“鲨鱼平台秋水的才艺厅”。

    在她的眼里，现在的网红无非就是那几样套路，别人能靠着那几板斧收获大量粉丝，她秋水为什么不能？

    王总对她的帮助是帮她找了一个专门剪辑的工具人，以及找了一些短视频从业者帮她宣传，更是花了一点钱来给她买热度。

    由于在直播间宣传了几次自己的账号，她的D站粉丝量也迅速达到了10万。

    但秋水对着这个速度十分不满意，她直播间的关注都比这个数字多多了。

    这一次，她决定来票大的，正好最近甜心教主的热度蒸蒸日上，她决定赶上这班车的热度，录制一个唱跳《爱你》的视频。

    她那极有诱惑力的样貌，配上她那火辣的舞蹈动作，唱功方面虽然差了一点，但有后期专业人员来帮她修改。

    录像录音更是用的王总给她找的顶级设备，为的就是打造出一个爆款视频。

    但王总的支持也是有条件的，他的条件是在她今后发布的视频里，他也要添加进去他想看到的“元素”，但这一次可以不用。

    秋水十分屈辱地答应了这个要求。

    但她认为只要这一次能在D站一票走红，那些屈辱都是可以接受的。

    大不了等她火起来后，再把这些有王总干预的视频删掉，他应该不会一天到晚顶着自己的账号不放吧？

    视频制作完成的那一天，秋水十分满意，因为这个视频将她本人最拿得出手的“妩媚”属性表现得淋漓尽致。

    视频发布后，她甚至以及开始幻想弹幕和评论区是否会把她夸上天，是否会和像在鲨鱼平台那样，有数不清的新观众新粉丝开始称呼自己“老婆”。

    她甚至开始想今年年底的百大up行列里面是否会出现她秋水的名字呢？

    带着这些无尽的幻想，秋水默默期待着这个视频出现在音乐区排行榜榜单上。

