    小白兔错愕的看着初筝。

    似乎不敢相信，这是她说出来的话。

    “你……”小白兔指着初筝：“你敢这么和我说话？”

    以前她看见自己，永远都是自卑的垂着头，哪里敢这般和自己说话。

    “不然？”初筝冷漠脸：“你还想我打你？”

    打这么一个小美人，我还——挺期待的。

    “迟初筝，你什么意思！”小白兔咬着牙威胁：“你知不知道我一句话，你就得消失在安阳眼前，你不要觉得非你不可！”

    “那我谢谢你。”赶紧说，谁乐意在你家安阳面前谁去，反正我是不会去了。

    “？？”

    “好！”小白兔小手指着初筝：“你给我等着，你别后悔！”

    小白兔摔门离开。

    -

    楚安阳和简单是促成原主死亡的主要原因，所以这次要逆袭的对象，就是这两个人。

    初筝没想到，小白兔刚走没多久，楚安阳就出现了。

    高大英俊的总裁，手里捧着一束花，出现在门口，面色沉冷，看不出喜怒。

    不过他捧着花，足以让外面的媒体写出一篇稿子来。

    病房的门关上，楚安阳脸色顿时阴沉下来：“你刚才和单单说了什么？”

    他正开会，简单突然打电话来，哭得上气不接下气，问她也不说。

    他让助理去查，得知简单是从初筝病房出来后，才变成这个样子。

    楚安阳就觉得是初筝欺负了简单，直接把这个罪名安排上。

    初筝靠着病床，清澈如水的眸子盯着楚安阳：“楚先生，楚家没有教过你规矩？”

    小白兔这么快就把总裁搬来了。

    真是厉害。

    “？？”楚安阳皱眉：“你在说什么？”

    初筝：“进门之前不知道敲门？”

    就算你是总裁，也不能随便闯别人的房间啊！

    吓死人！

    万一看见不该看的怎么办！

    楚安阳眉头皱得更厉害：“你是在跟我闹吗？”

    她自杀住院的消息，江芬第一时间通知了他。

    不过楚安阳心底没有她，加上最近她越来越不安分，简单受委屈，让楚安阳心里越来越厌烦她。

    所以得知消息后，他也没有关注。

    “我只是在质疑楚家的家教。”女孩子嗓音好听，明明还是那熟悉的声音，楚安阳却觉得有点不一样，好像更清冽空灵。

    楚安阳回过神，怒火蹭的一下冒上来：“迟初筝！你别忘了你的身份。”

    “我的什么身份？”初筝语气平静：“我和东方娱乐签订的合同，是合作关系，是平等的。”

    “迟初筝你耍什么花样？当初我们说好，明面上你是我女朋友，但是你不要肖想……”

    “楚先生。”初筝打断他：“容我提醒你一句，我没有接受过你任何东西，所以交易并不成立，只不过是你的一厢情愿。”

    楚安阳愣了下。

    当初他们摊开牌说后，他确实提出给钱，但是她没要。

    后来又给她安排角色，但是她也没有要，全部都是靠自己实力试镜得来的角色。

    现在她却说……是自己一厢情愿？

    “所以，楚先生，你无权对我指手画脚，现在请你出去。”原主除了喜欢楚安阳的时候不理智，其余时候还是挺理智的。

    说靠自己就靠自己。

    楚安阳怒：“迟……”

    初筝凶气外泄：“再不走我就报警说你骚扰。”

    要不是我现在躺在病床上，不适合运动，早特么动手了，谁跟你瞎哔哔。

    楚安阳俊脸黑沉下来：“你到底想要什么？”

    闹这么多事，不就是想从自己身上得到更大的利益。

    楚安阳见惯这种事，心底更加看不起初筝。

    “出去。”烦人，吵死了。

    楚安阳语带威胁：“你不要闹得太难看，我早就和你说过，除了不能喜欢我，你要什么都可以，你现在跟我闹这么一出，有什么意思？”

    初筝拿手机打电话报警。

    病房里十分安静，楚安阳听见电话那端的声音。

    她是真的在报警。

    楚安阳心底冷笑，甩袖离开。

    不过是想用这样的手段引起自己的注意力，真以为在自己身边待着，就有这个特权了？

    楚安阳离开病房，第一时间去找简单。

    等他坐上车，才想起来，自己是来给简单要说法的，怎么就稀里糊涂出来了？

    不过他心里惦记着简单，他有的是办法惩罚她。

    -

    初筝挂断电话，再次打开微博，编辑一条新内容。

    [迟初筝V：没死，已分手，我甩他，没爱过。]

    女孩子怎么能被别人甩呢！

    本来她就在热搜上，这条内容一发出去，立即就被顶上去。

    [云伴月：前排吃瓜。]

    [正在制好拖延症：？？？]

    [送你一个梦：什么鬼，这是什么鬼！啊？分手了？]

    [初筝小可爱：分手好啊，囡囡我们不要谈恋爱，我们就专注演戏好不好，今天影后，明天小金人！男人都是大猪蹄子！]

    [猛虎轻嗅蔷薇：不是吧？总裁和迟初筝分手了？！刚才的热搜不是她住院吗？怎么就分手了？]

    [洛丽塔i：不就是因为人家总裁没有去看她，她就闹着要分手，啧啧，现在的女人怎么这么作，等总裁一哄，不还是得乖乖回去。]

    [月影依风：这分手是真的还是假的？要是假的那就恶心了。]

    [初筝粉丝后援会：不管小可爱做什么决定，我们都无条件支持哦！]

    [初筝家的团团：不要啊！我嗑这对CP好久了，为什么分手啊！再也不能相信爱情？]

    [风居住的街道：呵呵，坐等删微博。]

    [红梅白雪知：我不信她敢分手！]

    网络上一些人，觉得初筝只不过是和楚安阳闹矛盾，跑到网上来作妖。

    楚安阳对她多好啊。

    要什么给什么，羡煞不知道多少人。

    楚安阳这样要颜值有颜值，要财富有财富的优质男人，傻子才会和他分手。

    估计有不少人觉得，原主走到如今的地位，也是楚安阳捧起来。

    初筝不否认，原主能有如今的热度，公司出过不少力。

    但就算换个公司，一个有能力火的摇钱树，公司依然会捧。

    是金子到哪里都会花光……呸，发光！

    原主的粉丝已经在评论圈里面撕起来，坚决维护自家爱豆，打倒一切黑势力。

    初筝这边也接到江芬的电话。

    “你发的微博什么意思？你疯了吗？赶紧删掉！闹完自杀还不够，你还要闹什么？真要得罪楚总，我看你到时候怎么办！”

