    雷云聚，天劫现，海螺城沸腾！

    所有修士都震惊得看着朱清，表情各不相同，有羡慕惊艳的，也有震惊恐惧的，更多的是嫉妒怨恨的。

    海龙族皇室男子就属于后者，眼前这个可怕的仇敌竟然还要渡过天劫，这还有没有天理了?

    他现在只希望老天一道劫雷劈辟死他！

    朱清全身振奋，战意高昂，他不知道他这情况已经引起海螺城所有强者的围观了，惊动了所有海妖，海螺城主感受到天穹中那股惊世的心悸气，也猛然呆滞住了，看着雷云下的朱清，表情要多狰狞就多狰狞。

    “可恶，这该死的蚂蚁，怎么就玄罗真仙境二星了，还要渡天劫！”海螺城主想起了某种古老的传说，一旦渡过了天劫，修士会获得无穷的好处，对修炼大有裨益。

    他不甘，恨不得自己取而代之，去渡天劫！

    游玩大罗海域的黑暗圣猿也第一时间赶到了朱清这里，高兴的大笑起来，并为朱清护法，玄罗真仙境九星的气息外放，让所有觊觎的人都打消了念头。

    人群中，一个妖修怨恨的盯着黑暗圣猿，愤恨道:“可恶，怎么会有黑暗圣猿这种存在为他护法?”

    朱清仰望天穹，全身气势攀升到巅峰，令很多修士惊骇。他身周雷霆之力浮现，电蛇流动。

    “来吧，天劫，让我来粉碎你！”

    朱清挑衅上天，雷云挤压的天穹，一道道雷霆猛然垂落，化作世间最至阳至纯之力，辟开了无尽海域之水，水浪冲天，雷霆轰然而至，辟在朱清身上。

    第一次被天劫之雷辟中，朱清顿时全身颤抖，身躯上流出了鲜血！

    那触感让他全身痉挛，差点痛吼起来。

    还没等他缓解过来，一道又一道雷霆接二连三的垂落而下，如天剑斩落，被斩出一道深渊，沟壑纵横，看得所有修士心惊肉跳。

    离雷劫较近的几个玄罗真仙境一星修士仗着自己艺高人胆大，靠近朱清，被无情雷霆无情轰杀，连血肉也刹那湮灭！

    这太恐怖了，这就是雷劫吗?

    这远比朱清在雁荡镇经历的雷霆还要强大无数被，要不是他身负雷帝传承，懂得炼化部分雷电之力，恐怕早就撑不住了。

    一重胜过一重的雷劫还在辟落，朱清被辟得皮开肉绽，身上冒出阵阵白烟，面对着几乎绝望的天劫，朱清头一次心生无力，这种天威太难扛了。

    轰——

    他身边的一座山峰直接被辟得粉碎，海域空间剧烈塌陷，看得他心里发毛，降下的雷霆越来越恐怖了，照这样下去，他非得死在天劫之下。

    如此强大的雷劫，所有修士有了前面那几个玄罗真仙境一星强者陨落的教训，都站在远处目不转睛的看着。

    天穹被雷霆划破，璀璨的雷芒耀得很多人睁不开眼，这一道雷霆辟落，朱清本已经是强弩之末了，无力反抗，当即被辟得鲜血淋漓，胸骨断裂！

    “谁也收不走我的命，包括老天！”朱清咬着血红色的牙齿，瞪目咆哮。

    他要为自己一搏，拼命反抗，不能就这么死，他还有很多事没完成，怎么止步于此?

    突破玄罗真仙境二星后，蕴藏在他身体中的生命精气剧烈涌动，流转向他四肢百骸，他是元神璀璨夺目，欲与雷芒比之！那被雷霆重创的血肉在快速恢复。

    玄罗真仙境，于衰败中再造巅峰！天劫又何曾不是?于绝望中蕴藏生机，这一切只能靠朱清自己的造化。

    “帝之雷决，给我吞噬！”朱清咳血怒吼，那辟在他身上的雷电被帝之雷诀给吞噬同化，缓解着朱清的压力，同时他身上也冒出了更多的雷电，那是朱清自己凝聚而出的。

    尽管朱清的承受的痛感剧烈无比，但他知道不能倒下，倒下一切都完了，必须度过去！

    在另一道雷霆轰鸣而降时，朱清瞪目啸天，手掌中凝聚的雷芒轰击向这道雷霆，这一幕看呆了所有人。

    这人类修士还想要在这种绝境面前反抗上天吗?

    雷芒刚一触及雷霆，一触即溃，雷霆威势不减的轰在朱清身上，令其翻飞出去。

    朱清眼眸战意惊天，眸光璀璨之极，和天斗，激发了他更大的潜能。

    一阵龙吟传出，苍龙之力浮现，枯寂奥义心法施展，力量成倍叠加，九幽黑体剑也怒鸣起来，剑气迸发，割金裂石，要和朱清一起面临这场天劫！

    因为这场天劫对九幽黑体剑也是一场契机，一旦渡过，将会发生翻天覆地的变化，朱清感受到了剑灵的渴望。

    风腾术施展，朱清脚下光影浮现，转瞬避开辟落下来的雷芒，眼神冷冽，直面天穹，九幽黑体剑剑气冲天，斩向了雷云。

    这也激得天劫更为强大，看你玄罗真仙境八九重天的威力，反压向朱清，九幽黑体剑挡下这一击，剑身震颤，险些破碎，剑灵哀鸣嘶叫。

    朱清抚剑道:“没事吧?”

    九幽黑体剑铮铮而鸣，剑气冲宵，以表决心。朱清长啸，一人一剑逼近天劫，这九幽黑体剑被他温养十年，早已经和他同化一体了，只有共同历劫才能脱胎换骨。

    那雷劫也辟完了七十二道，天穹暂时寂静了下来，那毁灭一切的天威不在弥漫，朱清咳着血，精神很是憔悴，全身焦黑的站在沟壑纵横的海域地面上。

    九幽黑体剑也是剑身滚烫，冒出阵阵白烟，剑威更甚从前，雷电之力在其上流窜，隐隐散发出一抹天威！

    九幽剑灵也比之以前更加强大，通灵无比，将要化作逆天之物。

    观看的修士疑惑道:“这就结束了?”

    整整七十二道雷霆，一道强于一道，所有人震撼，这种叠加的威能，有几人能渡过?

    就在话音落下的一刻，寂灭的天穹再次天威弥漫起来，比之刚才更甚，压抑到极点，一股前所未有的威压弥漫而下，让人窒息。

    所有修士赶紧又闪开，朱清苦笑，都这样子了，还没结束吗？

    黑暗圣猿蹙眉，看着朱清，若有所思道:“果然如此，天劫要历九九八十一道才会圆满，如今你只经历了七十二道，算是小圆满，还有最后九道。”

    最后九道，恐怕比前面的七十二道更加强盛吧！朱清只得面对，手持九幽黑体剑，仗剑而立。

    “四大龙之力，现！”

    四道龙影盘旋朱清身周，龙威爆发，直凌苍天，龙音咆哮，震动海域，所有海妖修士都震惊的几乎麻木了，没想到朱清还有这种底牌。

    这四道龙族虚影传来的血脉威压，让一些高贵血脉的海妖都感到不安，海龙族皇室男子更是体内血脉在隐隐颤抖，在害怕朱清身周的四海龙王虚影。

    他今日可以说颜面扫地，被伤的体无完肤。

    终于，那天穹中的雷霆再次凝聚了，如同狂澜，刚一出现，就海域震动，高昂的龙吟震撼每一个修士的心头，如同一种可怕的魔音，响彻心间，所有人皆心神一震，口吐鲜血。

    “怎么会这样?这雷霆实物化了！”

    妖修惊骇不止，朱清也呆住了，那雷霆的实物竟是一头头雷龙，浑身混沌气息缭绕，且这混沌雷龙身上具备了朱清身上四大龙之力的全部特质。

    这熟悉的不能在熟悉的气息太可怕了！

    朱清想起了某种传说，相传四海龙王并不是血统最为高贵的龙族，在其他还有一中凌驾于他们之上的龙族血脉，叫混沌祖龙血脉，而四海龙王的血脉就是从这混沌祖龙身上的血脉分离出来的。

    他本以为这是莫须有的传说，如今看来是真的吗?

    黑暗圣猿喊道:“小家伙，一定要挺过这最后九道混沌雷龙，挺过了这是你的造化！”

    朱清眼眸一凛，直面天穹，那混沌雷龙也挟带着恐怖的混沌气息碾压而下，朱清被这一击击中，浑身痉挛，混沌雷龙之力在他体内乱窜，破坏着他的经脉！

    帝之雷决被运转到了极限，吞噬吸收这混沌雷龙之力，朱清身周的四大龙影竟受混沌雷龙影响，身上浮现出了一缕混沌的气息。

    他体内的四大龙之力也吸收了一缕混沌气息后，变得活跃起来，竟开始融合其来！朱清每天都在压制的暴躁龙之力就这么奇迹般的在这缕混沌气息的中和下，开始平和起来，并变得更加强大。

    这就是黑暗圣猿前辈所说的造化吗?

    朱清眼现精芒，摒弃了帝之雷诀的防御，四大龙之力不在压制，彻底爆发而出，恐怖的龙鸣响彻海螺城，让所有同血脉的妖族都的血脉都在发抖。

    这是来自血脉的臣服，海螺城城主也不自禁的恐惧起来，那个小小的蚂蚁表现出的潜力太过于惊人了，度过天劫之后必须要扼杀他！

    混沌雷龙咆哮，缕缕混沌气息轰击在朱清身上，他的身躯变得疲惫不堪，身上鲜血淋漓，筋骨尽折，但眼眸中的气势却越发强盛，每吸收一缕混沌气息，四大龙之力就变得越发平和，最后有要融合的趋势！

    他的龙之力也在快速产生变异，混沌气斑驳，最后浮现而出的四大龙影也流转着混沌气息，开始变得与混沌雷龙一般无二！

    这是一场独属于朱清的造化，混沌雷龙的契合度与四大龙之力太完美了，一连七道混沌雷龙被朱清硬抗过去，虽然血肉飞溅，但好在关键时刻帝之雷诀的吞噬和龙之力的吸收，让朱清挺了下来。

    朱清身上混沌气息缭绕，变得如同来自混沌的神祇，高贵无比，龙吟声将其衬托的如同龙祖！

    轰——

    最后两道混沌雷龙轰击而下，也是最恐怖的两道，让大罗海域的海水都瞬息蒸发！

    在混沌气息中，朱清全身被混沌雷龙包裹，元神几欲破碎！

