    【时间加速再一次开始。】

    【六万时，也就是六个地球年过去了。】

    【巨型粒子加速器已经完成了两万个三体时。】

    【这是恒纪元的一个天气很好的日子，天空显现出湛蓝色，风和日丽。】

    【所有的三体人都在注视着这一台粒子加速器，就如同八万时之前，所有的三体人都在注视着那一支远征舰队一样。】

    【伴随着命令的下达，巨型粒子加速器开始运转了。

    【许久之后，三体人的科技人员公布了第一次的实验结果。】

    【失败了，它们在给质子降维的时候多降了一个维度，现在的质子是一维状态。】

    【“也就是说你们搞出来一条无限长的线？”】

    【三体人首脑不满的问道】

    【“准确来说，从理论上计算，它的长度有一点五千光时。”】

    【“花费了一支太空舰队的资源，就得到这么个结果？”】

    【军事执政官的话像极了当年那些极力反对国家砸锅卖铁也要制造原子弹的人，小民思想。】

    【“是科学实验，总有个调试的过程，这才是第一次展开实验嘛。”】

    “我好像明白了，降维，给质子降维。。。”

    “我也懂了，原来是用这种方法。”

    “不可思议，但又感觉有些，不是那么高大上了。”

    “但对方也是能够掌控维度，对维度进行降维的外星人，这种科技。。。”

    “既然对方能够进行降维，那能不能升维呢？”

    “这。。。”

    【金刚狼：不是，他们又懂了神魔！？】

    【旺达：我真是受够这群谜语人了，我感觉我们世界的托尼·斯塔克也没有这种大病啊。】

    【万磁王：孩子，这群家伙在没有接触这个名为三体的视频前，其实还是比较正常的。】

    【康斯坦丁：这些科学家究竟在搞些什么东西，他们花了能够建造一支太空舰队的飞船，就是为了变出来一根超级长的线？】

    【斯特兰奇：准确来说是把一个质子变成了一条长达一点五千光时，我个人猜测应该是有着一点五光年长度的线。】

    金刚狼看着斯特兰奇的话，突然觉得哪里不太对。

    但是他考虑到自己在物理学方面就是一个学渣，于是对一旁冥思苦想的X教授问道：“小子，年不是时间吗？怎么还能用来说一个东西有多长？”

    “罗根。”X教授已经是用乞求的语气在和罗根对话了。“图书馆里就有关于这部分的书，你就去看看吧。就当是我求你了，好吗？”

    “光年是光在一年的时间里传播的距离，在真空中，光的传播速度是每秒299792458米，也就是二点九亿接近三亿米，也就每秒接近三十万千米的速度。一光年就是三十万*60*60*24*365=9460800000千米！九十四亿六千零八十万千米！”

    “而赤道也不过只有四万千米长，光可以在真空环境下一秒跑七遍赤道！”

    “罗根，你不要告诉我你连赤道是什么都不知道。”

    罗根默不作声的把目光投向一旁。

    看来有必要在直播结束后去那个图书馆一趟了。

    “话说回来，他们又明白什么了？”

    “这个我也不知道。”教授苦笑着说道：“我真的是第一次这么想去读一个人的心。”

    放映厅里。

    三个谜语人的讨论还没有结束，影像又开始播放了起来。

    【五十个三体时后，质子的二维展开第二次进行。这一次，地面上的人们很快看到了异兆，当聚变发电站的散热片发出红光后，在加速器的位置上，突然出现了几个巨大的物体，都呈很规则的几何形状，有球体、四面体、立方体和锥体等。】

    【希卡利：三维！这次是三维！！】

    【布鲁斯·韦恩：果然，我们没有猜错！】

    【托尼·斯塔克：他们如果能够多进行几次就好了，四维五维等维度的物体的模样，如果能让我看一眼，哪怕只有一眼，让我把复仇者大厦卖了都行！】

    【美队：他们究竟在说什么？】

    【斯特兰奇：三体人将质子从高维度降低到三维，如果我没猜错的话，三体人是要将质子降维成为二维的平面吧。】

    【托尼·斯塔克：是的医生！这也是我们的猜想！把质子降维到二维平面，然后在上面进行刻画！】

    【希卡利：根据之前的一维和现在的三维质子来看，变成二维之后的质子面积会非常的大，大到能够把整个三体星包裹起来也不是没有可能！！】

    【布鲁斯·韦恩：在这种情况下，三体人想要对质子进行改造那就再简单不过了1！】

    【康斯坦丁：那你的意思是，他们要用一张足够包裹星球的纸去入侵地球？把地球包起来让地球不见太阳吗？】

    【托尼·斯塔克：你为什么会觉得，他们只能进行降维，而把降下来的物体在升回去就做不到了呢？】

    【康斯坦丁：老天啊，这玩意可比黑魔法复杂多了。】

    【王：你还修炼黑魔法？那东西可是相当危险的！】

    【康斯坦丁：管他呢，黑魔法白魔法，还有巫术，或者是其他的一些乱七八糟的东西，只要是能用来对付恶魔的我都学了不少，我不管黑白魔法，能把恶魔消灭那就是好魔法！！】

    【金刚狼：看起来我们这里来了一个真正的巫师。】

    【康斯坦丁：纠正一下，我是一名驱魔人，不是巫师，不过我倒是认识不少巫师。】

    【彼得帕克：那个，我们的话题是不是跑偏了，我们不是在讨论维度和质子吗？】

    【洛基：人类小子，我得纠正你一下，除了那三个家伙，这里没人在正儿八经的讨论那些东西。】

    【美队：因为我们压根就看不懂。】

    【金刚狼：说真的，你们让一个活了一百多年的老家伙去搞清楚这个，有点强人所难了啊。】

    【旺达：你已经一百多岁了？那我是不是应该喊你老爷爷？】

    【金刚狼罗根：丫头，论年龄我确实能当你爷爷，不过我的能力是急速自愈，细胞恢复能力极强，所以我一直是长生不老，青春永驻。】

    【旺达：哇！青春永驻！】

    【万磁王：没错，这就是我们变种人的力量！】

    旺达此刻已经是满眼小星星了，虽然她是有着毁天灭地之力的猩红女巫，和冥神西索恩扯上关系的人，但是她本质是还只是一个二十多岁的小姑娘，怎么可能对于自己的样貌不在意。

    当她听到对方居然能够青春永驻的时候，当下就激动了。

    彼得·帕克看了看左边宣传变种人天下第一牛逼的万磁王，又看了看右边和奇异博士，王，还有洛基讨论各种魔法的康斯坦丁，最后看了看科研三人组。

    于是他悲剧的发现他不论是哪一边，都插不进去嘴。。。

    “这个放映厅都大佬，就我一个普通人。”

    彼得拿着一瓶他也不知道究竟是什么东西，但是特别符合他口感的饮料默默的坐在沙发上吨吨吨。

    我的人生只要这么躺着就行了，除了躺着，我啥也不行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我现在还在车上，预计得两三个小时才能到学校

