    “我听爹爹说过，冯公公势力很大，冯邦宁做的事虽然很坏，却又算不上罪大恶极，就算胡中丞想管，也未必能把他怎么样。再说这家伙坏得很，把女孩子欺负了以后，就去给女孩子家里送一些银两说是聘礼，让那姑娘做他手下人的老婆，或是说把人买下来，做他的丫鬟。他手下的人会伪造好一堆文书之类的手续，以应付官府。明明是欺负女子，就成了他收用自己府里的丫鬟，别人说不出什么。偏又是些寒门女子，又哪来的力量去打官司上控？胡中丞只能让大家自己小心，能避则避能藏则藏，不要过度依赖官府，这样才能尽可能多保全一些女孩子。爹爹请冯邦宁来吃过一次饭，好象是提醒了他不要乱来，但是肯不肯听话就说不好了。”

    范进对这种事其实管的兴趣不大，主要是找不到一个合适的切入点，以及一个像样的借口。搞不好得罪冯保，也没有什么必要。但是看徐六这副羞涩可人的样子，他的心不由一软，脱口问道：

    “我能怎么帮忙呢？”

    “我也不知道啊。”徐六一副天真的模样，闪烁着大眼睛，抬头看了眼范进，那一瞬间范进几乎疑心她的眼睛会变成星星模样，神态分明就是小迷妹在看偶像。“我就知道姐夫你最本事了，连天花都能想到法子对付，天下没什么事难得住姐夫。冯邦宁再坏，也坏不过天花，姐夫出手，一定可以做到的。”

    范进哑然一笑，“在六小姐眼里，范某竟是如此了得么？”

    “当然了。姐夫能文能武，是真正的大英雄大才子。我特意去问过，才知道姐夫在广东时就平过海盗，还平过罗山蛮。在京师听说办了大案子，连翁司寇都被你搞得摘了纱帽。还有还有，听娘说，连舅舅都要被姐夫收拾了。”

    范进猛然想起，眼前这萌丫头的娘，就是黔国公府的大小姐。自己搞的沐朝弼，就是她的手足，再想想沐夫人那强势的模样，范进心里莫名一阵紧张。若是被这贵妇记恨上，可不是好惹的。

    徐六看范进不语，似是猜出他心里所想，连忙道：“姐夫不必担心，娘不是个不讲道理的人。再说舅舅害了大舅舅，两边都是娘的兄长，娘怎么也不会厚此薄彼，非要为了包庇舅舅而记恨姐夫的。再说还有我呢，若是娘敢欺负姐夫，我就……”

    范进的心头虽然掠过一丝阴云，但随即就被徐六这萌萌的模样给逗得不在意，只笑着问道：“你怎么样呢？”

    他这一笑，徐六的脸却又更红了，刚刚抬起的头重又低下去，手上的树枝已经被揪秃了，便把这柔顺的枝条在手里折来折去，团成不规则形状。“我……我就哭啊。娘最怕我哭了，我一哭，娘就什么都应我。我会保护姐夫的，因为我和张姐姐是好朋友，我是为了张姐姐，也要保护姐夫的。”

    “好好好，有六小姐这话，我在句容就待得安心了。若不然的话，我只有逃之夭夭，免得被夫人打杀了。”

    “娘哪有那么凶啊。”徐六小声抗议了一句，结果抬头见范进正笑着看自己，才知道是在拿自己取笑。她的脸此时红若朝霞，却又不自觉地笑起来，这样的态度于她而言，或是最期待的。肯与她说笑，不嫌弃她脸上的麻子，既对她像妹妹般宠爱，偶尔又会逗一逗的姐夫，才是好姐夫。

    范进道：“冯邦宁的事，我会想办法。其实他那个人倒是有点脑子，这样的人比不知好歹的白痴好对付。六小姐你只要多和海棠社的人往来，多搞些文会，让他知道谁是你的人，他就不会乱来了。毕竟在江宁这一带，还是国公爷的天下。他原来是客，国公爷让他三分，他自己也得知道好歹，否则便是自讨苦吃。至于将来，徐徐图之，我也会给冯公公写封信，希望他能管教一下自己的子侄。冯公公这人我与他有几面之交，他会给自己侄子撑腰，但也要分情况。像现在这种事，他会有原则的。”

    “一切都听姐夫安排。”不知怎的，只一听到范进的声音，徐六就觉得心里有底。类似的主意老父其实也想过，但是在她看来就是没用不靠谱，在范进说来，就是锦囊妙计。

    范进又道：“还有件事，我还请六小姐帮我，不过不知道方便不方便。”

    徐六抬头道：“好啊好啊，姐夫有什么事只管说啊。只要姐夫要我办的，我肯定会尽力办好，就算我办不了，还有我哥我爹我娘，没有什么事能难住他们……”

    她刚说到这，却不由想起自己脸上那几粒麻子。此时阳光充足，想必这残缺被姐夫看个满眼，一想到张舜卿天仙之貌以及自己的瑕疵，她那如天气般晴好的心境，不觉便蒙了一层阴云。后面的话吞了回去，低头不语。

    范进道：“这事不要告诉国公爷，也不要告诉夫人。我只求六小姐一个人，也只有你能帮我，只看你肯不肯应诺。”

    此时四下无人，山中寂静，徐六的心莫名一阵紧缩。想起方才范进对一干女子说的，绝对不要让男子进入闺房，否则即便是他也无法在孤男寡女时控制自己的言语。放眼四周，不知几时，两人已经走到树林深处，与外面那些女孩子离得远了，人已经看不到。虽然是白天，但是这树林偏僻没有人行，岂不也是孤男寡女？

    虽然天空晴好，但是少女心头却莫名响起一声霹雳，心紧缩成一团。不知是喜悦还是紧张，树枝落在地上，小手紧握成拳头，声音颤抖着，“姐夫……我肯定不会说出去……但是你要想想姐姐啊……”

    “她离得太远了，指望不上，就只能求你了。”

    男子的目光像闪电，劈得少女芳心狂跳，人向后退着，不知几时，背已经贴到了树干无路可退。她认命似地闭上了眼睛，脸涨得通红地说道：“我应你，我什么都应你……但是别在这里……”

    “这里当然不行，这里是茅山庙产，没什么好查的。我要求你查的是整个句容的士绅乡宦，这工作难做，你要是不想做，我也不会勉强你。考虑清楚再答复我。”

    庙产……士绅？

    少女因为紧张，周身血液都集中到了头部，做出那个回答就已经抽空了她全部的气力。半晌都没反应过来，范进说了什么，只见他没有像小说里那样扑上来抱自己亲亲，心里觉得奇怪，过了好一阵才明白范进求她做的，居然是调查此地士绅的田地亩数。脸一红一白的，忽然低声抽泣起来，伸手抓着身旁树枝，将树叶断枝向着范进的头上身上丢，边丢边哭道：

    “姐夫坏！姐夫欺负人！我最讨厌姐夫了！”

    范进一边躲避着，一边拿了帕子递给她擦眼泪，赔了半天不是，徐六却只是在哭。范进此时也体会到为什么她一哭，沐夫人都要怕。实在是这么个萌丫头一哭，让谁都忍不住心软，自己也不例外，仿佛方才真做了什么错事一样，只好作揖打躬道：

    “是我不对，不该让六小姐做这种俗事……”

    “不许叫六小姐！”一把树叶乱丢过来，基本都被风吹散了，范进只好拣起几个树叶扔到头上，帮她消气，改口道：“是六妹……”

    徐六手上的树枝没有丢过去。

    “六妹是出家人么，我不该让你做红尘俗世的，是我思考不周，应该受罚。其实我也是有苦衷的，这种事你最清楚了，事关产业非同小可，不能找外人。在这边我又找不到什么自己人来帮忙，也就只有六妹你这一个了。是我病急乱投医，都是姐夫不对，以后再也不敢了。你别生我气了，千万别哭了，要不然一会让那些丫头看见，还不知道要怎么想呢。”

    徐六手上的树枝丢过去，用手帕擦了擦眼泪，又抽了几下鼻子道：“姐夫……你真当我是……自己人？”

    “当然了，当然是自己人。”

    “那就算了。我这次原谅你，下次你再欺负人，我就……就再也不理你了！”徐六威胁似地哼了一声，“姐夫你只是路过句容，问这种事干什么？人家的田产，有你有什么关系？”

    范进看看她，“这是个秘密，本来不该说的。但是我相信六妹能为我保守秘密，我只说与你听……”

    他简单叙述了一下自己可能被放到东南做方面的事，虽然具体缺分还不清楚，但总归大概差不多。而具体的工作，就是要为张居正推行新法打好基础。所谓新法，离不开田地丁口，自己了解这些，就是为将来搞新法收集数据。这种事如果交给胥吏，那跟没办没什么区别。非亲信外加精明之人，万不可用。

    徐六是女子，又是名门闺秀，不会惹人怀疑。她这海棠社又是与一帮大小姐以及无聊贵妇来往的，从女眷方面打开突破口，也容易调查清楚。毕竟时下做正房的，都得有理财管理田地方面的素质才算称职，不少大户人家千金对自己家产业还是颇为清楚的。

    “姐夫……你要放在江南了？不回京了？”脸上还挂泪水的徐六，此时又绽开笑容，如同盛开鲜花分外美丽。范进点点头，“不许说出去哦，秘密。”

    “嗯，我知道，秘密！”徐六郑重地点点头，靠近了范进一些，低声道：“姐夫放心，我会为你把这件事办好的。这里不少女孩子还想加入海棠社，可是她们文字太差了，我不想让她们加入。可是为了姐夫，我决定给她们一个机会。我会从她们那搞清楚姐夫要打听的事，然后把消息送到客栈的。”

    “你不哭了？”

    “姐夫拿我当自己人我就不哭，可是如果姐夫……还像今天这样欺负人，我就真不理你了。”徐六又不忘威胁了范进一句，才跟着他向树林外走。范进尝试着想要回自己手帕，徐六却把它紧紧攥着，摇头道：“不给，就是不给！你都把我气哭了，不该赔条帕子给我么？我每次哭，娘都给我做好吃的呢，你这回只赔条帕子，已经很便宜了。”

    范进无奈地摇摇头，心道：当初她和魏永年不知是怎么个相处模式。想来若是如现在一样动不动就撒娇大哭，魏永年自是心里不大认可，两人的世界差得太远了。

    从树林走出来时，两人的话就比方才多了，徐六对范进那句自己人的说法很是满意，眼睛虽然红红的，可是脸上已经满是笑容。心中则暗自提醒着自己：你不可以胡思乱想的，姐夫是正人君子，怎么会第一次见面就会对你做无理之举。是我自己想差了，是我太坏了。回去一定要多念几遍经文，求神佛保佑姐夫官运亨通……回去之后还是先向王妈学学刺绣，给这手帕上绣个什么东西才好。到底绣点什么，才能让姐姐看不出是我绣的，这倒是个难事了。

    于此时的少女而言，人生中从不缺少激情，也从不缺少困难。任何事都能成为她的兴趣点，比如一条手帕，再比如那些田地。于其间利害，她其实是搞不清楚的，只知道姐夫需要，自己就要去帮忙。至于这份数据未来会带来何等后果，与她六小姐就不相干。

    结束了文会的范进返回客栈时，心内也在暗自发愁，徐六的态度有些过线，可是自己如果盲目拒她于千里之外，伤害了这可爱的少女，未来自己在这边怕是也难以立足。毕竟不管张居正势力多大，都是只是强龙，世袭勋贵才是地头蛇。

    他思考着这个问题，人来到房间之外，就听到房间里，郑婵正用充满母性慈爱的声音安抚着某人道：“继荫少爷别哭了，有你干爹在，一定会为你做主的。我早就看你那大娘不是个东西，你爹尸骨未寒，她就要把你娘卖了，就冲都是京师乡亲的份上，这事我也不会坐视。你喊我声郑姨，我就去帮你求你干爹，让他出手救人。”