    啊这……

    他们还是第一次看到有人……

    能靠近墨萧。

    更关键的是，对方还是个姑娘。

    而墨萧平时也不会随便救人，看到是这姑娘却二话不说出手了。

    莫非，他们……

    很有可能！

    白梓棠心里一定，已经脑补出了一场大戏。

    颜卿他们不至于脑补大戏，可神情一个比一个精彩。

    在召唤域的时候，思寐连靠近都没办法靠近他们公子好么！

    这姑娘，真是厉害啊！

    高兴的离焰完全没意识到有什么问题，继续蹭着萧沐凌。

    萧沐凌感觉着她的举动，在她有下一步更亲昵的举动之前出声。

    “下来。”

    声音清冷，落入耳中，想进一步凑近萧沐凌的离焰愣住。

    她慢慢放开萧沐凌，低头看了看自己挂在萧沐凌身上的姿势，迅速从她身上跳下来。

    往后退了半步，她低头笑了笑，“恩人，这，我……”

    这真的是一种本能。

    义父教过她，不能随随便便抱谁，无论男女，可一旦激动，她还是会忘记义父的话。

    她从小就这样，现在已经好很多了，不过兴奋的时候还是会忘形。

    不过还好，还好改了一点了。

    若是以前，她肯定会吓到恩人。

    最重要的是恩人在她进一步之前，叫了她一声，不然她现在肯定无颜以对。

    “没事。”

    她身上带着兽族血脉，像她这个年龄在兽族，的确也只是小幼兽。

    离焰松了口气，点了点头。

    不知道为什么，她总觉得恩人知道她刚刚要做什么，才出声阻止的她。

    幸好没那样。

    离焰这样想着，悄悄红了脸。

    “恩人，那你来魔域是为了什么啊？”

    既然不是和那些人的目的一样，那是为了什么？

    “找人。”萧沐凌简单说道。

    想了想，“你叫我萧萧就好。”

    “好。”离焰一口答应。

    认真看着萧沐凌，她皱了皱眉头，“萧萧，你这样，我差点……”

    “咳！”

    萧沐凌咳嗽一声，给了她一个眼神。

    离焰不解，却还是把接下来想说的咽了回去。

    “恩人要在魔域找谁？你跟我说说，说不定我知道对方在哪。”离焰热情看着萧沐凌。

    她终于有机会报答恩人，当然不能错过这个机会。

    尽管这点帮忙，根本无法还恩人对她的救命之恩，但不论是什么，她能帮忙的一定会帮的。

    萧沐凌迟疑了一会，然后问道：“她叫烨，你听说过吗？”

    离焰在魔域这么长时间，的确会比她知道的要多。

    也许，她就听说过。

    反正她现在也没有一点线索，不如问问魔域中的人，说不定还能知道点什么。

    “烨？哪个字？”离焰睁大了双眼。

    萧沐凌从旁边拿过石子，在地上写给她看。

    “萧萧，你要找魔族中人啊？”离焰说着，笑了起来。

    心中咯噔一下，萧沐凌神情变得严肃起来。

    “魔族？”

    是魔族！？

    “对啊，魔族，那天我不懂扶云宗那位凤歌阁下说萧家人名字的意思，那之后我就一直在想。

    最后还请教了魔域长者，我才知道原来召灵大陆之上，只有萧家和魔族的人起名最为讲究。

    而魔域魔族一般名字里都会带火，若你找的人是这个字，又在魔域，那肯定是魔族中人。”

    就好比她被义父救了，到了魔域，义父给她起名——焰。

    她又跟义父姓，所以她叫离焰。

    召灵大陆也有名字里带火意思的人，或许也有这种家族。

    可如果萧萧要找的人在魔域，名字是如此，那必然就是魔族。

    萧沐凌神情彻底严肃，眉头都快要打结。

    白梓棠和颜卿他们相视一看，无声后退，不去打扰她们。

    这件事，似乎很严重啊！

    他们还是第一次看到他这样！

    不知道多久过去，萧沐凌才缓缓开口。

    “这件事……外人知道吗？”

    玄喻知道这件事吗？

    老爹，知道吗？

    “名字吗？”离焰反问。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    “这种事魔族是不会告诉外人的，而且魔族几乎不会出现在召灵大陆，即便出现也不会透露名字。”

    他们又怎么会知道这点。

    她说，是因为恩人在找的人很有可能就是魔族中人。

    恩人也说过不会对魔域出手，所以她很放心告诉恩人这些。

    萧沐凌垂眸。

    这么说，玄喻是不知道这些的。

    老爹……就不一定了！

    这老头！

    他肯定知道！

    她那个没见过面的母亲，肯定会把这些告诉他。

    否则，那老头怎么知道让她去魔域找妈！

    魔族？

    萧沐凌抬手摸了摸额头。

    不是说魔族都……

    眼角余光注意到离焰，萧沐凌看了过去，盯着她看了一会。

    离焰被盯得有些不自在，可是也没说什么，因为萧沐凌的眼神里没有杀意，也没有让人感觉到恐惧的东西。

    她只是被看的不自在，没有其它别的感觉。

    “离焰，你义父不是魔族？”她见过离君，额头上没有魔将额头上的图腾。

    “嗯，不是。”离焰摇头。

    “只有你义父一个？”

    离焰皱眉想了想，苦恼了起来。

    “这个我就不知道了，我一直都在义父身边，魔域的事是知道一些，可魔族的并不知道，就连魔君，我都从未见过。”

    每次见魔君，义父都不会带她。

    魔族。

    手指轻轻敲点，萧沐凌挑了挑眉梢。

    也就是说，她的目的地不是魔域，而是魔族。

    烨。

    “那你有听说过这个名字没？”慕熔好奇凑了过来。

    公子来魔域，原来是来找人的。

    离焰摇了摇头。

    没有。

    萧沐凌回过神，看离焰着急往回看，顿时明白她在想什么。

    “你要不要尽快回去？”

    离焰点头，“嗯。”

    她要尽快回去，现在魔域的事，还挺紧急的。

    “那你快回去吧。”

    她的伤，没有多大事了。

    再吃两颗丹药，就能完全好。

    离焰起身，不知道想到了什么，她看了过来。

    “萧萧，你要找的人在魔族，最近魔域这般动荡，外人是无法靠近魔族的。”

    平常也许还能靠近，可最近根本无法靠近。

    “这场战事还没开始。”萧沐凌眉头紧蹙。

    “过几年应该就能结束。”离焰若有所思说道。

    长者说，至少要那么久。

    众：……

    几年！？

