    冷锋轻轻颔首，从衣袖里掏出一样东西，“这颗血玉镯，是我的一番心意，你收下吧！”

    莹莹血玉，晶莹剔透，一看便知不是凡品。

    上等的玉，本就不多见，更何况是血玉，更加可遇不可求！

    饶是见到大世面的林雪颜在看到这颗血玉镯的时候，都忍不住心动了。

    ”传言血玉的血乃是神兽的血浸染的。如果我没有看错的话，这颗血玉镯已经有万年的历史了。“林雪颜淡淡说道。

    “林大小姐，果然是见多识广。”冷锋夸奖到。“不错，这颗血玉镯乃是由万年血玉打造，可聚灵，可解百毒！”

    众人听罢，看着那颗血玉镯，眼底是无论如何都压不住的火热。

    万年血玉打造的玉镯，可是有价无市的绝世珍宝！

    冷大将军，居然将这么珍贵的血玉镯，送给了林雪薇！

    林雪薇简直受宠若惊极了。

    她凝视着冷锋手上的血玉镯，心底简直渴望之极，下意识想要伸手去接，却被林雪颜的声音打断。

    “冷大将军，家妹救了冷夫人，不过是举手之劳，您将如此珍贵的血玉镯送给她，她受之有愧的。”

    林雪颜大大方方。

    众人听罢，不由感慨林雪颜真不愧是逐鹿之巅来的！言谈举止，落落大方，就连万年血玉镯在她面前，她都能泰然自若，不为其所迷了眼。

    冷夫人看着林雪颜，笑了笑说，“话虽如此，可是救命之恩，无以为报，这颗血玉镯，是我们的一点心意，雪薇你还是收下吧。“

    林雪薇不知到底收还是不收。

    冷夫人又道：“若是不收，我心恐难安！”

    林雪颜几不可见朝着林雪薇点了点头。

    “既然如此，那我就收下了。多谢冷将军、冷夫人。”林雪薇高高兴兴收下血玉镯，爱不释手。若非眼下场合不对，她都迫不及待想要立刻马上戴上。

    她小心翼翼收好，感受着四面八方传来的艳羡的目光，心中别提多得意了！

    她怎么就如此机智？

    当初不过是小小地使了个伎俩，就收获了如此巨大的好处！

    看来这种事情，以后她要多做一些，万一哪次又被某个大人物误以为是救命恩人，那她岂不是发达了？

    林雪薇想着，也不知有意还是无意，朝着叶轻染这边看过来，露出一抹小人得志的笑容。

    一旁，寒星冷月气得直跺脚。

    “小姐，那个冷夫人明明是你救的，怎么功劳都被林雪薇这个假惺惺的女人抢去了？！”

    “就是，我真是恨不得立刻马上揭开她虚伪的脸！”

    “等着瞧吧，今天我就让她吃进去的全都吐出来！”叶轻染抿了一口茶，幽幽说道。

    霸占她的功劳，还在她面前耀武扬威？

    这世上哪有这种好事？

    看她不把林雪薇以及林家人的脸打肿！

    ......

    三个国家的国君，既然是为林雪颜而来，他们的注意力自然都放在她的身上。

    “林姑娘，听闻你在逐鹿之巅待了五年，朕很好奇，逐鹿之巅乃是西极圣域顶级大势力，要求非常苛刻，当年你是如何进入逐鹿之巅的？”大夏皇言问道。

    不得不说，大夏国的国君，问出了众人的心声。

    他们心中十分好奇，当年的林家只不过是西凉城一个卖药开医馆的二流家族罢了，林雪颜除了容貌出众以外，其实也并没有什么太过突出的地方。她怎么就忽然间去了逐鹿之巅，完成了逆袭？

    林雪颜显然是早有准备。

    她轻轻将杯盏放下。

    “其实，这只是个巧合。只能说，我运气比较好吧。”

    林雪颜柔声开口，脸上浮现出谦逊的笑。

    当年，逐鹿之巅的小少主遇难，是我出手救了他...“说到此处，她摇了摇头，眼底划过晦暗。”当年，为了救小少主，我也身受重伤，历尽千辛万苦，这才好不容易将小少主安然无恙护送至逐鹿之巅...“

    众人听罢，眼底无一不是盛满了惊讶。

    原来，林雪颜当年之所以能去逐鹿之巅是因为她救了逐鹿之巅的小少主一命！换句话说，她是逐鹿之巅少主的救命恩人！

    逐鹿之巅的小少主啊！

    以后，他可是会子承父业的！林雪颜救了小少主，岂不就意味着，她是未来逐鹿之巅帝尊的救命恩人！

    “原来如此！”大夏国缓缓点头，眼底闪过精芒。

    他看着林雪颜的眼神，变得更加郑重了。

    除了他之外，其他几大国的国君亦是如此，甚至在场绝大多数人，看着林雪颜的眼神都变了。

    之前，他们以为林雪颜之所以能成为逐鹿之巅的人，是因为她的美色，现在看来不然。

    她，林雪颜，是逐鹿之巅的救命恩人！

    这样的身份，完全就不一样了！

    寒星冷月用看小丑的眼神看着林雪颜。

    到底不要脸到什么程度的人，才能面不改色，说出如此虚假的谎言？

    叶轻染眼底寒芒骤闪。

    之前，她一直没动林雪颜，除了因为不想让她死得那么痛快之外，还有一个很重要的原因，她不知道林雪颜和逐鹿之巅之间到底是什么样的关系。如今，她再也无需忌惮。很明显，在傅寒修那里，林雪颜根本不重要。再者，她是孩子的生母，她就不信了，动一个林雪颜，傅寒修还能把她怎么着？

    叶轻染唇角勾了勾，心中已经打定主意。

    “原来林姑娘，是逐鹿之巅小少主的救命恩人！失敬失敬。”

    “林姑娘可真是善良又伟大！真是让我等汗颜！”

    临渊国和大凤国的国君纷纷站起身来，嘴里说着赞美的话。

    东临皇也是到现在才知道林雪颜和逐鹿之巅的关系。

    “雪颜，当年，真的是辛苦你了！为了保住逐鹿之巅的小少主，你承受了太多！”东临皇眼眶微红，看着林雪颜的眼神里满是感动。

    “这都是我应该做的。当年，即便是付出生命，我也会保住小少主的！”林雪颜眼底划过坚定之色，让人误以为当年如果必要，她真的会牺牲自己，从而保住逐鹿之巅的小少主！

    “来，我们共同举杯，敬林雪颜！”

    东临皇提议，众人纷纷举杯。

    一时间，林家雪颜，成为了万众瞩目的焦点。

