    窗前忽然有一道黑影急速掠过，瞬间之后楼下响起了一声闷响，听起来就如同水袋砸在地上爆裂一样。

    叶钟鸣不用看也知道，这是一个自杀的人，一个可能失去了全部生存下去的理由，除了死亡想不出还能做什么的人绝望中的纵身一跳。

    或许这种方式有些懦弱，但经历过末世的人就会知道，这种方式有的时候的确就是正确的选择。

    本想要回答问题的墨夜脸色一变，快步走到窗前看向了下面，一个有些扭曲而模糊的人影趴在那里一动不动，几十米外，几头丧尸正缓步而来。

    “死亡有的时候是种不错的解脱，你要习惯。”叶钟鸣微闭着眼睛道。

    墨夜咬着牙，眼中有种莫名的悲痛。看着这具哪怕选择自杀死亡以后也要被同类吃掉的尸体，她心中对这个世界可以恢复的最后一丝希望破灭了。

    “第一个问题，你已经说了丧尸的听觉和嗅觉非常灵敏，那么马上离开网球馆的理由就不用说了吧。”墨夜有些无力地靠在窗台旁，看着叶钟鸣，对他这种淡漠的态度有些不满，不过整理了心情之后还是开始回答问题。

    “第二个，那些蜥蜴应该是有人养的，或者从动物园里跑出来的，否则城市里怎么会这东西。”

    墨夜一边思考一边回答，“第三个，我想他应该跑去他认为安全的地方了吧，这种人我不想再提。至于第四个，虽然我承认你很厉害，但以你现在的状态应该不是我的对手，这只……地黄丸，我想实力和那些蜥蜴相比要差很多，而我拿着你这把锋利的砍刀，实在看不出来它能够对我造成什么威胁。”

    自认为回答的不错，墨夜惯有的对自己实力的信心又回到了她的脸上。

    叶钟鸣不屑的一笑，竖起了一根手指：“只有第一个问题算是你答得还不错，其他，错的一塌糊涂。”

    被人这么说，墨夜自然不服气，抱着肩膀道：“那你说说，我哪里错了。”

    “第一个问题，除了你说的那些，还有一点你没有想到，就是枪声除了会引来丧尸之外，还会引来我们的同类。”

    墨夜一愣，“你说……人类？”

    叶钟鸣点点头，指了指窗户，“今天月色不错，站在这里可以看见校园，如果你运气好，应该可以发现些什么。”

    墨夜不信邪，转头从窗户向外看，借着月光，她看见已经有不少丧尸围聚在了网球馆附近，显然是被刚才响亮的枪声吸引过来的，她继续观察，没发现什么，正想回头嘲笑男人，突然发现在网球馆校园一侧，有几个人影在移动，他们行动迅捷，并且懂得借助掩体避开在明处横晃的丧尸，显然这是些幸存者。

    真的有同类在？墨夜脸上一喜，说实话，她所接受的训练一直都推崇团队至上，灌输为社会服务。在现在的情况下，聚集在一起的人越多应该越安全。

    这在和平年代没有错，并且还大大地对。

    但现在是末世，同类有的时候，比丧尸要危险得多。

    叶钟鸣想起了在教学楼里遇到那几个拿着枪也在收集魔晶的人，那些人，显然对自己是没安什么好心的。如果他们听到了枪声，应该会寻来。

    “别高兴，如果现在你还在那里，说不定已经被这些人打死了。”叶钟鸣的话让墨夜的热情一冷，本想反驳，却一下子想起了之前同伴的背叛，于是抿着嘴不再言语。

    看到墨夜不说话，叶钟鸣继续道：“第二个问题，那些变异蜥蜴不是动物园里的，也不是谁家里养的，而是学校实验室里的。”

    “你怎么知道？”

    “那些蜥蜴的尾巴上，还挂着指甲大小的编号牌。”

    墨夜震动，她之前和那些变异蜥蜴也战斗了好几次，却从没有发现这个细节，如果叶钟鸣说的是真的，那这个男人的观察力也太变态了吧。

    “至于出卖了你的那个同伴，他一直都没走，就藏在通风管道里，我们离开的时候，他还跟了一段，直到我们遇到第一个丧尸他才转回了校园。”

    “什么？！”墨夜张着嘴，不敢相信有人跟着她竟然没有发现。

    叶钟鸣冷哼了一声：“你的那位同伴可不是普通人，他非常机警，也非常聪明，并且身手不错，至少……不会比你差，并且，杀过人。”

    对于杀气这种东西，叶钟鸣是非常敏感的，这并不是什么天赋，而是一种经验。在末世生存超过一年的任何人，都能轻易分辨出杀气，这种经验在末世往往会成为一种判定危险的标准。

    能够跟踪受过严格正规训练的墨夜而不被发现，足以说明那个鼻音男的实力。虽然瞒不过一星进化者，但从第一眼看到那个男人叶钟鸣就知道那家伙不一般，甚至比墨夜都要危险。他身上带着的杀气在末世或许不算什么，但在和平年代绝对算得上浓郁，也就是说，那个人手上应该有着不止一条人命。

    那么他的身份也就呼之欲出了，要么他是一个执行过非常多危险任务的特工或者军人，或者，是个见不得光的杀手。

    鼻音男无论从气质还是行为，都看不出他是组织内的人，那么基本上可以确定，那家伙就是个罪犯，背着重罪的罪犯！

    只有墨夜这种正义感爆棚初入社会的傻妞才一点怀疑都没有，被这种人骗得团团转，还差一点没了命。

    叶钟鸣朝着还处于震惊状态的墨夜摆摆手，吸引了她的注意力后指了指自己的腿下，墨夜一看，额头就有些冒汗，原来那里正有黑洞洞的枪口指着她，并且看样子，从进入到屋子里以后，这枪一直在指着她，只要她稍微有一点对叶钟鸣不利的表现，估计现在她已经被这把有些奇怪的枪打成了两截。

    “美女，你要记住，从今以后，任何时候你都不是绝对安全的，你要时刻防备着。”叶钟鸣摊摊手，无比认真，“除非你不想好好的活着。”

    火光映红了墨夜的脸，叶钟鸣这时才发现，这姑娘长得还挺好看。

    以前，叶钟鸣是个穷学生，自从走了狗屎运得到了校花白诗诗青睐以后，他的眼中也就没有其他女人了。

    可重生之后，无论是偶然遇到的穆馨妃还是牛皮糖一样粘着他的梁初音，甚至那位执拗的朴老师，都是漂亮女人，穆馨妃浑身御@姐@风情，有相貌有身材。网红梁初音妩媚妖艳，属于那种初见就会往床上想的妖精。朴老师一身知性美，带着秀气的眼镜，如果穿上套装，就会让人想到职业诱惑……

    而这位墨夜警官，短发干净利落，小麦色皮肤健康红润，身材匀称优美，配上英气十足的五官，给人一种力与美完美结合的感觉。

    短短的一夜时间，就遇到了这些各色美女，让叶钟鸣的心中也涌起了一丝涟漪。不过很快他就平静了下来。

    这些女人，和他没有关系，就算是有，那也是以后的事情了，至少到现在为止，还没有谁赢得了叶钟鸣的信任，甚至对于梁初音和朴老师他还有一点厌恶。

    叶钟鸣习惯了用末世的标准来衡量周围的人，让他厌恶的两个女人其实都是累赘型的，除了拖累他之外没有什么用处。而穆馨妃是未来的九星强者，墨夜也有着一身的本事，这两个人才可以给他带来帮助。

    看着点燃了木头椅子在烤血舌蜥舌头的墨夜，叶钟鸣第一次涌起了把这个女人收为手下的想法。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

