    等到工作人员将王楚的那份药浴泡好,穿着泳衣的程柒和王楚两人先是用温水淋浴热身，这才分别踏入两个温泉池。

    当温泉水一点一点将整个身体都包裹住后，浑身上下的汗毛孔瞬间张开,整个人从里到外都是一个激灵,随后就是特别舒爽的感觉。

    闭着眼睛享受的王楚长嘘了口气,透过缕缕升起的白烟看向对面的程柒,“好舒服，感觉身体好像真的没那么乏了。”

    “是挺舒服的。”程柒认同的点头，这还是她第一次出来泡温泉,和泡在海水里的感觉完全不一样。

    “柒柒你是喝茶还是果汁？这里还有水果。”说到这,王楚顿时有些遗憾，“我看嫂子发的照片还有小木船在温泉上飘着，可以放上水果和饮品,我还想着咱俩可以试一下，没想到根本都没机会泡一个汤池。”

    程柒注意到王楚手边的小竹筏,开口说道,“楚楚，你把竹筏放在温泉水上面。”

    “好！”王楚立刻应了一句，然后期待的看向程柒。

    “在上面放一个小碟。”

    王楚立刻照办，然后继续眼巴巴的看向程柒。

    而程柒也没让她失望，直接捏起一粒葡萄，顺手一弹,葡萄就稳稳的落在了竹筏上的小碟上。

    “哇，柒柒好棒！”王楚立刻激动的鼓掌,飞快的将葡萄拿起来塞进嘴里，“柒柒，我还要！”

    只是王楚这么一动,温泉水就跟着泛起了涟漪，原本停在她面前的小竹筏立刻顺着涟漪飘到了另一个方向。

    王楚连忙起身想要去抓小竹筏，结果她一起身，身下的温泉立刻翻起更大的水花，竹筏飘的更远了。

    “没事，不用管。”程柒开口说了一句后，看了看分成两份放在自己这里的果盘，最后选择了一个砂糖橘，比刚才多用了一份力的巧劲投掷出去。

    下一秒，这个砂糖橘不仅稳稳的落在的小碟子上，碟子下方的竹筏甚至还多了一股推力，目的十分明确的向王楚的面前飘过去，最后稳稳的停在了她的手边。

    “帅！”王楚激动的连橘子都忘记拿了，连忙拿过放在旁边的手机，“柒柒，再来一次，我要拍下来。”

    说着，王楚就把橘子拿了下来，舍不得浪费的快速将橘子皮剥下来，将果肉整个塞进嘴里，这才将小竹筏推到远一点的地方后，把手机调到录像界面，然后对准小竹筏的位置开始拍摄。

    “柒柒，可以了。”因为嘴里含着砂糖橘的果肉，王楚的声音还有点闷。

    看到王楚的兴致这么高，程柒干脆拿起了一支高脚杯，往里面倒了三分之一的葡萄汁后，连犹豫都没有，手腕快速一甩，手上的高脚杯就飞了出去，最后稳稳的落在了小竹筏的碟子上。

    看到手机屏幕上突然出现的高脚杯，王楚一个没忍住惊呼了一声，然后她就发现高脚杯的底座刚好停在了小碟子上，然后超级稳当的冲到了自己的面前停了下来，最重要的是，在温泉水上飘浮的过程，透明高脚杯里的果汁都没有晃动。

    这个时候王楚都顾不上看录制的效果了，飞快的停止了录像，将手机放到一旁的台上，连忙拿起高脚杯，特意晃了晃，发现里面的液体真的跟着动了，再弹了弹高脚杯，清脆的声音表示这真的就是一支货真价实的玻璃制成的高脚杯。

    “柒柒，你怎么做到的？”王楚连忙问道。

    正准备回答的程柒愣了一下，对王楚做了一个‘嘘’的动作。

    一肚子疑惑的王楚果断闭嘴，甚至连拿着高脚杯的手都不敢动，就怕会影响到程柒。

    程柒侧起耳朵仔细的听了起来：

    “小武你看不错吧？这里是B市新开的别墅式温泉会所，里面特别高级，听说好多大明星都喜欢来这里呢。”

    “阿蒙，这里很贵吧？要不咱们还是别泡了。”

    “那怎么行，这是我特意提前好久才订下来的，钱的事小武你放心，我最近赚了一大笔呢。”

    “赚了一大笔也不能这么浪费啊，而且阿蒙你前段时间不是因为钱的事情和女朋友分手了么？这笔钱存下来花在女朋友身上多好。”

    “女朋友的事都过去了，小武你别再提那个女人了。放心吧，这是我为了向你赔罪才特意订下的，而且有认识的人可以打折，如果平时的话，我不会这么浪费的。”

    “赔罪？”

    “对啊，上次因为我失恋喊你陪我喝酒，没想到你因为酒量不好还以为自己被下药，在我去厕所的时候吓的跑了出去，虽然最后没事了，但你也吓坏了吧？这次就当我为你赔罪了。”

    “阿蒙，我上次……”

    “行了，快进去看看里面什么样，放心吧，这次我绝对不让你喝酒了，多亏上次我也报警了，不然真的是解释不清楚了。”

    “对不起，阿蒙。”

    “没事，咱兄弟俩有什么可道歉的，行了，快进去看看吧。”

    “这是什么？”

    “这是精油，据说泡温泉的时候滴两滴这东西会放松解乏。”

    “那这个呢？”

    “熏香吧？有钱人不最喜欢这种奇奇怪怪的讲究玩意么？我记得以前咱们打工的那家老板，最喜欢泡茶的时候把香炉点着了。”

    ……

    “楚楚？”程柒突然开口问道。

    举着高脚杯一动不敢动的王楚连忙应了一声，“在！”

    “这里泡温泉还会为客人准备精油和熏香么？”程柒表情凝重的问道，隔壁那两个声音她都十分的熟悉，正是前几天接到的那通怀疑自己被下药的报警电话。

    其中一个正是报警人武杉，另一个则是当时第二位报警说自己朋友失踪的报警人刘蒙，也是最开始她在武杉的报警电话中听到的另一个男声。

    当时将警情移交给辖区派出所后，她就没在关注事情的后续，可现在听两人的对话，那天似乎是武杉第一次喝酒，误把醉酒当成被下药？

    不知道为什么，程柒突然想到了在另一个接警员耳麦里传来的那段‘麻烦您了，我朋友长得特别好看，我担心他会被人那啥’的说辞。

    身为一个男性，会在喝酒时上厕所回来找不到同性朋友后，第一反应就是出去外面的巷子里找人么？当时为什么会说出‘人呢？真的没在这’这种话？

    还有，为什么在报警后，会担心自己朋友被人怎么样？一般这种情况不都是在担心女孩子么？

    不知道为什么，程柒就是觉得哪里有些不对劲，而且刚才两人对话时，她总觉得那个叫刘蒙的人声音有些不自然。

    “精油？熏香？”王楚愣了一下，先是把举着发酸的手臂放下来，回想了一下后说道，“应该有这种项目吧，不过这里最出名的就的量身定制药浴，如果想要泡精油澡或者熏香去别的地方就好了。”

    项目？

    所以，这是单独收费的项目？

    “柒柒，你是想泡精油或者熏香么？”王楚说着就准备打电话。

    程柒连忙说道，“不是，我就是突然听到后想要问一下。”

    看到王楚将手机放下来后，程柒才放下心来，提醒道。“没事了，你注意下时间，刚才嫂子说第一次泡药浴不可以泡太久。”

    “对对！”才想起这事王楚第一时间不是掏出手机看时间，而是先把手上的葡萄汁一饮而尽，这才动作温柔的将高脚杯放到身后的台子上。

    这可是柒柒专门给她送过来的果汁呢，必须不能浪费。

    看了下时间已经快二十分钟了，王楚赶紧从温泉里走了出来，并果断的决定，歇一会后她就不泡药浴了，换换普通温泉水试一下，恩，说不定还能和柒柒一起泡呢~

    可事情的发展完全超出了王楚的想象，因为就在她在竹椅上铺上浴巾，准备躺下休息一会的时候，程柒突然从温泉里走了出来，并拿起手机按了四下。

    三下是在拨打紧急电话，最后一下是按拨出键。

    王楚开始这么想的时候，还以为是自己这些天体验接警员的工作想多了，可是很快她就发现不是自己想多了。

    因为程柒，好像真的是在报警！

    “你好，我是程柒，我现在在B市XX温泉别墅76号，刚刚我听到隔壁75号别墅有两个人，其中一位在出了别墅后拨打了电话，电话内容疑似药已经准备好、人也已经被送到别墅，半个小时后可以过来，被留在别墅的当事人正是5号那天拨打了报警电话怀疑自己被下药的报警人。”程柒快速的说道，尽量简练的将事情描述清楚。

    110接警中心，此时正在接电话的接警员是一位年轻的接警员，巧合的是，今天早课的时候她刚刚听科长分析了程柒的几通接警录音，其中有一通就是程柒现在提的这个。

    最重要的是，程柒的声音她记得，所以在确认此时的报警人正是曾来她们这里体验工作两天就吊打一群接警员的程柒后，她的表情瞬间严肃起来：

    “是煌川俱乐部那个报警电话对么？”

    “对，就是那个报警人武杉，我现在怀疑那天报警也许不是意外。”程柒说道，她之所以这么说是因为两人之前交流提到过的‘因为酒量不好以为被下药’那句话，也许当时武杉自己意识不清醒了，所以忘记了报警时，他在那一刻本能的对刘蒙的声音产生的恐惧。

    “好的，我马上联系附近的警察过去查看情况，请保持电话通畅。”说到这，接警员自己都愣了一下，好吧，最后一句话是她多余了，不过虽然这么想着，这位接警员还是将话说完，“如果需要的话，出警的警察有可能去找你了解一下情况。”

    “好的。”程柒说完后，就挂断了电话。

    程柒抬头，就看到王楚一脸愕然的看向自己，一条腿还保持着准备随时往躺椅上放的动作。

    “怎么了？”程柒问。

    “柒柒，你报警了？”王楚感觉自己的嗓子开始发痒了。

    “对。”程柒点头，“楚楚你先歇着，我去换身衣服。”

    “哦。”王楚本能的点头，随即就反应过来不对劲了，这个时候还歇什么歇啊，当然是也去冲一下换身衣服了。

    王楚以当模特时练就的快速洗澡换装法，迅速的搞定一切，等到她出来后，程柒早已经换好衣服等在旁边的躺椅上了。

    王楚连忙跑过去，“柒柒，刚才你说的什么意思？你听到隔壁有人被下药？咱们要不要先把人救下来？”

    “暂时不用。”程柒说道，她是可以直接将人救下来，可是那个叫刘蒙的却不一定会就此罢手，毕竟上一次都已经牵扯到报警的事情了，他却还可以若无其事的将人叫出来，如果不是她确认在对方若无其事的接到电话而离开时真的打过后来那通电话后，她真的要以为是自己想多了。

    可是事实证明，不是她想多了，而是有时候人性就是这么经不起考验。

    此时的隔壁：

    武杉坐在温泉池里，白皙的皮肤因为温泉的热度而泛着粉色，可能是第一次泡温泉的原因，他觉得温泉水格外的热，还特别想喝水，只是当他的视线在注意到温泉池旁的水果与红酒时，不知怎么就想到那天才喝了一口酒后似乎就空白的记忆，等到他再次有意识时就已经躲在了垃圾桶的后面，并按下了110三个键，再然后他似乎听到一个女声在询问着什么，可惜自己回答了什么完全没有了记忆，再次醒来就已经到了医院，这种断片一样失去记忆的经历是很可怕的。

    所以在看到温泉池旁的那瓶红酒后，武杉本能的就迅速的收回了视线，甚至连放在一旁的水果都不太想动。

    可是没一会，武杉还是从温泉池里站了出来，拿起旁边的浴巾穿上，连澡都没冲，直接擦干了身体就穿回了自己的衣服，不知道为什么，他有点心慌。

    正当武杉准备离开的时候，手机突然响了起来。

    当看到来电显示上‘阿蒙’两个字时，武杉不知道为什么，心里面咯噔一下，但还是按下了接通键，声音发紧的喊道，“阿蒙。”

    “小武，对不起啊，我前女友突然喝多了打电话给我，说好的陪你好好泡温泉赔罪的，没想到我却先走了。”刘蒙的声音带着一丝歉意的说道。

    “没事阿蒙，要不你带你女朋友过来吧，我……”

    “说什么呢！说是请你泡温泉享受一下就是请你的，我和你说啊，一定要多泡一会，那个精油对舒缓情绪很有用，要是觉得味道淡的话你可以再滴几滴。”刘蒙直接打断武杉的话，说道。

    武杉看了一眼温泉池的位置，没有提自己泡了一会儿就因为太热而有些口干舌燥，所以就直接出来了。

    “对了小武，那个红酒是我给自己准备的，第一次泡温泉汗水蒸发的比较快，如果你渴的话去卧室的位置，那里有矿泉水，你喝那个，千万别喝酒了。”刘蒙语气关心的说道。

    听到刘蒙的话，武杉顿时为之前突然冒出来的怀疑有些羞愧，这可是从小一起长大非常照顾他的阿蒙啊，他怎么可以怀疑对方。

    “我知道了阿蒙，谢谢你。”武杉的声音带着一丝歉意。

    “和我客气什么，行了，我马上到我前女友那了，我就先挂了啊。”刘蒙爽朗的笑了一下，不经意的补充了一句，“对了，小武，刚才温泉别墅的人给我打电话，说那个香炉里面已经放好熏香的材料了，是助眠的香料，你要是泡温泉觉得乏了就去睡一觉，睡之前点燃炭火就行，这间别墅我订到明天中午十二点的呢，别浪费了。”

    “好的，阿蒙。”武杉看着鼎形的小香炉，开口说道。

