    黎落冷眼在旁边观看者这些个男人挑选女人,她很无奈,可是这就是事实,弱肉强食,她知道,除了陶飞,这辈子她不太可能成为别人的女人了,因为陶飞不允许。

    同样了,她也知道,即使自己答应了陶飞,陶飞也绝对不会因为她放弃其他的女人

    女人强大了,就希望自己独自拥有,同样的,男人强大了,就希望拥有更多,这个矛盾的解决方案在于其中一方足够强大。

    陶飞是足够强大了,只不过他可以逼迫别的女人跟他上床,但是却不能逼迫黎落,因为黎落是这个团队不可或缺的一员,陶飞宁愿少个女人,也不想少一个战斗的伙伴。

    不远处图巴蹦跳着扛着一个女人跑了过来,献宝似的对着陶飞高声喊道:“陶飞,陶飞,极品啊你看看,多么极品个女人啊”

    陶飞定睛看去,果然,一个金碧眼的绝美女人,身材火爆,凶器逼人,不过陶飞不是很喜欢这类女人,这也正是图巴敢拿过来献宝的一个主要原因,当然了,陶飞即使是喜欢也不会从自己的兄弟手中抢女人。

    远处的杜拉拉气的直跳脚,但是图巴就是这样的一个人,他不会专情一个女人,甚至可以说,他对杜拉拉只是相处的时间长了,有那么一点点的不舍,如果杜拉拉真的阻止他找其他女人的话,图巴百分之百会甩掉她。

    而且图巴甩掉杜拉拉之后,也绝对没有任何一个男人敢接纳她,不是图巴太强大,而是图巴背后的陶飞等人太强大。

    这一天,真正的所有人都笑了,陶飞很大度,他挑了十个女人之后,剩下的就让给其他人了,而且他的审美观决定了,有很多极品女人不会入他的眼,这也是杜玉明等人不会太过抱怨的原因,毕竟如果陶飞霸占了所有最好的女人,杜玉明等人即使不说,心里也一定会不舒服。

    一连风流了几天,陶飞等人才再次出狩猎,有了卫星监控,他们寻找大规模的丧尸聚集地越来越容易了,加上陶飞的实力暴涨,无论到哪里,面对那些丧尸大军,陶飞等人都是游刃有余。

    “陶飞,我们是不是把这些低级丧尸留下,等他们成长了以后,我们再来收拾他们”杜玉明淡淡的说道。

    陶飞微微一愣,很显然,这段时间他忽略了这方面事情,他一直想着怎么尽快收集更多的晶体,然后好带回去提升自己手下的实力。

    “恩,是个不错的想法,那就这样办好了,反正现在这片大陆由于海平面的上涨,被分割出了好几个部分,我们就先将营地这片土地清理干净,然后我们回金边。省的我们走了以后,这边遭到丧尸的攻击,平白让我们损失巨大。”

    陶飞说了就要做,短短几天的时间,营地所在的这片土地的丧尸连带一些高级生化生物都被清理的非常干净,剩下的一些生化生物,也由于陶飞等人太过强悍,使得它们对人类产生了恐惧感,甚至不敢到营地附近出现。

    “好了,我们也该回去了,雷鸟的实力现在也增强了不少,相信可以载更多的人口回去了曹林,这个任务交给你了,你看看带多少人回去比较合适,当然了,实在不行,半路上坚持不住的话,我就给你们来个人造冰岛,作为临时的歇脚的地方。”

    曹林呵呵笑道:“有你这句话,我就放心了,我们这次多带些人回去,有你在,路上也可以有个歇脚的地方,而且也安全”

    这一天的天气非常的好,海面可以说是风平浪静,天空中飞过数以千计的雷鸟,惊吓的海里面的生物四散奔逃,海面上一个巨大的狂暴巨蜥撒足狂奔,狂暴巨蜥的身后是九只斑纹豹,他们同样可以在海面上飞奔,也许这就是进化的结果,陆地注定要被吞噬,那么生物的进化方向必然朝着海洋方面进化,能够在海面上行走,将会成为它们进化的第一个方向。

    两个大陆之间的岛屿由于海平面的上升,已经全部被吞没了,连个落脚的地方都没有。

    刚刚飞了有四分之一的路程,曹林就高声喊道:“陶飞,该休息一下了”

    陶飞一愣,忍不住骂了句:“我x这么快就不行了”

    不过他不满归不满,还是老老实实在海平面上冻结出一个巨大的冰岛。

    海面上出现的巨大的冰岛,瞬间改变了周围海域的温度,这个变化,一下激怒了周围海域强悍的海洋生化生物。

    一时间,冰岛附近的海平面浪潮翻滚,数以百计的身长达千米的巨大海洋生物出现在了冰岛的边缘。

    站在冰岛的边缘,图巴很是没心没肺的一手搂着他的那个极品金美女,一手指着波涛汹涌的海平面哈哈大笑:“看到没有,那群畜生给我们送美味来了你们米国废物只配给我舔鞋底当然了,你要上升一个档次,可以帮我舔鸟”

    图巴说着,似乎忍不住的样子,直接将这个极品金美女的头按了下去……

    旁边的杜拉拉不满的说道:“图巴,注意点,周围这么多人呢”

    图巴冷哼一声:“哼谁敢说我老子把他脑袋揪下来当夜壶”

    果然,图巴说完这句话之后,周围看热闹的人纷纷向远处走去,连带陶飞和杜玉明等人也离的远远的,他们可没有嗜好看别人玩这种游戏,他们更喜欢自己去玩。

    九头斑纹豹,杜玉明、黎落、张鹏、东方星、郑国胜、邵美云、伊莉莎白、图巴每人一个,剩下的一个留给萝莉了

    数百个庞大的海洋生物,围着冰岛转啊转的,面对这个庞然大物般得存在,它们也没有什么更好的办法,只不过它们很讨厌这个温度,很冷

    雷鸟此时刚刚将人放下,曹林看到海里面这么多的大家伙,一时间兴奋不已:“靠的,这么多好东西,看来我的雷鸟又可以补一补了”

    雷鸟很能吃,当然了,它们饱吃一顿可以坚持十天半个月的不用再吃东西,甚至可以坚持一个月的时间。

    临出的时候,雷鸟就没吃那么多,因为陆地上没有那么多的东西给它们吃,吃丧尸绝对没有吃海洋生物好处来的多。

    所以,曹林从一开始就打定主意,让雷鸟在海面上美餐一顿。

    “孩子们,去吧”

    两千雷鸟兴奋的扑向海面,身长千米的海洋生物在雷鸟锋利的利爪下没有丝毫的反抗能力,这就是克制,雷鸟的攻击力极强,而且这些海洋生物根本攻击不到雷鸟,完全就是单方面屠杀。

    本来还气势汹汹的这些海洋生物,在遭遇攻击之后,立刻四散奔逃,向海洋深处钻去。

    陶飞呵呵一笑:“既然来了,就多留点纪念吧”

    单手前伸,对准海面,一道道晶莹的冰箭瞬间在手指间形成,转瞬间射入海里,冰箭不大,但是每一道都准确的射在这些海洋生物的脑袋上。

    本来这么的一个冰箭射在如此庞大的海洋生物的身上不会有什么用处,可是让人惊异的是,每个被陶飞攻击到的海洋生物,都如同遭到重击一般,瞬间失去抵抗力。

    当雷鸟将这些被陶飞攻击到的海洋生物拖到冰岛上面的时候,曹林等人才现,每一个海洋生物的脑袋都被冻僵了。

    “靠,陶飞,你太变态了,这还让我们怎么活啊以后干脆什么事都你一个人出马好了,我们给你站脚助威。”

    陶飞呵呵一笑,没有多说什么,他现在的实力确实有些变态了,不过杜玉明等人过段时间之后估计也会开始跟他一样变态吧

    此时金边营地已经乱成一锅粥了,陶飞等人一去两年多没有消息,这不禁让很多人心理产生了一些多余的想法,不过陶飞和埃里克斯、哈里斯三人的强大,让他们的这个想法一直憋在心理,不敢有丝毫松动,可是时间长了,这个枷锁慢慢的也就变得脆弱了起来。

    不过陶飞的这些手下,没有一个敢有其他想法的,因为陶飞当初有过一年多没有回来的历史,那些敢跳出来闹事的,陶飞绝对会用雷霆手段去惩罚他们的。

    可是如今的四方势力,只有陶飞这边依旧平静,其他各方都是按潮涌动,他们正在秘密预谋吞并陶飞的势力。

    一些活着的,陶飞的敌人们,终究会出现,他们不可能一直无影无踪。

    西门、莫然,以及那个吞噬了格里芬的人……

    当然了,这些人争论的主题依旧是陶飞的那些手下实力很强,而且对陶飞非常的忠心,会不会到时候跟他们拼个鱼死网破,这是所有人都不想看到的结果。他们想要吞掉陶飞的地盘,却又担心在这场战争中把自己也搭进去。

    也正是因为这个原因,所以他们一直研究了半年多都还没有动手,陶飞这边的负责人是帝奇,老头子活了**十岁了,可是依旧无女不欢,当然了,能够令其他三方势力最忌讳的人,并不是他们这些进化者,而是陈琳琳,一个控制着整个城市外围防御的女人,如果陈琳琳死了或者不肯跟他们合作,那么数以亿计的蜜蜂将会将这个城市吞噬掉。

    这才是他们最担心的问题,这也是陶飞最放心的一点,他相信陈琳琳这个女人知道该如何选择,而且他的总部大楼附近有着数个巨大的蜜蜂窝,所有的最强大的蜜蜂都在这里。

    密谋,准备,可是无论怎么准备,这些问题都是无法回避的,而且甚至连控制都达不到,一旦暴露了他们的目的,他们同样要面对这些恐怖的蜜蜂。

    也许他们可以杀死这数以亿计的蜜蜂,但是他们也一样会损失惨重,而且更重要的是,蜜蜂无所不在,一旦失败,将会面临着无穷无尽的蜜蜂的骚扰式的攻击。

    瞻前顾后,三方势力各自考虑自己的利益,而且能活到现在的人,没有一个不怕死的,所以,这种事情终究只能是一议再议,却不会有半点进展。

    这让偷偷潜回来的西门和漠然还有野心勃勃想要控制整个城市的吞噬了格里芬的两个人,还有一些他们的同伴愤怒不已,他们的耐心慢慢的被磨没了,但是,他们没有这些人的帮助,甚至无法控制这个城市。

    他们的实力是很强,但是绝对无法强到可以跟这个城市四五千的进化者相抗衡的地步。

    末世12年六月,陶飞等人终于回来了,铺天盖地的雷鸟大军让这个城市瞬间如同过节日一般。

    陶飞等人不在的日子里,他们的日子总觉得不够稳妥,海洋里面一些强悍的生物不时的登陆骚扰着他们的生活,再加上有些人蠢蠢欲动,特别是最近一年的时间,弄的人心惶惶。

    重新回到属于自己的地盘,陶飞贪婪的吸了一口气,仰天长啸,这一声长啸,使得整个城市陷入了巨大的喜悦当中,当然了,有人欢喜有人愁,那些曾经想要蠢蠢欲动的人自然是愁容满面,他们知道陶飞对待背叛者的手段。

    不过他们只是密谋,却一直没有行动,所以此时他们还存在着一些侥幸的心里,最重要的是,他们并不归陶飞管,他们有属于自己的头领,那就是哈里斯、埃里克斯、杨林,只不过他们并不知道哈里斯已经死了,埃里克斯也死了,剩下的杨林也已经被陶飞给吓破了胆,绝对不敢有半点忤逆的想法。

    哈里斯和埃里克斯的死,直接省掉了陶飞很多的麻烦,陶飞不着急,他需要先提升一下杜玉明等人的实力,然后慢慢的收拢这个城市的其他势力。

    虽然埃里克斯和哈里斯带去的那些进化者都已经不敢反抗陶飞了,但是陶飞还是很谨慎的对待这件事情,他需要让这些人先帮他收拢一下人心,然后他再去接手,这样可以省去很多不必要的麻烦。

    虽然他们都很怕死,但是难免会有人背后里面闹事,这种心存幻想的人杀不胜杀。

    陶飞的专属大楼的地下室里面,杜玉明等人完全陷入了沉睡当中,他们此时正在承受着陶飞当时承受的痛苦,这么多的金色晶体给他们,也足以让他们进化到更高的层次了,而且陶飞现在已经完全用不到这些东西了,他现在想要提升实力,只能依靠自身的努力了。

    不过陶飞依旧有别人无法比拟的优势,那就是从女人身上获得能量。

    陶飞悠闲自在的享受着美女的服饰,这个时候一个女人从外面走了进来,低声说道:“老公,外面有个进化者,说有要事要跟你说”

    陶飞点了点头道:“你告诉他,在外面稍等一会,我马上就来”

    陶飞的马上也要相对什么人来说,对杜玉明等人,陶飞的马上就是立刻,可是对其他人来说,他的马上就要看他的事情什么时候能办完了。

    不过大家也都知道他这个习惯,有实力的人,自然就有属于自己的特权,让你等是瞧得起你,不让你等,那这个时候,才是你需要反省的时候了。

    过了足足一个时,陶飞才从里面缓慢的走了出来,这个时候,外面的那个进化者赶紧走了过来,陶飞不喜欢那种献媚的神情,但是恭敬却是必须的,因为他的实力决定了,别人必须恭敬他。

    “飞哥,他们三方前段时间闹的很凶”

    陶飞点了点头道:“这个我知道”

    “我最近得到消息,听说西门和莫然都回来了”

    “这个我也知道”

    这个进化者并没有着急,因为他知道,陶飞是不会因为这种事情而恼怒的,更重要的是,他还有后面的话要说。

    “还有就是,哈里斯那边又多了几个进化者,据说就是当年偷走格里芬的那伙人”

    陶飞突然扭过头去,神色郑重的说道:“你确定吗?”

    “飞哥,这个消息千真万确,绝对不会有半点虚假的他们那边有个人欠了我很多晶体,还不起了,所以就把这个消息卖给我了,我跟他说了,他要是敢骗我的话,我就让飞哥收拾他”

    陶飞呵呵笑了:“你倒是很会狐假虎威啊”

    “呵呵,飞哥说笑了,还不是飞哥能够震慑住他们,否则他们哪会那么好说话,还不得天天跟我们对着干啊”

    “行,记你一大功,去找帝奇,就跟他说,银色晶体给你随便用”

    这个进化者大喜,连连道谢,他当然知道,这所谓的随便用,也只是他自己使用,拿去做交易,他那纯粹是找死,而且有这样的待遇,对他来说已经是可遇不可求了,当然了,这也是陶飞在米国那边收获巨大,银色晶体数量非常的多。

    而且此时,陶飞的主要手下已经不需要银色晶体了,他们需要的是金色晶体

    对于忠诚的手下,陶飞不吝赏赐,而且这样一来还可以让自己的手下更加忠诚。

    当然了,这个消息并不值这么大的代价,只不过陶飞心情好,同时还有点千金买马骨的意思

    以前没有的时候,自然要精打细算,如今什么都很多了,自然就大方起来了,更何况米国那边还有多达数千万的丧尸资源,这些丧尸成长起来之后,就又是无数的金色晶体,银色晶体。

