    “光主大人威武！”

    “我就知道光主大人不会轻易把雷城交出去。”

    “还是光主大人懂我们。”

    ……一群信徒心头一阵释然。

    既然眼前的局面是光主大人刻意营造，以光主大人对他们的宽容，绝不会让他们白白丢了城池，白白受这种委屈。

    秦逸尘看向一边的赛老。

    “赛老就劳烦你走一趟，将我们仍旧愿意协助抵御雷兽的消息散播出去，越多人知道越好。”

    雷兽？

    赛老一想到先前和信徒们交锋，完全不漏破绽的雷兽们，顿时眼前一亮。

    “光主大人，我明白您的意思了！”

    赛老满脸激动。

    让所有人知晓光主的仁慈。

    等到那些士兵挡不住雷兽进攻之后，他们如果不向光主圣殿求援，定会丧失人心。

    但他们就算是向光主求援，以他们的实力，清缴雷兽还不是轻而易举？

    无论怎么选择，对他们而言都是极为不利的。

    反观光主圣殿，唯一可能出现的损失，就是这些人死不求援，到时候伤亡太大，导致丢失雷城百姓的信任而已。

    但秦逸尘会放任这件事发生么？

    显然不会。

    只要他们打入雷城内，秦逸尘有数不清的借口帮助雷城百姓击败雷兽。

    而这，就是秦逸尘的完美计划。

    唯一可能出现变故的，便是这些人已经在星域当中抵挡雷兽许久，有着丰富的经验，说不定能够让他们抵挡住雷兽的进攻。

    但秦逸尘没有多少担心，毕竟在他看来，别说是有一点经验，就算是他们经验再丰富，被自己惹恼的魔兽，也不是他们这些刚刚登上城墙的人能够抵挡的。

    雷云中的雷兽有备而来，这些人毫无准备，只要一交手，顷刻之间就能分出胜负。

    在秦逸尘的心中，这场战斗的结果已经有了定论，唯一的区别就在于，这些人能够抵挡住多少时间罢了。

    赛老连忙动身，而光主圣殿的信徒们纷纷开始调整自己的状态，只要秦逸尘一声令下，他们就能够以最好的状态，将那些雷兽彻底打败。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，心中多少有些感慨。

    信仰之力，是这个世界中最强大的力量，没有之一，但对很多拥有神格的神，甚至是十二主神来说，他们对信徒的认知都极为的肤浅。

    信仰之力很强，强到可以扭转乾坤。

    但他们完全没有想过，这些信徒才是信仰之力中，最宝贵的存在。

    如今的光主信徒有多么的主动，就可以看出这些主神对他们有多忽视。

    就因为秦逸尘给了他们一个展现自我的机会，发挥出他们自身的价值，就有如此超然的效果。

    如果秦逸尘能够早点发现这件事，对这些信徒加以辅导，他们就是比死士还要勇猛无畏的存在。

    一般的死士还会因为自己必死无疑，平日里较为放纵，但这些信徒不一样，他们会用尽一切提升自己的实力，就为了能够绽放出属于他们的光芒。

    这在他们看来，就是无上荣誉。

    “光主大人，我已经安排好了人手，有我带来的这三十余人，应该足够将这些雷兽击溃。”

    赵武灵捏响了拳头。

    在进入光主圣殿之后，他从没有遇见展现自己实力的机会。

    一直都是在光主圣殿护卫，可在星域当中，哪里还有人这么不开眼，敢来找光主圣殿的麻烦？

    是以，赵武灵虽然心中憋着一口气，却是无能为力。

    没有对手，也就只能将时间都消耗在演武场上，一次次的磨练自己的战斗技巧，提升自己的实力。

    而今，终于等到了这个展现自己手段的时候，赵武灵可谓是热血沸腾。

    “光主大人您都不用出手，这次你就看我给你表演怎么碾压这些雷兽的就好。”

    秦逸尘淡淡一笑。

    “这次我也没打算出手。”

    在一众信徒的有些迷茫的眼神当中，秦逸尘洒然一笑。

    “这次击败敌人的机会，当然是留给你们，现在还不是我露面的时候。”

    秦逸尘淡淡的说着。

    在他的脑海当中，眼前的不过是开胃小菜。

    想要将这雷云星域彻底掌控下来，靠的不是自己和这些信徒们如何传道，如何宣扬光主的事迹。

    而是要用一场实打实的战斗，博得这些人的认可，让他们自愿加入光主圣殿。

    也只有这样得来的信徒，才是值得信任的。

    眼下只是秦逸尘计划的第一步，将这些曾经统帅雷城的势力放在雷城百姓的对立面。

    等到自己露面，那就是雷云星域彻底臣服于光主圣殿的时刻。

    在那之前，秦逸尘还是决定稳妥几分，将躲在暗处的这些势力拔出来再说。

    “好了，你们在这里好好准备，我去其他地方看看。”

    说完，秦逸尘身子凭空消失，转而前往雷云星域中的云城。

    雷城当中，光主圣殿的信徒都在调整自身的状态，随时准备大战。

    在雷城城门口，不时传来阵阵喧闹，还有兽吼声不断。

    雷城百姓已经从最上层向下方撤退，避免被战斗波及。

    雷城城墙之上，是无数士兵怒吼着，守城器械发疯了一般疯狂喷吐出闪电，全力压制闯入这片地方的雷兽。

    可雷兽依旧在步步紧逼，很快，就到了城门面前。

    一众雷城士兵都看傻眼了。

    这是什么情况？

    以往他们用这些手段，就能够让雷兽知难而退。

    但今天，这些雷兽就像是疯了一般，不断涌入狭长的雷城入口。

    每一步前进都要付出不小的代价，但它们没有后退。

    一直逼近到城门，一只体型硕大的雷兽突然间跳上城墙墙头。

    咚！粗壮有力的利爪直接将城头削下去一阶，雷兽那庞大的身躯艰难的挤上城头，利爪挥动，城墙上碎石飞溅。

    无数雷城士兵惊慌失措，殒命者不在少数。

    “城门失守！”

    “快退守城内！”

    仓皇落败的雷城士兵带着这个让所有人心灰意冷的消息，逃回雷城。

    当这个消息传开，已经逃到第二圈的雷城百姓，此刻发疯了一般向雷城更深处逃去。

    

