    “萧总，你有信心能让秦翰林和洪三合作吗？”陈凌云看着萧央。

    “陈先生，这需要你的帮忙。”

    萧央说道，“如果你能给一些支持的话，我有九成把握。”

    陈凌云眼前一亮，“你需要什么支持？”

    萧央递给了陈凌云一张清单。

    陈凌云看了之后笑道，“你提的这些要求我会尽量满足你。”

    “陈先生，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ……

    ……

    萧央和陈凌云见面的时候，远在京城的韩栋终于找到了萧央要找的人。

    她叫做王佳芝，现在是红日传媒的配音演员。

    别看王佳芝快40多岁了，那声音比18岁的少女还甜。

    韩栋亲自去了王佳芝的家里。

    王佳芝当然是艺名。

    看到韩栋，王佳芝本能的感觉了什么。

    “王女士，我受一个人的委托来找你。”韩栋笑道，“我叫韩栋。”

    “谁让你来的？”王佳芝问道。

    “萧央。”

    “萧央？”

    王佳芝懵了，她当然知道萧央是谁，但是她不认识萧央。

    “萧央现在在台岛。”

    韩栋说道，“他想请你回去台岛。”

    王佳芝明白了，“是洪三还是秦翰林？”

    “洪三。”

    “请你告诉萧央，我不想回去。”

    “王女士，不好意思了，我必须带你回去。”韩栋说道。

    “怎么？莫非你还能强行带我离开不成？”王佳芝不相信韩栋有这种能耐，单是机场那边，她就可以让韩栋灰头土脸。

    “王女士，无论如何，我也要请你走一趟。”韩栋微微一笑。

    “没问题，我可以跟你走……前提是你真的能带着我离开华夏。”王佳芝也微微笑了笑。

    韩栋带着她离开了。

    机场。

    王佳芝本想大闹一场，结果她发现她走的居然是特殊通道，四周围的人全部向韩栋敬礼。

    瞬间，王佳芝知道自己低估了韩栋，韩栋的身份绝对不简单。

    飞机起飞。

    王佳芝想逃都没办法逃了。

    ……

    ……

    香江。

    萧央终于见到了让洪三魂牵梦萦的老婆。

    尽管已经是将近五十岁的人，但是王佳芝保养的很好，看起来也就三十几岁。

    她或许不是那种颜值逆天的女人，但却非常耐看，属于那种越看越有味道的女人。

    王佳芝却不是第一次见萧央了，毕竟萧央是华夏第一天王，几乎每天都能在电视广告里面看到。

    “王女士，我之所以找你，是因为你儿子。”

    萧央说道，“你离开台岛那么多年，难道就不想你儿子吗？”

    王佳芝怎么可能不想自己的儿子，但她真的没脸回台岛。

    “王女士，我带你去个地方。”

    萧央说着已经率先上了车。

    王佳芝只能跟上去。

    很快，萧央来到了学校外面。

    学校门口，一个胖子正孤孤单单的站在校门口。

    “洪三……他老了很多。”王佳芝看着胖子，那胖子就是洪三。

    片刻后，学校里面走出来一个高个子的男孩。

    王佳芝看着男孩，一时间痴了。

    洪三拍了拍男孩的肩膀，朝着不远处的一辆商务车走去。

    萧央看着王佳芝，“这么多年，洪三一直坚持接送他上学。”

    王佳芝沉默了。

    萧央说道，“洪三说过，他这辈子最自豪的就是有这个儿子。”

    王佳芝叹了一声。

    “跟上去。”萧央对伺机说道。

    车一路跟着洪三他们。

    洪三他们去吃东西，去踢球，最后才回家。

    一直是他们父子两人。

    王佳芝看到洪三和她儿子一起进入家门的时候，终于忍不住哭了：“让我下去。”

    萧央打开了门。

    王佳芝下车，鼓起勇气进了洪三家。

    ……

    ……

    第二天。

    三合娱乐的人打电话过来，他们愿意跟梦工厂合作，合作方式由梦工厂来定。

    这等于告诉萧央，就算梦工厂拉着其他公司入伙也无所谓。

    萧央去了秦翰林家里，“秦老板，洪老板那边已经答应合作，合作方式由梦工厂来定。”

    秦翰林脸色微变，“你找到了她？”

    萧央一笑，“我在华夏还有些朋友。”

    秦翰林看着萧央，“你帮我要回儿子，我也可以无条件答应你。”

    “秦老板，我不是万能的。”

    萧央乐了，“而且我觉得你想要回儿子这个想法也是错误的。”

    秦翰林的脸色顿时变得难看起来。

    “就是因为你想要回你儿子，你儿子才讨厌你。”

    萧央毫不客气的说，“如果你还是抱着这种想法的话，你儿子会越发讨厌你。”

    尽管萧央的话不好听，但秦翰林不得不承认萧央说的确实是大实话。

    “那你说我现在该怎么办？”

    “我给你三个建议。”

    “第一个建议，还是我之前说的那句话，豁达一些。”

    “第二个建议，缓解和洪三的关系，你自己派人去查查，你儿子有多尊敬洪三。”

    “第三个建议，试着化解你们当年的恩怨。”

    “如果你做到这三点，我相信你儿子肯定会叫你一声爸。”

    萧央说道，“当然，你也可以当我说的都是废话。”

    秦翰林沉默片刻后看着萧央，“萧总，我决定跟你合作了。”

    “秦老板，相信我，你绝对不会后悔的。”

    次日，萧央、洪三和秦翰林三人就签订了合作协议。

    三家形成了合作关系。

    媒体很快就报道了这个消息，台岛娱乐圈震动。

    “我就说为什么萧央来了台岛那么长时间会没有动作，原来是在打通三合娱乐和青竹娱乐的关系。”

    “我只能说，萧央牛比，居然能让这两家死对头合作。”

    “洪三和秦翰林斗了十多年了，没想到这次居然合作了，萧央到底是怎么做到的？”

    “是啊，萧央到底是怎么做到的？”

    很多人都被这个新闻给震惊到了。

    因为三合娱乐和青竹娱乐本来就是死对头。

    他们斗了这么多年，一直没办法和解，甚至连陈凌云出面也很难调和。

    没想到萧央来了之后，居然促成了两家的合作，实在太不可思议了。

    三家合作之后推出的第一部电视剧就是《包青天》。

    有陈凌云的支持，这部电视剧如期开播。

    收视率一路飙升！

    很多人坐不住了。

