    而这些玩家，看到秦铮的时候，脸上也是显示出了一丝丝警惕的神情，不过，他们也并未在意。

    看到他们这个样子，秦铮也是有些无奈的笑了笑，不过，这样的事情也很正常，因为，这里的玩家，都是被困在这个山洞之中太久的时间了，现在突然看到秦铮出现在他们的面前，他们自然会感到一丝丝的警惕了。

    不过，对于秦铮来说，这些玩家对他来说也没有任何的威胁。

    看到这些玩家警惕的样子，秦铮也是微微的摇了摇头，然后径直的向着前方走去。

    他也并不打算在这里逗留太长的时间，他还有一件十分重要的事情要去办，所以，他现在只有尽量的将那些隐藏任务给完成才行了。

    看到秦铮径直的离去，那些玩家也是纷纷让开了一条路。

    看到这样的一幕，秦铮的嘴唇也是微微的抿了抿，然后继续向前走去。

    秦铮的脚步也是越来越慢，很快就走到了一家酒馆之中。

    进入酒馆，秦铮也是点了几瓶酒。

    秦铮之所以选择这家酒馆，并不是因为这家酒馆的档次很高，而是因为这里人比较杂乱。

    在这个酒馆之中，有着很多的npc。

    秦铮也是不怕他们会把秦铮给卖掉。

    毕竟，秦铮身上没有什么值钱的东西，而秦铮的背包之中，除了几枚金币之外，也没有别的什么值钱的东西了。

    秦铮刚坐下没有多久，酒馆之中便是有着一群玩家朝着秦铮走了过来。

    秦铮抬起头看了他们一眼，然后也是发现，这些玩家都是穿着一套统一的服饰，胸口的徽章也是标注着'黑狼军团'四个字。

    看到这样的徽章, 秦铮心中也是忍不住的一惊, 随即他的目光也是落在了这群玩家之中, 那个为首的玩家的身上。

    这是一个二十岁左右的青年，长的也是颇为英俊潇洒，一袭白衣, 手拿一柄折扇，身后还有着一群美女, 这样的一群人组合在一起, 也是吸引了众多的目光。

    这时, 这个叫做'飞羽'的男子，也是径直的来到了秦铮的面前, 对着秦铮说道。

    “这位公子，请问你需要点些什么呢？“

    看着眼前的这个玩家，秦铮也是笑眯眯的说道：“给我来三壶烧刀子, 三盘烤肉, 一盘花生米, 再要两个菜, 对了，再来三碗汤就行了。“

    听到秦铮的话之后, 那个叫做飞羽的男子也是有些诧异的看着秦铮，脸上满是震惊的神色，不敢置信的问道。

    “您真的要吃这么多东西吗？您可别忘记了, 这里的食物是不允许带进城里的啊？“

    听到他的话，秦铮也是笑着摆了摆手, 道；“没关系的，在这个城里的话, 我想，他们也不敢明目张胆的对付我。“

    听了秦铮的话之后, 这个玩家也是一副欲言又止的模样，但是最终，他还是没有说出口，而是冲着秦铮抱拳行了一礼，接着便是转身离去了。

    秦铮看着他离去的背影，也是忍不住暗自摇头苦笑了一番。

    不过，秦铮也是没有管他，他自顾自的喝了一大杯烈酒，接着，便是大口大口的吃起来，一边吃着烤肉，一边喝着烈酒，吃的倒是挺痛快。

    不得不说，这里的食材，还真是非常的不错，虽然没有仙兽血参，但是，这些食材里面的味道，却也是非常的鲜美。

    而且，这里的食材，味道，也是非常的好闻，让人感觉，很舒坦的感觉，让人很容易，就产生一种, 胃口大开的感觉。

    看到秦铮那副毫无形象的样子, 旁边一些玩家的目光，也是在这一刻忍不住变的古怪起来了。

    不过，他们也没有说什么，只是在心中暗暗的嘀咕着。

    然而，也是在这个过程之中，这秦铮也是了解到了一些宝藏的位置。

    而且在这个新的世界之中，能够完成的任务的玩家也是非常的少。

    不过能够获得宝箱的话，秦铮也是愿意去试试。

    于是大口的吃完桌子上面的美食之后，这秦铮也是来到了这些玩家所说的这个宝藏地点勘察起来。

    果不其然，在这一带秦铮就发现了很多的宝箱。

    不过这些宝箱可不是白拿的，也是必须要解决掉眼前的这些妖兽才行。

    在这个世界之中，只要是妖兽的尸体或是血液，都可以算是宝贝。

    而且，因为是特殊的任务，所以在这里，也是有着不少的玩家在做着这个任务。

    这些玩家在做这个任务的时候，也是要花费不少的金币和贡献值，才能够通过这个任务的。

    当然，在这里，也是有着不少的妖兽的尸体，这些妖兽的尸体都是非常的强横。

    这些妖兽死后的血肉，都是可以炼制武器的，不过，这个武器也是非常的珍贵的，因为，在这个新的世界之中，只有那些实力达到了七八阶的妖兽，才能够爆出这些妖兽的血肉和精华。

    当然，那些妖核，也是可以用来炼制武器的，不过，这种武器，也仅限于那些八阶妖兽和九阶妖兽的血肉之中。

    不过即使这样，那些武器在市场上面，也是能够卖出一个好价钱的。

    不得不说，这个任务，也确实是一项不错的任务。

    来不及多想，这秦铮就召唤出来了自己的武器，并且朝着眼前的妖兽冲了过去。

    这些妖兽，看到有人来招惹它们了，一个个也是愤怒的嘶吼起来。

    不过，秦铮却是根本没有理睬他们，一双眼睛紧紧的盯着他们。

    “嗷~“

    一声巨大的咆哮声传来，顿时，秦铮也是一阵的恍惚。

    “竟然连这么强大的妖兽都出来了吗？“

    秦铮在心中暗骂一句，然而，就在秦铮心中想法闪过之后，这时候，一个巨大的妖兽身躯也是猛然的冲天而起，然后，一掌拍出，一股凌厉无匹的罡风，也是瞬间便是化作了一个巨大的爪芒，向着秦铮抓了过来。

    秦铮见状，也是脸色一沉，不过，他也是知道，如果不是遇到这些妖兽的话，他还真不敢这么大胆的来抢夺这些宝藏。

    毕竟，他现在，可没有那么多的金币，来买这些东西。

