    向着前方郡城不断赶路。

    这一路行来。

    算是让宁天卓见识了冒州平原的广阔。

    四天时间后，宁天卓的马车出现在另一座郡城的城墙下。

    暮府郡！

    看着远处的高大城楼，以及敞开的城门。

    这里的情况跟平原郡截然不同。

    门口虽然也有收税的官员。

    但只是针对商队货车。

    百姓和个人马车都可以自由出入。

    不收取任何税赋。

    因为暮府郡的郡守便是商鞅亲自提拔。

    接替了之前摄政王的心腹。

    但是现在宁天卓心中清楚。

    暮府郡守虽然是商鞅安排的官员。

    但暮府郡掌握兵权的提督大人。

    却是庆王安插的心腹！

    可现在，这位提督大人的日子却不好过。

    在暮府郡的城楼外，以及各处街道和底下县城的公告栏中。

    现在都贴着一张张皇帝圣旨，还有州牧下发的公文。

    上面的内容很简单。

    皇帝陛下推行新法，任何官员不得违抗。

    同时召集郡兵参与新法推行。

    任何加入执法军团的兵员，可获得至少三亩农田奖励。

    这份公告刚贴上公告栏不过两天。

    整个暮府郡和周边各郡的民心沸腾。

    无数郡兵纷纷离开军营。

    直接加入到执法军团中。

    刚进入城内，寻找了一家靠近提督府的客栈休息。

    门口便有人传来消息。

    “陛下，平原郡和北原县都重要密信。”

    “进来。”

    宁天卓赶紧说道。

    “陛下，北原县张弗和北原县令。”

    “包括平原郡暗哨，嫣嫣和花菲菲那里。”

    “全都接到了庆王的密信。”

    “庆王密令，让他们在三日后深夜起兵。”

    “将北原县和平原郡官府全部占领。”

    “同时发兵阻挡百里川至冒州境内的官道。”

    “让朝廷大军无法支援冒州。”

    锦衣卫低头说道。

    “他终于要动手了。”

    宁天卓微微一笑。

    庆王军团在冒州边境外的集结想必已经成功。

    但是距离太远。

    锦衣卫的信鸽传书还无法告知消息。

    但庆王已经做好了准备。

    提前发布密令让平原郡和北原县起兵叛乱。

    三天之后。

    便是文海郡即将遭到庆王大军围攻的日期！

    平原郡发生动乱。

    必然会引起整个冒州一片混乱。

    然后庆王动手，直取文海郡。

    一路纵兵北进。

    半个冒州必然得手！

    此计非常精妙。

    如果不是宁天卓这个皇帝陛下微服私访。

    结局可能就截然不同了。

    “赵云现在到哪儿了？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下。”

    “赵都督正在开元郡集结郡兵，解除那里的隐藏威胁。”

    “明日下午就将离开开元郡前往文海郡。”

    锦衣卫回答道。

    “从开元郡前往文海郡。”

    “就算是骑兵最快行军，至少也要三四天的时间。”

    “大军赶去，只怕是六七天以后了。”

    “立刻传令文海郡。”

    “紧闭城门死守城池。”

    “务必坚持五天时间。”

    “周围各县和乡村，立刻抽调兵士前去防守。”

    宁天卓说道。

    “遵命，陛下。”

    “各地农户早已响应圣旨和公告。”

    “无数郡兵在各地乡镇聚集之后。”

    “同时向着文海郡靠近。”

    锦衣卫回答道。

    “太好了。”

    “不管任何人，只要肯去文海郡防守。”

    “朕答应每人奖励五亩农田！”

    “今晚朕交给你们一个任务。”

    “将暮府郡的提督大人给朕带过来。”

    宁天卓点头道。

    深夜时分。

    几名华服男子带着一个喝醉的男子快速进入客栈。

    宁天卓的房门打开。

    这名男子被仍在了地上。

    华服男子拿着一碗水和一颗解药喂进男子口中。

    很快这名男子便悠然苏醒。

    瞪大眼睛紧张的看着周围的环境。

    “你们是什么人？”

    “知道在干什么吗？”

    “竟敢绑架朝廷命官！”

    锦袍男子震惊的喝问道。

    立刻想要站起身来。

    “陛下面前还敢放肆！”

    一名华服男子一脚将他踢翻在地。

    “陛下……”

    锦袍男子被踩着后背，偏着头惊讶的看向前方。

    宁天卓一身白衣坐在桌案后。

    冷冷的看着这位提督大人。

    “你叫庞国良。”

    “是暮府郡的镇军提督吧。”

    宁天卓淡淡说道。

    “正是在下，你……”

    “你是什么人？”

    庞国良有些惊讶。

    不知道这个少年究竟是什么身份？

    就算刚才有人称呼对方为陛下。

    他也不敢相信。

    大安皇帝竟然会出现在暮府郡中。

    “爱妃，庞大人的情况说一下吧。”

    “遵命陛下。”

    “庞忠，乃是庆州人士。”

    “庞氏家族第十七代孙。”

    “十七岁家族保荐进入庆州军团。”

    “担任州牧亲卫兵。”

    “后得到庆州牧杨大人的重用。”

    “十年间，官至庆州牧府亲卫统领，从五品官职。”

    “但是在数年前，却转身投靠庆王。”

    “帮助庆王火烧牧府害死州牧大人！”

    “没想到几年之后，庞大人就已经是暮府郡的提督大人。”

    “正四品的将军之职！”

    “庞大人，您的官职升的好快啊。”

    杨玉环美眸放射出一道寒光，冷冷娇喝道。

    “啊！”

    “你怎么在这里？”

    “你们……”

    庞国良吓得瞪大双眼。

    他确实是庆王心腹，也曾经是庆州牧杨大人最信任的人。

    参与过庆王密谋，谋杀庆州牧的大事。

    没想到，当年的杨家小姐。

    竟然再次站在他的眼前，还被称呼为爱妃！

    “爱妃放心。”

    “既然爱妃认出了他的底细。”

    “朕一定帮爱妃报仇。”

    “将他拉出去，活埋了吧。”

    宁天卓也懒得问了。

    自从让杨玉环看到内奸名单上。

    暮府郡的提督身份信息时。

    便已向他提出了疑问。

    因为这个叫庞国良的家伙，竟然来自庆州！

    身份信息上的状况，似乎是杨玉环曾经认识的人。

    看到庞国良被押来的一瞬间。

    杨玉环便认出，此人竟然是杨府曾经的亲卫统领。

    也是谋害她父亲的内奸！

    “饶命啊，陛下！”

    “小姐饶命！”

    “陛下想知道什么，罪臣知无不言！”

    庞国良吓得跪地求饶道。

    “不需要了。”

    宁天卓随意挥挥手。

    锦衣卫立刻提着他的胳膊，伸出手咔嚓一声。

    直接卸掉了他的下颌。

    让他无法继续开口。

    庞国良被立刻带走。

    宁天卓也懒得从他口中获取有用的情报。

    “多谢陛下。”

    杨玉环美眸红润，直接扑倒在宁天卓怀中。

    “爱妃，这只是帮你报仇的第一步。”

    “等到了文海郡，朕再帮你对付庆王。”

    宁天卓揽着她的香肩安慰道。

    来到暮府郡的第一晚。

    锦衣卫便将提督大人直接掳走处死。

    然后深夜时分，锦衣卫四处活动。

    将庆王的心腹一一拿下。

    整个暮府郡的兵权。

    便落在了皇帝陛下手中。

