    本来，大资本入场，再加上李文音这个怪物，本就足够挑动起大佬们的神经。

    而之前的金曲奖，也着实是刺激了大佬们一把。

    也正是基于这样的想法，李文音也就没有表现的很谦虚稳重。

    你是会对一个努力且稳重，且才华横溢的敌人更重视，还是会对一个略显轻浮稚嫩，嬉笑浮于表面的所谓才子更重视？

    虽然不至于瞬间降低，但至少可以不继续恶化。

    一旦你的敌人，产生了一种“就这？”的感觉，那么你就离干掉他不远了。

    只要威胁性不上升到一定程度，就没有人会轻易的翻脸。

    当然，这里面也有一个度。

    毕竟是军人身份，稍微活泼自信飞扬一点倒是不怕，毕竟是年轻人。

    但是千万不能坏了本质！

    可以接地气，可以随和。

    但以前那种铁锅炖自己的日子，怕是一去不复返了！

    想想还有点小失落呢......

    --------------

    夜晚，李文音站在公司的花园里，怔怔的出神。

    徐馨蕾轻轻的从后面走过来。

    “想什么呢？”

    回过神来，李文音摇了摇头，轻笑道。

    “没事，就是有些感慨。”

    “感慨？”

    “嗯......”

    坐在椅子上，李文音感觉有些乏累。

    “或许......我方方面面都不太适合做艺人吧！”

    徐馨蕾默默的坐在一边，做一名倾听者。

    “其实我这个人......还真挺像星座书上说的那样，双鱼座，感情细腻，心灵脆弱，感性，敏感，爱幻想，也爱多想，缺乏安全感。”

    轻轻的抬头，看着星星闪烁的夜空，李文音的脸庞似乎有些苦涩。

    “所以，一直以来，我想出名，我想获得别人的认可，但是我又在逃避一些评价，之前还能上一上微勃，但是后来就再也没用过，就是怕影响心情。”

    “就好像是一条漂浮在水面上的孤舟，水是父亲，舟是母亲，除此之外，似乎无一可依，就连指路的星星都没有。”

    说到这里，李文音摇了摇头，自嘲的一笑。

    “呵！可笑吧，明明有很多人对我关心对我好，像是温教授，像是秦姐，像是千雪姐等等......但是不知道为什么，我就是觉得......很孤独？是压力太大了？”

    说到这里，李文音疑惑的看向徐馨蕾。

    “还是......男人每个月也总有那么几天......”

    “你去死！”

    徐馨蕾的美眸一翻，甩了李文音一个大大的卫生眼。

    沉默片刻，徐馨蕾的语气放缓。

    “其实我也有过，别人总觉得我是千金大小姐，似乎什么都不缺，长大到现在，除了家人以外，没人能忽略我的背景来跟我交流......”

    “这样的交流太假了，无论是虚伪的笑容，表面的和善，假的令我恶心。”

    说到这里，徐馨蕾亮闪闪的双眸，直视着李文音那线条温柔的脸颊。

    “李文音......”

    “你是第一个......让我觉得交流起来没有任何包袱的人。”

    李文音苦笑着摇了摇头。

    “或许吧。”

    不再说话，李文音与徐馨蕾靠在背椅上，沉默的看着天空。

    夜晚寂静无比。

    谁都不想打破这样的静谧。

    李文音看了一眼徐馨蕾，淡黄色的针织衫，黑色的牛仔裤，白色羽绒服，扎着一头马尾辫。

    与其说是富家千金，不如说是一个邻家姐姐。

    知性，温暖。

    “李文音。”

    “嗯？”

    “我想听你唱歌。”

    气氛似乎逐渐粉红了起来。

    李文音柔和的笑了。

    “是啊！音乐能够让人振奋向前。”

    徐馨蕾的眼中隐约可见一抹柔情。

    “李文音，你是个歌者，唱出来吧，而不是憋在心里。”

    有我在呢！

    我会倾听你的烦恼与忧愁。

    不知为何，内心深处这一抹柔情，似水般的蔓延。

    李文音温柔的看着徐馨蕾那微红的脸颊，水汪汪的双眸，暖暖的笑了。

    “嗯！”

    轻轻站起身来，凝视着天空的星星。

    “或许，我们都只是缺少了......一颗星星！”

    李文音目光深邃。

    “一颗指引我们前进的星星，一颗陪伴着我们的星星。”

    徐馨蕾的心脏忍不住跳动起来。

    夜晚的星空下，皎洁的少年。

    我愿意做你的那颗星星！

    两颗相似的心灵，似乎总能相互吸引，碰撞到一起。

    这样的感觉很微妙。

    与一切的外在因素都无关，似乎只是一种灵魂上的共鸣。

    李文音猛然吸了一口气，有些豪迈的说道。

    “想那么多，没有用！重要的，是我们要继续前行！至少，星星会指引我们的路！”

    没错！

    徐馨蕾看着眼前的男子，不由得痴了。

    你就应当是这样的男子。

    壮志凌云却不失柔情。

    温文尔雅却傲骨挺立！

    没有任何的预兆，李文音突然爆喝出声。

    “大~~河！向东流哇！天上的星星！！参北斗哇！！”

    “嘿！嘿！参北斗啊！”

    徐馨蕾当场大脑一片空白。

    如遭雷击！

    嗡嗡的。

    “说！走！咱就走啊！你有我有！全都有哇！！”

    “嘿！嘿！全都有哇！”

    雷霆一般狂暴野性的和声疯狂的劈打在徐馨蕾的脑门子上。

    我麻了！

    “路见不平！一~~声吼哇！风风火火闯九州啊！！！”

    李文音气势冲天！豪情万丈！

    “诶嘿呀！依尔呀！诶嘿诶嘿依尔呀！”

    “我诶嘿你吗个头！！！”

    徐馨蕾心态当场炸裂，瞪着双眼直喘粗气。

    甚至忍不住当场飙出了大小姐从不会讲的粗话。

    “老娘今天要撕了你！！”

    徐馨蕾气的差点哭出来。

    这么好的气氛，酝酿了这么久的情绪。

    你就他娘的参北斗？说走就走？！

    我TM今天就好好让你走一走！！

    红润的小拳拳被捏出了白印，可见徐馨蕾的内心有多么的爆炸。

    “啊啊啊！！”

    咬牙切齿的徐馨蕾挥舞着拳头，锤在李文音的身上

    “诶诶你干什么呢！突然发什么疯？！”

    徐馨蕾似乎不解恨，突然一把捏住李文音的肩膀，用力的推在长椅上。

    李文音百思不得其解间，也突然就受到了惊吓。

    于是乎......随手这么一拉，让徐馨蕾迎面跌坐在了自己的腿上。

    把徐馨蕾抱了个满怀。

    两人的脸离得很近，呼吸的气息都可以清晰的感觉到。

    夜晚寂静无比，对方的心跳似乎都清晰可闻。

    不只是徐馨蕾，就连李文音的大脑也一瞬间宕机了。

    暧昧的火焰似乎在燃烧。

