    在这个多元宇宙中，许多物种的生育能力是远胜于人类的。

    即便人类持有全天候发情的激素系统，但是在一次生育需要九到十个月，每次生育大多都是一胎的情况下，人类的生育能力，本质上其实非常弱小，尤其是人类还是血肉生物，一生中并不能无间断的繁衍，一般而言两三次就已经很多，甚至还有一部分个体相互之间没有生育的适应力。

    当然，这也仅仅是相对于某些特别高产的物种而言……每个物种在繁衍方面都各有优劣，一般来说，自然寿命越长，生的就越少，自然寿命越短，生的就越多——所以对于某些自然寿命超过三千年的智慧物种来说，人类恐怕也就比虫族难产一点。

    不管怎么说，作为一个智慧生命社会最基础的一环，繁衍铸就了种族的根基，它决定了一个文明的形态以及社会倾向，甚至还能决定其集体意志的走向。改变一个种族的繁衍过程亦或是本质，毫无疑问就能从最基础之处，改变整个种族的形态，无论这改变是加快还是减慢，都是如此。

    很少有种族，具备如此魄力，对自己的种族的繁衍过程，做出什么重大的改变——并非是恐惧未知，而是他们是真心的认为，自己种族的繁衍过程，是自然演化了数千万年最终抵达的完美形态，无需做出半点更替。

    但人类不一样。

    迈克罗夫人，做出了改变。

    星坠858年，1月1日，迈克罗夫世界标准时间上午7点34分，迈克罗夫世界，远南永恒之湖，澜歌城中央医院。

    一位年轻的男人焦急的在手术室外等待，他在走廊处来回渡步，就像是一个不知疲倦的走路机器，能看见，一旁的垃圾桶中，堆满了冰淇淋的盒子，可想而知，在等待的过程中，这位紧张的先生吃了多少冰淇淋。

    可以看出，他喜欢吃香草口味。

    这男人看上去只有二十岁出头，相貌算得上英俊，非常年轻，有着一头黑发，双眼是颇为少见的紫红色，他时不时抬起头，看一眼紧闭的手术室大门，顺便扫视一眼墙壁上告示牌中，那一行优雅的精灵手写字迹。

    【医院内禁止吸烟】

    “谁会吸烟啊！”

    他焦躁的自语怒斥道：“带着烟味去见孩子第一面——我又不是弱智。”

    很明显，这位先生——不，如今已经可以说‘这位父亲’，如今在医院中等待的理由已经很明显了，他正在等待自己的妻子，诞出他们两人爱的结晶。只不过，这一过程基本只能靠母亲一个人的努力，而作为父亲的他，只能像是个患了焦躁症的陆行鸟，简直和废物没什么两样。

    也不知道过去了多长时间，手术室的红灯终于转绿，而一位看上去很轻松，并不怎么疲惫的精灵医生从中走出。

    “法夫尼尔·克里斯先生，手术很成功，夫人和孩子都很健康。”

    阻止了想要进入手术室的法夫尼尔的动作，精灵医生叹了口气，安抚对方道：“唉，你现在还不能进去，您的妻子毕竟是一位……嗯，妖精。我的意思是说，那场面可能会有点不太好看，就是……你知道的，有点古怪。”

    “怎么了！”法夫尼尔先生怒瞪双目：“你在质疑我对薇拉的爱？！”

    “……不。”精灵医生被梗了一句，也说不出后续的告诫，便只能摇头道：“行吧，不过说真的，我永远都理解不了你们这些人类古怪的取向……”

    这次，他没有阻拦。

    虽然气势很足，但是法夫尼尔走进手术室时，还是小心翼翼，轻手轻脚，深怕惊扰了谁，不过很快，一个略显虚弱的欢快女士声音就从内部传来。

    “亲爱的，是你吗？”

    “是我，是我！”

    听见这声音，法夫尼尔当即精神一振，然后小病房急急而奔，下一瞬，他便看见了，一团流光溢彩，非常娇小的人形正躺在一个特质的白水晶手术台（两巴掌大）上，而一旁的几位精灵医生和护士正在撤下相关特质的微型手术工具。

    “灵质分离手术的难度也没想象的那么高啊，感觉还挺简单的。”

    “比起生出来，当初让他们怀上才是真的难……我是真的搞不懂了，跨物种也就罢了，他们（人类）怎么还能跨体型发情的？”

    “唉，这你别说，澜歌部族的族长，不就娶了一位有雷霆古龙血脉的海龙女士吗？那也是跨物种，跨体型。”

    “可龙有人类变形术，那位族长大人也是个德鲁伊，会兽性变形——怎么都好说啊。”

    法夫尼尔自然能听见这些没有掩饰的交谈，但他可没时间去和这些人争论什么叫做柏拉图精神恋爱，也懒得和这些人解释什么叫做‘凭依交融’——那可是比单纯的血脉交融更加彻底，直接从灵魂方面融合，孕育出两人灵魂思维的下一代。

    就是过程有些麻烦，如果不是因为迈克罗夫文明最近这么十来年接触了不少纯粹的能量，精神生命，比如说当年第一届多元星河文明邀请赛黄金单人组的冠军，‘阿蒙德文明’，并且得到了他们的协助研究，不然的话，想要让原本没有这个功能的人类和妖精孕育出后代，可真的是一个天大的难题。

    “怎么样，亲爱的？”

    由于灵质分离手术很成功，再加上妖精也没有感染什么的说法，所以医生也没阻止法夫尼尔的靠近，他来到白水晶手术台前，紧张的注视着其之上，因为灵质分离出一部分而显得有些虚弱的风妖精。

    “我还好啦，就是想要正常行动，估计要等个几天。”

    能看见，这位风妖精有着一头青色的长发，淡金色的双眼显得她清秀可爱，而一对有点像是虚空战舰能量护盾那样的晶格翅膀，证明她是一个紧贴新时代的妖精，她此时正怀抱着一个小小的光点，脸上洋溢着母性的光辉——可是整只妖精只有一个巴掌大。

    已经准备离开的几位医生虚着眼看着法夫尼尔，他们总觉得这是犯罪，但是找不到证据。

    对于妖精而言，分离出一部分灵质，就和分离一部分血肉那样，实际上，法夫尼尔也早就分离出一部分自身的灵质，不过那都是几个月前的事情了，如今早就恢复的差不多。

    “总之，咱们的孩子很健康！”

    如此说着，名为薇拉的风妖精，便高高兴兴的将手中的光点举起，而法夫尼尔小心翼翼的使用自己的魔力，化作无形的温柔立场，代替自己过于庞大的手，将这只有他一根小拇指指甲盖那么大的光点捧起。

    “是……我感受到了……很稳定的能量频率，很好，很棒！”

    “咳，咳。”

    而就在夫妻两人正在说着甜言蜜语，倾诉互相感情，甚至都开始展望孩子未来的时候，伴随着一阵轻咳，一开始那位精灵医生缓缓走来，他眯着眼睛，看着手中的一张文件，然后一板一眼，仿佛是例行公事般道：“恭喜二位，手术很成功，母……”

    说到这里，他卡壳了，不知道是说‘子’还是‘女’，但医生毕竟是精灵，用一阵仿佛像是唱歌般的转调带过了这一段：“……根据这份‘新迈克罗夫生育法’，我必须询问一下你们的意见，而内容想必你们都知道了。”

    “总而言之，你们同意我们为新生儿进行‘神机伴生’的仪式吗？”

    这还用问吗？

    法夫尼尔和薇拉先是对视一眼，然后异口同声道：“我们同意！”

    不过话是这么说，法夫尼尔·克里斯先生还是有点紧张，他咽了口口水，看了眼手中的光点，有点怀疑的自语道：“不过，我的孩子真的能现在就行进伴生仪式吗？我的意思是说，长大一点再来应该也可以吧？”

    毕竟，根据他之前得到的消息，最原始的神机伴生仪式，可是需要取出新生儿身体的一部分进行仪式，然后再放回新生儿体内，进而达成伴生。而自己的孩子……毕竟比较特殊，或许他或她长大之后，会具备人类的半实体，可是现在，却是纯粹的妖精灵体啊。

    这样也行吗？

    “没问题的。”

    医生显然早就想过类似的问题，他耸了耸肩道：“三年前的老仪式，总的来说是借鉴了那位大人家族的传统仪法，虽然说能达成百分之百的稳定共鸣率，但是很多孩子的父母都嫌太血腥，说不定对孩子有伤害，所以总是拒绝。所以很快，两年前就有全新的，不用取出躯体的一部分，而是直接隔空施仪的方法出现了。”

    “而现在，我们的技术又有进步。”

    如此说着，医生的手中浮现出幽蓝色的时空光辉，很快，一根内部蕴含着如同星云一般的银色光辉，就像是装进了一个微型星河的试管就凭空出现，被医生握在手中：“通过借鉴‘庇护所文明’的最高造物，‘黑雾’的构造，再加上一些迈克罗夫独有的技术，我们研究出了‘灵态试剂’，用这个来承载神机伴生的仪式，不仅仅不需要取出躯体的一部分，也不需要直接对新生儿举行仪式，只需要将灵态化的神机核心化作试剂注入，就能让新生儿获得神机的伴生。”

    “昔日庇护所文明，将这种仪式称之为‘人工神族’，我觉得倒还颇有道理——不过我们比他们多了把武器，哈哈。”

    这么多年过去，许多绝密的资料，如今也都逐渐公开，现在更是成了医患之间调和气氛的玩笑。

    而听了医生的解释，法夫尼尔和薇拉都都松了一口气——也不是他们古板，而是他们的孩子的确形态特殊，在初生之时并不能承受太多伤害，但是很快，新生的疑惑就有再次出现：“可是医生啊，我们的孩子这么小……这灵态试剂也太大了吧？”

    医生叹了口气，他将手中，已经化作灵态试剂的神机核心试管递给法夫尼尔，然后做出了一个‘装进去’的动作。

    一时半会，法夫尼尔还反应不过来，但是一旁的薇拉却明白了过来，她先是恍然，然后震惊：“装……装进去？”

    她看了眼试管，在这一瞬间，居然出现了育婴车的幻视：“瓶……瓶中小人？！”

    “不然呢，难道还注射进去不成？又不是气球。”

    对于两人的震惊，医生不以为意：“灵态试剂对成长期间的灵态生命，是最好的培养液，至少比你们放在室外好的多。而且，在成长的过程中，逐渐与神机共生，日后他和神机的共鸣率绝对可以抵达极高的水准，甚至突破‘测定极限100%’也不难。相信我，我们在这方面做过的测试远比你们想象的多。”

    不谈捧着试管和初生的光点，面容纠结，不知道怎么‘装进去’的两人。视角拉伸，从位于市中心的医院离开，来到整个澜歌城。

    能够看见，大街之上，人来人往，什么种族都有，什么形态的生命都有，既有血肉之躯的人形生命，也有铁皮钢骨的机械个体，半空中，有幽灵以及有翼智慧生命飞行，而这些形态不一，部分甚至来自异世界异文明的生物，无一例外都化作人形，行走在人类的世界。

    按理来说，在这芸芸众生中，想要分辨出纯种的迈克罗夫人，应该是比较困难的一件事，但是实则不然。

    能够看见，大街之上，近乎每一个迈克罗夫人的身旁或背后，都有着一个形态不一的半灵体漂浮着，他们或是人形，或是武器形，甚至还有动物，魔兽，物品，乐器，亦或是其他各种奇形怪状的几何体。任何有着这种半灵体伴生的存在，都毫无疑问是迈克罗夫人。

    甚至，就连七，作为人形精神终端，魔网中央管理员之一，迈克罗夫文明高层，她自然能够联通整个多元星河，知晓众多普通人无法知晓的密辛。

    能看见，各大论坛中，有许多略显焦躁的帖子和匿名交流串出现。

    【最近又召开了多元星河联合大会，就连第三届多元文明邀请赛都停办了，是不是又要发生什么大事啊？】

    【大会期间，魔网严打，讨论中严禁出现以下词汇（附链接）】

    【听说多元星河那一头又出现什么天灾，比罗斯星河周边的网友都没消息了，前段时间还联机打大竞技场呢，打到一半突然断线，这几年来都习惯了】

    【祈福，捐款呗，天下网友是一家，我们都是大联盟的人】

    【祈福捐款有啥用，官方援助早就派出去了，听说还是那位传奇剑士和新任教皇带队，现在我们这种普通人等消息就可以了】

    【唉，虽然知道那边距离我们很远，但是不知道为什么，总是感觉很慌……】

    3号浏览着匿名讨论串，相比起会引导舆论的正经论坛，这种只是申请一串区间，进行隐秘讨论的地方，才能真正的表现出众人的想法——虽然黑暗混沌即将入侵这件事并没有完全对大众告知，但是愈发紧张的社会情况和众多趋势，总会让一些敏锐的人感到紧张，并且猜出什么东西。

    “布兰登，洛兰达已经作为先锋军，前往比罗斯星河那边快三年了，万界祭祀场和阴影贤者联通诸界的阴影空间的确让交流方便了不少……可是倘若他们没有挡住，邪神们也能同样方便的侵袭各界。”

    如此想到，3号面色微微一黯：“而我作为大资讯库的解读着，魔网承载与管理者，却只能待在后方……总感觉，帮不上大家什么忙，只能倒腾一点神机方面的事情。”

    但是不甘也没有办法，即便是获得了天空之神的传承，抵达了一般意义上的传奇境界，成为领主府众人中，除却乔修亚外第二位传奇强者，但是3号还是很清楚，自己根本不擅长战斗，并不能在这方面帮上其他人多少忙。

    如此想到，她下意识的打开了一个私密的高机密度论坛，能看见，这简单的论坛中基本没有几个人发话，最新的两个帖子，都还是几天前。

    但是帖子的内容，却显得格外震撼。

    第一个帖子，是iD为‘爱心·物理传教·友善’的用户所发，而帖子内容，正是之前匿名讨论串中，被提起的‘比罗斯星河’的场景。

    那是比罗斯星河边缘的一个星域，原本此处荒凉而渺无人烟，但是在知识接管者的再三确定下，迈克罗夫的探索人员在此处发掘出了一个大型的魔之贤者时代的先驱者遗迹。

    但是现在，原本的遗迹世界，却变成了如今的要塞星域——以整个先驱者遗迹群为中心，大片大片的虚空要塞和世界堡垒，就像是一堵堵钢铁铸就的城墙那样，将整个星域都挡的严严实实，成为了一个无比坚固的要塞群。

    至少数百个文明，都在朝着此处输血，不断地加铸要塞，能看见，这大片大片的要塞群落中，有着几十种不同的风格，混杂有几乎所有超凡之力和其对应的衍生力量，强大无比的超凡波动，甚至扭曲了这片星域的光芒，让整个比罗斯星河的侧面，都闪耀着扭曲的虹光。

    第二个帖子，是iD为‘护短之剑’的用户所发，帖子内容，却是比罗斯星河中，有关于先驱者级遗迹内部文献的解读。

    【这是一个名为‘巴洛德’的文明，在濒临毁灭之前留下的文明遗书，内容很长也很复杂，阐述了他们整个文明的历史和发展过程，以及他们的关键技术，比较重要的资料我已经上传至统合大资讯库的俄梅伽区，输入对应秘钥即可浏览】

    【不过，对我们来说，最重要的信息却不是那些资料，而是他们在灭亡之前的懊悔与感慨】

    【‘我们做出了错误的决定，自我降低文明等级，用以规避邪神的毁灭……真的是大错特错，自我阉割为二级文明后，固然邪神就不会主动出手，但这这并不代表眷族会忽视我们，而眷族越多，邪神也会倾注目光……果然如此，正如同‘贤者’所着的那样，逃避，并不能解决问题，只会被问题解决。’】

    【最近魔网中出现了不少负面言论，还有相关的，打击自我信心的逃避派发言，其中甚至还有不少熟人，指望着入驻庇护所世界，当鸵鸟在邪神入侵中逃得一命……说真的，那是最后关头，我们战败后留给幸存者的避难所，而不是用来逃跑的东西，没有任何人可以不流血，就白白入住其中，希望各位安排一下，引导一下相关舆论，严查悲观发言】

    这位用户的发言很激烈，似乎是真的有些生气，他虽然没有说重话，但是用语很是严厉。

    【逃避，是没有用的。正如同那个男人一直说的那样，只有直面苦难，才能求得一线生机——没有任何胜利会无缘无故的到来，我们必须要战斗，才能为日后庇护所世界的安全启动求得一丝机会。】

    “是啊，正如同那个男人说的那样……”

    悬浮在天上，3号抬起头，她看向高天，目光穿透苍穹，直入虚空：“正如同你一直所说的那样呢。”

    “只是，你什么时候才能出现在我们身前，真正的，自己亲口说出这句话？”

    人工智能很清楚的知道，这不会太久……魔网的深处，创世大漩涡的核心处，那巨大的脉动，正越来越急促，越来越庞大。

    “今年，是你离开正常的多元星河，前往创世大漩涡的第八年。”

    今年，是乔修亚·凡·拉德克里夫，进入创世大漩涡的第八年。

    将临之时，即将来临。

    