    第83章 圣皇现世，三界瞩目！

    在吕布方天画戟的逼迫下，萧升曹宝两人，还是一五一十地说出了他们与燃灯道人的关系。

    原来，这两人与燃灯道人也只是有过一面之缘而已。

    两年前，燃灯道人偶然路过武夷山，遇到萧升和曹宝二人。

    见到萧升体内先天功德闪烁，燃灯道人便知其身上有身上有一件先天灵宝，一时起了贪念，便想杀人夺宝。

    但在擒下萧升曹宝二人，燃灯道人发现了落宝金钱的作用后，也是弃之如敝屐，瞬间失去了兴趣。

    对修士而言，这种法宝，真的是杀敌一千，自损八百！

    可是燃灯道人虽未夺宝，却也交给了两人一个任务，那就是让萧升继续留在此地，他日若燃灯道人有难前来，需要萧升出手时，萧升不得拒绝，需施展落宝金钱相助。

    而作为回报，若他因法宝反噬陨落，可魂归封神榜，日后入天庭为官。

    但若是未死，待封神之后，燃灯道人也可做主，让两人加入阐教，入圣人门下修行。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    面对施展法宝都无可奈何的燃灯道人，萧升想要活命，根本没有其他选择。

    并且，两人也没有必要拒绝。

    对他们而言，他们不过就是两个散仙，在这洪荒大地，实力既算不上强，也没有什么靠山，说不定什么时候再遇到类似的事情，就给别人打杀了！

    反而若真的侥幸未死，能够加入阐教的话，他们的命运必将彻底改写！

    毕竟，那可是圣人门教啊！

    整个洪荒，无数修士打破了头想往里钻却不得而入，因为元始天尊是最注重跟脚出身的！

    可是此刻机会便摆在他们面前。

    燃灯作为阐教副教主，也不至于对他们两个散修出尔反尔。

    当然了，就算再不济，不小心陨落了，也可封神上天，日后为天庭效力，不用担心三灾五劫，也不用担心没有靠山。

    天庭虽然没有圣人门庭厉害，但也是三界一等一的大势力，明面上的三界主宰！

    所以呢，两人便爽快地答应下来了。

    这些年来，他们一直听从燃灯的吩咐，整日待在武夷山下棋论道，从未离开一步。

    就是在等着燃灯道人所说的机会。

    而就在今日，两人突然感觉到了几道陌生的气息降临。

    当两人察觉到吕布和典韦身上那令人心悸的可怕气息后，想起之前的经历，两人还以为是不是又有人发现他们，准备杀人夺宝了。

    所以两人才会毫不犹豫地逃跑。

    可没想到，这一行人，比之那燃灯道人还要可怕！

    追上之后，没有任何多余的解释，这莽夫噼里啪啦就给他们揍了一顿，途中就算萧升咬牙祭出了落宝金钱都没有任何作用，直到被打得彻底失去还手之力，这莽夫方才罢休！

    此刻两人心里委屈极了！

    他们心里苦啊！

    难道这就是洪荒散仙的命运吗？

    人在家中坐，祸从天上来！

    他们到底招谁惹谁了？！

    ……

    听完两人的解释，叶辛也是有些无语。

    他没想到，这两人之所以未来会助燃灯道人对付赵公明，原来是这个原因！

    不过想想也没毛病。

    那燃灯道人乃是名震三界的大能，而他们不过区区只是区区两个散仙，该如何选择，这对他们而言自然不难。

    只是两人比较倒霉，而那燃灯道人也太不要面皮了一些，所以才会让两人的命运改变。

    此刻，遇到自己，两人的命运再次拐了个弯。

    至于那落宝金钱对吕布无用，这也不难解释。

    落宝金钱，落宝金钱。

    顾名思义，这落宝金钱，只对法宝、宝物有效，对武器是没用的！

    吕布手持方天戟，这落宝金钱自然对吕布发挥不了作用，所以才会毫无还手之力的被吕布蹂躏！

    从这一点上，也可以看出，这落宝金钱的鸡肋之处！

    不知道这天地间，为何会诞生这样一件鸡肋的先天灵宝……

    而偏偏萧升这区区一位散修，竟然成为了这先天灵宝的主人，不得不说，这是既幸运又倒霉！

    不过，虽然知道了事情的前因后果，但叶辛可没有同情两人的意思，因与果都是自己的。

    自己倒霉，怪不得别人。

    若是自己此次没有恰好经过武夷山，未来这两人必然还是会如原著一般，相助阐教，加入伐商队伍。

    所以叶辛对这两人并没有多少好感。

    而且对他们的实力，叶辛确实也不怎么看不上。

    没有落宝金钱，这二人就真是典型的三无修士了。

    无背景、无法宝、无神通……

    再加上修行之道也是杂七杂八的，若是没有什么机缘，这两人的成就也就止步于此了。

    没有收服的价值！

    这或许也是散修在洪荒难混的原因。

    至少，叶辛确实没听说过，三界有哪个比较出名的散修。

    不过，再怎么说，两人也是金仙道果，而且念及两人都是人族，所以叶辛还是给了他们两个选择。

    要么加入大商效命，要么就此别过。

    但两人与那燃灯道人已经结下因果，身染劫气，注定是要入劫的。

    未来若是两人还是走上伐商的老路，或者直接被恼怒的燃灯道人打杀，那就看个人造化了。

    生死由命！

    但最终两人还是选择了加入大商。

    这倒是让叶辛有些意外。

    明知道此刻大商处于三界漩涡中心，被阐教这等圣人门庭针对的情况下，还敢主动往火坑里跳。

    这倒是让叶辛高看了两人一眼。

    之后，叶辛让他们各自回洞府去收拾家当，等准备好了再来朝歌报道。

    而他自己，则是带着吕布和典韦离开武夷山，去追赶薛仁贵，与大军汇合了。

    在这武夷山耽搁了半日。

    此刻薛仁贵已经带领大军越过武夷山，抵达了幽州地界。

    这幽州已经位于大商中央地域，是从当初的豫州里分化出去的。

    只要过了越州，再穿过东部三个关隘，便可抵达朝歌城了。

    此次御驾亲征，已经出来了近三个月。

    再次返都，叶辛心中也不由得有些感慨。

    姜皇后、妲己、杨贵妃、黄贵妃、殷郊殷洪，还有朝歌文武百官的面容在脑海中浮现。

    短短三月时间，他发现自己竟然已经完全融入了这个世界，彻底将自己代入了帝辛的身份。

    骑着紫玉麒麟，叶辛心中轻叹了一声。

    前尘种种，似乎成了一场梦。

    如今，他乃是上古大商人皇，身份、地位，与前世天壤之别！

    也不知道随着历史的推移，未来的二十一世纪，会是何等模样？

    那些自己熟悉的人，还会不会出现……

    心中莫名地有些感怀。

    叶辛骑在紫玉麒麟背上，在大军前方缓缓走着，神色恍惚。

    可是他并未察觉到，人皇天帝经在这一刻迅速地运转了起来。

    而与此同时，他的周身被一圈金色的气运光芒所覆盖，浑身真元汹涌而浩瀚，宛如大海波涛一般，不断地冲击着他的奇经八脉，在体内循环周天。

    紫玉麒麟的速度也逐渐放慢了下来，低声嘶鸣着。

    叶辛身上流淌的恐怖人皇威压，让得它十分暴躁不安。

    若不是知道背上这人是与他相处了多年的主人，只怕它早已逃之夭夭了！

    此刻吕布等人也感觉到了不对劲，纷纷放缓速度，皱眉看向叶辛。

    但是此刻叶辛似乎是陷入了某种诡异的状态之中，对外界一无所觉。

    他整个人，仿佛与天地融为了一体。

    万千人道法则，争先恐后地朝他体内涌去。

    可怕的人皇威压缓缓散布全场。

    慢慢的，整个天地间都似乎只剩下了这股磅礴威势！

    令人心中凛然震撼！

    这是单纯的势！

    并未修为强大才带来的气势，而是单纯的人皇之势！

    这股威压太可怕了！

    不知何时，大军内无数士兵都是额头冒汗，座下战马不安低吼，已经无法继续前行。

    吕布摆了摆手，“停止进军！”

    大军豁然停下，无数士兵，敬畏地看着前方，紫玉麒麟背上那道伟岸身影。

    紫玉麒麟也停了下来，匍匐在地，强忍着不适，低头等待着。

    不知过去多久。

    终于，叶辛神色一震，霍地睁眼双眸，脸色有些茫然。

    这一刻，他感觉自己仿佛进入了某种奇异状态，脑海中一片清明。

    从未有过的清明！

    前尘往事，一幕幕极为清晰地浮上心头。

    最后，画面一转，变成了帝辛的经历。

    玄鸟现世，人皇降生！

    拜闻仲为师、与黄飞虎修习武艺道法……

    飞云阁托梁换柱……

    登基为帝、妲己进宫、御驾亲征、讨伐异族……

    一幕幕的记忆，走马观花一般，从眼前漂浮而过。

    甚至，比刚穿越融合帝辛记忆时还要清晰。

    就如同，是自己亲身经历的一般！

    叶辛神情恍惚。

    “叶辛、帝辛……”

    “我到底是叶辛，还是帝辛？！”

    天地间灵气爆动！

    可怕的灵气旋涡，形成风暴，将叶辛缓缓包围。

    山道之中，飞沙走石，地面轰鸣震颤。

    无数士兵惶恐不安，不知不觉竟是已经伏跪在地，就连身躯都在发抖！

    轰隆隆……

    天穹之上，不知何时，雷霆闪烁，震耳的雷鸣，响彻整个天地之间！

    整个天空暗了下来！

    这一刻！

    三界之中，无数对目光，豁然转移，看向了南赡部洲方向。

    就连天穹深处，不知何时，竟然也是出现了一只漆黑幽暗的巨大眼眸。

    不含任何情感地，俯视着南赡部洲——幽州方向！

    ……

    ……

    PS：第一章，3100字。

    你们是要上架一起爆更，还是等着这几天补更？上架爆更的话，至少10章，保底三万字，这几天补更的话，最多也就是每天1万2左右。

    还有，这只是新书期，大佬们，真的不算慢了，你们看到谁新书期都像我这样更新的？谁不是每天四千字更新，越晚上架越好……

    我太难了……有没有月票，安慰我一下——

    (本章完)

