    第五十八章 他们打起来了   

    暮色。

    

    江晏刚到包厢，就看到周辞深坐一个人坐那儿喝酒，整个包厢安静的出奇。

    

    他走过去坐在周辞深对面，自己倒了一杯酒：“出什么事了？”

    

    周辞深不语。

    

    江晏敏锐的捕捉到了他唇角的伤口，忍不住啧了声，不问也知道发生什么了。

    

    两人沉默的喝了一阵酒后，江晏道：“你就承认自己喜欢她，有那么难吗？”

    

    周辞深拿着酒杯的手顿住，冷冷抬眼：“你说什么？”

    

    “不是我说什么，而是你心里在想什么。

    你嘴里说着讨厌你老婆，可做的哪件事不是在说明你喜欢她。”

    

    “没有的事。”

    

    “那你让人盯着季淮见干嘛。”

    

    隔了一会儿，周辞深才淡淡开口：“她想方设法和我离婚，就是为了嫁进季家，你觉得我会给她这个机会吗？”

    

    江晏：“……”   

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    

    ……   

    周安安回到周家老宅之后，就开始在房间里砸东西，能摔的都摔了。

    

    佣人站在门口不敢进去劝，连忙去找了钟娴。

    

    钟娴闻言不由得皱眉：“谁又惹到她了？”

    

    “不知道，安安小姐回来就是这个样子。”

    

    钟娴道：“老爷回来了吗。”

    

    “还没有。”

    

    钟娴嗯了声，起身道：“我去看看，找两个人过去，把她房间收拾了。”

    

    这几年周安安脾气越来越大，毕竟她不是真的姓周，周老爷子也越来越不耐烦，如果不是这次准备和季家联姻，估计早就把她赶出去了。

    

    钟娴走到周安安房间门口，看见满屋的狼藉头疼：“这是怎么了？”

    

    周安安看见她就开始哭，委屈的不行：“姨母……”   

    “别哭了，直接说发生了什么事。”

    

    “我今天去找淮见哥，可是那个女人又在纠缠他。”

    

    钟娴脸色冷了下来：“哪个女人？”

    

    周安安支支吾吾的：“就……表哥不让我说。”

    

    “他不让你说，你就不说吗？

    那你别在我面前哭哭啼啼的。”

    

    “姨母，我说我说。”

    周安安咬着唇，“是阮星晚。”

    

    钟娴皱眉：“怎么是她？”

    

    “我也不知道……自从和表哥离婚以后，她就一直在纠缠淮见哥，而且也不知道表哥是什么意思，我不过就是骂那个女人两句，他还说我。”

    

    钟娴冷笑了声：“都是一路货色。”

    

    “姨母……”   

    “好了。”

    钟娴打断她，“安安，你年纪也不小了，是时候该收收你的脾气，要是之后嫁到季家去，你还是这个样子，季淮见怎么可能会喜欢你。”

    

    闻言，周安安眼睛亮了亮：“姨母，这件事你会帮我吗？”

    

    “不该你操心的别瞎操心，你只管准备好当新娘就可以了。”

    

    “谢谢姨母！”

    

    出了周安安房间，钟娴对等在门外的佣人道：“尽快收拾了。”

    

    她刚走了一步，周隽年的身影就在转角处出现，他温声问：“母亲，你真的要让安安嫁到季家去吗？”

    

    钟娴道：“现在这种情况，就算是我不让她嫁过去，你觉得他会同意吗。”

    

    周隽年道：“让辞深来负责周氏是最好的选择，我找机会再跟爸说说。”

    

    “你还不明白吗，他根本不是想给周氏找一个继承人，而是想找一个什么都听他话的傀儡。

    你也不用在意那么多，周辞深充其量也只是一个脱离了他控制的傀儡而已，什么地方都比不上你。”

    

    周隽年的神色有些无奈：“母亲，辞深再怎么说都是我亲弟弟。”

    

    钟娴讥笑出声：“他算是什么东西，也配？”

    

    周隽年轻轻叹了一口气。

    

    钟娴又道： “你别管那些事，回房间去休息吧。”

    

    ……   

    阮星晚在沙发里一言不发的坐着，裴杉杉坐在她对面，双手捧着水杯，时不时偷看她一下，也不敢说话。

    

    不知道过了多久，阮星晚才逐渐收回思绪，缓缓道：“你好点了吗？”

    

    裴杉杉立即接上：“好了好了，喝了你给我熬的醒酒汤头一点儿也不疼了。”

    

    听了这话，阮星晚不知道想到了什么，又不说话了。

    

    裴杉杉挠了挠头，现在她自己都整不明白，更找不到话来劝她。

    

    几分钟后，阮星晚道：“你没什么事的话我就先回去了，有事给我打电话。”

    

    “要不我和你一起吧。”

    裴杉杉有些不放心她，“这段时间李昂肯定也会隔三差五的来跑回来，我住你那儿去正好可以清净几天。”

    

    阮星晚想了想，觉得也是这个道理：“好。”

    

    回到家以后，阮星晚坐在书桌前画设计稿就是大半天。

    

    倒是裴杉杉，趴在沙发上吃了就睡觉，睡醒了又吃，整个人过的浑浑噩噩。

    

    到了半夜的时候，裴杉杉被书房里的手机铃声吵醒，她见阮星晚接了一个电话后，神色就变了，抓起外套就往外面走。

    

    裴杉杉问道：“出什么事？”

    

    “小忱进拘留所了。”

    

    “卧槽，怎么回事？

    我和你一起吧。”

    

    “不用，我自己去就行了，电话里说小忱是受害者，应该没多大事。”

    

    裴杉杉道：“那行吧，有问题你给我打电话。”

    

    阮星晚应了一声匆匆离开。

    

    到了拘留所，她看见几个小混混模样的男人坐在凳子上，听见有人进来了，纷纷抬头，每个人的目光都不怀好意。

    

    阮忱坐在不远处，俊脸上全是伤。

    

    阮星晚深深吸了一口气，走过去问：“怎么回事？”

    

    阮忱抬头看她，皱了皱眉：“他们怎么把你叫来了。”

    

    “我是你姐，不叫我叫谁。”

    

    这时候，有警察拿着记录本过来：“你是阮忱的监护人吧？”

    

    阮星晚转身，点了点头：“我是他姐姐，到底怎么回事？”

    

    “是这样的，那群人突然冲进你弟弟上班的地方，然后双方发生了冲突，你弟弟和他们打起来了。”

    

    

    

