    大梁军队的撤退，让原本已经陷入绝望，但是只能继续厮杀的两方军队看到了希望。

    但是，陈平突然带着一队亲兵，绕过厮杀的战场，来到了晴山关外。

    “我是大梁兵部尚书陈平，我要见你们将军。”陈平亲自来到了晴山关下，对着城上大声喊道。

    过了一会，耶律休出现在了城头上。

    看着身穿绯袍上绘狮子，骑着马在城下，面对无数弓箭手面不改色的陈平，耶律休已经信了五分。

    但是他想不明白的是，为什么梁国的最高指挥官，会放着眼前的大好局势不动手，反而亲自来到了自己的地盘。

    “你自己上来。”耶律休在城墙上说道。

    “尚书，不可啊！您不能以身犯险啊！”陈平身边的亲兵马上开口劝道。

    陈平摇了摇头。

    “非常时期行非常之事，我相信王洛。”

    他从马上下来，坐进了从城墙上吊下来的篮子里。

    上到城墙上之后，陈平马上被数把钢刀架在了脖子上。

    “大梁国人称运筹帷幄的陈平陈尚书？”耶律休眯着眼，问眼前的陈平。

    陈平面不改色的点了点头。

    “您可是我们大烈俘虏的最高等级的梁国将领了。”耶律休笑了起来。

    “很快你就笑不出来了，我要和你密谈。”陈平脸色凝重，对着耶律休说道。

    耶律休脸上的笑容凝固了。

    思考了一会，他朝着城内走去。

    “如果我不答应，到显得我们大烈小家子气了，来吧，敬你是条汉子，我们去府上谈。”

    陈平摇了摇头。

    “时间紧迫，我们就在这儿聊。”他指了指不远处的城门楼，对着耶律休说道。

    耶律休愣在了原地，随后做了个手势。

    两个人来到城门楼中，在陈平的示意下，耶律休让手下退去。

    陈平不想浪费一丁点的时间，直接开口对耶律休说道：“我需要这场战争马上停止！”

    耶律休没想到，陈平冒着如此大的风险来到晴山关，竟然就是为了提出这么一个要求。

    “陈尚书，恕我直言，我不明白你为什么冒着生命危险来到这儿，只是为了提出这么一个要求。你们大梁军队在旁边坐山观虎斗这么久，已经稳操胜券了，为什么在即将收获胜利的时候，来到我这儿，提出这样的条件？”

    陈平毫不犹豫的回答到：“不能再死人了，而且，来自大石国的死灵法师已经进入了东翰国境内，单靠我们一国之力，是挡不住那些死灵的。”

    耶律休实在是摸不着头脑，但是他隐隐约约的明白，大梁好像遇到了解决不了的困难。

    在他看来，现在正是狮子大开口的时候。

    “陈尚书，您这话说的，我实在听不懂，你们到底遇到了什么难题？要知道，我们晴山关已经派出了大部分可以派出去的兵力，现在是生是死完全在你们的掌握之中，不如您先让我们的部队退回来，再接着谈下面的问题？”

    耶律休以为陈平会拿那些已经是瓮中之鳖的烈国军队作为筹码和他继续谈下去，但是陈平直接答应了耶律休的条件。

    “没问题，不光是放你们回来，我已经派信使，答应东翰国的叛军投降的条件了，还希望你也命令手下马上退出战场，停止这场战争。”

    耶律休这一辈子，从来没有遇到过今天这种诡异的情况。

    分明是掌握绝对胜势的大梁军队，低声下气的要求被包围的两支还在厮杀的军队停战。

    他意识到，梁国遇到的麻烦，比他想象的还要眼中。

    嘿，你提这个，我可就不困了！耶律休鸡贼的笑了笑。

    “陈尚书，还请您府上一叙，这件事我们可以慢慢谈嘛。”耶律休站起来，朝着城内的城主府的方向指了一下，礼貌但是不容置疑的对陈平说道。

    “我只留了一个时辰的时间，如果一个时辰的时间回不去的话，接替我的杜逸将军会用最快的速度消灭战场中的所有敌人，自己去解决问题。虽然会多死很多人，甚至还有可能失败，但是如果我们大梁出了什么事，接下来就是你们烈国了。”

    听到陈平如此决绝的话，耶律休冷静了下来。

    与此同时，吊着胳膊的烈古达，在两名亲兵的搀扶下，走进了城门楼。

    “舅舅，出什么事了？”他慢吞吞的走到耶律休身边坐下，一边等待着耶律休的回答，一边打量着陈平。

    “这位是？”陈平奇怪的看着满身绷带的烈古达，问耶律休道。

    “这是我的外甥，烈国南汗城大将军，烈古达。”

    陈平眼神一凝。

    “你是从北荒来的？”

    烈古达点了点头，一双好看的丹凤眼眯了起来。

    “很荣幸成为北荒拒北军的头号敌人，祁连山口之战，有阁下的一份功劳吧？”

    当听到自投罗网的是梁国兵部尚书陈平之后，烈古达不顾身上的伤势，坚决的走进了城门楼。

    陈平点了点头，那一场规模不大但是极其惨烈的山口争夺战，到现在也像发生在昨天一样。

    “能说一下，到底发生了什么事，让您做出了这样的选择。”烈古达因为伤势，语气非常虚弱。

    陈平决定对他们全盘托出。

    等到他讲完隆兴城发生的惨案，以及如何消灭那一只恐怖的尸怪之后，耶律休和烈古达同时睁大了眼睛。

    “你的意思是，现在东翰国都城已经被那些亡灵包围了？”耶律休意识到了事情的严重性。

    陈平点了点头。

    耶律休还想说什么，烈古达摆了摆手。

    “舅舅，陈尚书能亲自来这儿，已经说明了他的态度了，别说了，剩下的事情以后再谈，先停战吧。”

    说完，烈古达虚弱的咳嗽了两声。

    耶律休对自己这个天纵之资的外甥向来言听计从，他点了点头。

    很快，耶律休和陈平一起来到了战场附近。

    收到消息的烈国军队很快就脱离了和东翰国军队的接触，一部分退到晴山关外，一部分退到大梁军队那边。

    战场上，现在只剩下苦苦支撑的东翰国部队。

    而崔载哲和李秀，看到眼前这一幕，不约而同的张大了嘴巴。

