    霍梓菡的语气立即变得不屑：“邱家家大业大，生孩子的钱都要找人借，是不是真的啊？肖婷婷，你骗我的吧？真不是我不愿意借钱给你，我是不想卷进你们邱家的争斗里去。你知道，我很单纯的，我们霍家的情况，也特别简单。我可不想惹麻烦，你找别人借吧。”

    砰——

    电话被挂断了，肖婷婷满心的希望，再次破灭。

    她咬了咬牙，给霍展鹏打电话，电话一通，她的声音里透着紧张与期许：“姑父，您能借我点钱吗？”

    “要多少？”霍展鹏低沉的声音。

    “二，二十万。”肖婷婷犹豫了一下结巴道。她怕借少了，自己的四个女儿没法想活，借多了，把堂姑父惹火了，他一毛不借。

    “嗯，你在哪里，我让人送过去。”霍展鹏的声音依然低沉。

    肖婷婷心跳如鼓：“我，我在伍乔医院！”

    她控制不住激动的情绪，也控制不住汹涌的眼泪。她握着电话的手，不停地颤抖着。这个堂姑父，其实她只见过一次。就是堂姑结婚的时候，见过那一次。

    “你怎么了？”霍展鹏依然低沉的嗓音。

    “呜呜，姑父，我剖宫产生了四胞胎，全是女儿，邱家的人不要我了，呜呜……”肖婷婷憋屈得再也忍不住，痛痛快快地哭起来。

    “别哭了，我让人送钱过来！”霍展鹏叹息一声。

    “爸，要送什么？我和韩泽昊去送就行了。”安静澜正坐在霍展鹏的床前替他削苹果。

    霍展鹏点点头，低叹道：“肖婷婷生下了四胞胎，邱家缺德，责怪她没能生下儿子来，把她扔在医院里不管了。虽然我与她也没什么交情，但电话打到我这里了，我也不忍心，泽昊，你帮爸给她送二十万吧。”

    这二十一年来，他每逢遇到需要帮忙的女子，只要是求到了他的面前，或者他遇到了，都会不吝帮助，他总想着，要是她的女儿，在那边吃不好穿不暖，希望那些小鬼能够看在他在人间善心助人的份上，帮帮他的女儿。

    现在，瞳瞳回来了，他无比感恩，自然是更不吝于帮助了。

    “邱宴墨的老婆？”韩泽昊不由地问道。

    “嗯。”霍展鹏点了点头。

    “好的，我现在就和安安把钱送过去。”韩泽昊平静地说道。眸子里，闪过一道幽光。

    半个小时以后，韩泽昊牵着安静澜的手，出现在肖婷婷的病房门口。

    安静澜手里抱着一束康乃馨。

    在得知邱玲珑欲让邱家使用新型武器对付韩泽昊的时候，安静澜就气愤不已。现在有了这样的机会，她与韩泽昊商量由她来说服肖婷婷为己所用。

    韩泽昊没有拒绝。他家安安正用自己不太宽厚的肩膀保护他，他很感动，也很欣喜。

    邱家如今闹到了那步田地，早已经没有了翻身的余地。

    那批军火，全部被截获了，邱家无法交代。

    再有几天，就是交货的日子了。邱家要想自救，除非拿出几百亿来。几百亿，对于任何人来说，都绝不是一笔小数目。

    要是拉扰了肖婷婷，可以直接让肖婷婷做那根压死骆驼的最后一根稻草，让邱家死得硬梆梆的，就是再拿三千亿来，都无法自救。

    看到韩泽昊与安静澜出现在病房，肖婷婷很吃惊。韩泽昊她是认识的，安静澜她在电视报导上看到过几眼。没想到，本人比电视上还要好看得多。

    她眉头拧起来：“你们，怎么来了？”

    她很清楚邱玲珑对韩泽昊的仇恨，心下紧张，怕韩泽昊是来找她麻烦的。

    韩泽昊扫一眼肖婷婷，看她脸色确实虚弱，伤害不了安安以后，他才柔声对安安说道：“我去外面等你，我就在门口，有事喊我。”

    “好。”安静澜柔和一笑。

    韩泽昊大步走出去。

    看到韩泽昊离开病房，肖婷婷松了一口气，韩泽昊气场太强大了，她看到韩泽昊，就觉得自己紧张得要窒息了。

    “听说你现在的情况不太好，我这边先借点钱给你。”安静澜平淡地说道。

    肖婷婷眉头皱起来。

    安静澜扬唇一笑，从包里取出卡包来，再从卡包里取出一张银行卡，递给肖婷婷：“这是三十万！”

    肖婷婷不解地看着安静澜：“什，什么意思？”

    安静澜淡然地解释道：“我们在韩宅里听到邱玲珑接了电话，说什么犯九女煞什么的，虽然不知道她说的是谁，但觉得她做人太过份了。我一直觉得，女人生孩子，已经是人世间最痛最痛的事情了，然而，生儿生女，都是注定的，女人自己又决定不了。如果可以决定，谁不想生个龙凤胞，不仅儿女双全，两个孩子还能一起长大。”

    肖婷婷眸子里就开始泛泪了，安静澜的这番话，说到她心坎子里去了。

    安静澜继续说道：“霍总裁因为我受了伤，在医院住院。我和韩泽昊来看他，正巧也听到他打电话要送钱，我们就替他过来送了。没想到会是你。我就想到，邱玲珑接的，应该就是你的电话了。四个孩子，还好吗？”

    被问及孩子，肖婷婷蓦地被戳到了心头最柔软的痛处，她哽咽起来，咬紧下唇，摇着头。半晌，她才说道：“都才一斤多，两斤多，是早产，孩子小得可怜，一个个跟刚生下来的小猫仔似的。幸好医院的医生照顾她们，要不然，我真的不知道要怎么办？可就算是这样，以后我要怎么养活她们啊？邱家说不管就不管了。”

    安静澜点点头，伸手抚了抚小腹，柔声道：“我也要做妈妈了，你遭遇这样的事情，我很难过。哪个当妈妈的不爱自己的孩子呢？你坚强一点吧。二十万是替霍总裁送的，另外的十万，算是我个人资助的吧。以后如果还有困难，你也可以告诉我，能帮得上的地方我尽量帮。你也不要太难过了，养好身体要紧。孩子还等着你的照顾，觉得生活艰辛，不想坚持下去的时候，就多想想孩子。”

    “嗯。”肖婷婷哽咽着应，接过安静澜手里的银行卡。

    安静澜声音比刚才柔和了一些，说道：“密码是六个零，你现在也不方便改密，一会儿护士来，让她帮忙全部划到医院的帐上吧，先把孩子和自己的身体顾好。孩子们都在保温箱吧？”

    她故意提及孩子，就是为了激活肖婷婷的母性。

    肖婷婷立即点头：“嗯嗯，都在保温箱里，她们太小了。我好怕养不大。而且我也没有能力养活她们。感觉天一下子就塌了一样。原本想着四胞胎，怎么的也会有一两个儿子，邱家重子嗣，只要我生了儿子，我一辈子都会衣食无忧的。哪承想……呜呜……”

    肖婷婷说不下去，呜呜地痛哭起来。

    安静澜低叹一声，说道：“邱家那么大的一个家族，其实真没有必要这么做的。你和孩子们，能吃得了邱家多少呢？剖宫产这种事情，对女人的身体伤害这么大，他们竟然都不来照顾。孩子她们也不打算要的意思吗？”

    肖婷婷听到这个话题，就变得难过又气愤，咬牙道：“他们一个个地都嫌弃我生的是女儿，看都没有再看一眼。就连老太太一个学佛的人，因为我生的是女儿，离开医院以后，也没有再来看过我。”

    安静澜看肖婷婷气愤了，说道：“好好把女儿养育好吧，既然他们不认，那就不要姓邱了。以后也不要让他们见孩子，等到孩子们一个个都有了出息，让他们后悔去吧。现在的女孩子很吃香的，未来的发展空间格外大，可以选择的行业特别多。你看，那些知名的服装设计师，大多都是女孩。你看，那些有灵性的漫画师，大多都是女孩。以前，从政的，金融的，基本都是男人的世界。现在不一样了，女孩从政的也多了起来，金融领域，女孩更是凭借专业知识与对未来发展的感知，有些做得比很多男人还要好。所以，首先你自己要瞧得起自己，要瞧得起自己的女儿。”

    肖婷婷眸子里泛出炯亮的光芒，随即又忧虑道：“说起来容易，做起来难啊！我连养活她们养活自己的能力都没有，还谈什么教育好她们呢？”

    说到这里，肖婷婷又难过得哭了起来。

    “别哭，现在你是产妇，会把眼睛哭坏的。我再借一百万给你，你能答应我，好好地养育好孩子们吗？”安静澜柔声说道。

    原本是打算以肖婷婷为突破口，激发肖婷婷对邱家的仇恨，让肖婷婷把邱家送上绝路的。

    但听到肖婷婷哭得这么难过，听到她说起四个孩子来。安静澜发现自己，于心不忍。四个孩子那么小，孩子有什么错？女孩又怎么了？

    曾经，她也一度怀疑过，是不是因为自己是女孩子，所以才被妈妈天天谩骂的？

    后来得知自己不是亲生的。又怀疑，是不是因为自己是女孩，才被抛弃？

    女孩，到底有什么错？

    肖婷婷瞪大眼珠子，难以置信地看着安静澜：“你，你说什么？”

    她死鱼一般的眼神里透出希冀，灼灼地望着安静澜。

    安静澜说道：“我再借给你一百万。你先好好地照顾好自己和孩子，等到你以后有合适的工作，有经济来源了以后，再慢慢还我。”

