    第8895章新婚礼物（2）

    乔知行个子很高，年轻俊朗，穿着白衬衫，在人群中很扎眼。

    袁晴晴喝着手中的红酒，笑道：“乔知行是真帅气，长得像乔爷,但性格不像。我要是小个几岁，我也去追他。”

    “晴晴，你也算看着乔知行长大的，你还不了解他吗？看上去很好相处，对谁都客气，对谁都礼貌,实际上谁也别想靠近他的心。”

    “也是,我听说他对追他的小姑娘也很礼貌,从来不伤人家的心，就连拒绝别人时都很绅士。”

    乔沐元还能不了解她这个弟弟吗？看上去像小太阳，靠近时才会发现是小冰块。

    聊着天，乔沐元胃里不舒服，不能久站。

    她的额头渗出密密的汗珠。

    她找了一块阴凉的地方坐下，头有些晕。

    伴娘递给她一瓶水：“沐元，要不要进休息室休息一下？外面开始热了。”

    中午，热浪扑来，空气里满是闷热的气息。

    乔沐元心跳比往常更快，她点点头，跟着伴娘先行回了休息室。

    整個人有点没力气，好在休息室里有空调，她坐在沙发上吃了一点水果。

    拉开窗帘，她仍旧可以从窗口看到室外草坪上的一切。

    乔沐元托着腮,目光几乎都落在纪长慕的身上，唇角上扬，心口有蜜意流动。

    夏季的琼州,微风拂过，满眼都是葱翠的颜色。

    休息间的凉风很舒适,没多久，乔沐元困意袭来，趴在桌子上睡着。

    她做了一个很长的梦，梦到了小时候，南楼书房，纪长慕辅导她写作业。

    “乔沐元，再给你一次机会，重新做这道数学题。”

    “不会做。”她眨着一双紫葡萄一样的大眼睛，天真无邪地看他，摇头，“不会做。”

    “我教你几遍了？”

    “不会做就是不会做。”

    “我再教你一遍，你要是再不会，我看神仙也教不了你。”说罢，纪长慕冷漠地说了一声，“笨得要命。”

    “你说小柚子笨！”

    “说不得？”

    “我要告诉妈妈！”

    “行，你去告，正好我也不想教了。”纪长慕合上书本，沉着一张脸，收拾东西就要走,“谁也教不了笨蛋。”

    他站起来就要走。

    乔沐元拽住他的衣角，仰着一张粉妆玉琢的小脸可怜巴巴看他：“纪老师不走。”

    他不听，扯开她的小手，还是要走。

    “纪老师不走，小柚子乖乖听课。”乔沐元眼泪汪汪。

    但纪长慕狠心，转头就走，关上了书房的门，离开南楼。

    “纪老师不走……小柚子会听话的……小柚子乖乖写作业……”

    “乔沐元。”

    一道低沉的声音在乔沐元耳边响起。

    穿着白衬衫的纪长慕站在她身边。

    “嗯？”乔沐元揉了揉眼睛，看向四周。

    这里既不是南楼，也不是书房，是琼州，她与纪长慕的婚礼。

    她刚刚好像做了一个梦，一个小时候的梦。

    眼前人还是那个惹她伤心的人，可现在，他含笑看着她，目光温柔：“刚刚又梦到了什么？”

    “我睡着了？”

    (本章完)

