    现在的人啊，一言不合就开车。

    浅显的就跟我玩黄瓜、香蕉、茄子。

    中级水平的就跟我玩汉字，什么“满”“昆”“旱”。

    老司机现在连银行名字都玩上了！什么CBC，BC，ICBC……

    ————————————莽渣纯洁。

    “妈，我爸呢？”

    “他昨晚就走了……你怎么跟没洗脸似的？”

    “被我打的！！”

    “呵呵。”

    自己女儿被打，当母亲的居然笑？

    她是不信是吧？

    做女儿的也是。被打不找母亲撒娇讨公道，反而还要遮掩过去。

    “吃饭了吗？”

    陶姐招呼韩为进来，给他顺手弹弹身上的灰：“我弄了皮蛋瘦肉粥，还做了生煎。”

    韩为一愣，咧嘴看着她：“忘了。我应该过来吃的。”

    说完挥手进屋：“打包。”

    陶姐答应着进去，李锦瑟抱着母亲手臂：“妈，韩为哥同意我去天秀传媒做练习生，还让我考艺校。”

    陶姐愣住，看着韩为要说话。

    韩为开口：“是，这房子退了，之后和我去上嗨。”

    看着曹嫣：“那谁……郑雪去苝京了是吧？宿舍正好让她娘俩住进去，然后还能给你们做饭吃。”

    “那太好了！！”

    曹嫣在梳头，对着陶姐：“那我们简直幸福得不要不要的。”

    只是看着自己肚子皱眉：“就怕胖啊。”

    梁美揉揉眼睛：“那我呢？”

    韩为开口：“没宿舍的都住，以后有家的不愿意住的就搬走。”

    陶姐犹豫：“不打扰吧？我们娘俩已经给你添麻烦了，再去什么宿舍和那些艺人抢地方住也不方便。”

    韩为点头：“反正地方小，挤挤吧，不行客厅弄个床。”

    李锦瑟咬着嘴唇，抱着陶姐手臂有些忐忑。

    曹嫣笑着白了韩为一眼，反倒是梁美不解：“那怎么办？”

    曹嫣摇头没多说，韩为皱眉：“收拾东西退房今天就回去！”

    示意曹嫣：“我和尤华还要待一天，看看他怎么安排。不行你开我车带着她们和行李先回去。”

    “那……”

    曹嫣皱眉：“那你回去还得坐高铁啊？让人认出来多麻烦？”

    “那我们坐车！！”

    陶姐赶忙开口：“我们……”

    “哎呀别墨迹了！！”

    韩为不耐烦：“我说了算！！这里现在开始以后都得听我的！我说什么就是什么！！”

    曹嫣没说话，梁美笑：“韩哥自己开公司这么有气场了？”

    韩为看着梁美：“不是因为开公司有气场，是因为现在就我一个男人！！男人还不给你们几个女的摆弄明明白白的！！赶紧的！！”

    几人都笑着嘀咕，陶姐也不多说，和李锦瑟开始收拾东西。韩为就等着。

    不过等待的时间看一看，过去开口：“什么破玩意都带着？！能不要就不要。去那边买新的……曹嫣！！”

    韩为吩咐曹嫣，曹嫣无奈：“我都说了。她不听啊。”

    这方面陶姐反而比较倔强，对着韩为劝着：“都能用。做饭的时候用着顺手。”

    韩为想了想：“对了。公司暂时没有食堂，那你就麻烦点，在家做完再送过去……运输问题。”

    韩为看着曹嫣：“怎么解决？”

    曹嫣开口：“我在我还能帮忙，我要跟你出差……”

    “不用。”

    陶姐赶忙开口：“我是去干活的，这些就应该我干。而且小锦也能帮忙。”

    韩为看着李锦瑟：“让公司知道做饭大姐是你母亲，会不会为难？”

    “什么啊？！”

    李锦瑟嘀咕：“你又考验我？！”

    韩为摇头：“以后还有别的练习生，还有其他的艺人，你出道或者名气大了和他们身份对等，不会觉得……”

    “韩为哥！！”

    李锦瑟打断：“我不知道多自豪。我母亲做饭会征服所有人，甚至谁如果和我不对付，我就让我妈在他饭里……”

    “乱说什么？！”

    陶姐抬手抽她头一下，李锦瑟叫着：“疼！”

    然而看母亲真生气了，吐吐舌头跑到韩为身后：“开玩笑嘛。”

    梁美对着李锦瑟：“活该！你不知道你韩为哥和你母亲怎么认识的？”

    曹嫣抱怨韩为：“都你挑事！！什么问题都往出问。”

    韩为嘿嘿笑：“坏不坏？”

    说完去门口呆着，然而陶姐除了感激就是感动。她也是刚刚想起这个问题，自己在公司做饭，自己女儿居然在公司也做什么练习生甚至以后做艺人？

    会不会给孩子丢脸？

    她自己不会觉得自己做饭有什么丢人的，她就会这个。韩为也是帮她，也是正经工作。

    可是母女一起在公司就不一样了。尤其女儿以后要做艺人。

    结果突然被抱着，陶姐回过神，看着女儿和她贴在一起。

    “妈，对不起。”

    李锦瑟轻声开口。

    陶姐拍她后背一下：“怎么？还真嫌我和你一起在公司给你丢人？”

    李锦瑟摇头：“我是说，以前你说你和韩为哥认识，我还觉得你吹牛，和你赌气。没想到你真的认识他，还帮了我们这么多。是我不对。”

    陶姐笑：“我还和你计较？”

    随即皱眉推开她：“你真要做艺人啊？”

    李锦瑟点头：“是。而且要做当红艺人，能有多红有多红。”

    陶姐犹豫：“娱乐圈那么乱……”

    “妈！”

    李锦瑟打断：“韩为哥都同意了。再说他也是艺人，你还给他工作呢。”

    陶姐无奈：“女孩不一样啊。”

    “你处理好你和我爸的事吧。”

    李锦瑟开口：“我学习也不好，这几年也都没心思学习。考艺校不用多好的文化课，而且安安姐和韩哥都说我外形条件好是做艺人的底子。你支持我好吗？”

    陶姐张张口，最后挥挥手：“先去收拾东西去吧。”

    目送女儿开心亲了她一下进去，陶姐也笑着，随后走出去。

    “收拾完了？”

    韩为起身看着她，陶姐摇头：“还没有……”

    看着韩为，陶姐别过头发，有些腼腆：“阿为，还是要说谢谢你……”

    “哎呀。”

    韩为皱眉：“你给我说烦了我就不用你了。”

    陶姐只是笑，随后询问韩为：“小锦她要……做艺人。”

    韩为点头：“我说了，我是帮你。所以包括你和你老公离婚，包括小锦想艺人，你们都自己商量好，省得到时候我落埋怨。”

    陶姐低头：“我也不知道……我就觉得娱乐圈那么乱……她还是个女孩……”

    “哪不乱啊？”

    韩为开口：“你还是农村的呢，够淳朴了吧？不还是这个人生经历？和你在哪个圈子有关系吗？”

    看着陶姐：“当然我也不是说劝你，我公司有她没她目前问题不大。要找练习生或者找艺人都有选择。只是你想问题或者你和你女儿沟通的时候，思维和逻辑开阔一点。”

    “我也……”

    陶姐犹豫：“我其实也不是在乎这个。”

    看着韩为：“阿为，我知道我和她这个生活状况，没有我你也不缺做饭的，没有她你也不缺艺人培养。可是你好心帮我们，就怕我们又给你添麻烦。”

    “这个你就不要说了。”

    韩为开口：“我是不缺做饭的，那我找谁都是找，干吗不找你呢？至于她，知根知底也好培养。不然像其他孩子似的捧红之后哪天被人用钱用资源挖走了白培养了。”

    “她肯定不会！！”

    陶姐赶忙开口：“她不会的你放心！她要是敢那么做我就……”

    “哎呀！”

    韩为无奈：“这些客气话就不要说了，你也不是白吃饭，要干活的。她也不是被被培养，以后也要给公司赚钱。咱们谁都活得轻松点，生活够累的了是吧？”

    陶姐摇头：“可是帮了这么多人，都靠着你吃饭，你最累。”

    韩为笑：“我累不累和你们说不着，不过你们要是心疼我，饭做好点，培养的时候上进点努力点就行了。我其实观念比较老，喜欢用熟人。”

    看看时间，示意陶姐：“回去都好好想想，反正新生活就在眼前，看你们怎么选……赶紧搬家我还要接人去。”

    陶姐还想说什么，只是眼圈红润，默默眼角转身就进去了。

    没多久行李都弄好，几大包放在奔驰越野车后面。

    前排两个座，正副驾驶，后排三个座，之后就是后备箱大空间。

    开车一起去了酒店，韩为让她们直接就走了，他自己上去找人。曹嫣想留下，不过还要送人回上嗨也就算了。

    不过表示送她们回去之后安顿下来，她再回这里接他。

    韩为上楼去找尤华，结果刚出电梯就听到声音。

    “呦？这不尤老大吗？”

    “罗翔？你在这拍戏？”

    “是啊。倒是你扎根横惦了？怎么着？还在群演那装老大呢？”

    “……不关你事。”

    “上学时候你和韩为不是好吗？天天跟人屁股后面，现在怎么着？人家红了也不理你了，还让你在这混着。白当狗腿了？”

    “你是不是想挨揍？”

    “挨揍？你配吗你？一天天的跟几个群演那扮大哥，自己不也就是个跑龙套的？”

    “那我配揍你吗？”

    突然一个声音响起，两人回头。

    韩为看到一个大概年纪差不多的男人，有点小帅但一看就是活不过几集的那种。

    看到韩为也是一愣，很是不自然。

    韩为抱肩打量他：“你谁啊你？嘴那么贱跟个碎嘴女人似的。”

    询问尤华：“这谁啊？”

    “我是罗翔。”

    罗翔笑着：“误会……我不是冲你。”

    韩为看着尤华：“罗翔谁？”

    尤华笑：“也是同学。有点名气不过也是十八线一个，倒是演过几部戏。”

    罗翔瞪眼要说什么，然而看看韩为，尴尬开口：“跟你没法比。”

    “那你还哔哔什么？”

    韩为揪着他领子：“就你刚刚那些台词，妥妥的就是影视剧小说里的反派。我是不是应该先灭口省得以后你暗中下绊子？”

    询问尤华：“我咖位能不能做到？”

    尤华摇头：“咖位够呛，但人脉可以。”

    示意韩为：“众星文化的。”

    “哪？！”

    韩为茫然：“众星文化是哪？”

    尤华笑：“董晴柔的经纪公司。”

    “哈？！”

    韩为松开手，呵呵笑着看着脸色不太好的罗翔：“董晴柔啊？！”

    拍拍他肩膀：“你不知道我俩……合作过？而且超时空同居我俩主演还爆款，我就是因为那部电影红的。”

    “我……”

    罗翔脸色发白：“我也没针对你啊！”

    韩为点头：“好了回去等着吧……对了你合约还有多久到期？”

    “你问这干什么？”

    罗翔本来长得矮，此刻更显得更委屈怯懦的样子。

    “算了。”

    尤华拉过韩为：“上学时候咱们经常欺负他，他也是一直没放下。现在还和他计较干什么？”

    韩为点头揽着罗翔：“翔啊。我就不难为你了，不过前提是你回去在同学之间给我传个话。”

    示意尤华：“我哥们如今来我公司做事，制片人和艺人同时做。主要做制片人，如果有合适的角色自己挑，我们公司要制作影视剧了……最好同学都知道。”

    韩为指着罗翔：“不然你以为现实和小说那么甜？放你走还给你找机会报复下绊子那天？”

    拍拍他脸：“明白了吗？”

    “怎么回事？”

    突然一个三十多岁男人走过来，看到这一幕：“你们……韩为？”

    男人惊讶，赶忙客气过来：“你也在这？”

    “你是……”

    对方握手：“我是罗翔经纪人，上次超时空同居首映我和老板一起去的，还带着罗翔，估计你没见到。”

    韩为看着罗翔：“你也去了？”

    罗翔回避没说话，男人疑惑：“怎么回事？”

    韩为开口：“他背着我说我坏话让我听到了，还嘲讽我公司的制片人。”

    “我没有！！”

    罗翔叫着：“我没针对你！我也不知道他去你公司……”

    “你闭嘴！”

    一句话，就是承认了。

    经纪人很是抱歉：“韩为你看……真不好意思。他还年轻，你这身份别和他计较。”

    韩为笑：“他年轻？我们仨是同学你知道吗？一届的。”

    “啊？！”

    经纪人懵懵看着罗翔：“那你怎么没说？！”

    随即看着韩为赔笑：“都是同学，就别计较了。”

    韩为点头：“都是同学，他背后说我坏话又嘲讽我制片人就可以。”

    “那……”

    经纪人也有点为难，不止因为韩为咖位肯定比罗翔大多了。而且董晴柔和他什么关系，背后有传言。如今董晴柔别说公司一姐，在圈内也是因为一部电影成为一线艺人，公司力捧的。对外也是招牌。

    罗翔就一个小咖敢犯事？

    韩为询问：“我想放过他，他不会背后记仇吧？”

    指着后背：“我就是被人亲手捅过刀的。”

    “那韩为你说怎么办？”

    经纪人虽然是向着自己艺人，但是罗翔他也是刚带，感情放一边，值不值得为他得罪一个公司外的韩为，又得罪公司内的董晴柔？

    “韩为。”

    尤华看着他：“差不多行了。”

    韩为笑了笑：“先和我制片人道歉。”

    不用经纪人说，罗翔第一时间对着尤华：“对不住了尤华，我有口无心。你别计较。”

    尤华没说话，韩为对着经纪人：“我不难为他，这事我不会往外说了，也不会施压。但是回去你和你们老板说盯着点，以后如果……”

    “你太高看他了。”

    经纪人赶忙开口：“他这个咖位能有什么人脉能量。”

    韩为摇头：“我不得不再次提我后背的刀伤……”

    “你给一百个胆子都不敢。”

    经纪人哭笑不得看着韩为：“放心吧。”

    说完拽着罗翔：“还不走？！”

    一边客气道歉，一边推搡罗翔：“你看你那德行，人气没多高就先在那玩这一套？玩脱了吧？回去有你好果子吃！！”

    骂骂咧咧回去了。

    韩为站在那看着，随即和尤华对视一眼，都笑了。

    一起进房间，尤华坐在那里却发呆，点燃一支烟吸着。

    韩为不解：“怎么着？我给你撑腰出气，你倒是有点失落？”

    尤华笑了笑，弹弹烟灰：“他没说错。如果不是你昨天叫我去你公司，我的确就是白当狗腿了。”

    韩为皱眉：“怎么你定义上学时候的哥们情谊就是你当狗腿？不是大家平等当兄弟处？”

    尤华开口：“你那时候性格也不是这样，而且后来进圈也不知道你经历了什么就变了。”

    看着韩为：“不过我没后悔劝你一句做人别太狗，即便你之后翻脸不认我这个兄弟我也无所谓，至少我该说的话也说到了。现在我是真的信你失忆，这样挺好的。”

    韩为点头：“挺好就行啊，办正事吧。赵安安回去了，不过不管谈成什么样，基本不可能马上操作。而且我们既然自己制作影视剧，还是越早历练越好。尽快建组然后把一切都弄好……你一夜没睡吧？要不休息一下。”

    尤华掐灭烟头，活动身子：“不用。有事可做，事业有进展，我比什么时候都精神。”

    疑惑看着韩为：“你去陶姐那了？怎么处理的？”

    韩为摇头：“不知道，先回上嗨再说。我让曹嫣开车送她们回去，留下来和你一起办事。”

    尤华想了想：“像你说的，只有个剧本，还有个男一号，然后投资不高，其他导演团队还有发行方平台什么都没谈。你还要尽快开机？”

    韩为笑：“你这么一说还挺为难是吧？”

    尤华一顿，拍手开口：“不为难。你早上离开之后我想了想，大致有谱。”

    示意韩为：“我先带你去见导演。”

    韩为惊讶：“这就能找到？”

    尤华开口：“你知道我在这混着，认识最多的不是名导或者知名团队，反而是很多和我一样失意的圈内人。不过很多能力都很强，就缺个机会。反正就试试吧。”

    韩为询问：“导演还有拍摄团队好找，投资方平台方这一块……你不会也有办法吧？”

    尤华反问：“这些是不是制片人的职责范畴？”

    韩为摸摸下巴：“理论上都是。”

    尤华笑：“当然是了。入行这么久没红，但剧组的事我都知道。”

    反而韩为没那么清楚，哪怕他比尤华红多了。

    出去的时候，尤华叫个小弟弄辆车过来，开车就去见人，路上两人也就谈了一下。

    不算讲解，只是具体分工。

    就拿这部电视剧为例，韩为应该算是出品人。负责拿钱或者找钱过来制作这部戏，而且剧本版权也买下来了，而制作公司也是天秀传媒。虽然顾天成是法人。

    那么制片人就是出品方的代表，在剧组拥有至高全力，他可以管包括导演的艺术拍摄在内的所有大小事。从筹钱，弄剧本，建组找团队找演员，开机，拍摄，杀青，还有后期发行等等，他都能管。

    导演嘛，负责艺术创作。只管拍摄，不过如今资本力量这么大，电视剧导演没有太出名的，那么基本也就是给出品方打工而已。

    监制是代表制片人监督导演的艺术创作和经费支出，同时也协助导演安排具体的日常事务。不过国内监制不多，一般都是制片人进组兼任监制，拍摄期间他也没有太多其他的事，除非真的兼顾不到或者很多只是找人挂名而已。

    余生不算，在超时空同居他也是投资方之一，也算挂名。

    不过之后就忙起来了，导演叫张慎，四十岁，戴着眼镜，穿着马甲装，而且还是烫头。

    看着很稳重，现在在做副导演。

    看到尤华很热情，见到韩为有点懵，意思是带他来干什么？客串吗？没接到通知啊，他一个副导演居然不知道？

    直到尤华笑着表示给他找了个活，韩为也侧面表达一下。

    对方有些激动，但勉强压抑，和剧组偷偷请了假，去外面谈。

    不过尤华提醒韩为，是不是和顾天成说一声。这面都没见而且没入职呢，制片人先安排上了。

    韩为不在意，顾天成是法人，到时候出品人肯定挂他名还用说？

    这里反而他是最费力不讨好的，除了最后赚钱，其他他也就个主演。别的什么都捞不到。

    尤华失笑，那你还想要啥？赚钱不是最终目的啊？

    韩为表示我还投钱呢，有风险不也我承担？

    尤华笑着示意，还真不一定是你来投钱，或者不止是你投。

    不清楚什么叫撬动资源？

    韩为如今在圈内也是有一号的。

    把这个金字招牌用起来，还用他这么乱跑？

    某种程度尤华也觉得韩为眼光是够的，让自己做制片，至少比韩为来做要合适得多。

    他也更有干劲去做得更好。因为他也的确看出韩为的公司刚开，正是创业之际。

    好好做，就有代入感和凝聚力。

    他有信心，也有动力！

