
　　天山童姥的偷袭可以说来得十分突然，但却一点也不出乎预料。

　　夜未明知道天山童姥现在的实力并不完全，九十年的功力大概只恢复了30年左右，结合剧情进展而形成的时间跳跃，有可能比非鱼定位她的时候再有提升，但最多也就60多年的样子而已。

　　这种程度的天山童姥，断然不可能是夜未明的对手。

　　换位思考一下，夜未明很快便想到了一系列以偷袭、暗算为主的战术，可以在这种极度不利的情况下增加天山童姥的战术。

　　而在这诸多的战术之中，这种先是利用银川吸引夜未明的注意力，自己躲在一旁伺机偷袭的操作，其愚蠢度仅次于刚正面和毫无掩护下的盲目偷袭。排名第三！

　　总的来说，这大概可以算是一个莽夫能够想到的最优解了。

　　在心里暗自鄙视天山童姥的战术失误，夜未明的脚下已经凭空响起了一声低沉的龙吟，跟着一脚踢出，直取天山童姥面门。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这一脚的速度不快不慢，与天山童姥出掌的速度几乎完全相同，结合两人出手的先后，还要略微慢上些许。但在结合他们两个手臂与大腿的长度之后，再计算一下，却是他的脚百分百可以先对方一步，踢在天山童姥的脸上。

　　天山童姥心里那个气啊，这个可恶的臭小子，根本就是在欺负她手短！

　　然而心里的气愤，却根本无法改变她本身手短的事实，万般无奈之下，只能手掌格挡，封住了夜未明这一脚的进攻路线。

　　“嘭！”

　　一击之下，天山童姥的身子就仿佛是一个足球，整个被踢得向后倒飞出去，在半空之中翻了一个筋斗，将身后一块一米见方的坚冰踏得粉碎，这才化去了夜未明这一脚上的雄浑劲力。翻身落回地面之后，尤自感觉自己的整条右臂一阵酸麻，几乎要失去知觉。

　　从刚刚那一脚中所感受到的反震之力判断，眼前这天山童姥的等级应该在160级上下的样子，对于夜未明来说，完全不构成任何的威胁。

　　因此，夜未明并没有急着进行追击，而是手腕一翻，拇指与中指之间已经扣住了一颗随时备用的夜明珠。屈指一弹之下，夜明珠化作一道流光激射而出，落在天山童姥身后的某块坚冰之上，却只是在上面开出了一个与夜明珠大小相当的孔洞，深深陷入其中。

　　由于冰窖的结构特殊，其中满是坚冰。夜明珠被镶入其中一块坚冰之内，这块坚冰立刻就变成了一个冰灯。其亮度虽然无法将偌大一个冰窖照的亮如白昼，但对于夜未明、天山童姥这样的强者来说，已经足以让他们的视线丝毫不受影响了。

　　紧跟着，夜未明又是凌空一抓，直接利用控鹤功的手法，将昏倒在墙角坚冰之上的银川隔空抓至身前。紧随而至的刀妹抢在夜未明之前，一把将其抱在怀里，一身绿袍的将进酒这时也紧随而至。

　　而另一边的天山童姥，见到两人出现之后，却是瞳孔一阵收缩，已经将精神绷紧到了极限。光是一个夜未明，她自问此刻的自己便断然不是其对手，再加上刀妹和将进酒这两大高手在场的话，她却是连半分的胜算都没有了。

　　这时，却见夜未明伸手扣住刀妹怀中银川的右手脉门，眉头微微皱起，随时低声说道：“她中的迷药分量并不是很足，以银川的功力，就算无人施救，用不了片刻也可以自己醒来。但春药的分量就有点多了，恐怕……”

　　见到夜未明在控制住局面之后，居然理都不理自己，就这样旁若无人的替银川诊起了脉来，天山童姥却是感觉一阵的不爽。

　　她感觉，自己受到了莫大的侮辱！

　　话说，我好歹也是天下间有数的绝顶高手之一，堂堂灵鹫宫的天山童姥，你拿我当空气啊？

　　极度郁闷之下，天山童姥立刻开口说道：“臭小子，你一再坏我的好事，到底和李秋水那个贱人是什么关系？”

　　“我看你长得白白净净的，莫不是她新找来的小面首？”

　　你丫才是面首！你们全家都是面首！

　　夜未明冷哼一声，暂时放开了银川的手腕，再度转头看向天山童姥，本想给她一点教训的，可是在看清对方此刻的状态之后，却又放弃了原本的想法。

　　却见眼前的天山童姥，背靠在高高垒起的坚冰之上，双手一前一后横在身前，俨然已经做好了战斗的准备，但她的右手拇指，却已经消失不见了。断指处虽然已经经过了包扎，但纱布之上依旧是一片血红，显然是在没有完全愈合的情况下，又被夜未明之前那一脚蹦裂了伤口。

　　如果只是断了一根手指，以夜未明的铁石心肠还不至于对她生出恻隐之心。再往下看，却见童姥的右腿径直挺立在冰面之上，支撑住她整个身子，而左腿……

　　没有左腿！

　　之前在西夏皇宫之中一战的时候，还四肢健全的天山童姥，此刻整条左腿已经齐根而断！

　　这也……太惨了！

　　如此凄惨的模样，再配合她那宛如女童一般的瘦小身躯，就算是夜未明再怎么不爽对方的言辞，也有些不忍心动手欺负这样一个孤寡老人。

　　然而，夜未明眼神里无意之中透露出来的怜悯，却是越发的刺激了天山童姥那颗无处安放的自尊心。虽然明知道自己肯定打不过眼前这个可恶的小子，但她还是愤愤然的怒吼道：“你别用那种恶心人的眼神看着姥姥，姥姥不需要你的可怜！”

　　“嗯，好吧。”

　　夜未明不想和这样一个凄惨无比的孤寡老人一般见识，于是手腕一翻，已经将苏星河交给他的密信取了出来，说道：“其实我这次来西夏，是受了逍遥派苏星河前辈的委托，替他送一封信给你。结果找着找着，却发现你在这里绑架无辜少女，顺便出手阻止一下。”

　　言罢，手腕一抖，那封信已经朝着天山童姥飞去。

　　天山童姥本想一掌将那封信拍碎，可是想到其中有可能记载了与无崖子生前有关的事情，于是心念一动之下，将其接在手中。

　　大概是因为她自己也知道，如果夜未明当真想要取她性命，根本用不着玩什么阴谋诡计，天山童姥索性便直接旁若无人的撕开信封，将信取出，借着夜明珠微弱的光芒阅读了起来。

　　却见她在看到那封信中所记载的内容之后，先是表情平静，跟着嘴角却无来由的勾勒起一丝笑容，喃喃说道：“原来，师弟心里还是很关心我的。只是他……”

　　说着说着，天山童姥脸上的笑容逐渐敛去，两行热泪随之便禁不住夺眶而出，泪水沿着她的脸颊滑落，之后又滴落在脚下的冰块之上，凝结成了一颗颗晶莹的冰珠子。

　　见到这般情景，夜未明三人都不忍心去打扰，就这样静静的看着她在那里独自垂哭，其中刀妹还不忘向昏迷中的银川体内注入内力，助其御寒。

　　片刻之后，天寒童姥止住了眼泪，重新将密信收起，小心的收入怀中贴身放好。这才再度抬起头来，用她那苍老的声音说道：“臭小子，我师弟临死之前说过，在所有通过‘珍珑棋局’考验的武林才俊之中，就只有你和他最像。”

　　叮！你完成了隐藏任务“逍遥书信”，获得奖励：经验5000万点，修为500万点。

　　在系统的提示声中，天山童姥的目光却是落在了一旁刀妹手中的银川身上，语气瞬间转冷：“可是你小子一出现，便坏了姥姥的好事，未免太过无礼。”

　　“不！无礼的那个人并不是我。”听到天山童姥再次提起绑架银川之事，夜未明却是不屑的冷哼一声，随之回道：“银川自幼在西夏皇宫长大，对于你和李秋水的事情毫不知情，她又做错了什么？”

　　“那我又做错了什么？”天山童姥闻言大怒，声嘶力竭的大声吼道：“我所修炼的《练天长地久不老长春功》属性特殊，因为我开始修练的年纪太小，以致于身体的发育也被停留在六岁女童的模样。”

　　“而在我二十六岁那年，神功有所小成，手少阳三焦经脉逐渐好转，本可发身长大，变得与常人无异，哪知却遭李秋水暗算，以至于走火入魔，彻底失去了恢复常态的机会。还有我这根手指，以及这一整条左腿，也都是拜她所赐！”

　　“我要报复李秋水，难道有错吗？”

　　听到天山童姥的血泪控诉，夜未明轻轻的摇了摇头：“你和李秋水之间的恩怨我不想多管，但你的悲惨遭遇，却并不是可以随意加害其他无辜之人的理由。你要报复的目标如果是李秋水，我自然不会多说什么，但绑架一个无辜少女，还给她下了春药，这种行为晚辈很是鄙视！”

　　“呵呵！”

　　就在这时，忽然一声熟悉的轻笑自夜未明三人的身后传来，转头看去，来人不是别人，正是西夏皇太妃李秋水：“夜少侠果然正气凛然，所说所言句句在理，让人佩服得很呢。”

　　“李秋水？”仇人见面，天山童姥的双眸之中几乎要喷出火来，只是看到夜未明、刀妹、将进酒这三大玩家高手全部站在李秋水一边，又不敢轻举妄动，于是冷冷一笑，随之说道：“夜少侠，我师弟交给我的书信之中可是说你这小子唯利是图，只要给你足够的好处，就可以让你帮我办事，不知是不是真的？”

　　“当然不是！”夜未明义正言辞的摇头说道：“我这个人只是比较务实而已，哪有你说得那般不堪？”

　　天山童姥闻言不由得瞪大了眼睛，跟着却是马上目光一冷：“你之前是不是偷看过密信的内容？”

　　夜未明摇头：“没有啊。”

　　天山童姥：“你放屁！如果你没有看过，怎么会知道师弟在信中对你的描述，就是比较务实。”

　　夜未明轻轻一笑：“大概这就是英雄所见略同吧。”

　　天山童姥眼睛一眯：“你难道不觉得，比较务实和唯利是图这两个词，其实是一个意思吗？”

　　“当然不是一个意思。”夜未明奇怪的看向天山童姥：“话说，您老人家好歹也活了九十多岁。这高情商和低情商之间的差别，该不会一点都不懂吧？”

　　童姥被夜未明噎得够呛，但还是立刻说道：“绝学掌法《天山六阳掌》、徒手绝学《天山折梅手》、绝学内功《天长地久不老长春功》。只要你帮我杀了李秋水那个贱人，三门绝学你可以任选其一。”说着，目光一转，从刀妹和将进酒的身上扫过：“你们两个，也是一样。”

　　叮！触发隐藏任务“斩杀李秋水”

　　斩杀李秋水

　　帮助天山童姥击杀李秋水，可以获得对方的武学传承。任务传承只有一份，只有击杀目标之人可以得到武学传承。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：《天山六阳掌》秘籍、《天山折梅手》秘籍、《天长地久不老长春功》秘籍任选其一。

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　面对如此诱人的任务奖励，夜未明的选择当然是……

　　否！

　　“抱歉。”夜未明耸了耸肩：“我虽然对童姥的武学传承很感兴趣，但作为朝廷中人，是不可能做出刺杀邻国皇太妃这等疯狂的举动来的。”

　　随着夜未明的表态，刀妹与将进酒也毫不犹豫的拒绝了童姥的任务。

　　“三位少侠果然识大体，顾大局。”这时，却听李秋水悠然开口说道：“其实你们想要武学传承的话，帮我也是一样。”

　　叮！触发隐藏任务“斩杀天山童姥”

　　斩杀天山童姥

　　帮助李秋水击杀天山童姥，可以获得对方的武学传承。任务传承只有一份，只有击杀目标之人可以得到武学传承。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：《北冥神功》秘籍、《白虹掌力》秘籍、《小无相功》秘籍、《凌波微步》秘籍、《幽冥鬼爪》秘籍任选其一。

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　对于李秋水的任务，夜未明的选择依然是……

　　否！

　　“抱歉。”夜未明悠然说道：“晚辈因为一些特殊的原因，的确对天山童姥手中的《天长地久不老长春功》有所需求，所以不能答应前辈的请求。”

　　在对方脸色微变之际，又转头看向天山童姥：“童姥，我知道现在就算杀了你，也不可能爆出完整版的《天长地久不老长春功》，可是让晚辈刺杀西夏皇太妃，这个提议未免太过荒唐。此事一旦暴露，势必将引发战争，战势一起，免不了一场生灵涂炭。”

　　“所以，晚辈的提议是，我负责保护你的安全，让你平安度过这段实力的真空期。以此作为条件，换取完整版的《天长地久不老长春功》如何？”

　　天山童姥冷冷一笑：“小子，你在和我谈条件？”

　　夜未明十分诚实的点了点头：“是啊！如果前辈答应，晚辈自然会护前辈周全，前辈如果不答应，晚辈也不会出手对付你，但却不敢保证其他人会做出什么样的选择。”

　　李秋水这时也是眉头紧皱，显然对于夜未明这种左右逢源的做法并不满意。不过见刀妹和将进酒毫不犹豫的站在了夜未明的身后，在权衡一番三方的实力之后，无奈的发现夜未明一方才是这个冰窖里面最强的一支队伍。

　　如果三人全力出手，想要将她和天山童姥一锅端，也未必没有可能。

　　在权衡利弊之后，她十分明智的保持了沉默。

　　而另一边，天山童姥却是脸色阴晴不定。只是想到以她现在的状态，即便没有夜未明等人，恐怕也不是那李秋水的对手，最终还是无奈的点了点头：“好吧，姥姥答应你。”

　　叮！触发隐藏任务“保护童姥”

　　保护童姥

　　天山童姥委托你保护她的安全，直到她度过返老还童的危险期，功力恢复到九十年的巅峰状态。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：《天山六阳掌》秘籍、《天山折梅手》秘籍、《天长地久不老长春功》秘籍任选其一。

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　这一次，夜未明终于毫不犹豫的选择了接受任务。跟着，更在所有人无比震惊的目光注视之下，身形一闪来到童姥面前，右手一掌轰出，在响彻冰窖的龙吟声中，直取童姥面门。

　　夜未明的突然出手，不但天山童姥没有想到，就连李秋水和两个小伙伴也同样一脸的懵逼。

　　大家都感觉，自己有些跟不上夜未明的思路了。

　　如果你要对天山童姥出手的话，之前接了李秋水的任务多好？那样不但可以收获天山童姥爆出的所有东西，还可以多拿一份绝学作为奖励。

　　现在你接了天山童姥的任务之后，反过来对她出手，岂不是平白落下一个“背信弃义”的罪名，被扣侠义值吗？

　　在所有人震惊、疑惑与不解的目光中，夜未明与天山童姥已经交手十余招之多。

　　可怜天山童姥现在功力未曾恢复，在“梦姑”时间尚未发生的现在，功力比起原著中决战李秋水时还多有不如。再加上断了一根拇指，一条左腿，又怎么可能是夜未明的对手？

　　一十七招过后，终于被夜未明抓住了一个破绽，一指点在肩头大穴之上，半边身子随之一阵酸麻，彻底的失去了知觉。跟着夜未明又是屈指一弹，一道指风凌空射出，又封住了她另外半边身子的穴道。

　　至此，天山童姥已经彻底失去了抵抗能力。

　　“咔！咔！”

　　眼看着天山童姥已经变成了待宰的羔羊，夜未明却是取出了那对神捕司特产的24K精钢大手镯，不由分说的将对方给铐了起来！

　　直到此刻，天山童姥方才终于有了说话的功夫，当即怒视着夜未明：“你这小子，明明接了姥姥的任务，现在又对我出手，到底要干什么？”

　　夜未明一把抓住连接童姥双手“钢镯”的那根精钢锁链，语气之中充满了威严肃穆：“天山童姥，我现在要以绑架、下药，***未遂的罪名将你捉拿归案。你可还有什么话说？”

　　——————

　　PS：今天感冒了，上午开会的时候就各种擤鼻涕，半小包纸抽直接用完，好歹坚持到会议结束了。下午补了一觉，但鼻涕还是止不住，药也吃了。

　　所以，今天单更。

　　唯一的好消息是，这次真的只是感冒，问题不大。

　　我这边多喝水，多休息，争取早点养好，保证更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1368章 天山童姥，你可知罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 