    南区警察署的工程，比夜枫想象的要顺利得多。

    几个人随便聊了聊，马上就签署了承包合同。合同上面的金额是五十个亿，结款的时候按四十个亿结款。

    四十个亿！

    夜枫算了算一年下来几个亿的利润是有的。如果稍微偷工减料一下，十个亿是能拿到的。

    更何况夜枫和杨鑫、朱泰然三个人还截留了十个亿，私下签订了一个同盟协议。夜枫这里面还占30%，朱泰然一个人多一点，占了40%。

    整个项目对组织非常有利。

    但秦天震可能会有点想法。

    秦天震当初承包西区警察署工程，给了警署署长百分之五，还有其他各种暗股，估计到手也是四十个亿左右。只不过他没有工程队，想以三十个亿包给程氏集团还要抽取承包费。最后竹篮打水一场空，什么都没有得到。

    赚取的十个亿利润，夜枫还要占一半。

    当夜枫回到秦天震的府上，把西区工程合同递给他的时候，也说了警署的约定：“秦大哥，警署的规矩你也是知道的。合同虽然是五十个亿，结款按照四十个亿结款。”

    秦天震刚拿到合同还很兴奋，听他这么说眼睛跳了一下：“四十个亿也行！天下乌鸦一般黑，能接到就不错了。”

    “不过，还是有个好消息！”

    夜枫见他不是很高兴，决定吊一下胃口：“这个工程我们自己做，想办法应该可以挣到十个亿。关键是以后南区所有工程，我都可以拿到手，细水长流嘛。”

    “所有工程？”秦天震似乎不敢相信：“你确定所有工程都给我们做？”

    “那是当然，这是警察署长亲自给我保证的！”

    “行啊兄弟，我就知道你肯定能行！”秦天震突然激动起来：“你知不知道，这次政府投资了壹仟亿啊。警察署的工程不过是一部分，加起来还不到三百亿！”、

    “你牛！”秦天震不在乎南区工程利润了，伸手举起了大拇指。

    “那，营业执照给我吧，你不是成立了一个秦氏建筑集团吗？”夜枫伸手要营业执照，接下来有很多事情要去办理。

    秦天震丝毫不带犹豫，走到抽屉便将营业执照和公章全部拿出来了。

    夜枫接过公章在合同上盖了下去，伸手递给秋歌一份：“秋歌，你现在就把合同送回去，我马上就去安排工人和材料，第一时间进场。”

    “别急啊！”秦天震拦住了夜枫：“你不是说要把黄金龙的工程搞黄吗，上次的事情你还没有说完呢？”

    “我不是说了，从长计议吗？”

    夜枫又坐了回去：“黄金龙以三十个亿承包合同给程氏集团，你觉得程氏集团那么容易就安分？”

    “哦，我忘了是你在帮三太太，不安分的是你！”

    “秦大哥，当初你也是想以三十个亿和程氏集团合作。你说说你是怎么想的？”

    “这个嘛！”秦天震有点不好意思了：“黄金龙的心思我知道，他就是要吞了程氏集团。我也就是想从他嘴里抢食，给你老弟说实话，三十个亿确实是亏本的。”

    “不过我当时不认识你啊，要是认识你我也不会这么做。”

    夜枫笑了笑，笑得很阴。

    他盯着秦天震嘴角动了动，丝毫不掩藏自己的诡计：“黄金龙想要吞并程氏集团，我一定让他输得裤衩子都没有。”

    “看不出来，你比黄金龙还狡诈！”秦天震心里依旧十分好奇：“那如果当初我接了工程，是不是也会被你算计？”

    “做生意嘛，不就是这样！”

    夜枫再次拿起合同站起来：“不过现在我们是一条线，大家向钱看就是了！”

    “对，过去的事情不提了，咱们不打不相识。从现在开始，秦氏集团所有事情你做主。我就挤到政府里面去，给你摇旗助威！”秦天震站了起来，公事已经谈完了还不忘记私事：“你看你有没有住的地方，出行是不是方便，要不要给你安排个司机？”

    “那倒不必。”

    “我还是住在保洁公司吧，我这几个兄弟都被我拉出来了，有时候替我跑跑腿。反正工资也是按工人算的，我不会搞小动作。”

    “不存在啊，公司一个人都没有，正是需要人的时候。”秦天震对这些小事根本没放在心上：“有什么事你尽管给我说，用钱你直接给老余提，咱们先把这一单做好。利润的事情你放心啊，说好五五分账绝对不会赖你的。”

    夜枫当然不担心，就算是秦天震一分不给他，将来也要吐出来。

    秦天震现在也不会这么做，毕竟他还要靠着夜枫，今后细水长流把秦时集团做大做强。

    离开公司之后夜枫一身轻松，现在工程已经到手了，接下来就是大量招工。秋歌已经去送合同了，他手里拿着公章和营业执照坐在孟班长的车后。两个人慢悠悠地朝着程刚的港城建设有限公司而去。

    “夜枫，你很快就会成为大佬了！”孟班长心情也很好。

    “我不想当大佬，我的梦想很简单。就是让所有贫民窟都盖上大楼，让孤儿院的孩子都读书上学过好日子。”

    “这还简单？那得挣多少钱还能做到？”

    夜枫觉得本来就很简单：“这些房子不都是工人盖出来的吗？只要他们有了土地，有了工作，谁还盖不出来房子。又用不着我给他们钱，他们都有双手啊？”

    孟班长对他佩服得五体投地起来：“你总算是眼界开了，这比杀几头魔兽要强。”

    路过程氏集团的时候，孟班长将车直接骑了进去。他在老魏身边故意转了几圈，这才将自行车停下来。

    “老魏，羡慕不？”孟班长炫耀着按响铃铛。

    “瞧你那点出息，我现在出门是轿车！”老魏一把拽住自行车，说是不羡慕还是骑了上去。

    程氏集团的别墅里，三太太听到铃铛声从楼上探出脑袋：“夜枫来了，找我有事吗？”

    “夜仙儿回来了吗？”

    “还没有呢，这才去几天啊，你就想她了？”三太太趴在窗户上调侃他。

    夜枫脸一下就红了:“程姐，你说笑呢。我是想他们回来，从你这里调走两个人呢，现在南区警察署的工程已经下来了。”

    “哦，你又看上了谁？”

    “杨柳吧，让她去程刚的工地上管帐。这些人都是要走出去的，大家也应该要学会做事了。”

    府里一个女孩子正在院子里打扫，听到夜枫说话拖着扫把走了过来：“夜枫，那我呢？你什么时候也送我去培训一下，我可不想天天扫地洗菜。”

    程府上下十二个女孩子，都和夜仙儿一般大小。夜枫第一批送走了四个人，剩下的八个人除了两个调到西区工地，还有六个人在府里打杂。三太太要她们自食其力，已经不按照以前的标准发放生活费，而是按照工作给工钱。

    听说杨柳要被调去管账，几个厨房里和屋里的女孩子都围了上来。

    “夜枫，我们是不是也可以调出去了？”

    “对啊，你不能只偏心杨柳姐姐和晓钰啊？”

    夜枫看见几个七嘴八舌的女孩子，现在都已经脱去华服。他们再也不用在别人面前装花瓶，而是成了程氏集团的工人。

    “行，等她们回来了，就再送去四个。现在好几个公司呢，需要很多人做事！”

    虽然这些女孩子身上没有了迷人的香气，夜枫依旧受不了六个女孩子围在他身边。这些女孩子娇滴滴的说话一个比一个甜，甜得让人身上骨头都酥了。他连忙躲开众人，跑到府里去找程华。

    “华哥，第一期工程快结束了吗？”

    “没有多少了！”程华也正准备找他：“是不是可以问黄金龙结款了？”

    “再等等吧，我现在手里有事。”夜枫说出自己的来意：“剩下的一点工程，你让自己的工人慢慢来，先拖个把星期。程刚这里我马上要和他签合同，把他调到南区工程。等他上手了之后，我马上来安排工程款的事情。”

    “南区拿下来了？”程华满脸堆笑。

    “拿下来了！”夜枫也笑了。大家忙活了大半个月，总算是完成了第一步。

