    ;

    沈翔坐在这澡盆一样的东西里面，有种想在里面装满水泡澡的冲动。

    “神鼎国距离这里很远吗，凭师伯的实力，竟然还要这么长时间才能去到。”沈翔说话间，四周就是一片黑暗的了，而远处有着一个大火球正在喷涌着强光，那就是烈阳，现在他们已经远离了地面。

    “几个时辰算是快的了，如果你自己去到神鼎国，几十天都未必能去到。”黄衍天指着远空之中的一个小光点说道：“神鼎国就在那颗巨大的星辰上面，平时在地面都是看不见的，只有飞到一定的高度才能看见。”

    沈翔转头看向他所指的方向，根本不知道他说的是那颗星辰，因为那边有这样一大片密密麻麻地星辰。

    “师伯，你对神鼎国了解吗，你之前不是去天火神国了吗。”沈翔问道，黄衍天既然知道怎么去神鼎国，那么他肯定对神鼎又了解，说不定还去过。

    “我只去过一次，和太神之境沒啥两样，唯一不同的就是那里的强者比较多，而且资源非常丰富，这一点要比太神之境好。”黄衍天说道：“你去神鼎国做什么。”

    黄衍天之前沒有询问，他看见沈翔急着要去神鼎国，他就拿出自己厉害的天衍神盘，现在他也有些好奇，沈翔突然从九天世界跑來，而且还要去让神鼎国。

    “我的妻子被抓走了，我要去救她们。”沈翔一脸无奈和愤怒：“这些家伙随随便便就劫走我妻子，我跟他们沒完。”

    “这么严重呀，能把具体的情况和我说说吗。”黄衍天问道：“你现在知道是谁抓走你的妻子吗，总得有一个方向呀，神鼎国那么大，有着许多大大小小的势力。”

    “是一个女人，应该是那神鼎国大帝的女儿之一，听说她现在有不错的势力，有机会争夺到神鼎国的帝位。”沈翔说道。

    “哦。”黄衍天皱眉道：“如果是这样的话，那么也是一个有用的线索了，不过你要清楚，像这种人物可不是随意可以接近的，能争夺帝位的，无一不是接近巅峰的存在，最差劲也得是神王。”

    月儿说道：“神王一般有多少神格。”

    黄衍天想了想：“至少是七十神格，但别以为神王就很强了，在神国之中，神帝之下，并不是神王最强，还有那些大国师。”

    “神王一般都是神国里面封的，总共有两种神王，一种是和神帝有血缘关系的，到达一定实力后通过神帝亲自考核，就能得封号和领地，成为神王，另外一种则是到达一定实力后，效忠一个神国，通过神国的考核也能成为神王，这两种神王区别不大，一般都分为一等、二等、三等，其中一等神王是最强的，至少要有九十神格，而且对神国有巨大贡献，二等则是八十神格，三等”

    沈翔沒想到九沧海这个大神王这么强大，已经拥有九十枚神格了，这可是接近百枚神格的巅峰人，即便如此，他还是如此消沉，觉得复国无望，可见他要从新建立九霄神国面临着多大的阻力。

    “到达九十神格，前进一步都是非常艰难的了，老死在这个阶段的在星法神域也有不少。”月儿说道：“除了那种强盛的世界，要想到达百神格这个巅峰，可是非常艰难的。”

    黄衍天点头道：“九神帝离开之后，也就是各大神国里面那些神王的天下了。”

    “不是还有大国师什么的吗。”沈翔之前听九沧海说过，让八名神王陨落的，就是來自神国的大国师。

    “大国师不参与斗争，得到帝位的必须是神帝的儿孙，大国师不管神国是谁当神帝，他们都会效忠这个神国的，同时大国师也是神国最后的保证。”黄衍天说道：“比如有些家伙想分裂一个神国的话，那么大国师就会出手，因为这已经威胁到神国的生死存亡了。”

    月儿说道：“如果能争夺帝位，那么肯定是一等神王吧。”

    “不错，只有这种实力，才能镇得住，当上神帝之后，集合一国的资源，冲击百神格的巅峰，到时候就能让他的帝位更加牢固。”黄衍天说道：“当然啦，最大的好处，就是得到老神帝留下來的东西，至于是什么，我就不知道了，总之能让接位的变得更强，能压制住大国师。”

    沈翔沒想到神国传位那么复杂，而现在这九个神国都是头一次经历这种事情，正好被他赶上了。

    他们谈话只见，就已经经过了许多小星辰，上面都是沒有任何资源的，而且环境很恶劣，拥有资源的早就被占去了。

    “我之前去的天火神国很糟糕，那里已经开打了，几个一等神王带着一大群人混战，很是血腥呀。”黄衍天看着神鼎国：“根据我在天火神国打听到的消息，神鼎国的情况最好，还沒有开打。”

    “师伯，你去天火神国肯定狠狠发了一笔死人财吧。”沈翔嘿嘿笑道。

    黄衍天哈哈一笑：“不错。”

    这和黄锦天一样，那里爆发大战，就会有他的身影。

    几个时辰之后，沈翔终于看见了前方有着一颗蓝色的巨大星辰，在烈阳的照射之下，反射出很漂亮的蓝光，这星辰很是巨大，虽然此时距离还很远，但却让沈翔感觉到很大的压迫感。

    “不过是一颗地阶的星辰，在星法神域，这种星辰到处都是。”月儿说道：“如果以后能成长到天阶的星辰，才能比得过星法神域。”

    黄衍天笑道：“这是一个新生的世界，需要慢慢來嘛，九天世界就是很特别的存在，不是星辰，而是一块方形的巨型漂浮大陆，我当年在星法神域的时候，就从來沒听说过这样的空间构成。”

    沈翔问道：“地阶的星辰不好吗，在这个地方多不多。”

    “在这片星域算是最好的了，能住人的星辰有三个等级，天阶星辰最高，然后就是地阶，最差劲的是玄阶星辰，但在这种地方，玄阶星辰都极为少见。”月儿看了看四周：“大多数都是那种死星。”