
　　“那件事怎么能怪你呢，要怪就怪那些人太坏了，什么招数都用得出来，也幸好发现得早以后就不会吃亏了。”

　　其实唐明此时想起桃气十足这件事依旧有些后怕。

　　桃气十足真的和曾经的林英太像了，只不过林英被安插在唐明身边的时间更长，完全取得了唐明的信任之后给了唐明致命一击。

　　这次的桃气十足却显得有些太过于着急了，刚刚取得了唐明的一点信任就迫不及待的对他下手了，幸好最后造成的目的并咩有达成。

　　这一招简直太可怕了，也让唐明真正的认清了现实，这个世界就是那么的残酷，没有什么人是真正的对你好，无端接近你对你好的人背后可能存在着非常大的阴谋。

　　“这几天我一直在想，这个世界真是可怕，最开始的时候只是本能的认为桃气十足这个人比较奔放热情而已，还以为她就是这样的性格，怎么都没有想到竟然带着这样的目的。”

　　王悦的眼神中稍稍有些自责，其实唐明也能理解，王悦从小家境就好，自然没有感受过世间太多的邪恶，有人主动接近也只是认为是善意的。

　　“这种事情谁能想得到呢，以后多注意就行了。”对于这件事唐明并不想多说什么。

　　两人聊着天旁边靳雪和高飞也上线了，两人朝着他们打招呼。

　　“我们是不是来晚了。”

　　“没有，时间刚刚好，准备一下，马上开怪了。”

　　几个人聚在陷阱中的中间平台上，唐明再次使用了招妖技能，技能发出之后没做多久周围的怪物就开始朝着唐明他们冲了过来。

　　现在看到这些怪物朝着他们冲击，几个人已经丝毫感觉不到恐惧了，反倒是有些兴奋，这些怪物看在他们眼中那都是移动的经验啊。

　　战斗打响，情况和前几次刷怪的过程基本上一样，没有任何的危险，杀怪之后得到的经验还多，他们就像是流水线上面的熟练工，机械地刷着怪。

　　暴风雪、连珠箭、爆裂火焰、机关木偶各种各样的技能，只要冷却了就朝着那群怪物身上招呼，只求达到最大的击杀效果。

　　这群怪物同样的坚持不了多久，就在这群怪物又要被他们击杀的时候，剩余的怪兽忽然全都停下了动作，仰头朝着天空中吼叫了一声，然后就听到在树林之中传来一声震耳欲聋的吼叫之声，紧接着就看到有一个身躯庞大的怪物从树林之中冲了出来。

　　这只怪物因为身躯庞大，在冲出来之后竟然撞到了好几棵大树。

　　等这只怪物离着近了，几个人才终于看清了这个怪物的本来面目，这是一只身形更加庞大的牛头人，外形和牛头人的样子基本上一样，只不过却更加的庞大，身高足足有三米的样子，手中的双刃斧也宽大了一倍。

　　最让众人感觉到惊讶的是在这只牛头人的背后，背着一个人。

　　这是一个普通人类的模样，二十多岁的男性，他身上穿着一身的黑袍，浑身上下都被一群黑气所笼罩，显得非常怪异。

　　“我擦，出boss了，只不过这boss是不是有点太奇怪了一点。”高飞喊道。

　　“是有点奇怪啊，这boss到底是牛头人还是他背后那个奇怪的年轻人？”

　　“不会是一下来了两个boss吧，我们不就是刷点怪吗，这么快就受到官方的报复了？”

　　“大家别分心，先杀了这些小怪再杀boss。”王悦喊了一声，手上的弓箭速度加快了不少。

　　众人都加快了杀敌的速度，但因为现场的变化，让他们杀怪的时候的眼睛不自觉的还是盯着远处的boss看。

　　来到战场不远处，牛头人身后的黑袍人脱离了牛头人，他双臂展开就像是一只黑色的大鸟一样落在了地面上，而那身躯庞大的牛头人却动作不停朝着唐明的方向冲了过来。

　　他的身躯庞大，每一次踏步都能引动地面的震动，手中的大斧子上仿佛蕴含着巨大的力量显得格外的吓人。

　　不过和刚才有一点不同，在这牛头人身上笼罩的黑色雾气在黑衣人离开之后就消失了，显然刚才笼罩牛头人boss全身的黑色雾气是来自于那个黑衣人。

　　那个黑衣人身上的黑色雾气就像是活的一般盘绕在他的身上，越看越觉得诡异万分。

　　唐明朝着这个牛头人使用了一个探查术，知道了这牛头人的一些情况。

　　怪物名称：牛头人boss

　　属性：魔化怪物

　　等级：20

　　气血：300000

　　攻击力：600-800

　　防御力：700

　　敏捷：300

　　技能：暴风斩、冲撞、践踏、恶魔一击

　　他们开始猜的没错这果然是一个boss，实力还很强，不过想想也是啊，他们都杀了这么多的牛头人了，作为这里的大boss是应该出来了。

　　而且这牛头人还是魔化生物，被魔化了，这就是为什么曾经的牛头人性情温和，现在的牛头人却性格暴躁主动攻击人的原因。

　　这只boss不好对付，血厚防高，技能多攻击力还强，在怪物被魔化之后身上的属性都会有很大的提升。

　　无数的怪物加上一只魔化的boss另外还有一个到处显露着诡异元素的黑袍人，如果是遭遇战，那么他们五个人还真不好对付。

　　他们现在唯一可以仰仗的就是他们提前挖掘的陷阱，只是不知道这一道陷阱能否挡住身高足足有三米的牛头人boss。

　　在冲到陷阱边缘的时候那牛头人boss停了下来，在确定了这道陷阱之后有些暴怒了，双跳不断地踩踏着地面，将地面踩得不断震动。

　　他冲着天空中喊叫了一声，在他身后不远处的黑袍人，忽然举起了手中的法杖，朝着牛头人轻轻一点，他法杖上面的一股子黑气瞬间窜了出去，直接落在了牛头人那一把大斧子上面，将之前发着寒光的斧子染成了黑色。

　　然后他高高的跃起，手中的双刃战斧高高的扬起，隔着陷阱朝着平台上的靳雪等人一斧子劈了下去。

　　虽然距离有五六米的距离，但是在斧子劈下的时候斧子上面的黑气也随之斩了出去，在空中形成了一道长七八米的黑色气息，犹如实质一般的朝着平台中间的人斩了过去。天籁小说网

　　因为平台上面的空间狭小，这一斧子注定很难闪躲。

　　“高飞，挡一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第391章 坏人太多免费阅读。https://xs.23sk.com 