    “连累？冬梅，你这是何意？”邓全的心中忽然起了疑，有了些许不祥的预感。

    今日老罗这身伤势本就来得奇怪，他们兄弟三人自打发现了重伤的老罗后，就一直忙着四处找大夫，来不及顾及其他，但此时再细想来，却是察觉出了不对劲。

    这好好的，怎么会平白无故被那钱公子伤得这么重？

    “邓叔，对不起，都是我不好，是我害爹爹伤成这样的。”罗冬梅终于是哽咽出声，通红的眼眶泛着水汽，却倔强地咬着唇不肯落下泪珠。

    邓全四人会武，且一身武功还挺不错，所以即便逃难来到了京城，日子也比其他的难民要好上一些。

    他们四处求差事，终于在一户钱姓的富商府上谋得了护卫的差事，虽说一文铜子儿的月银都没有，但却管他们一家老小的饭食，这对于拖家带口的四个汉子来说，无异于是一个极为让一众难民们羡慕的差事了。

    可这本让他们以为是能熬过灾情的大好差事，却渐渐地显露出了些许不对劲来。

    这钱家人并不是什么好东西……

    仗着朝廷里有靠山，仗着家中富庶，经常做些不入流的龌龊事，虽说在天子脚下，钱家不过是区区一介商贾人家，在满京城的权贵面前连根草都算不上，但只要他们不招惹到不能惹的人，平日里还是十分张狂的。

    这等人家若是放在以往，邓全等人是绝对不屑与之为伍的，可如今为了一家子老小的温饱，他们也只能屈居钱家人门下，每每遇到些不干净的活计，他们大多都是阳奉阴违地打打马虎眼，哪怕是要挨上一顿打，也不愿干那违心之事。

    若不是他们四人武功着实不错，钱家人定是一早赶走了他们。若不是他们四人实在走投无路，也不会愿放下尊严继续苟活在钱家人门下。

    只是邓全没有想到，这钱公子竟是盯上了罗冬梅。

    有一日罗冬梅去寻老罗，不小心让那钱公子给瞧见了，结果竟是就这么被惦记上了，数次趁着老罗等人不在的时候骚扰罗冬梅，还拿老罗等人的差事来威胁罗冬梅。

    罗冬梅既羞愤又害怕，她怕因为自己害得四家子人都要重新回到挨饿的日子里去，邓全的儿子才三岁，另外两位叔叔上边还有老人，粥棚虽然有施粥，但却根本不可能填饱肚子，不过是堪堪维持生机而已。

    因为这点，她一直苦苦忍受着钱公子的骚扰，谁也没有告诉，直到今日，正好被老罗给撞见了。

    那钱公子见银钱利诱不成，威胁恐吓也不成，便有些不耐烦了，今日来寻罗冬梅之时终于露出了蛮狠霸道的嘴脸，当着一众仆从的面就对罗冬梅拉拉扯扯，甚至还要当众扯开她的衣物。

    罗冬梅当时害怕极了，不断地尖叫呼救，惊恐间并未注意到是哪位路过的好心人帮了她，连丢了几个石子儿打伤了钱公子和其中几名仆从，吸引了他们的注意，她这才连滚带爬地逃离了那个恶鬼。

    成功逃脱之后，她缓过劲来便想悄悄返回现场，看看是否能遇见那位帮她的神秘恩人。

    可当她回到那处巷子之时，却发现不仅没有那恩人的踪影，更是连钱公子和数名仆从都不见了身影。

    寻了许久未果，罗冬梅只得回了落脚的破屋，却正好遇到了回来寻她的邓全等人，听到他们的描述之后，事情渐渐联系到了一起，她才明白过来一件事，原来那个在巷子里救了她的恩人，竟然就是她最敬重的爹爹！

    老罗在出手打伤了钱公子之后，见到女儿逃离便松了口气，可又怕钱公子派人继续去追自己的女儿，便只好不紧不慢地吊着钱公子主仆几人一路追着自己，到了离那处巷子远一些的地方。

    他知道自己根本无处可逃，而且他也不希望因为自己而连累了另外三个兄弟，所以坦然地停下了逃跑的身形，最后便是遭受了钱公子的一顿毒打，成了那样一副模样。

    其实以老罗的身手，即便是面对那数名仆从亦不会输，可他知道自己若是胆敢还手，只会让钱公子更加牵连其他人，所以他选择了由自己来承受所有的怒火。

    邓全等人得到了钱府一名看到事情经过的护卫传话，这才知道老罗出了事，可等他们赶到的时候，老罗已是陷入了昏迷之中，可即便他已经昏了过去，钱公子仍是拿着鞭子不断地抽打着他，那幅场景直接让邓全等人怒红了眼，眼中几乎要溢出的凶狠和杀气，生生震慑住了钱公子，这才让他停下了手。

    可即便如此，钱公子仍是猖狂地怒骂威胁着，在他眼里，难民不过是群命贱得一文不值的畜生罢了，只要给点吃食就能老老实实听话。

    见到自家兄弟成了这副模样，邓全三人如何还能忍得下去，当即就表示脱离了钱家，再不给他们做护卫了。

    可即便如此，那钱公子却仍是斥骂不肯罢休的模样，直到邓全亮出了武力，一掌就将其中一名上前推搡的护卫给拍得倒飞而出，砸落在四五米远的地方，钱公子这才闭了嘴，咬牙切齿地看着他们将昏迷的老罗给带走。

    在罗冬梅说出今日之事的起因之前，邓全等人压根不知道竟然还发生了这样的事，那通风报信的钱府护卫也只看到老罗从最初的那条巷子里逃出来，而后头追着钱公子主仆等人的情形。

    “都怪我，若是我那日把容貌给遮掩了，就不会有现在这事了，都怪我！是我害了爹爹，是我害得叔叔们没了差事，还害得邓嫂他们又要饿肚子了！我就该死在当初的那场病里！”罗冬梅终于控制不住地哭出了声。

    真正让她难过的不是受到了钱公子的欺辱，而是她害了这么多堪比亲人的人们，如果不是因为她，就不会发生这样的事了。

    “冬梅，你别这么说，也别自责了，这怎么能怪你呢？这本就是那姓钱的错！”邓全恨声说着，随即又不忍地安抚着无比自责的她。

