    （起点正版订阅是对族长的最好的支持！）

    人族神侯，巅峰半王上游战力，一日之内连斩妖族金蛟，和御兽族两大青年天骄，修炼诸天神力。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于人界东荒南域洞虚深处凤摇古城摆下诸天战台，邀战各族天骄！

    萧晨，出身人界东荒南域偏远的边荒大地，为传奇侯部古元部落之主，一身机缘造化，将一座不过下品层次的部落，仅仅用了十多年的时间晋升到了传奇阶位！

    数年之前，承载人界边荒气运与血族血昏世家，进行气运血祭之战，得大功德被人族东皇敕封为神侯，并赐边荒为其部族爵土。

    成为万年来，唯一一位未晋传奇而封侯者！

    洞虚大战爆，整合一域战师，荡平虚空通路，杀入御兽界，搅动御兽界北域风云！

    有关萧晨，古元部落，边荒域一切的一切，几乎是顷刻间，传遍了整个百族之地！

    因为萧晨的举动，原本位于人界东荒偏远之地的边荒域，终于走到了百族武者的眼中！

    人族神侯，大机缘大造化，位列巅峰半王上游战力！

    诸天百界，一些蛰伏的天骄，纷纷现世。

    圣界神山！

    这是一片奇异之地，这片广袤的大地上，终日被一股神辉闪耀，这里没有所谓的夜幕，甚至弥漫的金色氤氲中，不时幻化出一道道巨龙神凰，神人的幻影，这是神灵残留下来的神魂未灭。

    在神境的中央，乃是一片浩瀚的金色大湖，这里就是圣界的神山，不错，名震诸天百族的圣界神山其实是一片湖泊。

    久远之前，这里确实是山，但是在这里那群疯子的疯狂造神的计划下，被造出来伪神毁灭了，化为一片湖泊。

    在金色神湖的靠近中央之地，有着一座占地面积不过数里的小道，岛上一片静谧，一道金色的光影，如同金甲神人一般，向着岛屿而来。

    金色的武者有着十丈之高，落入岛上直接向着岛屿中央的草屋而去。

    “启禀神子，属下有事禀报。”

    武者跪倒在草屋之前，大声喝道，见到草屋中没有丝毫的动静，神色没有丝毫的变动，而是紧接着说道：“外界有人族神侯，实力在巅峰半王上游层次，眼下摆下诸天擂台，邀战我百族天骄，长老命神子将这名人族神侯带回神山！”

    终于，草屋中有了动静，一道充满着空灵的声音出现：“人族神侯？上游层次的战力？”

    “让族中派出几名强者拿回来便是，何须本身子出手，上游战力同样有着强弱之分，不会因为一名神侯，就让长老大惊失措了吧？”

    草屋中的声音有些不以为然，或者说根本不在意。

    “神子，传闻这名人族神侯所修的乃是诸天神力，如今已经衍生出了五行神力，虽然不过是最为初级的五行神力，人族修神的武者本就少之又少，此人又出身东荒南域，长老推测可能和人族曾经的那名伪神有牵连。”

    “既然摆下了诸天战台，邀战青年天骄，长老他们不便于出手，所以命神子将其带回来，到时候就算是人族高层也无可奈何。”

    轰！

    漫天的神辉闪耀，茅草屋顷刻间化为了齑粉，一道修长的身影踏在半空中，浑身闪耀着神光，就如同天地间最完美的组合的身躯。

    圣族神子，神昊天。

    “告诉长老，我会将人族的神侯带回来。”

    话音还在虚空中飘荡，那道集天地灵萃般完美的男子消失在虚空中。

    圣族圣山。

    这是一片悬浮在天穹之上的山峰，殿宇，一座圣宫之中。

    “卑微的爬虫竟然挑衅诸天的威严，以为镇压了御兽族的帝子，就当真天下无敌了，上游战力也是有着差距的，既然神昊天已经动手，根本就用不着我动手了。”

    百花簇拥的宫殿中，一名俊美的男子，十指修长如玉，眸光中带着一股凌驾众生的淡漠，很快就再次闭上了眼睛，陷入了修炼之中。

    原本跪伏在下方的一名武者，有些敬畏的看了看男子，正是这双看似无骨的手指，曾经撕裂了王兽的身体。

    而他面前的圣子，并没有晋升王阶，但是在这位武者的心中，眼前的这位圣子，甚至比圣族那位晋升到无上王者的圣子，还要让人恐惧。

    传闻中眼前的圣子，正是为了将自己的战力晋升到禁忌之境，方才死死地压制自己的境界，不晋升王者。

    就算是如今圣子的晋升王境的天圣子，面对自己这位主人，也要客客气气的，甚至还有着一丝忌惮。

    禁忌半王，真正的凡灵的绝巅之境，由凡转灵，自有着让人难以想象的异象，但是这对于其他武者来说不过是传说，因为不晋升到禁忌半王之境，根本不会知道会有着何种的变化。

    而那些曾经到达禁忌半王之境的武者，却是对此言语隐晦，根本不愿意提及，但是诸天百界中，唯一可以肯定的是，那些曾经达到禁忌领域的武者，最后只要不陨落，皆是成就了皇道！

    先前听到主人所言那位御兽族的帝子，武者眼中同样闪过一抹不屑之意，当初那位御兽族的帝子前来圣界，所挑战的圣子，不过是圣族地位最低，战力最弱的圣子！

    魔界。

    百欲道宫，魔道三大帝王之一的仙灵魔帝所传下来的传承。

    仙灵魔帝乃是一位女子，但却是一位极为难缠的主，虽然以仙灵为号，更是自称道宫，但所修炼的乃是百欲魔道，以天地间的**成魔。

    之所以称之为仙灵，因为仙灵魔帝花化身万千，各个如九天仙女，不识凡间烟尘，曾经更是入人界，化为人族绝代天女，欲要迷惑人皇，让人防不胜防。

    若是不现出原形，武者根本难以察觉，只当其为倾城天女。

    百欲魔宫中，一座万花争艳的花园中，一道倩影翩翩起舞，如同谪落凡尘的仙女。

    落月魔女。

    一舞倾城之后，女子一身白色纱裙，碧钗摇晃出悦耳的碰撞声，玉足攒动，根本丝毫看不出一丝的魔道之气。

    这就是百欲魔宫的可怕之处，越是修炼到高深层次，越是如同仙灵一般，高贵美艳，让人不可亵玩，远望之时，不敢心生亵渎。

    仙否？魔否？大魔如仙，难以分辨。

    很快一只青鸟落入园中，口衔着一只玉简，落月魔女获知玉简中的内容之后，美眉轻蹙，很快花园中再无倩影。

    妖界，天空城，一道足有着千丈大小的金色大鹏一闪而逝，如同金剑一般的翅羽卷起青色旋风，就这样没入了洞虚之中。

    星辰界，漫天的繁星之中，有着一颗大星爆出耀眼的星光，随即隐匿。

    血界，暗月之下，皆是血色，一道巨大的蝠翼倒影烙印在血月之中，倏而，蝠影寸寸开裂，独留下还没有愈合的洞虚壁障。

    东荒洞虚深处，百族青年一辈争锋之地，空域。

    空域乃是存在洞虚世界中的一方大6，足有着千万里方圆，这些日子以来，人族和诸天百族无数的青年强者在这方大地上厮杀。

    一座古山深处，一名浑身缠绕着闪电的人族武者，将一名妖族的武者毙杀，倏而睁开眼睛，妖族的记忆被他洞悉。

    “好，以血祭武道，邀战诸天，这才是我人族的神侯！”武者大笑，“我也去凑凑热闹！”

    武者的眉心处不经意之间，有着一抹紫金色氤氲显化，封号雷霆神侯!

    ……

    风摇古城。

    萧晨盘坐在废墟之中，此刻的他身上的气机如海潮一般，吸纳了上千块灵晶，他全身恢复到了巅峰之境。

    嗡！

    一团青色风团，在他的十根手指之间流转。

    时而如温顺的精灵，时而爆出撕裂一切的力量，将萧晨面前的洞虚壁障撕裂。

    青色风团中，一枚枚青色玄奥圆环，相互契合，散出一股轻灵的韵味。

    这就是风之法则。

    衍生出来风之法则，萧晨开始尝试着将其和五行法则相融和，开始他的衍生世界神力的下一步。

    相比于融合五行法则，再次融入风之法则，却是变得难了起来，五行之道相辅相成，相生相克，而风之法则，却是有着区别。

    风之法则虽然也是组成天地的基本法则之一，但是却是一种特殊的法则，想要将其融入进去，萧晨只能是一步一步的去尝试。

    最后单独的拿出几**则分别和风之法则相融，最后现风之法则和火之法则，最容易相融，而且有着促进作用，火借风势，有着越演越烈的趋势。

    赤红色的火苗中，一道青色法则之链融入其中，顿时火焰愈的跳动起来，在萧晨的眼中，风之法则的法则圆环慢慢的分解开来，逐渐的和火之法则圆环，慢慢的融为一个半青半赤的法则之环。

    有了开端，就如同通路一般，萧晨的眸光逐渐湛亮。

    等到萧晨出现了一条融合起来的青赤色风火法则之链，紧接着他的面前，再次出现了一道玄黄色的法则，土之法则。

    就如同先前他融合五行法则之时一般，萧晨再一次慢慢的将各系法则重新开始融合，不过这一次却是加入了风之法则。

    表面上看似是五道法则，和六道法则的差距，但是所融合在一起的法则之力，却是有着本质的变化，这是法则本源之间的变化。

    萧晨潜修之时，凤摇古城再次变得热闹起来，一名名武者，从洞虚各处汇聚而来，短短不过半个月的时间，整个凤摇古城的上的人族和异族，数量过了一千五百人。

    这一次，这些人中不仅仅是青年一辈，甚至有着一些其他层次的武者到来。

    啾！

    就在这一天，有着嘶吼之声，震荡洞虚，一头白骨不死鸟撕裂了洞虚而来。

    鸟背之上，一名面色惨白如纸，但是隐约间有着骨印浮盈的强者立在之上，手中擎着一根骨枪。

    “骨族，白骨圣子前来应战！”