    走进树洞，一片漆黑映入眼帘，即便是卓宇他们运用神魂之力，眼前也是一片漆黑，树洞中的温度更是骤降，极为冰冷。

    看不到路，也看不到四周的情况，卓宇和七彩兔子想要运转自身灵力释放出灵光，诡异的是体内的灵力竟然无法运转。

    这般情况下，卓宇和一兔一猿只能四周摸黑，他们手牵着手，以免走丢，卓宇在带头，一步一摸黑地向前走，他们内心的恐慌感开始变得强烈。

    什么也看不到，也感知不到树洞中的情况，无法使用灵力，唯一的保障失效，这三者加起来，使得生灵天生对于未知与黑暗的恐惧，在此被无限的放大，毫无安全感。

    他们的内心很强大，不会因为这小小的困境而失去冷静的头脑，他们相信只要坚持下去，困境一定能够迎刃而解。

    黑暗之中，卓宇带头，七彩兔子在中间，天火神猿殿后，彼此能感觉到彼此的气息和距离，从一开始的慌张到逐渐的调整好心态冷静下来，向前摸黑前行。

    “奶奶的，这个树洞比外面都要诡异，兔爷我有些后悔进来了。”

    寂静无声的黑暗空间中，七彩兔子充满抱怨的声音十分响亮，它的回音在四周传荡开来。

    卓宇心中一惊，忽然想到了一个办法，他通过七彩兔子的声音在空间中传开的声音，心中开始大概估计这个空间的大小。

    卓宇细数，兔子的在空间传荡的声音大概是在三秒钟后消失，回想以前在地球学到的一些关于声波速度的知识，再加上由于没有神魂感知的情况下，只能用耳朵听，估计出他们所在的空间大小应该是在一千米左右。

    但不保证兔子的声音可能传出一千米之后是否还继续传播，卓宇能听到的就只有三秒钟的时间。

    当然，卓宇以前没好好学习，不知道这样计算空间的大小是否正确，无奈之下他只能暂时这样估计，心里有一个谱，总比摸黑要好。

    “这个空间大概有三百丈的大小，当然我只是暂时估算，可能更大。”卓宇小声道。

    七彩兔子震惊道：“你是怎么算出来的？”

    “说了只是大概估算，总之我们看不到也感知不到，但心里有个谱总比什么都不知道要好。”

    卓宇带着他们继续向前摸黑行走，除了估算空间暂时的大小之外，还有脚步所踩的地面回馈的感觉，还有空气中的气味，都在卓宇的考虑范围内。

    不过除了大概知道空间的大小，其他的什么也不知道，这让卓宇非常的苦恼，心想他们真的不会在这黑漆漆的空间中走不出去了吧。

    “对了猴子，你不是说这里有东西对你有用，你之前感知到了，怎么现在没有动静了？”七彩兔子对天火神猿疑惑的问道。

    天火神猿也放低声音说：“我和你们一样，进入树洞后什么感知都消失了，但我能保证树洞中存在的那件东西对我真的有用。”

    “难道我们还能瞎猫碰上死耗子，碰到你想要找的那件东西不成？”

    七彩兔子再次抱怨道，它真的不想在这漆黑的空间继续走下去了，久而久之，它的心态真的可能会崩溃　　

    咔擦。

    刚说完，卓宇的左脚不知踩到了什么东西，感觉是一个金属物质被踩了下去。

    紧接着，脚下的大地开始颤抖，像是有什么东西要从地底下钻出来。

    卓宇和一兔一猿的身心顿时紧绷，面露惊骇之色，迅速背靠背，以免走丢。

    七彩兔子表情愤怒的喊道：“谁碰到了什么东西？”

    卓宇凝声道：“我不知道踩到了什么东西，感觉起来像是某种开关。”

    “开关？怕不是机关吧。”七彩兔子开始慌乱。

    天火神猿语气充满欣喜的说道：“不是机关，我想找的那件东西的气息再次出现了，很可能就在我们的脚下。”

    七彩兔子听到这句话心头一震，忽然觉得自己很厉害：“难道真的是瞎猫碰上死耗子，真的灵验了？”

    嗡！

    一道令耳朵胀痛的嗡鸣声从空间深处传来，紧接着一道耀眼至极的白光骤然弥漫开来。

    卓宇他们一时间无法适应光芒，忍不住闭上了眼睛，逐渐适应光芒后，才彻底看到了空间的样貌。

    与此同时，他们的修为与感知力都纷纷恢复。

    这……

    扫过空间四周的情况时，卓宇和一兔一猿都愣在了原地，面露震撼与惊骇之色。

    神魂之力扫过，空间的大小正如卓宇估计的那般大概有一千米之宽，只不过充满着成百上千具尸骸。

    这些尸骸的形状和大小看起来都不是人类，应该是灵兽，最庞大的尸骸有十多丈之宽大，最小的也有一丈多。

    尸骸腐朽了不知多少年，空气中弥漫着浓浓的灰尘。

    卓宇他们所在的地方，则是一处高十丈的平台，居高临下的看着空间的情况。

    他们不知道是怎么上的平台，因为平台与地面没有任何的通道，难不成他们走着走着就飞上了半空走到平台上？

    或许有这个可能，毕竟光芒出现之前，什么也不知道。

    卓宇低头一看，他刚才所踩的地方正是平台的一个铁环，铁环下有一个凹槽，铁环已经嵌入凹槽中，显然之前应该是升起的。

    七彩兔子和天火神猿看到密密麻麻的灵兽尸骸，心里很不是滋味，可以说自己与它们是同类，看到那么多同类的尸骨，它们不敢想象这里到底发生了什么。

    “这些灵兽生前为何要一股脑地进入这个空间，看尸骸遍布的样子，它们似乎在围绕着什么，然后被未知的力量秒杀，没有丝毫的挣扎。”

    七彩兔子脸色沉重的分析道。

    天火神猿的目光则是看向平台的中心，他欣喜若狂的喝道：“遭到了，就是它。”

    卓宇和七彩兔子立马转头看去，发现平台的中心处放着一颗土黄色的水晶球，散发着炙热的波动。

    天火神猿兴奋地走向平台中心想要接触土黄色水晶球，结果水晶桥突然透射出一道土黄色的影子，挡在了神猿的身前。

    随即听到影子传出阴恻恻的冷笑声：“呵呵，多少岁月过去了，居然还有人能发现这片空间，正好我饿了，就将你们吞噬吧！”

