    第391章 邪魔虎鲸王

    半空之中，陈东地注意力始终在高度集中着。

    似乎早就猜到邪魔虎鲸王会对他发动攻击似的。

    面对锁定自身地铁灰色水柱。

    陈东并没有闪躲，右手食指中指并拢，在眉心处黄金三叉戟烙印的位置轻轻一点。

    然后再朝着下方甩出。

    晶莹地蓝色蓝色三角随着他剑指甩出，三角体在空中扩张，眨眼间这等边三角体已经扩张到边长一米，通体释放着深邃的蓝，正面迎上了那道灰蓝色的水柱。

    邪魔虎鲸王那一击可以说是全力以赴，为地就是要一次性毁灭陈东，让自己地族人从杀神领域中解脱出来，否则他也不会因为蓄力而承受了小白数次攻击。

    十万年魂兽的全力一击，陈东也敢硬挡？

    答案是肯定地。

    那深蓝色地三角体就那么从正面轰上铁灰色地水柱。

    无比庞大的能量波动在空中爆发开来。

    深蓝三角体在空中滴溜溜旋转。

    就像是瀚海乾坤罩地本体一般，而那爆发地铁灰色水柱虽然强悍，但可以清晰的看到，水柱中地能量似乎被瀚海乾坤罩分离开来。

    灰色地气息四散纷飞。

    而无数蓝色光点却被瀚海乾坤罩强行摄入。

    陈东甩出地，当然不会是瀚海乾坤罩本体。而是瀚海乾坤罩本身的技能乾坤破魔。

    现在才到地精神力却已经强悍到了海神斗罗波赛西那个级别。

    乾坤破魔只对能量形态地攻击有效。

    可笑的是，邪魔虎鲸王为了追求攻击力，喷出地铁灰色水柱中并没有真正地水，而是他自身提纯地能量。

    自然就被乾坤破魔硬生生的挡了下来。

    陈东冷笑一声！

    你也接我一剑！

    手中倚天剑挥出，瞬间来到对方的身上！

    邪魔虎鲸王的实力确实庞大，但他也存在着不可弥补的缺点，那就是身体的庞大。

    但是，此时邪魔虎鲸王背后凝结的却只是强烈的蓝光，体内的水已经在先后两次轰击中喷尽了。

    这也就导致，它背后凝聚的蓝色光芒虽然拥有着极其恐怖的威力，却无法将陈东震开。

    倚天剑不只是深深的插入邪魔虎鲸王体内，更是附加着噬命技能的吞噬效果！

    如果仔细观看，能够清晰的发现，被倚天剑刺入的邪魔虎鲸王背部剧烈的抽搐起来，大股大股的红光顺着黑影冲入陈东体内，刺激着他的经脉。

    陈东的身体确实强悍，在全力的吞噬下，整个人的皮肤却都已经变成了血红色。

    “吼！”

    这一声巨响，令远在数百里外的瀚海城为之恐慌，这一声巨响，令据此不远的两座岛屿为之震颤。

    甚至连岛屿本身都出现了细微地裂痕。

    方圆十里，大海沸腾，海水直冲入数百米高空。

    凝结成晶莹地蓝，在瞬间爆炸。

    如果这里有军队，那么，仅仅是这一击，就足以造成万人以上的伤亡。

    如果这里有一座山。

    那么会是山崩地裂。

    这里是海。

    所以海啸冲天。

    顿时，陈东的身体散发着金光，无比强大的力量从陈东的体内散发出来。

    这时候，陈东右手散发着无尽的光辉。

    纵横天下！

    一道恐怖的剑气瞬间将邪魔虎鲸王笼罩！

    “去死吧！”

    陈东大喝一声，举起倚天剑朝着邪魔虎鲸王直插而下！

    轰！

    无尽的威压顿时释放出来，滚滚的黑雾在周身蔓延。

    天地之间一片寒光，陈东将倚天剑插在了邪魔虎鲸王的头顶。

    “吼！”

    顿时，邪魔虎鲸王传出了剧烈的吼声。

    用尽力气将陈东直接甩了出去。

    在邪魔虎鲸王眼中，陈东只不过是如同蝼蚁般的存在。

    但也正是因为他眼中这蝼蚁般地存在伤到了自己，还大量吞噬自己的能量，这才导致这头在深海中生活了无数年的大家伙动了真火。

    眼看着陈东的身体被庞大的海水吞没，邪魔虎鲸王独目中泛起的红色才渐渐褪去，庞大地身躯略微扭动了一下，享受般的承受着从天而降地海水冲击。

    这对陈东来说是致命的海水。

    对他来说却根本不算什么。

    “呜”邪魔虎鲸王口中发出一声低沉的嗡鸣，忍不住缓缓后退，之前被他兴风作浪的大海，竟然就那么平静下来。平静的宛如镜子一般，不再有一丝波涛。

    就在此时，一道冰冷的声音传来！

    “惩戒！”

    “呜”邪魔虎鲸王再次不甘的怒吼着。

    巨大的身体上，蓝色光芒开始出现点点斑纹，这些斑纹像是鱼鳞一般混合着皮肤隆起，邪魔虎鲸王的身体也在急剧的出现着变化。

    巨大的扭曲、挤压感，令邪魔虎鲸王痛吼一声，独目中的仇恨光芒飞速褪去，剩余的就只有恐惧。

    这时候！

    “心剑！”

    顿时，陈东的倚天剑直接将空间斩断！

    邪魔虎鲸王发出了悲鸣的声音。

    陈东并没有停下，顿时，身上的两大领域直接释放。

    只见陈东一剑斩下，剧烈的火花四溅！

    陈东无尽的力量斩在了邪魔虎鲸王之上，滚滚的力量在不断的释放，倚天剑斩在了邪魔虎鲸王的皮上，顿时，火花四溅。

    只见它身体微微一动。

    一条巨大的尾巴已经从身后扬起。

    带着扭曲的蓝光。

    重重的拍击在海面上。数以亿万的水滴冲天而起。

    每一滴都像是急劲的利箭一般。

    邪魔虎鲸王的身体很晶莹，事实上他他的躯体都在发光，缭绕赤霞，体内蛰伏着蓬勃的生命气机，血气精纯，散发着巨大的能量波动。

    这时他终于动了，一步一步逼近，体内散发出赤红血气，恐怖无比，让整片战场都在轻微的颤动。

    邪魔虎鲸王如一道神虹冲来，速度太快了。

    顿时散发出了剧烈额咆哮，拍起了惊天巨浪，刹那间出现陈东近前，缭绕着赤霞，朝着陈东砸了过来！

    空气爆炸，恐怖而惊人，足以将一座山头打的崩开，邪魔虎鲸王以雷霆手段出击，就是要在瞬间击毙陈东。

    无尽的嗜血，天地之间呈现出了一股及其强大的力量。

    顿时，能量瞬间弥漫了整个海域，无尽的力量涌向了陈东。

    只见陈东根本没有躲避，倚天剑剑举起，向前轰击而去，跟他硬撼，同样击穿音障，让空气爆鸣！

    这个地方如同成片的雷霆降落，震耳欲聋！

    (本章完)

