    心中做出决定，以黑龙皇的魄力，再无任何犹豫。

    “塔来！”黑龙皇心念一动。

    “轰隆隆。”十余里外，原本一直屹立不动的黑龙殿，终于动了，以无比惊人速度疯狂破空而来。

    随着黑龙殿的移动，大阵内的黑雾和火焰愈发狂暴汹涌，威能却迅速下降，有不稳的迹象。

    布置在这里的三重大阵，乃是以黑龙殿为核心。

    如今黑龙殿移动，自然也影响到了阵法稳固，但此刻的黑龙皇已经顾不得太多了。

    至少，短时间内大阵还不会直接告破。

    “幻心！”黑龙皇巨大龙眸直视云洪，充斥无尽杀念。

    一股无形波动，瞬移以黑龙皇为核心幅散开，直接冲击向云洪。

    “这云洪天赋再是高绝，但修炼岁月短暂，且刚跨入神识境不久，神魂应该不会那么强大。”黑龙皇死死盯着云洪：“不求灭杀，至少能影响瞬息吧。”

    只要能够影响瞬息，黑龙殿便能飞来。

    “嗡~”神魂攻击速度何等快，直接无视了他的肉身，直接侵入了云洪洞天雏形中的神魂。

    “嗯？神魂攻击？”云洪感受着弥散冲击来的波动，神魂稳如泰山，丝毫不受影响。

    洞天修士和紫府修士，神魂防御都会十倍百倍的增长，为何？

    洞天和紫府，对神魂而言就犹如一件坚固的战铠，能够更好保护神魂。

    云洪虽只开辟洞天雏形，可神魂防御同样暴涨，比正常神识境圆满修士都要强上一截。

    更何况，他所得到的《雾海星辰》中的‘星辰篇’虽因时间关系未能修炼至深处，但也略有心得。

    仅仅抵挡一位灵识境圆满修士的神魂攻击罢了，很轻松。

    “轰！”云洪的速度没有丝毫减弱。

    “没一点影响？”黑龙皇心惊，但这也在他的预料之中，施法动作不见丝毫缓慢。

    刷！刷！刷！

    九柄极品灵器长梭浮现，飞天而起，一道道璀璨的真元丝线涌动，九柄极品灵器，当即化为九道可怕黑色水龙，彼此勾连结合，仿佛一张大网，咆哮着杀向云洪。

    “定要挡住！”黑龙皇死死盯着。

    黑龙皇心中清楚，若能挡住云洪片刻，待黑龙殿飞来，自己躲入黑龙殿中，还有极大希望活下来。

    若是挡不住，必死无疑！

    这一刻，不单是交手的云洪和黑龙皇，鳄皇、吞天皇以及数十位妖神，一边疯狂逃窜一边用余光或灵识观察着。

    极远处，正在交战的天虚道人、紫黑魔熊等，都注意到了这边云洪的突然爆发。

    “你一个，也想挡我？”云洪眼神冰冷

    呼！呼！呼！

    光线一阵模糊，原本俯冲杀下气势滔天的云洪瞬间变了，一个云洪直接变成了九个云洪。

    九个云洪，遍布天地处处，尽皆巍峨百丈，每一个散发着雄浑气息，根本分不出真假。

    轰！轰！轰！

    “杀！”

    飞羽剑挥动。

    九个云洪同时出现，又同时挥动飞羽剑，九道剑光倏然间亮起，那猛然爆发的璀璨剑光几乎将整个天际遮蔽了。

    无穷剑光摧毁，浩浩荡荡铺天盖地席卷而下，仿佛蕴含着摧毁一切的狂暴力量，直击九条黑色水龙。

    “是传说中的分身术？”

    “这是什么手段？”

    “九个身体？都是真的？还是说有假的？根本看不出啊！”

    黑龙皇、吞天皇、鳄皇等天妖和众多妖神都惊颤望着这一幕，这是超乎他们想象的手段。

    诡异莫测。

    天虚道人同样震惊望着这一幕。

    刹那间，九个云洪施展出的浩荡剑光便和黑龙皇催动的九条黑色水龙碰撞到了一起。

    但出乎所有人意料的。

    双方预料中的大碰撞并未出现。

    那铺天盖地威势惊人的剑光，在碰到黑色水龙的刹那，便犹如大雪遇阳光般消融，迅速开始消散。

    如梦幻泡影，只剩下九条黑色水龙呼啸冲向高空。

    “嗯？怎么回事？”黑龙皇先是一怔，紧接着脸色一变：“不好！”

    黑龙皇的身前凭空浮现了两件极品灵器盾牌，同时一层朦胧黑光覆盖了自身。

    道宝！灵器盾牌！

    这就是生死刹那黑龙皇的反应速度。

    “哗！”

    天地间，仿佛一道闪电劈过！

    一柄巨大的近乎透明的神剑，从一处平静虚空倏然刺出，带着令人心悸的可怕威势，瞬间将那两面巨大的灵气盾牌轰开，剑尖直指黑龙皇。

    光线一阵扭曲。

    方才显露出云洪巍峨身体，他竟直接潜入到了黑龙皇的身前，简直匪夷所思。

    “不！”见两面灵器盾牌直接被轰飞，黑龙皇眼眸中满是震惊和不可置信的神色。

    黑龙皇感受到死亡正在逼近。

    他不自主抬起龙爪，想要抵挡

    但——已经晚了！

    宛若雷霆霹雳的一剑，在轰飞盾牌的瞬间，直接洞穿了黑龙皇表层那层坚韧黑光。

    刺入了黑龙皇的充满不可置信神色的眼眸。

    噗嗤~

    神剑沿着眼眶直入头颅。

    “下辈子，别做妖族了。”云洪眼神冰冷，手中神剑旋转，搅碎遇到的一切，剑气纵横，瞬间令黑龙皇头颅炸裂。

    死亡刹那。

    “九大幻身，是空间法则？还是什么秘术？”黑龙皇脑海中闪过诸多念头：“这一次，真要死了。”

    灵识境修士，虽未修炼出元神，但神魂也颇为强大，脱离肉身也能独存一会了。

    “修炼仅数十年，便达到如此地步，哈哈，败的不冤啊！”

    “天虚，我和你斗了数百年……真没想到会比你先走，我会等你来陪我的。”

    “熔火，我尽力了，希望你能杀死云洪和天虚道人……”黑龙皇只感觉无边黑暗袭来。

    神魂湮灭。

    黑龙皇，这位昌风妖族的最高领袖，曾威震天下数百位的绝世天妖，陨落！

    黑龙皇那庞大身躯开始坠落，原本在高速窜动的诸多黑色水龙也轰然消散，露出其中一件件法宝。

    原本破空而来的黑龙殿，速度也迅速放缓。

    天地间一片寂静。

    无论是吞天皇、鳄皇等天妖妖神，还是天虚道人，都无比震惊望着这一幕。

