    原本王小雅还想着，到魏家和魏老爷子拉拉家常。

    但听闻自己父亲前阵子受过伤，而且自己还不知道这事儿，王小雅当即有些着急。

    在和魏保国打了声招呼后，她便小跑着往家里赶去。

    “我过去看看是什么情况，爷爷你先回家，中午可别忘了给我做最好吃的红烧肉！”

    魏小宝说话间，便朝着王传住大叔家的方向走去。

    魏保国老爷子面带笑意，小声的嘀咕道：“你小子，十天半个月不回来看爷爷一趟，这刚回来就想着我给你做饭吃！”

    虽然话是这么说，但是能够亲手做饭给最疼爱的孙子吃，是魏保国老爷子最开心的事情了。

    几分钟之后，魏小宝和王小雅一起推开了王传住大叔家的门。

    此时此刻，王传柱正在院子里，一边晒太阳，一边拨苞米。

    让魏小宝没想到的是，王二牛居然也在场。

    两人有说有笑，不知道在谈论些什么。

    见魏小宝和王小雅，两人双双从门外进来，王二牛突然间站了起来。

    他笑着说道：“小宝你怎么回来了？之前怎么也没打声招呼？”

    在这之前，王二牛一直负责着金银花共济方面的工作。

    而且这家伙办事极为靠谱，在和杨氏制药交接的过程当中，近几个月以来，从来没出过什么纰漏。

    因此，魏小宝也十分放心将之后沙棘果汁的相关事宜，全部都交给了王二牛打理。

    正因为和魏小宝的合作，让王二牛家中的收入直线拔高。

    现在王二牛买了一辆货车，而且还计划着给家里新盖房子。

    这一切都源自于魏小宝的帮助。

    因此，王二牛对于魏小宝非常的敬重，他是个知恩图报的人。

    且不论其他，就算是现在魏小宝有什么过分的要求，让王二牛上刀山下火海，这憨厚的汉子也绝对不会有半句怨言。

    魏小宝回答道：“最近不是特别忙，所以回乡来看看。听说传住大叔前阵子受伤了，我特意过来问问是什么情况。”

    魏小宝话音刚落，刚进家门的王小雅，一头扑进父亲的怀中。

    虽然还没有开口，却早已经泣不成声。

    正在拨苞米的王传柱，一脸懵逼。

    看着怀中哭得梨花带雨的闺女，这农村汉子一时之间不知道该如何安慰。

    “爸，你怎么和人打架了？为什么不打电话告诉我，我可担心你了！如果不是刚才听魏爷爷提及这事儿，你是不是打算一直瞒着我？”

    王小雅美眸含泪，小肩膀也一抽一抽的。

    紧接着，她带着哭腔说道：“我一定好好学习，等以后有了出息，到县城到市里买房，把您接过去享福，咱们不在这山里受气了！”

    毕竟是自己父亲一手带大，王小雅对于王传柱的性格比谁都了解。

    父亲老实憨厚，而且不愿意和别人强词夺理。

    然而，即便是这样不争不抢的憨厚性格，越是容易被别人给欺负。

    “二牛哥，这到底是怎么回事？咱们不在村里不了解情况，你应该知道些吧。”

    魏小宝望了一眼王二牛，小声问道。

    提及这事，王二牛皱着眉头，摇了摇头说道：“这事儿说来话长，而且说不清楚。不过小宝你放心，只要有我在大河村，就没人能欺负得了传柱大叔！”

    二牛虽然憨厚，但是他不傻。

    他当然也知道魏家和王家的关系不错，自己受到魏小宝的提携，能有今天的日好日子过属实不容易。

    因此，王传柱家的事情，王二牛自然也会一手揽下。

    更何况，王传柱和王二牛还是本家，这事儿他更不能坐视不理。

    “就算是说来话长，咱们也得把情况给了解清楚了。”

    魏小宝拍了拍王二牛的肩膀，如此说道。

    “孙大傻那狗东西！简直就是个畜生！如果当天不是我在场，这小子指不定有多猖狂。”

    王二牛义愤填膺，如此说道。

    提起孙大傻这家伙，魏小宝和王小雅当然都非常清楚。

    这小子是大河村为数不多的外姓。

    只不过和开诊所的魏家悬壶济世不同，孙大傻这小子，从上世纪八十年代开始，就投机倒把，不干好事。

    因为手脚不干净，还被派出所抓去劳改了两年。

    没想到被放出来之后，依旧游手好闲，胡作非为！

    年近四十五岁，依旧是个光棍。

    前些日子，因为崇仁堂在大河村建药厂，孙大傻负责给新建的药厂培育基地看场子，每个月少说也能赚些酒钱。

    这人一安分，就老实很多。

    因此在那几个月的时间里，孙大傻还算是本本分分。

    但是因为崇仁堂和林家的垮台，导致这个刚刚建成的培育基地，等于是一滩废墟，孙大傻也因此失了业。

    至于这小子为什么会和老实憨厚的王传柱起冲突，魏小宝是怎么着也联想不到。

    王传柱叹了口气，说道：“哎，这事情都过去了，咱们也就别再提了，孙大傻那小子是什么人，村里人都知道。”

    王二牛显然不同意王传柱的这番话。

    他接着说道：“传住大叔，这么多年来，村里人可都知道你的性格，老实憨厚而且为人正直。孙大傻那孙子居然诬陷你偷他的东西，而且还要来搜您的住处，这就有些不地道了。”

    王二牛此言一出，王小雅当即愤怒了起来。

    虽然她是个柔弱的姑娘，但是接受不了自己老实巴交的父亲，被别人冤枉成小偷！

    “孙大傻现在在家吗？我要找他理论去！”

    王晓雅气呼呼的说着便打算出门。

    王传柱想要阻拦，但是并没有成行。

    随后，他将求助的目光投向了魏小宝。

    让王传柱没有想到的是，魏小宝非但没有阻拦，反倒跟王小雅一起出了院子。

    “我和你一块去。”魏小宝沉声说道。

    王晓雅这个姑娘非常的柔弱，如果让她去和那个无赖孙大傻评理，一准儿会吃亏。

    而且这姑娘现在正在气头上，想要阻拦她有些不现实。

    因此，魏小宝才会决定和王小雅一同前去，找孙大傻讨个说法！

