    十几个大木桶，一字排开，里面全是加了瘦肉和菜叶的粥，隔老远都能闻到香味。

    李恪看着那肉粥，舔了舔嘴唇，这里面，可是有好几头羊啊。

    完蛋，今日要是那帮家伙没出息，没有带猎物回来，今晚就只能吃素了。

    杜荷一回头，问道：“魏兄何在？”

    大家发现，魏叔瑜竟然不见了。

    “呀？魏公子方才还在呢。”

    “魏公子呢？”

    突然有人喊道：“魏公子在这边！”

    杜荷赶紧跑过去一看，只见魏叔瑜拉着两个厨子的手，苦口婆心地说道：“二位，你们这肉粥，总体还算不错，不过，却是盐放多了，太咸了，只怕不妥，一则口感不好，二则浪费盐，盐可是很贵的……”

    说完，还打了个饱嗝。

    众人：“……”

    杜荷：“……魏兄，这粥，你吃了？”

    魏叔瑜转身，有些尴尬地挠挠头，“杜兄，我早上还没来得及吃早饭，方才看见这肉粥，便忍不住吃了一些，就是太咸了。”

    杜荷无奈地笑道：“魏兄，你有所不知，这肉粥美味，只怕百姓们吃了还不满足，是以，我让人多放盐，口感差点，最主要的是，吃了肉粥，便要喝水，这水喝下去，饱了之后，大家也就不惦记着肉粥了，否则这肉粥如何能分配过来……”

    众人一惊。

    原来这是杜荷的安排，不是橱子门多放了盐。

    大家扭头看去，只见不远处，已经堆放着木桶，里面正是清水。

    魏叔瑜反应过来，恍然大悟道：“杜兄心思缜密，令在下佩服。”

    杜荷拍拍他的肩膀：“好了，魏兄，眼下，寻找养猪能手要紧，切不可耽误了大事！”

    “是……嗝……”

    ……

    施粥开始。

    县城中的两万三千多无家可归百姓，有劳力者一万五千多已经被招募去修路和屯田，这些人，已经被组织到了城外，剩下的八千妇孺老幼，部分是有家属的，也跟着出了城，是以，真正无人照管的鳏寡孤独便只剩下三千多，是以施粥赈灾的难度小了许多。

    当当当。

    锣声响起，聚集在附近的百姓们纷纷端着碗上前。

    眼看着今日竟然是吃肉粥，不少人都激动得不能自已。

    “县令大人是好人啊！”

    “我已经……我已经五年没见过肉了！”

    “呜呜……”

    “县令大人是父母官啊……”

    有人激动得给杜荷下跪。

    一边哭一边流着哈喇子。

    李恪看着这些走路都走不稳的老头老太太，吃惊地问道：“老师，这就是你说的养猪能手？这些人，只怕一只小猪仔都能将他们撞翻吧！”

    魏叔瑜也是一脸懵逼。

    杜荷微微一笑，“放心吧，既然是养猪能手，怎么可能轻易出现，需要耐心地等一等。”

    “噢！”

    ……

    城西，某个破旧的院子中。

    这院子里，竟然聚集了三十多人。

    全都是壮年男子，最小的，十几岁，最大的，也不过四十多岁，全都有一身好力气。

    此地，乃是苗头帮的驻地。

    苗头帮加上帮助苗老三，共有人员三十五。

    这些人，除了几个帮众的高层，大部分都是被仇万嘉害的无家可归的百姓。

    在走投无路之际，众人接受了苗老三的招募，加入了苗头帮。

    这几年来，苗头帮便在鄠县县城之中，大力发展，主要业务，一是从那些普通百姓手中抢夺钱粮，二是晚上出来活动，打劫一些落单的人员，三是作为本地士族的帮闲，帮助士族们做一些见不得人的事情。

    是以，大家的日子都过得还算滋润。

    只是，仇万嘉死了之后，朝廷突然派了一个新的县令过来，街上巡视的衙役突然多了起来，不分白昼，甚至还有新出现的管城大队。

    这下，苗头帮的业务一落千丈。

    眼下，大家已经有两天没吃包饭了。

    柳树下，苗头帮帮主苗老三端着一只土碗，这是一碗一眼就可以看到底的清水粥，只有几粒米在水上漂着。

    “呸，这还是人过的日子吗？这新来的狗县令，是要将我们往绝路上逼啊！”苗老三气呼呼地大骂道。

    旁边，狗头军师说道：“帮助，咱们不能这样下去了，继续这样，早晚要被饿死啊，不如，干一票大的吧，听闻县衙向长安的无敌钱庄借贷两百万，已经有五十万贯送到了县衙之中，咱们不如组织人马，把县衙给劫了，然后远走高飞，五十万贯啊，够兄弟们花好几辈子了。”

    啪。

    苗老三一听，猛地将土碗摔碎，说道：“好，就这么办，把兄弟们都召集起来，事不宜迟，今晚就动手！”

    砰。

    就在这时，破旧的院门被人撞开，两个衣衫褴褛的汉子跑进来，激动地喊道：“帮主，大喜事，大喜事啊！”

    苗老三问道：“何事？”

    其中一人说道：“帮主，南门在施粥，施粥啊，肉粥，有肉……”

    这家伙，一边说一边流口水。

    哗啦。

    之前懒洋洋地分散躺在院子中各处的苗头帮帮众，哗啦啦，全部站了起来。

    苗老三擦了擦嘴角的口水，大手一挥：“走，去吃粥，先吃饱再说！”

    众人便跟着苗老三，风风火火地往外走。

    ……

    一个商铺的后院。

    “掌柜的，南门施粥，县令大人亲自带人施粥，肉粥，每个人可以领两碗，都是肉粥啊！”一个伙计激动地说道。

    原本躺在椅子上的老者，唰的一下站起身来，吩咐道：“赶紧，把伙计们都召集起来，全都去领粥。”

    “得嘞！”

    不多时间，这掌柜的儿女、铺子中的活计，全都去南门领粥了。

    “嘿嘿，可以省一顿饭……”

    老者都被自己的机智给打动了。

    ……

    “儿啊，南门施粥，还是肉粥，快去把！”

    “去晚了可就没有了！”

    “爹，可是咱家有粮食啊！”

    “你这个逆子，你懂什么，不吃白不吃，那可是肉粥啊，你看看，爹已经好几个月没吃肉了，赶紧去给爹也领一碗回来！”

    “是是，爹，我这就去！”

    ……

    黄家。

    家主黄枚蓼紧急把管家叫来：“赶紧，去告诉厨子，今日的午饭不必做了，你赶紧组织下人们，全都去，吃粥，是肉粥，好吃得很！”

    “是，老爷！”

    ……

    （二更，）

