    第228章 我的男人你都敢动？

    听到这个动静，不少人都往那个方向看去。

    就看到车子里面的人急匆匆的往这里跑过来，还是一个女人，虽然脸上还有口罩，但是看着身影，知道是认识她的人，很容易就能把他给认出来。

    不仅是叶天对面的那些人认了出来，叶天也一样认了出来。

    “温总……”

    站在叶天面前的女人看到这个身影的时候脸色一变，下意识的说出来。

    她怎么都想不到温瑾会在这个时候出现这里，按正常的情况来说，温瑾现在这个时候不是加班就是回家休息了，根本就没有时间出来。

    并且，这一块地的拆迁也是这个女的负责的，但是在温瑾的公司里面，这也不算什么，毕竟温瑾家大业大也不会对这一点事情上心，只要能办好就行了！

    所以，看到温瑾过来之后，很多人都变了脸色。

    叶天也见到了温瑾，温瑾也同样看到了叶天，看到叶天之后，温瑾急急忙忙的跑了过来，打量了一下温瑾，然后焦急的问道：“叶天，你没有受伤吧！”

    眼神中满是关切的神色。

    叶天没有说话，直接轻微的摇了下头，反倒是疑惑的看着温瑾，他还不知道温瑾公司处理事情的方式竟然是这样的。

    温瑾看到这里的情况，也知道了怎么回事，直接回身一巴掌打在了那个女人的脸上。

    “啪！”

    由于太过用力气，本来就匆匆忙忙没有带好的口罩直接掉了下去，温瑾精美的面容就展现在所有人的面前。

    但是面容精致，脸上的表情就不是了，温瑾就好像一头发狂的母狮子似的，对着那个女的怒吼道：“我的男人你都敢动？”

    “嗯……”

    叶天抬起手想说点什么，但是还是放弃了，这是温瑾自己的事情，还是让她处理比较好，只是叶天自己有些不习惯让女人护着自己。

    叶天心里有些复杂。

    “这话要是被别人听到，还以为自己是一个被包养的小白脸呢！”

    疑惑不已的叶天又看了看眼前的温瑾，话说，温瑾在自己面前一副清纯可爱的样子，怎么在别人面前这么厉害啊！

    难道是故意在自己面前装的，毕竟在叶天面前的时候，温瑾就像一个温顺的小羊羔一样，要多乖就有多乖。

    现在这一幕，多多少少让叶天觉得有些不可思议，不过狂野一点的温瑾倒是别有一番风味！

    似乎，还是狂野一点更可爱！

    叶天的关注点是这个，但是温瑾的员工就不是这样了，在温瑾的口罩掉下来之后，所有人看着温瑾的眼神都猛地一变，并且还有些难以置信。

    “这个女的真是温总？”

    看着温瑾美丽的模样，所有人忍不住想到，心里冒出了这个问题出来。

    他们到了公司之后，根本就没有见过温瑾的模样，只知道温瑾毁容了，长得奇丑无比，跟一个鬼似的。

    所以温瑾才整天戴一个口罩。

    他们也自然而然的脑补出来了一张特别难看的脸，但是现在亲眼看到之后，发现他们温总并不是丑八怪，要是毁容了可以张的这么美，不知道有多少女孩会心甘情愿毁容了。

    哪怕是被温瑾直接一耳光打在地上的那个女人，看到温瑾现在的模样都忍不住愣在了那里。

    但是他们不清楚的是，在一段时间之内，温瑾确实还是丑的可以吓哭小朋友，但是现在已经好了，而叶天在这里占了首功。

    不过这些人最惊奇的是，叶天竟然是温总的男人。

    这一下所有人的心思各异，有不知道叶天身份的，还以为叶天是自己温总包养的一个小白脸。

    但是这样的想法，他们当然是不敢说出来的，但是知道叶天真实身份的人，也都觉得这件事很正常。

    甚至还想到，大概只有叶天这样年少有为的人，才能获得他们温瑾的青睐吧！

    叶天的身家虽然没有温瑾的身家高，但是知道叶天公司的人都知道，一个刚刚起步就能达到这种程度的人，怎么可能会太差。

    所以只要是知道这件事的人，没有一个敢小看他的。

    只不过这些想法跟温瑾就没有什么关系了，她只知道叶天是自己的禁脔，自己不允许叶天受一点伤害。

    看了那些人一遍，所有人都不敢看温瑾。

    最后，温瑾的目光放在了自己的助理身上，那个助理是最后才过来的，她也算是接触温瑾最多的人了，但是看到温瑾的样子之后，还是忍不住一愣。

    看到自己老板看着自己，她立刻走了过去。

    温瑾看着她问道：“把这件事情清清楚楚的告诉我。”

    显然这个助理是一个好助理，在自己手机查了查，就把手机拿了过来，上面还有几份资料，温瑾看了看那些资料就明白到底是怎么回事了。

    这一块地，是他们承包官方的，官方下达了一个旧小区拆迁改造计划，还有配合进行环境治理，还有规格等事情。

    他们承包了之后，按照道理来说，这一块地区的拆迁还有赔偿都是他们负责了，并且也叫来了鉴定师坚定了这些旧房子到底应该赔付多少钱。

    这原本都是皆大欢喜的事情，温瑾也对这件事不是很在意，因为毕竟不是什么大事，所以就安排下去让人管这件事，温瑾收到的报告一直都是计划很顺利。

    但是现在温瑾才知道，有人克扣这一笔补偿金，中饱私囊，暗中压低了赔偿金的价格。

    价钱都低的这么离谱了，还有那个人会愿意自己的家被拆了？

    但是他们没有办法，人家手段多啊，很多都是没有抗住压力，所以才会让他们强拆的。

    帮助叶天的这个老人家家里的情况也是这样，他们不愿意让对方就这么拆迁，所以这些施工队看到这一幕就直接打算强拆，但是好巧不巧的是，今天叶天在这里。

    要不是叶天在这里，恐怕房子都已经没有了，拆迁款也就那么点。

    要是老人家的儿子不同意，还指不定出多大的乱子呢！

    温瑾知道这件事也非常生气，要知道她为了这个项目能平安的进行，直接拨款了10多个亿，就算是有些人想多要一些钱，也是能给的起的但是现在已经赔偿了这么多，竟然才用了不到3分之1的钱，那剩下的钱去哪了？

    (本章完)

