    翌日清晨，克里斯把自己的帐篷收好，顶着黑眼圈从冰屋里走出。

    阳光大好，正是启程回家的好日子。

    丽娜恰巧从对面走出来，她微微一笑，扭动着腰肢回到自己家中。

    克里斯觉得，自己在临走之前应该和朋友告个别，于是他走到凯特的冰屋前敲了敲门。

    “不是吧，还来？”屋内传来凯特的哀嚎声，“丽娜姐姐，求求你放过我吧。”

    克里斯道：“是我。”

    “咳咳……”凯特轻咳两声，一本正经地道，“进来吧。”

    克里斯推开门走了进去，只见凯特这家伙脸色苍白的躺在床上，床边一片狼藉，屋内弥漫着子孙的腥味。

    克里斯蹙起眉头，忍不住捂上鼻子。

    妈的，早知道就不来了。

    凯特惊奇的问：“咦，你怎么一副没睡好的样子，难道是留恋冰雪城不舍得走？”

    克里斯十分幽怨地看着他，还不都是你害的。

    折腾一宿，你是真牛批。

    “身为好哥们，我要走了，你不送送我？”克里斯反问道。

    “哦对。”凯特从床沿跳下，然后“噗通”一声摔倒在地，“不好意思啊大兄弟，我现在腿都软了，走不动路。”

    克里斯默默捂脸：“算了，你还是在家里好好休息吧，等以后有机会的话，我会来看你的。”

    “真哒？”凯特顿时露出惊喜的神色。

    克里斯无比确定道：“当然。”

    他还想着，等以后派人过来，开辟一条通往大雪山的商路呢。

    克里斯疑惑地问：“话说回来，你怎么没有被选中前往雪玉冰髓洞中修行呢？”

    凯特解释道：“只有第一次去的效果才是最好的，之后再进入冰洞中，就没有什么明显的作用了。”

    “好吧。”克里斯挥了挥手，起身离开，“拜拜~”

    凯特目送着他远去，有些失神。

    ······

    克里斯来到冰雪城的门口，此刻这里已经聚集了二十名年轻的雪魔人。

    他们一个个神采奕奕，眼中充满期待。

    一位年长的雪魔人在人群的最前面，告诫道：“这是族群好不容易为你们争取来的机会，你们一定要刻苦修行，千万不要白白浪费掉了，听明白了吗？”

    二十人齐声喊道：“明白了！”

    他们的声音铿锵有力，震人心魂。

    “好，那就出发吧！”

    一行二十人浩浩荡荡的出了城，克里斯跟在人群的最后面。

    他们翻过两座山，仍旧向前走着，刚好与克里斯顺路。

    三个多小时后，克里斯跟着雪魔人大部队来到最前面的那座山，这里是他初次来大雪山，击败冰蟾蜍的地方。

    走到半山腰处，几个雪魔人辨别了一下位置，然后开始徒手挖雪。

    约莫七八分钟后，他们把一个被大雪掩埋的洞口挖了出来。

    那个山洞约有五米高，宽两米左右，能同时容纳三四个人并肩行走。

    “我就护送你们到这里，接下来我要回家去了，再见。”克里斯把拽根召唤出来，准备骑上它离开。

    “克里斯大人，再见。”

    年轻的雪魔人都是知道克里斯所做的贡献，所以对他特别恭敬。

    更何况，那一手精妙绝伦的烤肉，几乎将整座城征服。

    这里是大雪山的边缘，翻过这座山就可以进入草原。

    届时，就算冰狼人族长带着两位黑魔法师追过来，克里斯也完全不虚。

    不过照目前的情况来看，是克里斯多虑了，他们并没有要报复自己的打算。

    就在这时，克里斯忽然感觉到，山洞中仿佛有一个声音在呼唤自己。

    那声音虚无缥缈，听起来非常不真切。

    “喂，你们有没有听到什么奇怪的声音？”克里斯没有立即离开，而是转而向附近的雪魔人询问道。

    “没有呀，我什么都没听到。”

    “我也是。”

    是错觉吗？

    不对，应该是四大雪族供奉的那条蓝龙。

    克里斯略作犹豫，最终下定决心。

    既然来了，那便过去拜访一下吧。

    他把拽根收起来，道：“走，我随你们一起进洞。”

    “啊？”附近的雪魔人慌了神，“除了我们雪族，外人是不准进入雪玉冰髓洞的，否则会受到蓝色瑞龙最残酷的惩罚。”

    克里斯昂起脑袋；“如果我说，是你们的瑞龙想要见我呢？”

    “这……不能吧？”雪魔人互相对视，皆是能够看到对方眼中的惊讶。

    “试试不就知道了，放心，就算她要惩罚我，也不关你们什么事。”说着，克里斯抬脚向雪玉冰髓洞迈入。

    清冷的气息扑面而来，洞穴中的温度再次下降了几十度。

    雪魔人们在外面眼巴巴地望着，不敢随同克里斯一起进入，生怕会波及到自己。

    他们等了许久，都没有发现任何异样。

    “看来真的就像克里斯大人说的那样，瑞龙冕下想要见他。”

    “走，我们也进去吧，别耽搁了。”

    二十名雪魔人鱼贯而入。

    克里斯独自在前面走着，四周的墙壁上镶嵌着许多拳头大小的亮晶晶的石头。

    整个洞穴是螺旋向下的，估计是把山体内部掏空了。

    地面凹凸不平，所以走起来并不觉得滑。

    克里斯刻意放慢速度，等着雪魔人们追上来。

    半个小时后，前方豁然开朗。

    他们来到一处与两个足球场差不多大的空间，穹顶的高度有十米，嵌着密密麻麻的明珠，犹如繁星。

    口中呼出的气体立刻变成冰渣子，克里斯估计，这里的气温可能要低于零下一百度。

    “就是这里了，以后的三年我们都要在这片地方渡过了。”一名雪魔人找了个舒服的地方坐下，调整好坐姿。

    克里斯注意到，在这片空间的尽头，有一扇很小巧的门。

    那扇门高两米，宽八十厘米左右，好像是留着给人类使用的，任何一名高大的雪族都无法从那里通过。

    克里斯深吸一口气，走过去推门而入。

    门后面并不是一条通道，也不是预想中的某个神秘的房间，而是一处悬崖。

    “啊！”克里斯尖叫一声，身体朝下坠落。

    好在他的反应足够快，立刻变成龙人形态，扑扇着翅膀稳住平衡，缓缓落地。

    在一处由无数动物皮毛铺出来的小窝中，一条四十米长的蓝龙慵懒地躺在里面。

