    周一，南鲤买下来的‘礼物’，也寄到了沐氏。

    但凡是一些来路不明的寄给沐瑾城的东西，都要由沐氏的安保部门扫描确认没有危险之后，才会送到苏执的手上，由苏执这个总裁助理来转交。

    苏执接到礼物之后，就去了一趟总裁办公室。

    看着苏执递过来的那小巧的礼物盒子，沐瑾城淡淡的问，“这是什么？”

    “总裁，这是总裁夫人寄给您的礼物。”苏执回道。

    沐瑾城的唇角抽了抽。

    南鲤会舍得给他买礼物？

    他不用打开看，也知道不是什么值钱的东西，而且说不定还是一些让他看了不怎么高兴的礼物。

    沐瑾城没有接过的意思，他抬眸，“听说你跟南鲤打了个赌？”

    苏执顿时一阵紧张，他急忙说道，“总、总裁，少夫人她故意激我，是我一时没控制住情绪，就应了赌约……”

    “我不是要责怪你，”沐瑾城淡淡问道，“你们赌约的内容是什么？”

    苏执自然不敢隐瞒，将赌约一五一十的告诉了他。

    沐瑾城的眸光闪了闪，他平静的说道，“你输了。”

    “是，”苏执神色复杂的低下头，“总裁，抱歉，这次是我越距了。我不该在没有征得您的同意下，就一时冲动，答应帮总裁夫人约您，安排您的行程……”

    “既然输了，就按照赌约来吧，”沐瑾城的唇角微微勾起，“我听说锦绣大厦新开了一家法餐厅，那儿环境不错，菜色也都可以。”

    苏执愣了一下，他吃惊的看向沐瑾城。

    不会吧不会吧？

    沐瑾城这么说，该不会是他想的那个意思吧？

    “那、那我帮少夫人……订那家餐厅？”苏执试探的问，“不知总裁您什么时间有空呢？”

    “今晚就有空。”沐瑾城淡淡回答。

    苏执之前只是还有些怀疑，现在则完全确定了！

    “那我就帮少夫人订今晚的。”苏执很识趣的说道。

    沐瑾城点了点头，他看了一眼那个礼物道，“礼物也等晚上再送吧。还有，订完餐厅，你记得通知南鲤一声，记得告诉她已经订了的位置，就算是不去也不会退钱。”

    苏执彻底无语了，这真的还是他认识的沐氏总裁吗？

    这哪儿是南鲤请沐瑾城吃饭？

    这分明是沐瑾城设了个套，让南鲤不得不请他吃饭！

    不知怎么，他忽然有些同情他们的总裁夫人了。她哪儿是总裁的对手啊！

    当然，这些话他也只是在心里想想，不敢说出来。

    他很快答应下来，之后就帮南鲤订好了餐厅，并且按照沐瑾城的吩咐，给南鲤打了个电话。

    南鲤这会儿还没起床，她周末的时候玩的比较晚，所以周一就索性赖床了。

    反正她买的股票肯定还在继续跌，她该按照赌约继续放苏执的假才对，当然，也顺便给她自己放假。

    就在她睡的迷迷糊糊的时候，苏执那坚持不懈的手机铃声，把她给吵醒了。

    她有些烦躁的按下接听键，“谁啊？”

    “少夫人，是我。”苏执回道，“我已经帮你约好总裁了，时间订在今晚7点，地点是在锦绣大厦顶层……”

