    圣师降下法旨，怎敢不遵从？

    而且有双修之法传下，在极乐之中，就做出了巨大的贡献，何乐而不为！

    十万孩儿？嘿嘿，太小看我等了！

    生了就有房子住，有专人教导传法，根本不用担心，哪还有什么顾虑？别说十万，就是百万，我都给你创造出来。

    百万孩子的奖励？恐怕会直达仙境吧！

    那还等什么？

    先造十张大床，免得坏掉！

    人族疆域之内，开展起了轰轰烈类的造人运动。

    可以看到，一股股粉红之气都弥漫了开来。

    另外一方面，有大能强者，开始有规模，有计划的将一批批人转移到了北荒、西土和南疆之地，另外就是海洋岛屿之上，以免将来人口暴涨，出现乱子。

    十年后！

    “可怕、太可怕了！”

    望着大地，准提圣人都不禁发抖。

    “十年时间啊，人族之数量，竟然暴涨了百倍！”接引圣人头皮发麻，咧嘴不已，“这样下去，不出百年，洪荒大地，将遍布人族！哪怕十亿人中诞生一个金仙，也完全足够了！”

    “这才是人族真正的可怕之处！”太清圣人感叹，“先天体质虽弱，远远不及洪荒万族的禀赋，可个个都是道体，都有着惊人的智慧，修炼起来，远远比万族都要快速。而且这个繁殖速度……真是太过惊人了！只十年啊，就暴涨了百倍人口，尽管都还只是孩童，不过可以明显的感觉到，洪荒世界的整体气运，也随着人口的增加而增多！”

    “人口增多，天才出现的几率就自然增加，金仙不愁；气运增多，我等的修炼速度也自然加快，这就是一个良性循环，不是吗？”

    楚阳笑道。

    其余人等，无不点头。

    关键的还是他的威望太高，命令下去，人族祖地首阳山都纷纷出手，在各地建立培养机构，修炼之地等等。

    哪怕天仙、真仙、玄仙也纷纷插手，以神通之法进行规划，有条有理，根本不用担心出现什么乱子，也没有什么后顾之忧。

    “咱们也继续吧！”

    楚阳说道。

    如今，在洪荒世界的胎膜上，已经镶嵌了无数棋盘，一元之棋盘，就需要十二万九千六百个，一会呢？一纪元呢？

    太多太多了。

    而如今，胎膜之上，也只有一元会之量，万亿之数罢了，却差的还太远太远。不过这些棋盘大阵启动之后，掠夺混沌之气的速度，竟然比几位圣人加在一起还要快速。

    先天精气流入流光殿中，又能加速提升修为。

    如今，这里也形成了一个良性循环。

    混沌之中！

    一个个大世界，相距万亿里之遥，在可怕的力量推动下缓慢的向着洪荒世界移动。

    所过之处，混沌之气汹涌，甚至有地火风水涌出，可怕之极。

    在其中一个世界之外，光明佛静静的矗立着，他的气息，完全融入了混沌之中，哪怕一位圣境强者在眼前，也难以发现。

    他目光闪闪，却望见有数位圣经四重以上的强者，不停的在四十七个大世界之间巡查。

    显然，这是因为上次楚阳斩义虎等人，又接连破灭两个大世界，引起了这些人的重视。

    “两个圣境四重，一个圣境五重，一个圣境六重，这样的力量还算不错了，不过……！”光明佛眼睛一眯，凶光爆发，他之因果神眼，望穿一切虚妄，看透一切隐藏，察觉到了一股收敛到极致，化作混沌微尘的一个微不足道的小点，在里面，却是一方临时演化的世界，“隐藏一位圣境八重！”

    “嘿嘿，老佛我今天要大开杀戒了！”

    光明佛目光一转，看向了眼前的大世界，以他的估算，若这方世界到达洪荒世界，至少也需要万年岁月。

    万年，对于他们这等强者来说，太过短暂了，打个盹就能过去。

    就如他的本尊楚阳，逆转时间法则，一次荒唐了十万八年前没有离开床。

    当然，推动世界前往洪荒，不能逆转时间法则。

    “我是一口吞了，还是缓缓图之？”

    光明佛摸着光溜溜的下巴。

    “何必那么麻烦？这不过是一个中千仙界罢了，整个天道之力，也不过是相当于圣人巅峰！”

    心中想着，脚下就出现了太极棋盘，正是无极玲珑吞天大圣法演化而成，以超越光速万倍的速度扩展出去，将这方大世界整个给包围了进去。

    棋盘中，一格格混沌吞噬之力开始运转，侵吞世界胎膜之力。

    轰隆隆！

    一瞬间，这个名为乾元的世界就出现了惊天的异响，乌云翻涌，雷霆滚滚，大地崩裂，山峰倒塌。

    甚至一处处地方出现了黑洞，引起虚空潮汐。

    “敌袭！”这方世界中的最强者惊呼一声，就飞身而出，瞬间就来到了半空中，当看到上方的情况时，脸色狂变，却也怒喝道，“何人大胆，竟敢破坏吾之世界？”

    “给我过来吧！”

    高空上传来一声冷漠的声音，紧接着，就是一只大手探了下来，禁锢一切法理。

    “天道之力，加于我身！”

    此人叫做乾元老祖，圣境四重修为，感受到来自上面的可怕力量，立即调动天地之力，却被落下来的手掌硬生生拍散。、

    “三十六重混沌破法拳！”

    他果断的燃烧圣力，打出了最强神通，却憾不动落下来的拳头，哪怕祭出先天至宝，都没有用处。

    “你到底是何人？难道要违反联盟规定？就不怕受到制裁吗？”

    乾元高呼喝道。

    没有任何回应。

    金色的大手将他抓了起来，凌空摄走，让另外几位圣人看的瞠目结舌。

    天穹崩塌，大地沉陷。

    哪怕天道本能的反击，却也没有任何用处。

    这方天地开始崩塌。

    一股股被炼化的本源精气飞速的流入光明佛体内，注入到混沌原始光团中。

    在极其遥远处，盘坐的四位圣人神情一动，感受到了一个世界正在遭受毁灭性的打击，不由露出了冷笑。

    “竟还敢出现，找死！”

    圣境六重的天晶圣尊冷哼一声，就撕裂狂暴的混沌之气，急速而来，另外的三位圣人紧紧的跟随。

    等他们到了之后，看到前方的情况，不禁倒抽一口凉气。

    乾元世界，已经彻底的破灭，只剩下一小部分也被飞速的吞噬。

    “好大的胆子！”

    天晶圣尊爆喝一声。

    “死！”

    光明佛根本不啰嗦，张嘴吐出灵魂之音，正是混沌灭魂音，他已达圣境九重，对方相比他而言，差距何等巨大？

    一个字，就直达灵魂深处。

    噗噗噗……！

    两个圣境四重，一个圣境五重的强者，当场被震碎生魂，毁灭真灵，直接没了生机。

    一声吼死三位强大无比的圣尊，哪怕天晶圣尊也七窍喷血，生机暗淡。

    “你究竟是谁？为何这般强大？”

    天晶圣尊骇然。

    “我来自洪荒！”

    光明佛身后，乾元世界已经被吞噬殆尽，他体内的混沌原始光团，也达到了极限。

    “洪荒？不可能！”天晶圣尊摇头，“那里除了一个鸿钧之外，哪还有什么强者？”

    “孤陋寡闻！”

    光明佛说着，张口就是一个吞吸，演化成了混沌吞天功，吞噬一切，炼化万物。

    眼看天晶圣尊就要被吞噬，一声暴喝传了过来，紧接着，就见一道圣光出现，打出了一道匹练刀光，直取光明佛。

    “等的就是你！”

    光明佛微微一笑，手中出现了盘古斧，凌空劈了过去。