    八家店的近百万药剂份额，在开业第一天就被抢购一空。

    不仅适用于危险种、恐怖种的药剂，就是适用于噩梦种乃至灾祸种的药剂，都被抢购一空。

    那些大师尽管自己步屈尊降贵来新黑灯堡秘药店排队购买，但却可以吩咐属下前来。

    尽管药剂倾销一空。

    但对新黑灯堡秘药店的考验这才刚刚开始。

    售卖出了近百万份各类药剂。

    新黑灯堡自然是赚得盆盈钵满了。

    但如果药剂无法达到宣传的效果，后续恐怕会产生适得其反的影响。

    当然，这些药剂想要达到和莱娜的宣传策略上一模一样的效果，那自然是不可能的。

    但达到五六成效果，还是大有希望的。

    这点苏桓丝毫不担心。

    他出售的一切秘药，原配方全都源自旧日龙典。

    这可是后世经过了千年时间验证过的药剂，怎么可能无法满足现在驭师的要求。

    毫不夸张的说，苏桓此时选择在秘药店出售的任何药剂，都领先了这个时代至少千年。

    比起那些常年服用对驭宠实力提升也很缓慢的药剂。

    他这些药剂对驭宠实力的提升简直就像是坐火箭和开拖拉机的区别。

    在新黑灯堡秘药公司吸引了响雷要塞城系很多势力、巨头的目光时。

    苏桓这个幕后老板，却已经飘然离开了响雷要塞城。

    对于新黑灯堡秘药公司秘药的成功，苏桓几乎已经可以预见的。

    他现在要做的，仅仅是在成功后，守住自己的成功果实。

    可以预见，这些秘药的问世，尤其是涉及噩梦种、灾祸种秘药的问世，势必会引起大量窥觑的目光。

    苏桓将面临更大的挑战。

    尽管他如今也算是步入了巨头的行列。

    但巨头和巨头之间的差距也是巨大的。

    像新晋驭使，面对资深驭使几乎毫无胜算。

    如今，苏桓的实力便可以视作资深驭使中的顶尖行列。

    毫不夸张的说，一个新晋驭使在苏桓面前，几乎根本没有任何反手之力可言。

    而苏桓如今的实力并不足以与一位老牌驭使中的强者相提并论。

    老牌驭使，那是驭宠阵容中至少有一只达到终极形态的灾难种主力驭宠，以及多只经过成长蜕变，处于蜕变形态的次主力驭宠的驭使。

    苏桓如今达到这个层次的驭宠，可以算是一只没有。

    就连炎狱暗红龙，也只是勉强能算是。

    若加上至暗光姬的增幅，他也算是能够和一些只有一只终极形态灾难种的老牌驭使相匹敌。

    但老牌驭使中那种有多只终极形态灾难种的对手，也就是老牌驭使中真正的强者。

    就不是苏桓能够匹敌的了。

    当然，这种驭使，哪怕在整个响雷要塞城系也极为少见。

    毕竟，向红魔道场主这种巨头，也不过只是老牌驭使层次。

    终极形态的驭宠，还只有红魔巨兽一只。

    多只终极形态的灾难种，不仅培育起来困难重重，更是面临绝大的资源投入和喂养消耗。

    就算是要保持主力驭宠的战斗力，投入的资源都是海量的。

    就算是苏桓，如今也感受到了重重压力。

    因为他已经有了自己第一只灾难种驭宠，炎狱暗红龙老赤。

    老赤的吃喝用度，也是极为耗费资源的。

    特别是在噬能灵树龙，如今根本无法制造出老赤这个层次的能量果实，进行投喂的情况下。

    苏桓这次离开响雷要塞城的目的，便是为了噬能灵树龙的蜕变化龙。

    只要噬能灵树龙能够蜕变化龙为灾难种，这种资源上的消耗问题，就将迎刃而解。

    没有资源所累，别人顶多能喂养几只灾难种，他却可以大量喂养，甚至没有极限。

    当然，苏桓也知道自己走后，随着新黑灯堡秘药公司的秘药口碑开始发酵。

    各种挑战乃至黑手也将伸过来，因此走之前，苏桓已经从新黑灯堡调来了王武、黄煦苓、吴白、陈嘉三位超冠大师，进行相关的安保。

    同时也委托了蔷薇老师熊薇妮，和道场主进行看顾。

    必要时候道场主和老师甚至能够直接联络响雷要塞城道场联盟，对自己的产业进行保护。

    实在不行，苏桓还将自己前往元首付的通行证，转交给了莱娜。

    莱娜可以凭借通行证，直接觐见元首。

    相信，有这一层底牌，新黑灯堡秘药公司应该是固若金汤的。

    再不济，自己还有着龙之国培育师协会总会，未来准高层的身份。

    那些人对自己的产业下手，也会相应顾忌很多。

    噬能灵树龙如今已经达到了灾祸种的终极形态。

    并且在这个心态停留积蓄了不少时间。

    已经有资格和底蕴进行进一步蜕变化龙了。

    相关的材料，苏桓也已经通过天运公司、培育师协会总会、红魔道场各个渠道凑齐。

    接下来就是消耗秘药前药，完成化龙仪式消化秘药主药了。

    只不过，这次噬能灵树龙的蜕变化龙仪式颇为奇特。

    苏桓为噬能灵树龙选定的蜕变化龙途径，名为噬能圣树龙。

    噬能灵树龙（其一）：噬能灵树龙+吞噬树心+虚空龙龙血宝石+圣兽之骸1000克+圣魔发丝+噬能圣树龙龙血进化5000ml+圣兽埋骨之地化龙仪式=噬能圣树龙。

    噬能圣树龙，继承了噬能灵树龙塑能、吞噬、虚空、龙系四大种系。

    可除此之外，噬能圣树龙还出多了一个奇特的种系。

    这是一种十分罕见的种系，罕见程度比起四神系也不多承让。

    神圣系！

    神圣系，往往是传说中的圣兽、神兽以及它们的直系后代血裔才会具备的种系。

    噬能圣树龙当然没有传说中圣兽、神兽的血统。

    不过好在蜕变化龙仪式已经化龙蜕变，也让它拥有了一丝神兽、圣兽的血脉。

    也就有了神圣系。

    不过圣兽埋骨之地化龙仪式，完全起来，却颇为困难。

    困难之一，便是寻找到一处圣兽埋骨之地！

    至少整个亚山半岛七大要塞城系，是没有听说有这些区域。

    哪怕最弱的圣兽，也是天灾种那个级数。

    那个层次，几乎能够毁掉半个亚山半岛。

    龙之国培育师协会总会倒是有这种地方。

    不过想要进去不仅需要自己正式获得特级研究员身份，从准高层步入真正的协会高层行列。

    还要向理事会提交申请，最终获得半数常务理事长的同意，才能被批准进入。

    苏桓可没那个时间耗费。

    炎狱暗红龙的食物和培育资源消耗就已经让他大感头疼和肉疼了。

    随着一只只驭宠步入灾难种，他的花销就更大。

    必须尽快搞定噬能灵树龙的蜕变化龙，让自己再无后顾之忧！

    “寻宝飞龙，找到圣兽埋骨之地，就靠你了！”既然没有现成了，苏桓干脆自己来找！

