    第223章叫我沈小姐

    而且沈念也被带过来了。

    还是被盛妄抱着回来的，她好像晕倒了。

    兰姨心里紧张极了，不知道她怎么样了。

    就在楼上，但她不敢上楼，因为她害怕。

    想着，兰姨扭过头，就看到不远处，从楼上下来的沈念。

    看到她，兰姨眼睛一亮，赶紧过去叫道，“念念！”

    沈念看到她，瞳孔亮了下，紧接着又暗下去了，她面色冷淡，淡淡的拒绝，“别这么叫我，叫我沈小姐。”

    一句话，直接拉开了两人的距离。

    然后走到餐桌前坐下了。

    看着餐桌上的饭菜，都是她往日里最爱的，可现在却没有一点胃口。

    兰姨被她的话伤了下，可想起自己对他们的伤害，又觉得什么也不算。

    她来到沈念面前，热情的帮她夹着菜。

    “念……沈小姐，这是你以前最喜欢吃的了，快尝尝味道怎么样。”

    沈念并不想吃。

    扭头扫了眼别墅，问道，“他呢?”

    兰姨一时没反应过来，“谁?”

    “盛妄。”沈念红唇吐出这两个字。

    听到这两个字，兰姨心脏忍不住颤抖了下，眼见周围无人，当即便道，“好像在书房，我刚才看到帮他包扎伤口的人又上去了，念念，你千万不要惹他知道吗，一定要离他远点我亲耳听到那些人叫他少爷，他就是那些人……”

    还没说完话，耳边突然响起脚步声，兰姨连忙止住嘴里的话。

    盛珏是来找盛妄的，却没想到刚进来就看到餐厅里坐着个女人，而且仔细一看，正是让盛妄魂牵梦萦许多年的那个女人。

    沈念。

    看着她穿着黑色西装，披散在肩膀上微卷的长发，还有那张精致到像是开了磨皮的小脸，竟然比视频里开了美颜的还要美上几分。

    盛珏当即停下脚步。

    见盛妄不在，张嘴便对着她吹了个并不礼貌，调侃的口哨。

    “你好啊，美女。”

    被他打量的时候，沈念同样也在打量他，深蓝色的西服，妖艳的紫唇，尤其那张脸，看起来很不好惹。

    但却好像在哪见过。

    听到他这话，看着他，沈念皱眉，怎么也想不起来到底在哪见过他。

    她没忍住问出口，“我以前，见过你吗?”

    她声音本就很甜，又清冽，温柔。

    此时传入盛珏耳中，宛如天籁之音，他蓦然勾唇笑起来了，妖治又慵懒，丹凤眼微眯，戏谑道，“记忆力还挺好。”

    “还记得七年前在大路边，你不小心撞到的人吗?”

    盛珏走近她。

    兰姨站在旁边，一句话也不敢说。

    他们竟然认识？？

    沈念仔细想了想，好像有点印象，但是时间过去的太久了，她已经记不大清了。

    但唯一记住的是，当时她撞到的人是紫唇。

    而他也是紫唇。

    那想来就没错了，当初那个人就是他。

    “是你。”她淡淡的开口。

    “没错。”既然盛妄不在，那盛珏就能放肆点了，他直接在她身旁坐下，笑着说道，“我记得当时你也就到我肩膀，那么小的小不点，几年不见都长这么大了。”

    (本章完)

