    一盘油炸蚂蚱，外搭跳棋，李治和李明达就安静地坐在那里，又开始了跳棋儿童冠军之争。

    程处弼坐在一旁，歪着身子打量两个家伙下跳棋。

    实则是在开动脑筋，认真地想一盘棋，看看怎么才能够狠狠地报复回来。

    惹到程家人，年都过不成。这可是铁律，一定不能让魏王李泰觉得自己是亲王殿下就能例外。

    李治的手拔动着玻璃珠的时候一个失手，一枚玻璃珠子落在地上，滚落到了不远处的浅水沟里。

    然后又继续前滚，滚进了那边的炉灰中……

    程处弼上前去伸手将这玩意给掏了出来。

    捍着这个裹着泥浆的这玩意，程处弼正想找张纸来擦干净。

    就听到了李明达好奇的声音。

    “这好像我四哥吃的东西？”

    “？？？”程处弼整个人都懵逼了。你四哥是乞丐吗？在草灰里边刨黄豆、蚕豆也没这种吃法好不好？

    打量着这灰不溜秋的玩意，玻璃珠裹了泥灰，程处弼砸了砸嘴，差点就想要吐出一句槽。

    你四哥吃这玩意，是作死呢，还是想作死？

    但很快，打量着这颗裹着泥灰，显得灰扑扑的玻璃珠子外形，程处弼亦觉得无比的眼熟。

    呆愣了半天，反复打量了好几眼，程处弼这才反应了过来。

    色泽诡异如青石，如果再有一股子硫磺味道的话，圆滚滚犹如走珠的玩意，不是五石散，那是什么？

    程处弼可是见过样品的，宁玄那位不正经道长之前就是专业干这个的好吧。

    那家伙甭管是金丹还是五石散又或者是其他乱七八糟的重金聚聚合物他几乎都炼过。

    而且为了杜绝太医署的那帮子封建迷信的医者们对于这些古怪药石的效用的诡异欣赏角度。

    程处弼可是仔细研究过这一类的重金属聚合物。例如金丹，色泽就要比五石散更加的耀眼……

    “那个，殿下，你真的见你四哥吃过此物？”

    “嗯，我见过。”李明达用力地点了点头道。

    “那天我去见四哥，结果把团扇忘记在他那里，就特地回去拿。”

    “就看到他在吃这东西，我问他吃什么，他说是药，大人才能吃的药，还让我不要告诉爹爹。”

    “说是怕爹爹担心他生病。”

    程处弼眯起了两眼，仔细地回忆今天那李泰的穿着。

    堂堂的魏王殿下身上居然披着一件显得既旧又薄的道袍。

    而且今天近距离观察他的精神状况，似乎显得有些萎靡。

    感觉自己距离真相越来越近了。

    #####

    然后，开始朝着李治和李明达仔细地询问起他们所知道的一切。

    有了李明达的带动，小李治也很配合，随着两个小家伙的叽叽歪歪。

    程处弼几乎拼凑出了事情的真相。魏王李泰，的确是在服食五石散这种重金属聚合物。

    程处弼顿时两眼一亮，哟哟哟……方才还在想君子报仇十年不晚。

    看样子老天也不乐意程家人等十年，希望自己只争朝夕，争取不要让魏王李泰过个好年。

    看到程三哥哥对这玩意两眼放光，李明达忍不住说道。

    “程三哥哥，你是不是知道那是什么药呀？

    那东西看起来灰不溜秋的，而且还很难闻，肯定不好吃。”

    程处弼打量着这两个小娃娃，表情变得十分严肃而又认真。

    “那东西，连药都算不上，殿下你可还记得，之前我跟你讲过的关于五石散害人的故事吗？”

    李明达听得此言，一双漂亮的黑眸瞬间瞪大，双手捂在了嘴前。

    看样子，这个小可爱想起来了，程处弼虽然不知道李世民是怎么嗝屁的。

    但是好歹也是也大致知道一些关于这位大唐天子之所以会五十多岁就身故。

    其中有一部份原因是因为挚亲挚爱连连离世带来的打击。

    还有一个原因就是在他生命的后期，开始乞求长生，服食那些乱七八糟的重金属聚合物有关。

    所以，程三郎觉得自己跟李叔叔的关系是，私人恩怨方面不太对付。

    但是，他也不希望这位开创大唐盛世的英明君主早早呃屁。

    特别是上一回，那两只灵龟，害得程三郎被扣俸禄之后。

    李明达这个小可爱缠着程三郎讲故事。

    程处弼决定为了大唐帝国的继往开来，不计前嫌的开始给李明达灌输重金属聚合物有害这样的观念。

    并且详细地列举了很多似是而非的例子，总之就是要让李明达这个对长孙皇后还有李世民有很大影响力的小可爱明白。

    重金属聚合物这玩意不会让人长生，只会让人短命。

    所以，李明达在听到了这个消息之后，才会变得如此惊讶。

    #####

    “程三哥哥，这个就是五石散？”

    程处弼脸有点黑，赶紧抄起一杯水，将这枚玻璃珠子给洗干净，递到了他们跟前。

    “不不不，我手里边这是玻璃珠……不过这玩意也不能吃。”

    程处弼扶着下颔，开始仔细思量起怎么解决这个问题。

    告诉李世民这位大唐天子，让他过来抽青雀那个死胖子是必须的。

    但是怎么告诉李世民，这是一个技术活。

    程处弼现在是没有任何的实物证据，完全靠自己强悍到令人发指的逻辑思维。

    还有超人一等、渊博的医学药知识。

    通过结合小可爱与某皇子的陈述而得出来的结论。

    “你们两个，千万不要告诉任何人。”

    两颗小脑袋齐刷刷地点了点头。

    然后，李明达眼珠子一转，朝着李治道。

    “九哥，你先回去吧，我有事情，要跟程太常说。”

    李治愣了愣，不过还是点了点头，起身告辞之后，晃晃悠悠地离开。

    然后，李明达乖巧地坐了下来，嗯，专程坐到了程三郎的对面。

    可爱的小脸蛋显得十分的认真。

    “程三哥哥，我觉得，这既然是坏东西，我应该告诉我爹爹。”

    “让爹爹教训四哥，让他以后不要乱吃东西。”

    看到李明达那副很正经的模样，程处弼也坐直了身躯。

    看了一眼那位已经在不远处的凉榻上，靠着打起了瞌睡的胡尚宫。

    朝着李明达小声地嘀咕道。

    “殿下的想法是好的，但是，这一切都是微臣的猜测，并没有实据。”

