    虚无法域地处大陆中部，距离位于大陆东南部的焚丹谷，足有数十万里之遥，以项云和蛊真人的遁速，在没有全速遁行的情况下，也是耗费了数日时间，才靠近了焚丹谷范围。

    然而，项云人未至，他前来焚丹谷的消息，却已经在大陆东南部疯传散播开来。

    毕竟如今的项云，身为超级势力无名宗之主，又是圣宗大会榜首，还在三年前覆灭杀手堂、剑斩联盟监查使……所作所为，无不是轰动大陆的惊天大事件。

    如今在这天璇大陆上，项云也绝对算得上是一位风云人物，无论出现在什么地方，都会引起巨大的震动。

    而就在三年前的联盟大会上，项云曾当众对正道联盟的一位护法，也就是焚丹谷的一名老祖说过，他会亲自上门要人。

    如今，他又如此大张旗鼓的出现在大陆东南部，一路向着焚丹谷方向遁行，众人不难猜出，这位项宗主的来意。

    而且看对方这来势汹汹的架势，明显有些来者不善的意味！

    而就在项云距离焚丹谷越来越近之际，此刻焚丹谷域内，方圆近万里的领地上。

    以丹城为首，整个焚丹谷内的众多城池，以往热闹的城池街道，如今非但没有变的冷清，反而是火爆异常。

    每一座城市的大街上，都是人山人海，城内修士的数量，暴涨了数倍不止，以至于入城缴纳的费用，和城内的房价都一时间暴涨，比焚丹谷举办炼丹大会时还要热闹疯狂。

    而如此反常之事，却并非是因为焚丹谷要举办什么特殊的赛事，这一切都是与项云即将驾到焚丹谷有关！

    如今的项云本身已经是地仙级别的强者，一路战绩斐然，又有诸多光环加身，这也就罢了，更关键是，他崛起的时间太快，也太过耀眼！

    在这个英雄辈出，强者为尊的时代，他竟然依旧是势不可挡，甚至敢挑战正道联盟这样的权威，自然也就成为了无数人心目中崇拜的对象。

    特别是在那些怀有英雄梦的青年男女心中，项云简直就是他们心中的超级巨星。

    如今项云即将法驾焚丹谷的消息，一传播开来，一时间，整个大陆东南部，甚至更远的地方，无数崇拜项云的武者，便从四面八方就涌向了焚丹谷，都想要一睹项云的绝世风采。

    当然也有许多人，纯粹是抱着看热闹的心里前来，都想要看看，这位被传为天纵奇才一般的项宗主，是如何从焚丹谷手中要人的，焚丹谷又会如何对待他呢？

    毕竟焚丹谷可不是一般的超级势力，实力更在杀手堂之上，他们又会买项云的账吗？

    而如此一来，也就造成了如今，焚丹谷人满为患的局面。

    然而，在外界一片混乱，众说纷纭，猜测不断之际，此时的焚丹谷内谷中。

    当年项云在焚天塔内，撞破了玉峰道人炼化涅槃极焱，最终引得火烧焚丹谷，一把大火，不知烧掉了焚丹谷多少山川草木、灵药灵禽……让焚丹谷内谷变成一片炼狱火海。

    然而，如今才不过数年时间，焚丹谷内谷，却已经再次变回了青山流水，灵气环绕，一片钟灵毓秀，如仙家福地般的景象。

    此刻，在内谷深处，一条曲折回环的小河之中，一只小舟缓缓飘荡，小舟之上没有船夫，中间设有一张小几，几案两侧铺着蒲团，有两人正坐在小舟上对饮，随舟飘荡。

    这两人，一人身着雪白长衫，眉目清秀，气质出尘，眉心处有一道金色的火焰印记，纤尘不染，煌煌若谪仙。

    而坐在他对面的，是一名灰衣中年男子，身形宽厚高大，轮廓刚毅，脸上长满了胡茬，头发略显蓬乱，身上的灰衣也是缝缝补补，极其破旧，整个人显得有些沧桑，甚至是邋遢。

    但他的一双眼睛却是清明乌亮，如同点睛之笔，让男子身上多了一种平和恬静之太。

    此刻，这两个形象气质，截然不同的人，却是坐在一条船上喝酒，看上去着实有些奇特。

    二人皆是自斟自饮，一句话也没有说，任由小舟随着小河与微风飘荡。

    足足过去了将近一个时辰的时间，那白衣青年终于率先开口，他平静的看向对面的中年男子道。

    “师弟，这些年你在谷内生活的可还好？”

    闻言，中年男子微微一笑，淡然道。

    “随遇而安，没有好与不好的。”

    闻言，青年却是轻轻摇头。

    “这几年来，我早就派人将你的府邸准备好，里面有最好的炼丹室，还有数之不尽的顶级灵药，可以供你炼制丹药和修炼，你却从未踏入过一步。

    反倒是在这条河上，当了几年的渔夫，整日里漂泊无依，这就是你想要的生活吗？

    我可是记得，当年你入门时，就立志要成为九品炼丹神师，如今你只差临门一脚，你真的肯放弃吗？”

    闻言，中年男子不禁发笑。

    “玉峰，你又何必浪费唇舌呢，你说你堂堂焚丹谷谷主，大陆赫赫有名的人物，犯得着找我一个渔夫，天天讲这些大道理，大理想吗？

    如今我不用再整日的，为炼制丹药而忙碌，风餐饮露，无拘无束，每个月还能够见到一次芸儿，我觉这种生活很舒适，也很幸福！”

    见到男子脸上发自内心的愉悦满足之态，青年眉头一皱，原本淡然洒脱的面容上，骤然浮现出一丝阴霾，但也只是转瞬即逝。

    “师弟，你还在怨我，当年对那小子出手？”

    闻听此言，中年男子脸上的笑容顿时收敛，目光微冷道。

    “你对我的所作所为，你毕竟是我的师兄，念及同门之谊，我可以不与你不计较，但宗主对我有再造之恩，你对他出手，便是万万不能！”

    “呵呵……”青年幽幽一笑。

    “宗主……？你叫的倒是很自然呀，若是师尊他泉下有知，得知你欺师灭祖，叛入他门，又不知会如何做想！”

    中年男子却是反唇相讥道。

    “玉峰，当年你怕我夺你的谷主之位，又想要拆散我和芸儿，可谓是机关算尽，坏事做绝。

    最终让你得逞也就罢了，如今你却又将我拘禁于此，不去日理万机，却整日与我品酒论道，你以为我不知道，你想要做什么？”

    不理会青年渐渐阴沉的面色，男子继续说道。

    “恐怕你如今是心魔难去，修行上遇到了瓶颈吧，莫不是我和芸儿，还有师尊，就是的心魔？你还想亡羊补牢……？”

    “够了！”

    青年终于难以忍耐，一声低斥，那身前的酒杯和杯中酒水，瞬间粉碎并化为无形！

    见到这一幕，中年男子眼中非但没有丝毫惧色，反而冷笑一声。

    “呵呵……果然是天道轮回，报应不爽，自己做的孽，还得你自己来还，今后你还是莫要再来找我了，除了无名宗以外，我不会再为任何势力炼制一颗丹药。”

    青年目光越发阴沉，冷冷的盯着中年人，半晌过后，终于恢复如初，他开口说道。

    “哼，想不到你对那个黄毛小儿还挺忠心的，不过你们很快就可以相见了。”

    此言一出，中年男子顿时神色一怔。

    “你……你什么意思？”

    青年冷笑道。

    “你还不知道吧，你的宗主大人，如今正大张旗鼓的朝着我焚丹谷进发，要将你带走呢！”

    “什么！”

    中年男子闻言，顿时低呼一声，双目骤然亮起灼热的光芒，脸上有着抑制不住的激动之色！

    “宗主他来接我了！我就知道，他一定会来的……！”

    将对方的激动神情看在眼中，青年不由冷哼道。

    “哼，想从我焚丹谷手中夺人，你以为就这么简单吗，这小子自以为死里逃生，又在大陆上闯出了一些名堂，就可以目中无人，竟敢向我焚丹谷叫嚣，真是不知天高地厚。

    正好，这一次我便让要他彻底的颜面扫地，让他认清楚自己的实力和身份！”

    闻言，中年男子却是笑了，笑的很是得意。

    “哈哈哈……玉峰，你怕了！”

    青年双眸一眯。

    “我怕他……？”

    中年男子双目直视对方，冷冷的说道。

    “玉峰，你我同门多年，我对你太了解了，你若真的对宗主大人不屑一顾，毫不放在心上的话，你就绝不会来现在告诉我这件事情。

    而是会等宗主到来，再带着我当面去看，你如何折辱宗主的。

    但现在你心虚了，想要在我这里摸清虚实，得到一些消息，那就证明你心中没底，你怕了，你怕宗主会找你算账！”

    中年男子猛然抬首，遥望西方，眼中闪烁着激动的光芒。

    “这些年来，你虽然对我封锁了外界的消息，让我得不到有关宗主的半点消息，但是我知道，宗主一定会不断的创造奇迹，变得越来越强大。

    如今你的到来，更加让我确信，如今的宗主大人，已经强大到足以让你畏惧，让整个焚丹谷畏惧！”

    “放肆！”

    听到这里，青年已经是豁然起身，冷冷的望着对方。

    “哼，七玄！我看你是在这里打渔打昏了头，竟然会认为我们怕他区区一个项云！

    既然你对他如此抱有信心，那你就等着吧，等项云到来，我会让你看到，他是如何灰头土脸离开的。

    至于你，既然你喜欢在这里打渔为生，那就永远待在这里吧，直到你化为腐朽的那一天！”

    说完，青年脚尖一点小舟，身形化作一道金光飞起，选即便隐没在虚空，消失不见了。

    随即，虚空中又回荡起他冰冷的声音。

    “从今以后，我不会再让你见苏芸一面！”

    闻言，中年男子身躯一震，回首望了一眼谷内深处的一座青山，目露迟疑之色，但紧随着，他又再度望向西方，那落日余晖照耀而来的方向。

    他期待着明日，朝阳冉冉升起，光芒普照大地之时……

