    沈杉泽眼眶发红：“我对不起他们，我让他们蒙羞，我死了，他们也解脱了。”

    无论厉贝贝怎样说，似乎都打动不了沈杉泽。

    他万念俱灰，一心求死。

    厉贝贝眼看他的手臂一点一点往下滑，更是心急如焚。

    “沈杉泽，你不是变态，你只是生病了，心理上生病了，每个人深处都有阴暗的一面，你也不能因为这样全盘的否定自己，放弃自己，你相信我，你必须抗争，必须面对，找到自己内心的病灶毒瘤，将他切除了你就没事了，你听我说，将来你会是一个很出名的心理医生，你会拯救很多人，你相信我，我说的都是真的。”

    厉贝贝急的差点将自己是重生的事情脱口而出了。

    而沈杉泽听了这番话之后，仿佛才有了一丝求生的意志，灰暗的眼中似乎闪过一丝光亮：“你说我会成为一名出色的心理医生？”

    “是啊，你说你心里住着一个恶魔，你为什么不亲手打败它，心理医生就是打败这些看不见恶魔的战士，你可以成为一个战士，直面他，杀了他！”

    沈杉泽从来没有听过这样的话。

    自从他的行为出现问题之后，他日日夜夜都在挣扎，从一开始的迷惘痛苦到最后接受自己天生就是一个不折不扣的变态，他从来没有想过自己是生病了。

    “沈杉泽，抓住我！”

    沈杉泽已经不可控制的往下滑，厉贝贝不得不放开另一只抓在矮墙边缘的手去抓住沈杉泽。

    可这样，她的身子却几乎大半都倾倒出去，而且这个姿势，她根本没办法用力。

    “算了，厉贝贝，你放开我吧，再不松手，我们两个都要掉下去了，我不想你陪我送死。”

    “我不放！！”

    厉贝贝咬紧牙关，就当她的身子也要翻过去的时候，一双有力的大掌紧紧环住她的腰。

    厉贝贝转头，竟然是傅惊墨！

    厉贝贝已经来不及思索傅惊墨怎么会突然出现在这里。

    但是看到他，就像是看到救星一样。

    眼看沈杉泽的手指一根一根的滑落，厉贝贝冲着傅惊墨大声说道：“先拉他上来，快点，先拉他上来！”

    就在沈杉泽手指脱离厉贝贝掌心的一瞬间，傅惊墨一双手拉住沈杉泽肩上的背包，一个用力，直接将他拉到阳台上。

    可也正因为重心的突然改变，厉贝贝原本就大半个身子倾倒在外面，她的脚掌原本已经几乎离开地面，在沈杉泽被傅惊墨拉进来的一瞬间，厉贝贝的身体却同时翻身而出。

    傅惊墨直接将沈杉泽丢在地上，转身就要去拉厉贝贝。

    但是已经来不及了。

    厉贝贝整个人已经悬空，从十几层的天台上摔了下去！

    厉贝贝觉得自己死定了，因为身体已经失重，不受控制的往下坠。

    她没想到自己上辈子被苏青黛折磨惨死，这辈子刚活了没半年，就这样报销了。

    飘在空中的时候，她甚至再想，老天爷还会不会再给她一次重生的机会？

