    第232章丑媳妇，臣也是要的

    宋怀嗓子沙痒，心一抽一抽的发疼。

    他偷得的，是天子圣眷下的恩宠，天下人敬仰羡慕的永乐公主，集万千宠爱于一身。

    可便是因为自己，不带一兵一卒，跟着自己来到了灾情严重的济北。

    舟车劳顿，在自己身边，为了自己，去讨好本不需她去讨好的人。

    这么久了，除了一句承诺，自己尚且未能给予她什么，她却反复放下身段，一点一点将她原有的那份傲气收起。

    曾经那个，摔一下脏了衣裙都要放声大哭被众星捧月着的小姑娘，如今，却为自己，亲手脏了衣袖。

    教自己如何不心疼。

    见宋怀眼中的自责，沈千昭无奈，反手扣住宋怀的手，将那角袖口折叠了起来，掩盖住那抹血污，“你若是瞧着不悦，我盖住便是。”

    只见原本染上血迹的袖口被折了起来，翻了两面，再看不见一丝血迹。

    沈千昭嘴角带笑，脸颊旁的两个梨涡弯弯，“你瞧，这样不就看不见了？”

    宋怀心口堵得厉害，“你知我并非是这个意思...”

    沈千昭笑笑，手指轻轻在宋怀手心处挠动，一下一下的，“你是什么意思我才不知道呢，不过你是想我们继续在这站着让别人看着嘛？”

    她笑得狡黠，睫毛轻轻扇动，灵动的双眸，像是映照进宋怀的心里。

    宋怀这才看向粥棚外，几个未离开的百姓，还有不远处的周言，一直盯着这边看。

    沈千昭：“你若喜欢让旁人看着，我其实也是不介...”

    她话未说完，就被宋怀牵着手拉走了，往粥棚不远处停着的马车走去。

    沈千昭悦耳的轻笑声随着风轻轻飘到宋怀耳畔，后者红了半边耳根。

    瞥见远处的两人走来，采秋轻车熟路的从马车上跳了下来，掀开车帘看向两人，“主子，可是要回客栈了？”

    沈千昭看向旁边的宋怀，笑容意味深长，“我们去哪？”

    这么急匆匆把自己拉走，不会连去哪都没想好吧？

    小姑娘笑起来时，脸颊上的两个小梨涡过分的甜，明明方才应对那刘刺史时那般果决狠戾，到自己面前的此刻，又这般软甜。

    宋怀没忍住，抬起手，轻轻在她白皙的额头上弹了一下，“去府衙。”

    上了马车，沈千昭软白的指腹按着额头，嘟喃了一句，“我父皇说，弹额头会变丑的...”

    听见旁边小姑娘的小声嘟喃，宋怀放下了一旁的马车的窗帘，垂眸看着她，软白的脸蛋鼓鼓的，像憋了两股气，蓄势待发的委屈小鱼，随时要吐泡泡一般。

    宋怀深邃的眸光像化作了一滩春水，勾唇笑着，指尖轻轻按着旁边小姑娘鼓鼓的脸蛋，“阿昭如何变，都是好看的。”

    宋怀刻意放轻的语气温柔似水，听得沈千昭脸颊泛热，抬手拍下宋怀按着自己脸的手掌，“才不信呢，到时候变丑了，你肯定就不是这样说了。”

    宋怀唇边笑意微散，被拍下的手掌轻轻抓住小姑娘按在额头的小手，握在手心里，“丑媳妇，臣也是要的。”

    对上深邃认真的一双眸子，沈千昭的心跳得飞快，宋怀总是能够给人一种严谨的感觉，明明说的就是一些惯常的甜言蜜语，可从他嘴里说出来，便是能够令人信服。

    似乎只要是他说的，就是能让人相信。

    沈千昭脸颊微红，被握着的手象征性的抽了抽，便不再挣扎了，故作出一副无奈的模样，“你这就是哄人的甜言蜜语，我才不信呢。”

    宋怀抿唇笑着不语。

    下一瞬，小姑娘的声音又再次再马车里响起，“不过，既然是你说的，那本宫就勉强其难的相信吧。”

    宋怀看着旁边嘴角弧度上扬，仿佛偷了腥的小猫在偷笑似的小姑娘，心情愉悦，握着的手微微收紧，声音低沉动听，“臣的荣幸。”

    马车外，采秋“噗”的一声，笑了出来。

    她明明记得宋大人刚到永乐殿那会的时候，一天下来都说不上几句话的，言谈举止规规矩矩的，哪里像现在似的，像吃了蜜糖罐子似的...

    是了，这不管是在宫里永乐殿还是宫外公主府，自家主子一直都在给宋大人喂甜食，可不就是蜜糖罐子么。

    马车里头时不时传出来的交谈笑声，一声一声在乘风耳边响起。

    乘风凌乱，好几次转过头去看马车，这里头的人，是他认识的那个半天都憋不出来一句话的闷葫芦宋怀吗？

    看着这小公主如此主动，他不由升腾起一个猜测...

    “采秋姑娘，你家主子当初来东厂，是故意的挑的宋怀吧？”

    乘风看着采秋，其实这几日，就一直有这个猜测，只是太大胆了些，不敢求证。

    采秋扶着下巴，笑着，“奴婢也不知道。”

    嘴上说着不知道，心里却在想：那肯定是故意的，主子对宋大人，那叫见色起意，俗称一见倾心啊！

    ...

    傍晚时分，结束了一日的施粥，周言带着那兵士回到了府衙。

    兵士跪在地上，一五一十的将这些年的一些大小事交待给几人听。

    说了好一会，却都是些鸡皮蒜皮的事，沈千昭听得，都有些脑袋犯疼了，“等等。”

    兵士立马闭上了嘴不敢言，悄悄抬起头看着，每看一次，心里头都有些恐惧。

    他听刘大人先前一直管这女子叫殿下，只能是皇宫里的，看刘大人这般奉承着，不知道是哪位公主。

    沈千昭手指扶着额角，轻轻按了两下，“就从灾情说起，粮仓里的粮食，说说你知道的。”

    周言方才说，那存粮的粮仓，根本没有多少粮食，那么多粮食，到底去了哪。

    兵士心中忐忑，可既然打定了主意，就没有回头路可走。

    “小的就知道，和刘大人交好的明老板经常到粮仓去运粮...”

    终于有些有用的消息了，沈千昭停下了轻叩桌面的手，看向兵士，“明老板是何人？”

    “是城里最大的米商，明乙...”兵士忐忑的说出明老板的身份，“灾情过后，明老板将米价降低了一半，从外头来的灾民，城里的百姓，领不到赈粮，都会去明家米行买米...”

    “百姓们对明老板，都赞不绝口，管叫大善人。”

    (本章完)

