    龙天娇和武无敌对迪奥自报底细的事不置可否，迪奥既然以被夺舍者的名字行走，某些诅咒神通自然不会在其身上起到作用。

    迪奥这个名字，就好比他们现在用的外号一般，不会真有人以为迪奥·布兰度就是他的真名吧？

    不会吧不会吧？

    个个都是老阴逼，哪有不明白的道理。

    超人卡尔，即克拉克·肯特，在群员上传了资料后，迅速打开浏览，转瞬就了解了迪奥的一部分来历。

    他当然不会完全相信这些资料的真实性，不过作为一部分参考，建立人物性格模型，也足够了。

    迅速浏览完后，他深深皱起眉头，心中急躁且遗憾。

    超人无疑是正义善良的化身，即使与他自己的世界无关，路见不平也想着拔刀相助。

    可来不及了，只有一分多钟的停留时间，他无法办到自己能力范围之外的事。

    除非他愿意永远留在这个世界，不然根本无法彻底帮型月世界铲除掉这两个威胁。

    两个威胁，是的。

    即使有群员的资料，这三个型月世界外的来客，对他来说，也只有两个是敌人。

    事实上，迪奥·布兰度对他来说，并不算是敌人。

    这很奇怪，按理说，资料上的迪奥应该足以让人将其视为大反派了。

    可超人在面对迪奥时，却根本无法对这家伙产生敌意。

    不仅如此，他还在这个危险的人物身上察觉到了亲切感。

    且随着时间推移，实力越强，身上的天命眷顾越多。

    他甚至能模模糊糊感知到，眼前的这个迪奥，也如他一般，身上有着浩大的光芒绽放。

    那是数之不尽，救人无数的善念纠缠，有数个宏大的意志在其身上投下了或多或少的关注。

    心头电转之间，他不在拖延时间。

    “让我看看你的实力。”

    一个闪身，就出现在迪奥面前，随即一拳击出。

    在场众人眼前一花，竟无一人能跟上他的速度。

    这哪里是极速，简直是瞬移！

    不过他们都有着防备，包括迪奥。

    当那有圣光流转包裹的铁拳来临时，他不闪不避，后发先至，同样右拳挥出。

    如反应炉启动，如电光火石，迪奥那时刻都保持在最佳状态的强大身躯，陡然爆发出超然的伟力。

    灼人的热量散发，迪奥洁白的身躯暗红一片。

    从最先挥出的右拳开始，异常坚硬堪比合金的赫甲从身体内部浮出，“叮叮当当”的咬合在其身躯之上。

    噗~

    一声闷响过后，迪奥右臂整个炸开，血肉骨渣飞溅。

    嘶！

    这就是超人的伟力？

    龙天娇和武无敌更是心中打鼓，但他们早就看出了超人的不对劲。

    如此年轻的超人，正常情况下，应该不可能有如此强悍的力量才对。

    也就是说，这是来自世界意识的加护。

    可怕，恐怖！

    如此短的时间里，他的实力竟呈指数般上升。

    太离谱了！

    此刻，不仅武无敌心生退意，打算暂避锋芒。

    就连刚生生打死那个不完整吉尔伽美什的龙天娇，也是面色微变，准备先行战略性撤退。

    反正超人不持久，他们没有必要浪费精力与其纠缠。

    若是他真敢将自己留在型月世界，彻底和这个型月位面绑定，那他们也只能说是自认倒霉。

    型月世界平行位面那么多，他们也没必要死死盯着这一个，大不了换一个就是。

    而超人若是真丢下原本世界不管不顾，被眼前利益吸引，愿意抛弃自由，只能说是蠢货。

    在场三位知情人士当然不会认为，超人会如此不智，愿意永远留下。

    毕竟超人的原世界，也还有着太多的牵挂。

    迪奥受此一击，心中却是起了莫名的波动，然而被赫甲遮掩的面上却是不动声色。

    不仅如此，他还很有耐心与信心的沉声喊道：

    “这家伙的来历和情况想必两位不用我多说了，一起上，他撑不了多久。”

    飞溅的血肉如同有生命力一般自动飞回聚拢，迪奥右臂眨眼间就复原，展现出超乎寻常的生命力。

    只一句话，另外两人用看傻子般的眼神扫向迪奥，但终究是退意立减。

    有人撑在前面做肉盾，他们底气足了不少。

    当然，最关键的还是迪奥所展现出来的实力。

    虽不是超人一合之敌，可这比不死小强还要恐怖的生命力，怎么说也能正面分担不少压力。

    于是，他们也暂且按捺住躁动，朝超人发动攻击。

    毕竟都是有着一两手底牌的，就算出现问题，两人也有底气逃走。

    只是现在有人作出表率，他们连象征性的抵抗都不做，就一路狼狈而逃，实在是有点说不过去。

    韦伯在伊斯坎达尔身后探头，一脸懵逼。

    他实在是搞不懂，才两句话不到，这三人说打就打，一点征兆都无。

    伊斯坎达尔可不管这些，尽管心痒难耐，可还是能认清楚自己的实力。

    此时上去参与，不过是送死而已，何况身后还有个御主。

    “小子，我们先走！”

    他一手抱住韦伯瘦弱的身子，一手抖动凭空出现在手中的缰绳。

    两头公牛如同战马一般嘶鸣一声，就带动车辇转向，御雷而行，风驰电掣的远离战场。

    “混元无极，霸王碎鼎！”

    龙天娇虽是女性，但心性如男子般果决刚毅。

    不出手则已，一出手就是石破天惊！

    她才褪去的龙化现象此时又加深不少，灼灼生辉的金色竖瞳简直要放出光来！

    一层淡薄的白金色光辉在她身上涌动，玉色的角质王冠里面，有血丝弥漫，将无暇染成淡红。

    一杆大戟朝超人击去，戟锋上空间扭曲，甚至破开空间，有漆黑的裂隙浮现，那是一种混元如意的伟力在翻滚！

    “须弥鲸王拳！”

    武无敌还是老一套，动手就是毁灭性的绝招打击。

    招式老不老无所谓，有用就行。

    此时他精血燃烧，动用了身体中的底蕴！

    如迪奥一般的磅礴生命力量汹涌澎湃，在其体内运行时竟发出海潮一般的浩荡声响！

    两人都没有留手，不管他们三人对这个型月世界有何述求，但此刻他们都有着一个共同的敌人。

    先将超人解决，然后再说其他！

