
　　虽然说库洛是这么想的，但是也得看人家愿不愿意。

　　几万俘虏在那，最好的当然是不费任何事物，让大和带着他们出海，成为七武海和新世界的海贼狗咬狗。

　　但人家不太愿意...

　　用克洛的话说，他过去准备劝降的时候，大和只是破口大骂，并且说库洛杀了艾斯，那么绝对不会投降。

　　对此，库洛只是大手一挥，“得，全给我劳改！”

　　这人用不到战力方面，难道还用不到制作武器方面？

　　和之国那么多设施要重新做，矿场得要人开采吧，被破坏的其他设施要人修吧，武器得要人制造吧。

　　都不答应，那就劳动改造吧！

　　至于七武海的最后一位...

　　库洛想了想，招来了克洛，问：“卡塔库栗最近在干什么？”

　　卡塔库栗？

　　克洛愣了一下，旋即反应过来，道：“库洛先生，卡塔库栗还在托特兰，Big·mom死了之后，他在缩减势力，防着其他海贼的反攻，还有海军的动作...

　　“以我的名义给他发一封邀请函，让他来和之国。”

　　“库洛先生，您是要...”

　　库洛笑了一下：“这小子本身就有其他想法，我当时去托特兰的时候，能感觉到他内心隐藏的其他心思，他不是个复仇派，如果他真的有心思的话，他会来的，去发就行了。”

　　“是，我明白了，我这就去打电话。”

　　克洛点了点头，又走了出去。

　　来自以前百兽海贼团的电话虫，是有Big·mom海贼团的电话的，只要直接去打就行了。

　　此时，托特兰。

　　“卡塔库栗！”

　　托特兰王国的主岛‘蛋糕岛’，佩罗斯佩罗焦急的朝跟前坐在主座上的男人吼道：“各地都发起反叛了啊，为什么要收缩，我们应该发起反击才对，不然那些人不会知道什么叫做恐惧！”

　　主座上的男人，正是卡塔库栗。

　　自妈妈死后，佩罗斯佩罗虽然回来了，但在全团之人的投票下，还是备受信任的卡塔库栗当上了新一任的Big·mom海贼团的船长，佩罗斯佩罗虽然不服，但也尊重家族的决断。

　　但是妈妈总归是死了，统治力不如以前了，那些在托特兰之外臣服的势力，听闻妈妈死了之后，直接掀起了反叛。

　　但是他无法理解的是，为什么卡塔库栗要收缩势力，最好的难道不是攻击他们，强行压住他们的反叛，让他们知道，就算没有妈妈，他们依旧是Big·mom海贼团！

　　可卡塔库栗不愿意，他一直主张收缩，任由那些人反乱，托特兰势力之外，他就没有管过。

　　这让佩罗斯佩罗无法接受。

　　“佩罗斯佩罗大哥，我自有我的主张，现在的我们，没有资格去做这种事，盯着我们的势力太多了。”

　　卡塔库栗沉声道：“海贼，海军，那些反乱的势力，我们不可能全部清掉的，那会让我们死伤惨重。”

　　“正是因为这样，我们才要先下手为强啊，让那些人不敢对我们下手！”佩罗斯佩罗大声道。

　　卡塔库栗摇头：“不，那会造成家人的伤亡，我不希望家人出现伤亡。”

　　“你...”佩罗斯佩罗额角青筋暴露，“我无法认同！”

　　“我现在才是船长，大哥，我也不希望弟弟妹妹出现伤亡，我们刚从妈妈的统治下获得自由，我们再也不用承受随意被剥夺灵魂的恐惧，这个时候，大家和平的生活在一起难道不好吗！”

　　“我们是海贼，卡塔库栗！我们是海贼！”佩罗斯佩罗吼道：“你的想法，是不可能实现的！”

　　“卡塔库栗哥哥！佩罗斯佩罗哥哥！”M.23sk.com

　　就在二人争吵之际，克力架抱着个电话虫跑过来，道：“和之国，和之国那边来电话了！”

　　和之国的电话？！

　　谷</span>凯多？

　　不对，凯多早死了。

　　那么这应该就是...

　　“你好，卡塔库栗。”

　　电话号的模样，变成了一个戴着眼镜的冷静男子形象，它模拟出了一只手，用掌根推了一下眼镜，“我是克洛，海军中将，克洛。”

　　海军...

　　卡塔库栗一愣，海军找他干什么？

　　“海军？！”

　　佩罗斯佩罗眼眉一挑，走过去就要挂断电话，“海军来找我们干什么，我们和你们没什么好聊的！你们杀了妈妈！”

　　他可是当事人之一，要不是当时命大，从高空掉下去后活着回来了，估计和妈妈一样死在那了。

　　现在来找他们，是炫耀吗！

　　“等等...”

　　卡塔库栗站起身，制止了佩罗斯佩罗，“先听听他们说什么。”

　　“卡塔库栗！”佩罗斯佩罗怒目而视，“那可是海军，他们杀了妈妈！”

　　卡塔库栗没有回答佩罗斯佩罗的话，而是盯着那电话虫，道：“金猊找我们干什么？”

　　和之国，现在是金猊的地盘，乌狼克洛是金猊的下属，他打来电话，肯定是金猊的要求。

　　“库洛先生想让你来一趟和之国，谈论一下你成为七武海的事。”电话虫说道。

　　七武海...

　　卡塔库栗一愣，眼眸中露出了一抹光来。

　　“不可能！”

　　佩罗斯佩罗在那叫道：“你们异想天开！是你们杀了妈妈，还想让我们给你们卖命，绝对不可能！”

　　电话虫那边笑道：“这只是一个邀请，你们当然可以拒绝，那么，我这边会告诉库洛先生。”

　　“不！”

　　卡塔库栗这时开口，“我会去的，告诉金猊，我会去和之国！”

　　“是吗，那么我们在和之国静等你的到来。”

　　啪。

　　电话虫挂掉。

　　“你在干什么啊，卡塔库栗，你为什么会答应这种要求，他们可是杀了妈妈啊！”佩罗斯佩罗怒吼道。

　　他万分的不理解。

　　妈妈可是死在了金猊的手上，现在身为她的儿子，居然还答应了要当世界政府的走狗。

　　怎么想的！

　　“我...”

　　卡塔库栗低下头，沉声道：“我只是想保护家族，只是这样而已，佩罗斯佩罗大哥，我们不能再有伤亡了，如果能让海军不追击我们的话，这点代价，是可以承受的。七武海的条件，你自己也知道，对现在的我们而言，是非常合适的。”

　　七武海的条件世界尽知，那一条航线的收入，足以让他们可以安稳的活下去。

　　家族的兄弟姐妹，不是谁都适合战斗的，他们可以去那边，而有了七武海的身份，他们也会方便很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十九章 我只是想保护家族免费阅读。https://xs.23sk.com 