    不消说，两人同时转头闭眼。

    可实际上机械矛隼抛下来的只是一个石块而已。

    真正的杀着，是趁着两人转头闭眼的时候，方林岩施展了诱捕，对准他们这边投掷出来的那张藤网！

    北极圈见状不妙，急忙猛然闪身，结果他倒是躲开这要命的一罩，比尔却是被罩了个正着。

    好在他的力量值是位于10-20点的区间，不会被直接网在原地停留。

    但减速50%的负面效果却是免不掉的啊！立即只能以龟速前进。

    眼见得后方的追兵已经是摩拳擦掌，杀气腾腾，比尔忍不住狂叫道：

    “头儿救我！”

    北极圈脸上的肌肉不停的颤抖，知道此时必须要下决断了。

    他骤然之间取出了一枚闪耀着黑色光芒的卵状物，然后猛的就朝着旁边一抛。

    立即就见到了盘旋在他头顶上的那些乌鸦立即飞向了那只卵，

    紧接着北极圈的体表居然闪耀出了点点光芒，然后形成了一件仿佛寒冰打造的铠甲一样，

    他的速度也是随之猛的提升了一截，瞬间就朝着前方冲了出去。

    方林岩一愣，立即想要控制鲁伯斯冲上去施展凶猛撕咬。

    结果对方虽然进入了射程以后，却传来了警告：

    “提示，已对敌人进行了锁定，但是对方此时处于霸体状态当中。”

    “因此将会对你的召唤物即将施展的凶猛撕咬产生关键性的影响。”

    “你的召唤物的凶猛撕咬造成的伤害将会被吸收50%，其附带的晕眩效果将会被免疫。”

    见到了这提示，方林岩也是为之大吃一惊。

    要知道，基于五面怪之箱的加成，自己召唤物的所有能力都是具备优先性的。

    鲁伯斯更是不折不扣的精英生物，其施展出来的凶猛撕咬居然都能被减少伤害并且晕眩效果被免疫。

    北极圈施展出来的这逃命技能很犀利啊。

    不过仔细查看了一下方林岩才反应过来，免疫掉的只是晕眩效果。

    伤害其实并没有被减免，只是会被其体表的冰霜铠甲吸收一部分。

    相当于鲁伯斯咬一口上去，无视防御的总伤害40点。

    北极圈只受到20点伤害，剩余20点也没有被减免，只是作用在了冰霜铠甲上面。

    可以理解成此时冰霜铠甲与北极圈合二为一，二者共享生命值。

    发现了这一点之后，方林岩知道自己是拦不住北极圈的了，

    于是干脆就选择的放他离去，自己也好节省一点精力。

    此时方林岩回头一看，便发觉倒霉的比尔已经被众人冲上去围殴而死，掉落一把血腥钥匙。

    因为方林岩也是出手对付了他，所以自己又莫名其妙的多了一点血腥值。

    这时候方林岩已经被拉进了团队当中，然后拿到钥匙的人瞬间召唤出宝箱，然后大喊一声我是大红手接着开启了宝箱。

    第一次抽取，很好，康帅傅矿泉水一瓶。

    第二次抽取，GOOD，黑色种子（施法材料）X5

    第三次抽取，中型治疗药水X1

    不消说，团队频道立即就是一通狂喷.......

    一干熟人见面，当然少不了要好好叙旧，麦斯哈哈大笑走过来给了方林岩一记熊抱。

    倒是欧米伸手过来和方林岩相握的时候，先是上下打量了他好几眼，

    然后嘴角露出了一抹奇特的浅笑，方林岩却是知道这女人心机十分深沉，所以被她笑得有些毛毛的。

    聊了几句以后方林岩才知道，原来麦斯他们发现了县城当中有一个关于乌鸦的灵异传说，所以就追溯了下去。

    有着欧米的运筹帷幄和调度，便发觉这居然是一个隐藏起来的支线任务，于是便投入了时间和精力做了下去。

    结果这任务做到最后一步，要求救出乌鸦妖的卵的时候，

    这才发觉这该死的任务居然是一个PVP的对立任务！

    他们的任务目标是救出乌鸦妖的卵，

    而北极圈那帮人的任务目标，则是将乌鸦妖的卵交到一名驱魔师的手上炼丹！

    于是不消说，北极圈这帮人就横插了一脚进来，抢了乌鸦妖的卵就跑！

    这任务一旦失败，接受任务的所有人都要扣通用点的，于是他们当然不肯放弃，就直接进行了追击。

    好在麦斯他们是选择站在了乌鸦妖这一方。

    因此抢夺到妖卵的北极圈会受到乌鸦妖魂的诅咒：

    移动速度降低20%，并且在进行战斗的时候，有20%的几率攻击丢失。

    这才让麦斯他们有机会咬住对方。

    这也是北极圈逃走的时候要将妖卵扔掉的原因。

    眼见得完成任务的时间限制越来越近，一干人都做好了最坏的准备。

    好在这时候方林岩居然神奇的出现，并且帮助他们拦下了北极圈，所以算是大家都欠了方林岩一个人情吧。

    此时麦斯他们也需要返回固安县城当中领取奖赏，方林岩当然就顺路与之同行了。

    方林岩总觉得一路上欧米这女人在打量自己，那视线的穿透力奇强，心里面顿时毛毛的。

    总之现在已经进入了固安县城，于是很干脆的就打算告辞。

    结果就在方林岩想办法走人的时候，欧米居然先发制人，直接来到了方林岩旁边。

    然后很干脆的就对麦斯挥了挥手，麦斯就用同情的眼神看了方林岩一眼，然后乖乖的滚了。

    其余的人也很老实的继续前行，给欧米与方林岩留下独处的空间。

    接着欧米看着方林岩，托了托灰色的眼镜道：

    “上一次的事情，多谢了。”

    方林岩干笑道：

    “举手之劳，举手之劳。”

    欧米盯着方林岩的眼睛，用淡然的口气道：

    “你好像很紧张的样子，是我的样子长得很恐怖，所以让你觉得很害怕吗？”

    方林岩此时也觉得自己貌似有些过分紧张了，刚刚松了一口气，就听到欧米淡淡的道：

    “恩，不过你看到我确实应该觉得有些惶恐的，你说对吧，方小七？”

    听到了这句话，方林岩浑身上下的肌肉遽然绷紧，然后发觉周围并没有威胁以后才缓缓放松。

    然后他看着欧米，眯缝着眼睛微笑道：

    “知道了我是方小七，你居然不动手？”

    欧米很认真的道：

    “我有评估过动手干掉你的几率，不过都没有超过三成。”

    “通常情况下来说，没有超过七成把握的事情，我是不会去做的。”

    方林岩微微一窒，笑道：

    “不会吧，你就这么看得起我？”

    欧米道：

    “根据我现在收集的情报来说，首先，现在剩余下来的三名方家族人，都拥有了奇特的先祖技能。”

    “我相信你也不例外，并且你还是契约者的身份，我们的伤害天生对你减半。”

    “就凭这一点，击杀你的几率就要低两成。”

    “其次，你刚刚帮助过我们，麦斯还是你的朋友。”

    “若是对你翻脸出手，麦斯有超过90%的机会愤然退出团队，有他的维护，干掉你的几率至少降低四成。”

    “最后，你自己也是一个非常危险的家伙！”

    “说实话，你能在联合试炼的最后引发仙妮亚和盖丘山的争斗，最后还能成功活下来，这让我对你的评价上调了两个档次。”

    “所以，对你动手，成功的概率还要继续下调两成！”

    说到这里，欧米很自然的总结道：

    “所以，只有两成几率成功的战斗，我是不愿意冒这个风险的。”

    “更何况一旦开战，我就要付出团队核心成员流失的巨大代价？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “听你这么一说，我还真觉得你没有对我动手是明智的选择了。”

    接着方林岩好奇的道：

    “对了，我是方小七这件事应该只是流传于少数人的口中吧，你怎么知道的？”

    欧米反问道：

    “我就为什么不能知道？”

    方林岩道：

    “知道我这个双重身份的，应该只有三个人而已。”

    “这三个人无一例外，应该都是团队当中的大佬，这一次空间战场当中的顶级人物。”

    “他们四个人围杀我一个试炼者，结果最后不但没有杀掉我，反而还折损了其中一人。

    “这种事情说出去，他们不要脸面的？”

    “更何况这个情报当中隐藏的价值可不少，本着自己得不到，别人也不要想得到的酸葡萄心理，那三个家伙也不会到处说的。”

    欧米道：

    “哦，听起来是有点道理......”

    “四个团队领袖级别的契约者杀你，你居然全身而退之余，还反杀了一人？”

    “那么只有一个可能了，你借助了外来的力量！”

    “而哪怕是在空间战场上面，拥有这样力量的敌人也是屈指可数。”

    “难道是......高家客栈的那头猪妖的力量？”

    方林岩眼中露出了佩服之色。

    从自己寥寥的几句话里面居然就推断出这样多的东西来，欧米这女人的能力可见一斑，难怪当时被盖丘山请来做了首席智者。

    他环顾了一下四周，发觉周围也没有人留意，便压低了声音道：

    “你知道了我方小七的身份以后，若是有心的话，那么就应该第一时间布置人手，那里荒郊野外，一马平川，正好适合围杀。”

    “而此时都还没有动手的话，那么接下来想要动手的几率就不大了。”

    “所以，我不管你是怎么看破我身份的，现在只想要和你做一笔交易，不知道你敢不敢接？”

