    盛鸿动作十分利索，很快起身去了书房。

    众人对视一眼，不约而同地抿唇而笑。

    在男尊女卑的大齐朝，盛鸿无疑是男子中的异数。或许是因年少时曾扮过六年少女的缘故，盛鸿对女子格外尊重，从无半分轻视。从平日的言行举止中，便能窥见一斑。

    众女子都是盛鸿的同窗，对这一点感受也格外深刻。

    更令人羡慕称道的是，盛鸿对谢明曦深情专一，坐了龙椅之后，从未有过纳宫妃的念头。对女儿阿萝，亦是爱若掌上明珠。

    盛鸿这么急着去书房，一是怕阿萝打架吃亏，二来是想拦下谢明曦，免得谢明曦一怒之下重罚阿萝……

    顾山长瞥了神色不善的谢明曦一眼，清了清嗓子笑道：“我也去书房看看。孩子一多，少不得会闹些口角。当年你们在莲池书院读书时，也经常怄气吵闹不是？”

    得，又一个护短的。

    当着众人的面，谢明曦不便多说，只得笑着应下。

    待顾山长走了，尹潇潇苦着脸叹道：“肯定又是霆哥儿和阿萝吵闹动手了！”

    男孩子大了，越来越难管束。霆哥儿更是其中翘楚！每隔几日，总要闹腾一回。尹潇潇为霆哥儿着实操了不少心。

    萧语晗同情地看着尹潇潇，轻声道：“也未必是霆哥儿。”

    不是他还能有谁！霁哥儿蓉姐儿今日都没来，佑哥儿他们几个和阿萝青梅竹马十分要好，钰哥儿钦哥儿第一次进宫想来没那个胆子，霖哥儿被她管束得紧……数来数去，也唯有霆哥儿了。

    尹潇潇心里气闷不已。

    到底不是亲娘，管教起霆哥儿来，不免有些顾虑。轻了不管用，重了下不了手……

    霆哥儿的身世，在座的人都很清楚。一个个出言安慰尹潇潇：“萧姐姐说的是。还没问清怎么回事，未必是霆哥儿闹腾。”

    “是啊！就算是，也不必愁眉苦脸的。男孩子淘气，拎过来教训一顿，就老实了。”说这话的是方若梦。身为一对双生子的亲娘，方若梦对“管教逆子”颇有心得。

    秦思荨心有戚戚焉：“方姐姐言之有理。”

    原本有些气闷不快的谢明曦，见尹潇潇一脸愁容，心里有些过意不去。低声说道：“你若是觉得霆哥儿难以管教令人头痛，我就命人送他出宫，让他回宁王府……”

    话还没说完，就被尹潇潇打断：“不用。霆哥儿虽然淘气些，我说的话他倒是肯听。”

    霆哥儿没了爹娘，平日住在宫中，和一众堂兄弟姐妹在一处，也不算惹眼。她多费些心思精力罢了。

    要是霆哥儿被送出宫，独自住在空荡冷清的宁王府里，哪怕有宫女内侍伺候……也太可怜了。

    谢明曦深深看了尹潇潇一眼：“辛苦五嫂了。”

    尹潇潇挑了挑浓眉，笑容依旧洒脱爽朗：“既知道我辛苦，你便多担待霆哥儿几分。”

    谢明曦从未苛待过霆哥儿，没有厉声呵斥过他，更未责罚过。她只是习惯性地漠视忽略霆哥儿。

    在外人看来，宁王夫妇已经死了，谢明曦身为婶娘，这般对待一个无辜孩童，不免有些凉薄。

    毕竟，霆哥儿的生母是谢明曦的姐姐，是谢明曦嫡亲的姨侄儿。从血缘关系来说，谢明曦才是霆哥儿最亲的人。

    唯有知悉一切内情的盛鸿，才知道谢明曦能做到这一步着实不易。

    谢明曦一直忍着没“斩草除根”，已经是生平最大的宽厚难得了。

    谢明曦随意地笑了一笑，应了声好。

    ……

    半个时辰后，湘蕙来禀报：“午膳已经准备好了。”

    谢明曦略一点头，打发扶玉去书房：“去请师父和皇上来用膳。”

    扶玉应了声是，还没走出殿门，盛鸿和顾山长便来了。一群孩童或垂头丧气或忐忑不安地跟在后面。

    谢明曦迅速打量阿萝一眼。

    阿萝已换过了一身干净的新衣，包包头也重新梳过了。如果不是额头上有一些青淤，简直看不出半分打架的痕迹。

    霆哥儿也同样换过了衣服，脸也洗过了，走路时右腿有些吃痛，不时龇牙咧嘴。

    阿萝和霆哥儿显然已被训斥过了，各自耷拉着脑袋不吭声。

    罢了！今日椒房殿里这么多人，给孩子留几分颜面。待众人出宫了，再慢慢教训阿萝也不迟。

    谢明曦心里轻哼一声，面上不显半分，若无其事地笑道：“正打算让人去叫你们，午膳已经备好了，一起去用膳吧！”

    盛鸿顾山长一起欣然应下。

    有了这一出之后，孩童们老实安分了许多，之后没再闹腾。

    众人在宫中待了大半日，才告退离宫。一路上，少不得要仔细问一问书房里发生了什么。

    别人也就罢了，秦思荨着实气得够呛，伸手拧住小宝儿的耳朵，恨恨道：“你这个小活猴！进宫前我怎么叮嘱你的？让你别闹腾别惹事，你就是不听。若不是你，阿萝怎么会和霆哥儿动手？”

    亲娘下手半点不留情。

    小宝儿“哎哟哎哟”呼痛个不停：“娘！疼！疼！”

    “你还知道疼！”秦思荨犹不解气，伸手拧了小宝儿另一只耳朵：“不听话，要耳朵还有何用？我索性将你这双耳朵拧掉算了！”

    小宝儿也挺委屈：“我真不知自己做错什么了。以前在蜀王府，我和卿妹妹天天拉手一起玩，从来没人多嘴。那个霆哥儿，说话太讨嫌了！”

    眼看着小宝儿眼泪都快掉下来了，秦思荨心中一软，叹口气，放下手，语重心长地叮嘱：“那是以前。现在你到了京城，以后每日还要进宫读书，言行举止不能再这般随意。”

    “以后，你不能和卿姐儿拉手，更不可和阿萝拉拉扯扯过分亲昵。听见没有？”

    小宝儿扁扁嘴，点头应了。

    心里暗暗嘀咕，进宫读书怎么这么多的规矩！真是没意思！再想到出言挑衅的霆哥儿，小宝儿更是气得牙痒。

    以后定要寻个机会，好好揍他一顿，给阿萝姐姐和卿妹妹出气不可！