
    恶灵骨魔所说的一切，云谷雪自然非常清楚。

    只要放下姑姑，她定能更方便战胜眼前这老妖婆。

    可是，从这少女一脸刚毅的神情中便可看出，她是无论如何也不会这么做的……

    “叽叽叽叽叽，真是个孝顺的好女娃儿啊！感动、感动的本尊都想哭了呢～”

    恶灵骨魔故意做出一副抹眼泪的动作，一脸阴邪道：“只可惜，你是注定救不了她的。”

    “来吧，乖乖成为本尊的伴生傀儡吧！”

    一言既出，这老妖婆的双臂在空中抡圆，四面八方立时浮现出千百杆白骨刺枪。

    继而双臂厉然前推：“去！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    漫天骨刺飞掷而下，就像是下起了一场白骨雨，密密麻麻、遮天蔽日！

    云谷雪玫瑰红色的柳眉轻蹙，双手托举、似要擎天：“破！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    霎时间，她掌心处那好似“五彩小糖人”般的力量核点厉然膨胀开来，化作一道炫彩光幕，将她和背负着的辰啸芸统统笼罩在内。

    “叮、叮、叮、叮、叮……”

    电光火石之际，无数坠刺而落的骨枪如雨点般敲打在彩色光幕之上，迸起阵阵火花之余、铿锵之音不绝于耳。

    “叽叽叽叽，挡吧、拼命的挡吧！”

    “我倒要看看，以你这区区六星玄宗的玄能储量，如何敌得过本尊这无穷无尽的恶灵枪雨？”

    恶灵骨魔邪笑连连，手上的动作却是片刻不停，心头暗喜：“叽叽叽叽，只等这女娃儿力竭倒地，便是本尊收获第二个伴生傀儡之时了！”

    ……

    这时候，监察阵屏外。

    “快看第七七九八号监察阵屏，冥日宗的那个老媪又出现了。”

    “咦？在她那漫天骨刺雨中顽抗的女子是谁？竟能跟这老媪对抗这么长时间？”

    “啊，我想起来了！这女娃儿，不就是以一人之力、让绝兵宗全军覆灭的云谷雪么？”

    “嘿，还真是！她此刻的神情、煞气凛然的气度，与当时简直派若两人，难怪我没能在第一时间认出。”

    一时间，越来越多的观赛者将目光投注向七七九八号监察阵屏，热议不休——

    “只不知这神出鬼没的冥日宗老媪，跟这位杀败了绝兵宗天才赛手尤穆阳的少女相比，究竟谁强谁弱？”

    “依我看，这回那少女是凶多吉少了。或许是因为她背负着扶摇仙子的关系，根本无法随意驱使玄气化翼之力。”

    “一个不能飞的玄宗，与能凌空飞度的玄尊对战，怎么可能有胜算？”

    “不错。就算这女子的功伐之力如何恐怖，不能飞、就意味着她根本碰不到对手，又岂有不输之理！”

    ……

    此时，青云宗的所在区，那四个身披斗篷、把面容五官全都遮挡的一干二净的骷髅元帅，突然眼眸一亮，急忙将它从七七九八号监察阵屏中看到的影像如实汇报给酷酷。

    “老大、老大不好了！”

    “你之前让四骷髅帅留意的家伙又出现了！”

    英雄场内，原本跟在辰申身后徐徐飞行的酷酷猛地一顿身形。

    “哦？你是说恶灵骨魔吧。”

    辰申轻轻挑了挑眉梢：“她出现就出现了呗，为何如此大惊小怪？”

    “我不是说过么，只要时刻留意她的所在就是，哥目前还没有找到在确保夏箐婵性命无忧的前提下击杀那老怪的对方法。”

    “等我找到了，再去报当日那一箭之仇也不迟。”

    对于魂门和阵星门的人而言，明知恶灵骨魔一人独占了十多杆英雄旗、却不打算招惹对方，是因为忌惮。

    可对辰申来说，只是还不到时候。

    这段时间，他每日上、中、晚，必祭出一抹神魂之力钻入盘龙血玉、三问其中的屠龙神尊，希望能得到铲除恶灵骨魔、却不伤及伴生傀儡的方法。

    只可惜屠龙神尊当初在极寒天宗帮他“装了一回逼”以后，至今仍处于极度虚弱的状态，尚在自我修复中，根本没工夫搭理辰申。

    对此，这少年也不是太过心急，算算时间，屠龙神尊醒来的时候、天枢榜的群英夺旗战应该还未结束，他总有机会报仇雪恨、救下小公主夏箐婵的。

    “骷～老大，我说的大事不好，不光是指恶灵骨魔再现。而是指她现在正迫害的人啊！”

    酷酷不无焦急道：“老大可还记得，你还未进入英雄场时、便悄然交待酷酷认清的那两个女人？”

    “你当时还嘱咐我，一旦发现她二人有难，务必及时通知你前去救助的！”

    听到这，辰申幕然一惊：“你是说……扶摇仙子和云谷雪？”

    想当初，辰申孤身前往自由之城的路途中遇险，浑身动弹不得、跌落高空，还是被云谷雪和扶摇仙子所救。

    后来，在辰申参加药神擂的途中，这对女子给予他的帮助可也不少。

    虽说最终，辰申给了她们天阶上品的玄食“神赐天功宴”以表谢意，但在辰申心底，依旧很感恩二人。

    前不久，他在天枢池群英荟萃的时候，就已经发现了云谷雪和辰啸芸，只不过他当时碍于自己即将背负的压力、得罪的势力，不肯相认，怕连累对方。

    不过辰申心底，依旧怀着感恩之情，所以才让酷酷的四大元帅帮忙留意这二人。

    “对对对，就是这娘俩。”酷酷点头如捣蒜。

    “可我记得之前你说起过，那云谷雪实力极强，便是绝兵宗的诸多强者都被其一人所灭。”

    辰申剑眉一拧：“当时哥听到这个消息还蛮吃惊的。现在云谷雪怎么会因为一个恶灵骨魔、而陷入险境？”

    “按理说，云谷雪之力足以高出一星玄尊巅峰境的恶灵骨魔，那老妖婆的恶灵骨笼根本困她不住才对啊！”

    倒不是他不愿救人，实在是因为目前还没找到既能杀死恶灵骨魔、又不至于让伴生傀儡夏箐婵也随之遇害的方法。

    至于云谷雪……在辰申想来，那少女与尤穆阳一战后已经负了伤，以目前的状态，斗败恶灵骨魔或许不是难事，但要想彻底斩杀对方、从而威胁到夏箐婵的性命，却是不大可能。
