    李明宇打破C罗的欧洲杯总进球数的消息瞬间就传遍了整个世界。

    李明宇这个名字，再次成为了舆论的焦点。

    不少球迷曾经都感叹，C罗和梅西统治了世界足坛十年，等到他们退役之后，估计以后很难再出现和他们相提并论的球员了。

    但是，让他们没有想到的是，梅西虽然退役了，但是在C罗还没有退役的时候，李明宇横空出世。

    用一场场比赛，一个个进球，将自己一步步的推向足坛的最高峰。

    用一届世界杯的七场比赛，让自己追平了克洛泽的世界杯总进球数，并且第一次参加世界杯，就拿到了大力神杯，同年，包揽了世界足球先生和金球奖，成为了风头一时无二的球星。

    在俱乐部中，每年都会拿到至少一个冠军奖杯，而且，金靴奖，他从来都没有让其旁落过。

    来到曼城队之后，更是连一座冠军都没有让别人拿到过。

    一次五冠王，一次七冠王，成为了英超其他球队眼中的大魔王。

    第一次参加欧洲杯，就直接破了C罗六届欧洲杯的总进球数，成为了欧洲杯历史第一人。

    并且，现在西班牙队半场领先一球，如果能够拿下本届欧洲杯的冠军，那么李明宇就成为历史上第一个首次参加世界杯和欧洲杯都拿到冠军的球员。

    出道即巅峰，而且这个巅峰还能够持续很久。

    看台上的西班牙国王和葡萄牙总统的表情已经说明了一切。

    西班牙国王脸上浓郁的表情，挥斥方遒的样子，让坐在他身边的葡萄牙总统脸上的笑容显得有些勉强。

    葡萄牙队的更衣室内。

    大家的情绪都不高。

    门将帕特里西奥对上半场自己的那次黄油手非常的懊悔，作为球队中的老将，这样的失误，尤其是在欧洲杯的决赛中，是很难原谅自己的。

    他们队中的领袖C罗，坐在自己的椅子上，不住的喘着粗气。

    虽然C罗的身体状况保持的很好，但是毕竟是马上要四十岁的人了，身体机能大不如前，况且上半场的比赛，激烈程度，远超以往的比赛，所以，C罗已经感觉到自己的身体有些吃不消了。

    但是这是他最后一届世界大赛，也是国家队的最后一场比赛了，他可不想像梅西一样，带着遗憾离开。

    看着露出了浓浓战意的C罗，其他葡萄牙队球员也激动了起来。

    在西班牙队的更衣室内。

    李明宇显得非常轻松，靠在后面的柜子上，闭目养神。

    恩里克在不断的向大家灌输着鸡汤。

    现在这支球队中，已经没有了曾经在十多年前两夺欧洲杯，三连世界大赛冠军的球员了，但是听到恩里克在讲述那一段历史的时候，大家都感觉到热血沸腾。

    球队里，有不少球员就是从那个时候开始接触足球的。

    当初的西班牙队，拥有着绝对的统治力，四年之内，三次世界大赛冠军，卫冕欧洲杯冠军，让整个世界足坛都笼罩在斗牛士的那块红布之下。

    那个时代，西班牙队就代表着世界足球的巅峰，几乎每一支球队都在研究他们的战术。

    就算到了现在，西班牙队中还有当年战术的影子。

    李明宇的存在，让这个战术更加的发扬光大了。

    当初的西班牙队，哈维是绝对的中场核心，几乎所有的进攻，足球都要从哈维的脚下发起。

    但是哈维的身体素质跟李明宇没法比，所以现在的西班牙队在中场的疏导方面，比当年的西班牙队要更胜一筹。

    李明宇在中场，进可攻，退可守，是球队在中场的一道屏障。

    几乎没有球队可以从中路直接击穿西班牙队的防线，只能从两侧发起进攻，这样一来，对方的进攻方式就变得可控了。

    等到恩里克讲完了之后，李明宇站起身来，其他的球员也全都站了起来。

    李明宇伸出自己的右手，说道，“各位兄弟，欧洲杯冠军，我们拿定了，曾经的荣誉，我们要亲手拿回来，不光是这一届欧洲杯，下一届世界杯，下一届欧洲杯，冠军还是我们的，我们要创造一个新的王朝！”

    听着李明宇激情澎湃的低吼声，所有的球员和工作人员都觉得身上的血液都快要沸腾了。

    恩里克的眼眶不由的湿润了起来，如果真的如李明宇所说，那么在西班牙队的实力上，他恩里克将会成为金字塔最顶端的男人。

    阿拉贡内斯，西班牙队获得2008年欧洲杯冠军的功勋教练。

    博斯克，西班牙队获得2010世界杯冠军和2012欧洲杯冠军的功勋教练。

    而博斯克也是历史上第一位同时带队获得过世界杯，欧洲杯，欧洲冠军联赛冠军的主教练。

    这两位主教练在西班牙队的历史上，排名要在恩里克之上。

    但是，如果这一次欧洲杯的冠军，被西班牙队得到的话，那么恩里克肯定是要超过阿拉贡内斯的。

    如果真的像李明宇说的那样，下一届的世界杯，西班牙队还能夺冠，那么恩里克的江湖地位，将会扶摇直上，直接锁定西班牙国家队历史第一主帅的宝座。

    在球员们震耳欲聋的加油声中，双方球员再一次回到了球场上。

    现场的球迷们经过了十五分钟焦急的等待，终于看到双方球员回到了球场上，顿时掌声雷动，欢呼声四起。

    因为在四十五分钟之后，本届欧洲杯的冠军就要诞生了。

    他们也想知道，究竟是C罗能够如愿以偿的在职业生涯的最后一场国家队比赛里获得欧洲杯冠军荣誉，还是李明宇继续着自己的传奇之路，成为历史上第一位首次参加世界杯和欧洲杯都获得冠军的球员。

    主裁判一声哨响，下半场的比赛拉开了帷幕。

    下半场葡萄牙首先开球。

    一开始，C罗就开启了自己的进攻模式。

    由于C罗也知道，自己的体力应该是支持不了太久，所以，趁着对方立足未稳，他打算来一次突然袭击。

    但是，这一切，被突然出现的李明宇给打破了。

    C罗看到已经贴过来的李明宇，心中也是产生了一分较量的心思。

