    李响并没有接话，他表情淡然，抬头看了看天，“时间不早了，可以出发了吗？”

    青丘点点头，取下腰间挂着的一只玩偶，随手丢向天空。

    玩偶迎风而长，化作一只金色巨鸟。

    “啾！”金翅鹏低头看一眼青丘，哀鸣一声，展开双翅，迅速往天空逃窜。

    青丘没料到会是这种情况，恼道：“小李道友你在这等着，我去把这蠢货抓回来。”

    他话音刚落，就见一道绳索，嗖一下飞出，套住金翅鹏的脖子，往下一拽，金翅鹏无法反抗，径直坠落。

    砰。

    金翅鹏巨大身躯掉在地上，溅起数百米高的烟尘。

    李响双手合十，“我佛慈悲。”一步步走到金翅鹏背上。

    青丘目瞪口呆。

    这金翅鹏是三阶五品的返祖妖兽，却在李响手中，毫无招架之力。

    “这小子，难道还隐藏了实力？”

    “可二阶入三阶，光靠天赋是不够的，还需要大量资源。”

    “羊城这种小地方，根本没有进行第三次返租的条件。”

    青丘心中疑惑，眼神复杂的看一眼金翅鹏背上的那个少年。

    “算了，谁还能没点秘密呢。”青丘不再纠结，一步跨上金翅鹏后背，一拍它的鸟头，命令道：“走了！”

    金翅鹏展开双翅，化作一道金色流光，向北飞去。

    而就在此时。

    羊城，城主府前的停机坪上，引擎的轰鸣声响起。

    “真的要去吗？”苏秉看着女儿，眼中满是不舍。

    苏瑾年扶了扶金丝边框的眼镜，点点头，看向北方，“羊城这边的凶兽太少，要进一步研究，我只能去京都城。”

    “通州府也可以做的。”苏秉道。

    苏瑾年摇头，“战场在北方，凶兽的尸体和标本，都是第一时间送到京都城，通州府只有那边不要的边角料，意义不大。”

    “唉，你想要去，我也拦不住你，”苏秉叹了口气，眉头紧皱，“只是，现在局势不明朗，万一北方那几道防线守不住，京都城怕是……”

    北方防线崩坏，妖族大军攻来，京都城首当其冲。

    苏瑾年安慰道，“京都城有四位战神坐镇，还有三十六仙，那里汇聚了整个九州国最顶尖的战力，若是京都城都守不住，那整个九州，谁又逃得掉呢？”

    苏秉捏紧拳头，抬头看天，眼中是挥之不去的阴霾。

    苏瑾年沉默片刻，道，“时间不早了，我也该走了。”

    直升机引擎轰鸣，飞向天空。

    苏秉看着直升机消失在视线中了，才幽幽的叹了口气，自言自语道，“唉，莫不是冲着李响那小子去的吧？”

    老管家来到他身后，道：“小姐一心研究凶兽，对男女之情没兴趣的。”

    苏秉问道：“那为什么李响那小子前脚刚走，她就要去京都城？”

    老管家沉默片刻，“或许，是那小子让小姐看到了一些东西。”

    苏秉：“什么东西？”

    老管家：“希望。”　

    ……

    “小姐，我们要先去八百公里外的驻马城，去北方轮换的第九师要经过那里，我们可以和他们一起北上。”随行的护卫大声提醒道。

    苏瑾年坐在舱门旁边，气流卷起风，吹乱她的长发。

    苏瑾年看着下方的原始丛林，怔怔出神。

    过得一阵，下方出现一个直径数千米的巨大坑洞。

    周围也都是战斗的痕迹。

    “那个家伙，便是在这里和树妖王战斗的么？”苏瑾年如是想着，仿佛看到了那个年轻人独自面对巨大妖王时的画面。

    很快，直升机飞离了这片战场。

    苏瑾年，关上舱门，收敛了思绪。

    她打开平板电脑，细细研读一篇关于凶兽血统的研究报道。

    返祖时代，原始林莽危机四伏。

    离开了城市，就失去了高墙的庇护。

    羊城距离京都城数十万公里，哪怕是三阶巅峰的修仙者，也不可能穿越这么广阔的距离。

    而苏瑾年，只是个普通人。

    和她一起去京都城的三名护卫，也只有一名炼气士和两名武者。

    他们只有和去北方轮换的第九师一起，才能安全到达京都城。

    四个小时之后，直升机抵达驻马城。

    苏瑾年在城里住了一天，到了第二天早上，她被一阵轰隆隆的声音惊醒。

    护卫推门进来，道：“小姐，第九师到了。”

    苏瑾年来到城外，就见前方，一棵棵参天大树倾倒。

    两只小山一般的妖象开道。

    妖象后面是数十辆排成四列的坦克。

    再后面，是望不到尽头的运兵卡车。

    这是一股钢铁的洪流。

    周围的凶兽，早已远远躲开。

    长长的队伍缓缓停下。

    负责后勤的战士们，开始从城中运输淡水、食物等补给物资。

    苏瑾年拦下一名战士，表明了自己的身份和目的。

    “我需要向长官请示。”那战士有些为难的说道。

    “麻烦你了。”

    过了几分钟，一名中校走了过来，对苏瑾年道：“可以和我们一起走，不过我们速度有些慢。”

    苏瑾年淡淡一笑，“不碍事的。”

    那军官走在前面，护卫小声道，“小姐，我怎么感觉怪怪的。”

    苏瑾年道，“哪里怪？”

    那护卫道，“第九师是咱们通州府的精锐，可我看这些士兵，一个个都脸色阴沉，垂头丧气的，跟打了败仗一样。”

    前面那军官忽然放慢脚步，叹了口气。

    苏瑾年秀眉微皱，之后几天，她才从周围的士兵们口中得知了原因。

    从去年开始，全国三十六个州府，就开始抽调军队去北方练兵。

    但抽调过去的军队越来越多，回来的却越来越少。

    人们才意识到，这不是“练兵”，而是镇北军战力不足，需要各个州府调兵支援。

    上次，通州府派了第八师去北方。

    但仅仅四个月时间，一万八千人的第八师，就只剩下了九千人，战损将近一半。

    这一次，轮到第九师了。

    将近百分之五十的阵亡率。

    谁都无法肯定能不能活着回来。

    整个第九师，都弥漫着压抑的气氛。

    而此时，全国三十六个州府，三十六支军队，将近五十万人，正奔袭在辽阔而苍莽的大地上，向北方集结。

    苏瑾年坐在一辆军用吉普上，混合着汽油味的风，吹动着她的长发。

    她抬头看向天空。

    一架巨大的运输机后面，战斗机编队，在天上留下梳齿一样的长长尾迹。

    地面，钢铁的洪流，正往北方碾压而去。

