    被红色尘土改变了颜色的白色悍马越野车，在这片宽阔无际的红色土地疾驰前行。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ车厢内没有节奏感强烈的R&B，吴云和智天使之间的交谈也没有继续交谈下去，只有前风挡雨刷偶尔从前风挡玻璃上扫过，将蒙在玻璃上的尘土扫开时，橡胶跟玻璃摩擦所出的难听的“咕叽”声。

    白色悍马越野车停在了一处庄园门口。

    庄园被高耸的围墙包围着，站在围墙外只能看到庄园内建筑的屋顶，尽管只能看到一个屋顶，可还是能从那一小截探出围墙的屋顶，对庄园内建筑的豪华程度窥见一斑。围墙顶部是一圈通了高压电的电网，任何想要通过围墙翻阅入庄园人或者动物都会被电网上的高压电给烤焦。

    庄园门口站着两个端着ak自动步枪的黑人武装分子，在非洲，ak自动步枪永远是最常见的武器，不管是政府军，还是军阀、**武装势力都青睐这种廉价，但是性能可靠的武器。

    两个黑人武装分子下半身穿着旧款的美式四色丛林迷彩裤，即便是在这样一片放眼望去，满眼都是红土地的地方，这种早已被淘汰四色丛林迷彩基本起不到任何伪装效果，可还是深受当地很多武装分子的青睐。

    两名黑人武装分子上半身穿着一件紧身的弹力背心，鼓胀的肌肉将弹力背心绷得很紧，紧身弹力背心外套着一件战术背心，胸前和两侧的弹匣袋中塞满了用黑色胶布一正一反缠裹在一起的备用弹匣。虽然那两个黑人武装分子手中拿的武器是在非洲大6，乃至全世界范围内最常见的ak自动步枪，可是如果仔细去看，会现他们拿在手中的ak自动步枪跟那些政府军、**武装势力所装备的ak自动步枪并不一样，他们所拿的ak自动步枪要更具有“现代化气息”一点。

    在这两个黑人武装分子手中ak自动步枪上分别加装了全息衍射式瞄准镜，以及白光瞄准镜，大门右手边那个武装分子甚至还在枪管下方挂载了榴弹射器。

    加装在ak自动步枪上的全息衍射式瞄准镜和白光瞄准镜的价格，就等同于一支由第三方生产商代工生产的ak自动步枪的价格！

    普通人或许对这些细节并没有什么感觉，但是对于一个真正上过战场的老兵，或者是一些对世界轻武器有着一定研究的军迷来说，能从这两个黑人武装分子手中的武器，对他们身后庄园主人的身份做出一些猜测。

    吴云和智天使迈步走下悍马越野车，径直朝着庄园大门走去，走到门口的时候，毫不意外的被门口的黑人武装分子给拦截了下来。

    “这里是私人领地，请立即离开！”左手边那个黑人武装分子眼神警惕地打量着吴云和智天使，冷声警告道。

    虽然吴云和智天使只是很随意的站在原地，手中也没有任何的武器，但是那名武装分子还是从自己眼前这两个人身上感觉到了一股危险至极的气息，他握在手中的ak自动步枪也是轻轻向上抬起了一个角度。

    “告诉汉斯，就说智天使来了。”智天使站在原地，对眼前两名黑人武装分子说道。

    那名向智天使出警告的黑人武装分子眼睛中闪过诧异之色，有些怀疑的又扫了智天使一眼，还是拿起挂在身上的对讲机，向庄园内确认情况。

    得到了庄园内肯定的答复后，那名黑人武装分子放下对讲机，走进庄园，拿了一个金属探测器出来，对智天使和吴云两个人进行扫描，将藏在两个人身上的手枪搜了出来，说道：“抱歉，任何进入这里的人都不能携带武器。”

    黑人武装分子晃了晃手中那两把从吴云和智天使身上搜查出来的p228手枪，“你们的武器暂时由我们保管，等到你们离开的时候，会原封不动的还给你们。”

    智天使耸了耸肩，带着吴云走进了庄园。

    真的进入这座庄园，这座庄园的豪华着实让吴云有些意外。他不禁想起了在来的路上，智天使问自己的那句话，你觉得这个地方贫穷吗？

    吴云点头答“是”。

    智天使却是对着他轻摇手指告诉他，在这片土地上，“丛林法则”被演绎的淋漓尽致，贫穷的人过着忍饥挨饿，就连吃顿饱饭都是一种奢望的日子；而站在食物链顶端的那些人，他们的富有令人瞠目结舌。

    汉斯·沃尔森，也就是这座庄园的主人，就是智天使嘴里位于这片大6食物链顶端的那些人中的一个。

    食物和干净的饮用水一直都是这里人民生活中的难题，虽然因为有国际上的援助，很多地方已经能使用上自来水，但是也有一些地方依旧在为日常的饮用水而犯难。可是在汉斯这个庄园正中央却是有着一个面积堪比两个篮球场大小的游泳池，而游泳池周围还是纯金打造的，对于那在阳光下闪烁着金灿灿光泽的扶梯，吴云可不认为那只是在表面镀了一层金。

    庄园内，也是有着手持自动武器的武装分子在巡逻警戒。庄园内部武装分子的武器不再仅限于ak自动步枪了，m4、sacR-L、mpx、p9o、hk416，g36这些世界范围内的主流武器都是能在这些武装分子手中看到。

    绕过泳池，走到庄园别墅大门口的时候，吴云和智天使又一次被拦了下来，又有两名武装分子拿着金属探测器走上前，对他们进行检查，生怕他们携带什么武器进入别墅中。

    庄园别墅打听内，站着几个穿着全地形迷彩作战服，手持自动武器的武装分子，看到吴云和智天使走进别墅大厅，他们的眼神立刻就变得警惕起来。

    大厅中摆放着一张实木长桌，桌子上铺着桌布，桌子中央摆放着一个白瓷花瓶，里面插着几支娇艳欲滴，在非洲大6难得一见的红玫瑰。

    而这个庄园的主人，汉斯·沃尔森此时就坐在桌子正的座位上。

    (本章完)