    “嗯？”

    顾远眉梢一掀，没有急着告诉顾梦梦，伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角掀起一抹不怀好意的笑，“既然你还想打，那就等打完再说。”

    顾梦梦一怔，没想到顾远居然不上钩。

    以顾梦梦对顾远的了解，知道顾远已经起了疑心。

    所以，顾梦梦迅速转变态度，声音清冷起来，“连这点要求都不愿意答应我，以后我们还是不要再有来往了。”

    一听这话，顾远立即就急了。

    “梦梦，有事好商量嘛！”

    顾远转动着眼珠子，阴险一笑，“这样，只要你来跟我吃个晚饭，我就告诉你，我请了哪些人。”

    顾梦梦微微皱眉，果断应道：“我来找饭店，算我请你。”

    “咱们倆用不着这么见外。”

    顾远兴奋地舔着嘴唇，压低了声音缓缓说道：“不如，你到我这儿来吃个晚餐？”

    ……

    听到开门声，李想飞快跑到了门口。

    只见这小鬼头双手藏在身后，仰着头绷紧了稚嫩的小脸，明亮的眼神中充满期待。

    “咔——”

    很快，门就开了。

    “今天学得怎么样？”

    林修年早就习惯了李想蹲门口，不由笑眯眯地问道。

    李想双手绕后微微侧头，活像一个老大爷，神气十足地喊道：“今天我写了一篇满分作文！！”

    “哦？”

    林修年眉毛一扬，稍有些意外，笑眯眯地伸出手，“快给我看看。”

    这小屁孩，上次考了个61分，硬是改成了81。

    被林修年发现后，硬是不肯承认。

    直到林修年用积分威胁，李想才老实承认。

    这事儿可大可小，鉴于李想认错态度不太好，所以扣了5分，气得李大爷哭了一晚上。

    现在李想说他有一篇满分作文，林修年自然抱着怀疑态度。

    林修年伸手后，李想脑袋一昂，立即退了两小步。

    “不行，你先得答应我，给我加分！”

    李想贼兮兮地盯着林修年，手死死贴紧后背，攥着作文小本子。

    “嗯？”林修年笑眯眯地看着李想，“你这样真的很可疑啊！”

    李想紧张兮兮地摇了摇头，“不，一点都不可疑！”

    林修年忍着笑说道：“那5分。”

    “不好！”

    没想到，李想很果断地摇了摇头，拒绝了林修年，一边掰着手指头数数，一边说道：“不行不行，我这个是满分作文，你得多奖励我一点分数！”

    “6分。”林修年笑眯眯地说道。

    李想顿时急眼了，小脸憋得通红，但已经不像之前那样大吼大叫，小脸上浮现一抹倔强，“不行，太低了！我要15分！”

    “没有！”

    “那14分！”

    ……

    经过一番讨价还价之后，最终价格确定在10分。

    “嘿嘿，你不许反悔！”

    李想眼中浮现一抹狡黠，立即把作文本放在了地上，一边后退一边盯着林修年，“你现在不许看！等我走了你才能看！”

    李想盯着林修年退了好几步，快到了自个儿卧室边上，这才转头就跑。

    林修年看着小屁孩麻利的背影，心里也越来越好奇，立即捡起了李想的作文本。

    翻开最新一篇作文，最上面鲜红的数字，赫然写着“100”。

    紧接着，林修年就看见了作文标题——我的坏蛋哥哥。

    随后，林修年顺着标题读下去。

    “我的哥哥叫林修年，首先，他是个骗子……”

    顿时，林修年的脸黑了。

    再继续往下看：“其次，林修年还是个大坏蛋……”

    看到这里，林修年嘴角却有了一丝笑意。

    虽然前面两段，说了很多林修年的坏话，不过结尾，他却用自己的成长来升华主题。

    “哥哥骗我，其实是为了让我做一个诚实的人。”

    “哥哥半夜不让我吃东西，其实是想让我学会自给自足。”

    “以后，我一定会好好学习，成为比哥哥更优秀的人！”

    就连李想的老师，都给了一段评语。

    “加油！最近这段时间成长很多！要记得谢谢你哥哥！”

    看完这篇作文后，林修年笑眯眯地抬起头，刚好看见卧室那边探出半个脑袋。

    一时间，李想也拿捏不准林修年的心思。

    大部分时候，林修年都是带着一副笑眯眯的模样，让李大爷痛不欲生…

    所以，此时李大爷心里慌得很。

    “你过来一下。”

    林修年笑眯眯地朝李想招了招手。

    李想立即脑袋一缩。

    “给你加15分。”

    李想的脑袋跟地鼠一下，一下子又蹿了出来，两眼闪闪发亮地看着林修年，“真的？！”

    “真的。”林修年笑着点了点头，说道：“作文写得很不错，继续保持。”

    “嘿嘿……”

    李想嘿嘿一笑，屁咧屁咧地跑了过来。

    林修年笑眯眯地伸手摁住李想的脑袋，“想吃什么东西？我给你点。”

    “真的？”

    李想话还没有说完，口里就已经流满口水了，“我要吃烤串！”

    这会儿，李丽花正在厨房忙着呢。

    林修年拉开厨房的门，笑着说道：“妈，少做个菜，我点些烤串奖励一下李想。”

    “啊，外面的会不会不卫生啊？”李丽花转头看过来，脸上带着和蔼的微笑。

    “放心吧，偶尔吃一次，没什么事。”

    林修年笑着问道：“妈，你吃点啥？烤茄子要吗？”

    李丽花还没搭话呢，李想已经屁咧地跑到林修年身边，大喊出声：“我要吃是个烤鸡翅！要孜然的！”

    “哦？”

    林修年笑眯眯的看着李想，“给你点十个没问题，但你要是没吃完，剩一个扣一分。”

    李大爷的脸马上就拉下来了。

    大约过了二十多分钟，敲门声响起，李想飞快就跑到了门口，从外卖骑手手中接过了一大袋烤串。

    李丽花怕李想提不起这一大袋，连忙跑过来，从李想手中接过烤串，提到饭桌那边，细心地把烤串摆好。

    顿时，诱人的烤串香味弥漫在整个房间。

    “这么多啊，多少钱呐？”李丽花还是忍不住问来一句。

    林修年笑着摇头，说道：“妈，您放心吃，下个月要还的钱，你就不用担心了。”

    李丽花看着林修年，眼里灯光倒影微微颤动。

    片刻后，李丽花低下头，轻声道：“吃吧，待会儿凉了。”

    ……

    吃完晚饭后，林修年回到自己卧室，继续打起了巅峰赛单子。

    没办法，顾梦梦那边的情报还没有送过来，否则林修年会多花点时间去研究对手。

    说不定，还要更改战术。

    就在林修年打单子的时候，手机突然剧烈震动起来。

    是顾梦梦战队群的群聊天，有人发起了语音通话。

    “什么情况？”

    林修年一怔，立即选择了接通。

    才刚接通电话，林修年就听到了苏雨清焦急的声音。

    “你们谁知道梦梦去哪了？她怎么这时候还没回家？！”

