    听到大千龙神说给我加的福语失败了，我心里不由一阵郁闷，刚才还想的挺好，没想到却是空欢喜一场。

    这个时候龙王却忽然大笑了起来：“果然，盘溷龙神大人是在帮我的，太古龙石是它的一魂一魄，所以它在帮我。”

    龙王没这么说，我还没往这方面想，听它这么一道，我也开始怀疑是太古龙石在我体内作乱了。

    如果说，太古龙石中那盘溷的一魂一魄真是帮着盘溷的话，那我的情况就更加糟糕了。

    这么一想，我下意识把左拳握了起来。

    我可不想让那太古龙石再生事。

    有关太古龙石的神通，我可以用一些，我试着与其沟通了一下，我就发现，我用的有关太古龙石的神通并未消失，也没有发现它有任何背叛我的迹象。

    可它为什么要吸收掉大千龙神的福语呢？

    难道说，它并不是有意的？

    龙王那边没有给我继续想下去的时间，它附身对着我这边又做了一个冲刺，战鬼和濛蛟依旧想着去抵挡龙王，可龙王这次俯冲却是佯攻，在战鬼和濛蛟合力去抵挡的时候，龙王的尾巴却是飞快从一旁扫了过来。

    “轰！轰！”

    两声巨响，濛蛟和战鬼直接被龙尾击飞了数百米远。

    同时一股巨大的海流向四周扩散。

    当然这些海流根本影响不到我，在濛蛟和战鬼被击飞后，我直接一个逆换术换到了它们两个身边，然后道：“好了，你们还是保护大千龙神吧，你们再这样和龙王拼下去迟早会出事。”

    战鬼和濛蛟相互看了一眼，然后对着我点头。

    它们两个身上的气息已经有些紊乱了，它们和龙王比还是差了一大截。

    大千龙神也是开口道：“李初一，那你小心一些，我会在那个葬城出手的时候，用秘术让自己恢复到最强状态，不管怎样，我不会让他得逞的。”

    说这句的时候，战鬼和濛蛟显得有些落寞。

    我知道，大千龙神口中的秘术，肯定不是什么好的秘术，在曾几何时我也记得大千龙神说过，他可以暂时恢复到自己的巅峰时期，可付出的代价却是生命。

    看来大千龙神是准备和葬城搏命了。

    如果大千龙神和葬城搏命，那最开心看到这一切的人应该就是那个“1”了。

    那个“1”选择离开海妖城，恐怕也是为了避免让自己陷入这一场危机之中吧。

    龙王“呵呵”笑了笑说：“李初一，你如果肯乖乖交出你的水晶剑，还有你的左手，我可以考虑放过你，饶你不死，毕竟我们有过一段时间交集，如果不是我们立场不同，我很愿意和你做朋友。”

    我深吸一口气对着龙王道：“我们不是立场不同，而是你是非不分。”

    龙王笑道：“我被封印了数千年，说实话，在我见到葬城之前，我有很多的事儿都看不透，可直到见到他，我终于看透了，是他让我了解了龙族的真相，让我知道了龙族的始末。”

    “我也从他的话中找到了我存在的意义。”

    这个时候，我和龙王讲道理是没用的，我必须用我的力量去制止它，可现在的我正面又不是它的对手。

    战鬼和濛蛟已经退下，接下来我和龙王要来一场真正的较量了，而我掌握的神通，无论是纯属，还是不纯属的，我都要拿出来用一下了。

    我深吸一口气，捏一个指诀，身上的雷衣和雷翼再次蔓延开来，我右手握着水晶剑，也是飞快斩除一剑，一招青衣剑威带着强大的天罚之雷对着龙王的脑袋飞了过去。

    龙王张开嘴，一口龙息喷出，直接将我的青衣剑威撞散，同时那龙息的余威对着我这边也是铺天盖地般的席卷而来。

    我没有躲避，而是直接召唤出生死门抵挡。

    “轰！”

    那余威撞击到生死门上，生死门挡下了所有的威力，并且没有丝毫破碎的迹象。

    这一次龙王的龙息并不强，我没有用藤盾就已经挡下了。

    挡住龙王的龙息后，它的尾巴对着我这边也是拍了过来，而且这一次它的尾巴上也是带着一股强大的龙气，如果被击中，我可定吃不消。

    所以我操控生死门去挡侧面，同时一个逆换术又换到了龙王的身后，手中的水晶剑，带着青衣剑威直接对着它的后背刺了下去。

    “当！”

    我这一剑下去，仍旧没有刺进龙王的身体。

    而在我刺中龙王的同时，我那生死门也是被龙王的尾巴给扫碎了。

    不但如此，龙王被我刺中的那一片巨大的鳞片，忽然闪了一道白光，然后对着我的胸口就撞击了过来，我连忙挥着手中的水晶剑去挡。

    “当！”

    龙王鳞片里发出白光的威力，竟然和我刺在它鳞片上的那一剑威力一模一样，我第一反应就是龙王的鳞片可以反弹我的攻击。

    不过很快，我的太极图就否定了我的这个猜测，龙王的鳞片并不能反弹我的攻击，只是它根据攻击的强弱，自动做出了反击而已，而且这样的攻击也会消耗龙王的力量。

    我在挡下那次攻击的时候，龙王也是忽然张开嘴对着我边冲了来过来。

    “嗷！”

    巨大的龙吟声音在海底传开，那声势让我身上不由起了许多的鸡婆疙瘩。

    我一个逆换术直接躲开，可就在我刚现身，龙王的脑袋又折向我所在的这边，同时一口龙息对着我飞射而来。

    这一击几乎是我在出现的一刻就到来了，所以我根本躲闪不及。

    而我的生死门也是刚破碎两三秒，还没有到恢复的时候，无奈之下，我只好再用一次神临。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，龙王的这次龙息被我挡了下来，在爆炸的最中央，直接被炸成了一个巨大的水球，那水球迅速扩散，一股水浪也是随着散开。

    “嗡！”

    水浪从我身边经过，直接把我笼罩到了那个巨大的爆炸水球里面，这水球里面余威极其复杂，那余威对着我的身体也是撞击了过来。

    我心里暗叫糟糕。

    可就在这个时候，太古龙石忽然动了起来，接着一条半黑半白的龙就从我的左手飞了出来。

    飞出来后，那条龙迅速变大，然后身体盘到一起，直接把我绕在了其中，几乎所有的攻击都被那半黑半白的龙给挡下来了，而我在它的环绕中安然无恙。

    这个时候爆炸的水球也是破碎成无数的小水球，一股水流倒流回来，撞到了半黑半白的龙身上，仍是没有对我造成丝毫的影响。

    在所有的威力都退去后，它的身体才慢慢地移开，我的身体也才显露出来。

    我缓缓从里面走出来，它就安静地俯卧在我的旁边，好像是我的宠物一样。

    它的长度大概只有二十多米，与龙王比起来，它小了很多，气势上也弱了很多，可它却拥有着不输给龙王的防御力。

    看到我身边这条龙的出现，龙王忽然怔住了，它没有继续攻击我。

    因为从我左手飞出来的是太古龙石。

    是太古龙石在帮我，而太古龙石是盘溷的一魂一魄，它是为了盘溷而来，如今盘溷的一魂一魄却在帮我，自然让它有些犹豫了。

    我则是赶紧道了一句：“龙王你看到了吗，太古龙石都在帮我，这里面的血脉是在盘溷和神皇血脉融合之前被他摒除体外的，这也是最纯正的龙神血脉！”

    “龙族最纯正的血脉在帮我，这说明什么，你自己好好想想。”

    看到眼前的反应，我也不忘趁机去说服龙王。

    龙王沉默了一会儿，然后慢慢地说道：“它只是和你的身体融合的时间久了，错把你当成了盘溷大人，如果盘溷大人显身，它肯定不会再护着你了。”

    龙王的这句话，我并没有反驳它。

    在知道太古龙石的来历后，我心中一直有一个担心，那就是如果盘溷真的露面，它是不是有办法直接将太古龙石给夺走。

    这太古龙石在我的身体里面，也给了我不少的好处，如果被人夺走，我肯定会有一些不舍的。

    说完那句话后，龙王没有迟疑，开始继续对我发动攻击。

    这一次，它的速度更快，巨大的脑袋一边向我这边冲，一边连吐了两口的龙息。

    我飞快使用了两次逆换术躲避，可就在我躲过那两次龙息的时候，龙王的尾巴又一次逼近我，而我已经没有时间使用第三次逆换术了。

    所以我只能召唤出生死门抵挡。

    “轰！”

    生死门一下就被龙王给击碎了，龙王的这一次攻击，比之前要猛烈很多。

    在我躲避龙王攻击的时候，太古龙石所化的那条龙一直跟在我旁边，跟着我一起躲避，我使用逆换术的时候，不用刻意地带上它，它也会跟在我身边，它身上拥有我和一模一样的命气。

    这个时候龙王身上的气势也是随之提高了不少。

    我隐约在龙王的身上也觉察到了一些神的力量。

    所以在挡下龙王的这次攻击后，我就大声问龙王：“你身上怎么会有神力，难不成是葬城给你的，或者他在你身上做了什么实验吗？”

    龙王笑道：“李初一，你的神临，不也是神的力量吗，允许你有神力，就不允许我拥有吗？不过你说的也不错，我身上的神力的确是葬城给我的。”

    龙王说到这里的，葬城笑了笑接过话题说：“我会把它慢慢塑造的和盘溷一样，它也可以是神，是龙神，龙族真正的神。”

