    “别说这话。”孙真人乃是青年之状，纵然七十多岁了，仍然面色如婴儿。

    除了身高，反而比李郸道显得年轻些，只是岁月的流逝是藏不住的，哪怕驻颜有术，因此寻常人一看，估摸着也是二三十岁了。

    但就是这么一位在世阳神级别的人物，此时竟然长了白头发。

    李郸道有些疑惑，便以此事问起来。

    “如今耗费心血，欲编修一部旷视医典，因此废寝忘食，数十日未眠，不知不觉，泄了功力，漏了真炁，枯竭了神思，短了寿数。”

    孙真人丝毫不在意的回道：“如今倒也写出了七七八八，等着修稿整理，又是一箱大工程。”

    “唯有穷尽所学，道医同理，既通自然之理，又辩六炁之证，才可尽善尽美。”

    李弹道看着稿子，远比大梦千年中，所学千金方要多得多。

    不禁问道：“然有何人能博学比得过师父您，数百万字之著作，何人能学得全才呢？”

    孙真人摇摇头：“其中或世人学得一部分，一部分当乃医家秘传，所谓神仙方。”

    李郸道点头，知道为啥师父明明大地游仙级别的人物，还会泄露精气了。

    不过此乃大志向，大抱负，乃大道之践行，李郸道是无法说出劝告之类的话的。

    “不如留着弟子在此帮忙整理？”李郸道想蹭点功德。

    比如论语，孔子及其弟子言行记录成书。

    李郸道也不奢望成为“某某子”，至少不是绝绝子。

    孙真人直接摇头：“我这著作，贯穿我一人之所学，专独之理，你所学，并非与我一脉相传。”

    。。。

    我是您徒弟，还跟您不是一脉相传？

    不过想想也是，李郸道是带艺拜师的，而孙真人教给李郸道的东西确实有限，更何况医理之博大，哪里是三天两天可以学成的呢？

    而且李郸道确实没有孙真人牛逼，一个人的思想，要编写成著作，是需要闭门不见客的，孙真人见了李郸道，说明已经差不多了。

    而且李郸道若要参与，不若早些，此时已经成形，便无需他人了。

    剩下那些整理的事情，李郸道不懂得孙真人的思绪，自然留下也是帮倒忙。

    孙真人打开叫花鸡，吃了一个鸡腿：“秦岭不乏雉鸡，食榛子而活，味更香甜，可惜都是太白三圣豢养的灵禽，留着下蛋，不然你也可去弄来吃。”

    李郸道嘿嘿道：“师父说要吃，太白三圣不给面子，我也去偷着抓两只。”

    “我非饕餮之辈，这事别了，只是略有感而发。”

    吃了叫花鸡，孙真人似乎有了一些气劲，多了些活泛。

    “你这小子，面带春色，那确实有些苗头，乃是桃花当劫，是情关。”孙真人看李郸道面相就看出一些问题：“不过你解决得很好，暂时无有妨碍。”

    李郸道便一一说了，自己辞家南下，路经了骊山观，还学了人家法术的事情。

    孙真人点头：“骊山观乃是毛女大仙所传，毛女大仙又传自骊山老母，骊山老母又是商朝得道，女娲氏族的首领。”

    李郸道问道：“我觉得或许之前的野人，或许跟着她们有关。”

    “不是说毛女大仙只得了长生药，没得不老药吗？”

    孙真人道：“这事情，你是听谁说的？”

    “我听着钟离权，跟着火龙真人他们说的。”李郸道回道。

    “毛女大仙是骊山老母的弟子，长生不难。”孙真人摇头：“但毛女大仙先前确实变成了一头活僵。”

    “是阳神离体修成的道，那白毛女乃是后来生出神志，乃是毛女大仙的前世身。”

    “前世身？”李郸道疑惑：“毛女大仙也转劫过吗？”

    “当然。”孙真人道：“上古尸解得道是寻常。”

    “那那尸体如今得道，修成的是尸魔？”李郸道问道。

    “对，它秉承毛女大仙恶念而出，是毛女大仙的前世劫身。”

    李郸道问道：“原来如此，我还以为骊山派对我一上来就施展美人计，还以为别有什么意图嘞。”

    “你倒是忍得住。”孙真人道：“倒显得有些深沉可怕来了。”

    “连裤裆都控制不住，如何求道？”

    孙真人点头，便询问起李郸道如今的修持情况，得知李郸道七魄降伏了三魄，又在准备五脏炼神，更修行内丹之术，便皱起了眉头。

    “你是欲走数证之法的宗师之路？但他们欲求宗师，都是专精一项，再学其他，以求他山之石，没有初学便杂的。”

    李郸道是主角，别人能比嘛？还有太上老君的太玄真符，学起东西来，没有什么成本，又有心湖作为底蕴，内里是大梦千年所学。

    说实话，李郸道也是鲁迅的“拿来主义”并不说专修，什么好用，用什么。

    同时也有一些收藏癖，不练练怎么知道适不适合我自己呢？

    比如田巫教授的巴蛇吞象服食之法，李郸道便甚少用过。

    自秦一萍那学来的放蛊之术，更是跟本没有练过。

    唯一精修的本事，就是三阴戮妖刀了。

    其他的功法，或者炼神，或者炼精，或者炼炁，但都是探索修行的方式。

    因此李郸道也仔细跟着孙真人谈了。

    这或许就是孙真人刚刚所说：师徒理念不同之源吧，不是一脉相承之类的话。

    不过君子和而不同，倒也非要跟师父一模一样，将其学全了。

    不过既然来了太白山，不小住几日，确实亏了，重要的是，李郸道虽然不参与编稿，也不参与整理，但是可以看看，学习学习师父的理念。

    这些可都是宝藏，说不定传到哪一代就失传了，或者删减了，还是要看无删减版本的才够爽嘛。

    正看着书，门外金丝猴，和滚滚又来敲门。

    原来是雌虎真的猎了一头三四百斤的野猪过来了。

    李郸道也乐得施展厨艺，特别是这件事情本就是李郸道答应了雌虎的事情。

    孙真人道：“既然你要做，这一整头，只怕是吃不完。”

    雌虎在一边道：“真人，我觉得我可以吃得完。”

    孙真人没有理他：“不如宴请群真，来一个论道？”

    李郸道眼睛一亮：“好”

