    他对我说，让我不要太过纠结于这件事情，他知道我最放不下的人，就是上官心，我和上官心以后虽然还会经历很多的磨难，但是我们两个终究会走到一起。

    听到他这番话，我心里突然安心了许多。

    其实我从未想过，和上官心有以后，因为我本就是这个时代的一个过客，迟早是要离开的。

    我也没有想过，上官心能有多爱我，毕竟我们两人认识的时间这么短。

    “我知道了，过几天，我就回开封了，这里的事情，也会告一段落了。”

    我和长旻聊了很久，原本压抑的心情也好了许多。

    第二天。

    上官良如约过来找我，经过昨天晚上的沉思，我已经决定好了怎么做。

    可让我没有想到的是，事情在中途发生了变故。

    就在我准备带着上官良离开上官府的时候，刘翠娘又正巧出现了。

    她似乎无时无刻不在盯着她的儿子。

    刘翠娘一看到她儿子跟我站在一起，不问缘由，直接将我骂了一顿。

    “死道士，我不是警告过你，不要跟我儿子在一起吗？”

    我刚想开口说些什么，上官良便走上前拉着他母亲走到了一边，小声的对他母亲说着:“娘，你就不要再管我的事情了，你已经造成了这么多悲剧，难道还要让悲剧继续发生吗？”

    刘翠娘紧紧地抓他的手:“娘不管，无论要付出多大的代价，我都要救你。”

    真是可怜天下父母心！

    有哪个父母愿意看到自己的孩子离开自己呢。

    “娘，你够了，你要是再阻止我，我就死在你面前。”

    上官良从身上抽出了事先准备好的匕首，架在了自己的脖子上。

    看来这次他是动真格了。

    刘翠娘见状，顿时慌了，“儿子，你千万不要乱来，大不了娘不逼你了。”

    “娘，我知道你这么做都是为了我好，但是我们不能这么自私，已经死了那么多人了，如果我活着，要用这么多人的性命作为代价，那我活的也不会安生的。”

    上官良苦口婆心的说了很多。

    刘翠娘大概是真的明白了儿子的苦心，没有再逼迫他了。

    “良儿，既然你已经做出了决定，那娘尊重你。”刘翠娘声音哽咽的说道。

    然后她转头看向了我，终于说话不再像刚才那么冲了，平和的说了一句:“那我儿子的事情就交给你了，你处理好了之后，再来告诉我。”

    说完，她最后看了上官良一眼，然后哭着跑开了。

    这种情况下，我想应该没有人会比她这个做母亲的更痛苦吧。

    她费尽心思才得来的儿子，相处了几天，就要送他离开了。

    刘翠娘走了之后，我看到上官良也哭了。

    其实最无辜的人就是他了，他本不该承受这些痛苦的。

    “走之前，不去跟你爹说一声吗？”我试探性的问了句。

    反正我是无所谓的。

    上官良摇了摇头，说:“不了，自从他认为我是怪物之后，连看都没有来看过我一眼，我知道他根本就没有把我这个儿子放在心上，我又何必去打扰他呢？”

    也是，从府上最近发生的这些事情来看，我看得出，上官无炎根本就不在乎其他人，他最在乎的人是他自己。

    “好，那我们现在就走吧。”

    我带着上官良离开了府邸。

    刚从府上出来，我们就碰上了上官叶。

    真是好巧不巧，竟然在这种时候碰上他。

    上官叶看到我们的时候，笑眯眯问了一句:“你们这是要去哪里呀？”

    我面无表情的看了他一眼，让他不要多管闲事。

    等解决了上官府的事情，接下来要收拾的人，就是他了。

    这也是我最不想面对的事情。

    因为上官心十分在意这个哥哥，如果到时候真的发生了什么，我想她应该是最痛苦的那个。

    不过现在，我已经管不了那么多了。

    “玄真大师，你不要这么说嘛，不管怎么样，他也是我弟弟啊！”

    这理由说的可真是冠冕堂皇。

    别人不知道他在想什么，但是我知道。

    “行了行了，你也不要说那些没用的废话了，过几天不是要回开封了，赶紧把府上的事情处理好。”

    这一走，他怕是回不来了。

    我想他这两天应该有很多事情要做。

    “玄真道长，我的事情你就不用担心了，对了，到时候我要带我弟弟一起走。”

    上官叶的话，让我心头一惊。

    我有些不可思议的看着他问为什么要带上官良一起走。

    没有告诉我原因，只说到时候必须带他一起走。

    这就很奇怪了，为什么必须要带他一起走呢？

    难道说他突然间要回开封，就是因为上官良吗？

    “上官叶，你应该没有忘记我的话吧，你现在是一个囚犯，别给我耍花样。”

    我警告他道。

    我真怕这小子忘了自己的身份，到时候又给我惹出一堆幺蛾子。

    上官叶似笑非笑的看了我一眼，说:“在你面前，我哪敢耍花样呀！再说了，我就是有小心思，也逃不过你的法眼呐！”

    我倒要看看这小子到底在搞什么鬼。

    随后我带着上官良回了府。

    他不解的问我为什么要听上官叶的话？

    “我并不是听上官叶的话，只是想要看看他到底在搞什么鬼，你放心，我可以用灵气暂时压制你的身体，这样，你就不会继续变老了。”

    说完，我往他身上注入了一道灵气。

    灵气瞬间蔓延了他全身。

    上官良的脸色微微一变，说有些难受。

    “正常，一会就好了。”

    我没敢用太强的灵气，怕他的身体会承受不住。

    “回去之后，好好安抚一下你娘。”我提醒他道。

    他点了点头，转身离开了。

    我原本以为邪物离开了上官府，这两天应该不会发生什么事情了，结果就在我们出发的前一天晚上，上官无炎竟然死了。

    我得知他的死讯后，第一时间赶到了他的房间。

    等我赶到的时候，房间里已经站满了人。

    除了下人，只有刘翠娘和上官心。

    上官心和刘翠娘趴在床前，哭的很伤心。

