    第394章

    “我也陪你一起吧。”宋千楚撑上伞，与洛清渊和芝草一同离开了王府。

    洛清渊前往了万宝楼。

    万宝楼还在照常做生意，凤珠失窃的事情并没有牵连到他们，也没有影响到他们的生意。

    洛清渊到来，万宝楼的伙计一眼就认出来了，连忙殷切上前，“王妃，您有什么需要？”

    洛清渊直接说道：“是这样，过一个月便是我爹的生辰，做女儿的，想给他一些惊喜。所以特地来万宝楼挑选些礼物。”

    原来是来买东西的，伙计松了口气，连忙邀请洛清渊上楼，进了雅间内，热情的上了茶。

    随即递上来厚厚一叠画，说：“这是咱们家目前有的藏品，各种类型都有，您看喜欢什么样的，小的就去为您取。”

    洛清渊漫不经心的挑选着，一张画一张画的抽了出来。

    整整选了三十多张画。

    “王妃选的还不少，要一样一样看吗？还是全部拿来？”

    洛清渊淡淡道：“全部拿来吧。”

    “是！”

    她选的这些，有大有小，有花瓶有摆件。

    东西一件一件的搬来，打开，便摆满了整个房间。

    洛清渊扫视了一圈，对方正要一件一件拿出来给她展示的时候，洛清渊却说：“就这些，我全要了！”

    话一出，伙计一惊。

    “什么？”

    “全要？”

    三十多件呢，可不便宜啊。

    “全要了，给我算算价钱吧。”洛清渊爽快说道。

    伙计高兴极了，连忙点头，“您稍等，我这就去请掌柜给您算价钱。”

    伙计走了，宋千楚看着这一堆东西，不解的问道：“你买这么多干什么？看起来可都不便宜啊！”

    “全送给你爹吗？这也太亏了！”

    洛清渊勾起一抹冷冽笑意，“便宜的，他可不一定收呢。”

    “就是要贵的，越贵越好！”

    她要让洛海平在乎的，一点点失去！

    过了一会，掌柜的拿着算盘来了，当着她的面把所有的藏品算了价。

    看洛清渊这么爽快，也给她抹了个零。

    “一万五千两。”

    “王妃真是好眼光，选的这些都是上等货，所以这价格也不低。”

    但洛清渊并没有讨价还价，一口应下了。

    “行，一会我会让人把钱送来。”

    “只是这些东西是什么用处，我还得跟掌柜商量商量。”

    掌柜很有眼色的让伙计全部退下了，关上了房门。

    “这些东西，我想放在万宝楼售卖！下个月是我爹生辰，若到时候有人前来挑选送给我爹的贺礼，这些以每件五十两银子卖出。”

    听完这话，掌柜顿时就明白了。

    这是要给丞相的寿宴撑场面！

    所以才私下购买如此昂贵的东西，再低价卖给那些要送礼的人。

    如此，丞相大人收到有面子，那些人也能少花些钱。

    之前也有不少人是这样操办寿宴的。

    “我明白王妃的意思了！”

    洛清渊点点头，又说：“你们万宝楼是老字号招牌了，希望这件事不要外传，千万不要让爹知道。”

    掌柜殷切应道：“这是自然！规矩我们懂，王妃放心便是！”

