    舒城西门之外，官军的攻势戛然而止，城头之上，无数中箭的百姓哀嚎着，痛呼着。

    一个手臂和腰腹中箭，但还没有死的百姓，虚弱的靠在城垛之上，对着身边兵甲森寒的叛军祈求道：“军爷，行行好，救救我们吧！我还不想死啊！”

    同样在恳求他们的，还有周遭无数中箭，却侥幸未死的老百姓，有老人，有妇人，甚至还有七孩童。

    那些侥幸幸存，躲过了箭雨的，正蜷缩着身子，躲在城垛后面，脸色苍白，瑟瑟发抖的看着周遭的修罗景象，不少人都已经被吓傻了。

    他们都是天圣教最忠诚的信徒，信仰天神，信仰他们的教主，那位天生的圣人，如今的昭德皇帝。

    他们上城之前，那些个给他们洗脑的天圣教徒们把他们的行为说的无比伟大，可上来之后，他们才发现，等待他们的不是什么那些教徒口中的极乐世界，而是修罗地狱。

    可惜，他们却再也没有机会将这事儿告诉别人了。

    冷峻的叛军将领，直接下达了杀无赦的命令。

    盾兵挡在前头，弓箭手们拉弓搭箭，用的皆是官军送进来的箭矢。

    箭雨过后。

    城墙之上响起一阵阵密集而绝望的惨叫声、低吼声。

    直到这群被押送而来的百姓，再也没有一个活口。

    看着面前倒成一片的百姓，叛军将领松了口气。

    大手一挥，近百叛军分作两队，上前检查百姓们的生死。

    但凡有发现那种装死躺在地上的，话不多少，直接补上一箭。

    ·······

    “报！”

    城外官军大营。

    孙平寇刚刚走进大帐，正打算召集众将议事。

    “何事？”

    “报将军！属下等隐约看见城头之上的叛军在射杀那些百姓，我们指挥觉得奇怪，让卑职赶紧来禀告将军！”

    “叛军在射杀百姓？”孙平寇先是一愣，随即面色骤变。

    ······

    舒州城内，无数百姓被叛军敲锣打鼓的叫到街上。

    一具具尸体从城楼之上被抬下来。

    与此同时，一声甲胄的元昊终于现身。

    “怎么回事？这是怎么回事？”元昊看着面前堆满了长街的尸体，立马便戏精附体，对着四周的叛军将领们大声喝问，语气之中，满是悲痛和震惊。

    “不是都说要向官军投降了吗？怎么忽然冒出这么多尸体？”

    一个将领抹着眼泪唉声说道：“陛下，如今城中已然快要断粮了，这些百姓不忍看二郎们与冠军死战，便自发请命出城要去官军大营与官军里头的大官求情！相求那些大官网开一面，接受咱们的投降！”

    越说将领哭的越是厉害，声泪俱下的说道：“可不曾想，上了城头，才将将放下吊篮，吊下去十余人，官军便不分青红皂白对着城头就是一阵乱箭！”

    “不论咱们和百姓们怎么解释，官军就是不理会，一个领头的官军大将还说了，舒州百姓收容了咱们，就已经犯下了滔天之罪，是要诛九族的！”

    “可怜这些百姓一派拳拳之心，不忍看到舒州城生灵涂炭！却惨遭那穷凶极恶的官军欺凌，竟是连一个活口都没留下，咱们的二郎也折损了许多。”

    “他们还·····他们还·······”

    元昊气得瞠目结舌，瞪着铜铃大的眼睛，眼中闪烁着无边的怒火，揪着那个将领的衣领咬着牙恨恨的道：“他们还什么？”

    “他们还说，朝廷下了命令，一颗首级赏银二两，咱们的人头不够，就拿城中百姓的人头去凑！就说城中百姓和咱们沆瀣一气，誓死抵抗朝廷大军！官军无奈，只能······只能······”

    “只能什么？”

    “只能将城中百姓斩杀殆尽！方才破了舒州城！”

    “他们当真这么说？”元昊质问那将领。

    那将领点头如捣蒜：“官军确实是这么说的，不止我听到了，城头之上的兄弟们都听到了！”

    “对对对！陛下，咱们都听到了！”

    “官军就是这么说的！”

    ········

    元昊和叛军们一唱一和，绘声绘色的把他们早已编好的故事说给四周围观的百姓们听。

    人群之中，当即便有人拍着打退，怒喝道：“狗日的贼官军，竟想拿咱们头颅去换朝廷的赏银！”

    “他娘的，官军什么德行，他们什么事情做不出来！”

    “平日里欺男霸女，做的那些狗屁倒灶的事情还少吗？”

    “官府也不是什么好东西！”

    “就咱们的原先那个知县，他家的侄儿，到处欺负咱们老百姓，看到相貌出众一些的小娘子，不顾人家反应，硬是将人抢回家中。”

    “对对对！周老四家的儿媳妇不就是被那个王八蛋抢了去，生生凌辱致死，周老四的儿子去衙门告状，被一顿杀威棒直接给打死了！”

    “周老四老两口也是惨，儿媳被抢，凌辱致死，儿子也被打死，彻底没了指望，老夫妻俩就在城外投了河！”

    ········

    围观的百姓们便你一言我一语的议论起来。

    越说越是觉得气氛，越说越厌恶官府衙门，厌恶朝廷。

    眼看着气氛差不多了。

    人群之中又有人大吼道：“狗娘养的贼官军，想拿咱们的人头去换赏银，咱们就是不能如他们的意，和他们拼了！”

    “对！和他们拼了！”

    “脑袋掉了不过碗大个疤，十八年后，又是一条好汉！”

    “对对对！”

    “官军也是人，和咱们一样都是两条胳膊两条腿，两个眼睛两个耳朵，又不能刀枪不入！一刀捅进去，也是一个窟窿眼！”

    “对！干他个狗日的！”

    ········

    “糟了！”

    舒州城外，官军大帐之中，孙平寇面色大变。

    可纵使他猜出了这些叛贼们的打算，却也对此无可奈何。

    城内城外，中间还隔着一道难以逾越的城墙，宛若天堑。

    孙平寇便是有心改变现状，却也是鞭长莫及，只能徒劳叹息。

    “哎！”

    孙平寇摇了摇头，脸上神情再变，露出自嘲之色：“终究还是小觑了天下人。”

    “先前五爷便说过，天圣贼人，最擅长的便是蛊惑人心，偏生百姓愚昧，最吃这一套！”

    “也罢也罢！”

    “事已至此，也只能走一步看一步了！”

    “至于城内百姓，便你只能看他们自己的造化了！”

    孙平寇在心中暗自想到，复又摇了摇头，口中喃喃低语道：“希望他们足够聪明吧！”

    是夜，城内叛军，连夜开挖城门处的填塞的土石。

    城中百姓齐齐出力，四千多叛军，外加四五千左右的百姓，不过一个多时辰，便将堵塞住城门的土石悉数搬运走了。

    天际拂晓，一丝鱼肚白出现在远方的天空之上。

    城外官军的军营一片死寂。

    城门之外，却密密麻麻站满了人。

    有叛军，有百姓！

    城头之上，一身穿滚黄龙袍，头戴冕冠，前后缀十二旒，雄壮高大威武的身影立于城头之上。

    城墙之下，数千双眼睛同时汇聚在那身影之上。

    只见那人抬手一挥！

    城头之上，便有十余甲士手持木槌，奋力的敲击在牛皮制成的大鼓之上。

    咚咚咚！

    沉闷鼓声骤然响起。

    “冲啊！”

    城墙之下，天圣教的几个堂主护法一马当先，怒吼着挥舞着手中的兵刃，冲锋在最前。

    刹那之间，在天际那缕鱼肚白的照耀之下，一群密密麻麻宛若蚂蚁一般的叛军、民众，拎着各式的兵刃奋力怒吼着，嚎叫着朝着官军的营地冲去。

    “杀呀！”

    “杀死贼官军！”

    “大家冲呀！”

    ·······

    不得不说，这些个被洗脑，被怒火填满胸膛的百姓、叛军们，冲锋起来确实具有一定的威势。

    官军大营之中，仍旧是一片死寂，天边虽泛起了鱼肚白，但地面之上，还是略微有些暗淡，隔得又远，官军营地之中竟瞧不见半点儿动静。

    冲锋在最前的叛军，眼看着官军大营越来越近。

    两百步、一百步、八十步。

    若是换了平时，只要靠近官军两百八十步左右，官军的第一波箭雨就来了。

    眼看着距离越来越近，官军大营之中终于有了动静，一支支火把亮了起来。

    “兄弟们！杀·······”

    冲在最前的是天生教的一位护法，现如今天圣国的左路先锋。

    他的话音还没落下，声音却戛然而止，面色骤变，瞳孔也跟着骤然收缩，因为在那微弱的火光之中，他看到了的是整齐如铁王八一样的军阵。

    刀枪林立，弓弩齐备。

    “有埋伏！”

    话刚刚喊出去，还没来得及传远。

    密集的箭雨便如蝗虫一般自官军大营之中激射而出。

    铺天盖地，宛若蝗虫席卷大地。

    那护法首当其冲，被七八只羽箭射中，被巨大的惯性推的往后倒飞而去，砸在了紧随其后的几个叛军身上，

    到死的时候，这位在天圣教里头地位极高的护法还是满脸的震惊，眼睛里头写满了不敢置信的神采。

    直至眼中的神光逐渐涣散，还能没能明白，为何官军早早便有了埋伏！

    这不是战场厮杀，而是一面倒的屠杀。

    这些个怒吼着，呐喊着，叫嚣着，宣泄着心中不平的叛军、被蛊惑的百姓，在装备精良，且早有准备的官军面前，宛若待宰的羔羊。

    箭雨如潮，一排又一排的人如割麦子一样一茬一茬的倒下。

    后边的人看不清前面的情形，叫嚣着继续往前，前面的不断倒下，宛若一个死循环。

    终于有人冲到官军大营之中，可等待他们的不是胜利，而是官军如林一般的长枪长矛。

    天色渐明，终于有人发现不对，开始往后逃窜。

    哭着、喊着、跑着、爬着，一个个都恨不得爹娘多给自己生出几条腿来。

