    第196章搜寻

    她怎么也想不到，这个男人，就这样轻轻松松的放过自己了？

    这，为什么会这样？

    赵玄玲看着李清消失的方向，心中转不过来弯。

    以她在魔界所经历的强者为尊，弱肉强食的世界来比较，这，根本就是不可能发生的事情啊。

    不过没事终究就是没事，她在原地站了一会后，便陡然心中一松，管他的，反正自己逃出生天了！

    想到这，赵玄玲便连忙身子一动，往反方向急速而去。

    李清自然不会杀赵玄玲，即便是赵玄玲哪怕不知道任何南荒蚩尤残尸的消息，想来李清也最多只是略作惩戒，便依旧放了她。

    说到底，她终究是九凤的弟子。

    “探查血巢所在位置。”

    线索这种东西，只要有一点，那么李清就完全不用担心找不到，当然了，哪怕一点线索也没有，以李清目前的身家，花一点人皇属性点去侦查一下，也是不心疼的，只不过李清不想让人皇系统这个黑系统赚差价罢了。

    只见李清一边往前遁飞，一边缓缓说道。

    “叮，血巢之地探查成功，消耗一点人皇属性点。”

    “叮，血巢之地位于宿主东南方六百万里处。”

    探查一处大位置，毕竟不是直接探查蚩尤残尸的详细地点所在，因此，人皇系统只收了一点人皇属性点，随后就报出了那血巢之所在。

    耳边听着系统提示，李清便看了一下方位，随后身子一动，瞬间化作红色遁光，消失在了天边。

    六百万里，对于现在李清的速度而言，也只是半个时辰罢了。

    大荒之林内，除了生活着十多个南荒蛮族，其实更多的，则是各种妖兽。

    这些妖兽，虽有神志，但大多都茹毛饮血，以妖道生存，也不化形，亦不与人族交涉，可以说只把人族当做猎物。

    当然了，人族，亦是把这些不能化形，只练肉身的妖兽，当成了畜生对待，实际上，很多妖修，也根本不把它们当成同族，但凡需要杀妖取丹，或者皮肉炼药，下手更是比人族还狠。

    这些妖兽长相各异，更有一些洪荒异种，生活在大荒之林深处，单凭肉身，便可比大罗金仙，极少有人族修士敢去招惹。

    而李清却不知道，他所飞向的那六百万里之处，正是南瞻部洲与东胜神洲的交界之地，八万里大荒之林的最深处。

    半个时辰后，李清当先就看到了那一望无际，只有茫茫林海的大荒之林。

    “六百万里已经差不多了，最多也就差几万里，可不能跑过了。”

    来到这大荒之林的上空，李清的速度陡然就慢了下来，他心中估算着距离，现在看来，已然差不多了。

    暗自嘀咕一声，李清皱眉看了一眼林海，眼中闪过一抹厌恶。

    这里，就是那些肆虐边境的南荒蛮子的大本营了。

    说起来，三方蛮子，要说危害，的确是北海雪原最大，可要说难缠，那可就是南荒这里独一档了。

    自人族立国，自称华夏开始，不论是北海雪原，还是西漠戈壁，虽是隔几百年便会有一次较大的造反，但均是会被镇压下去，而后边境就会有几百年和平，如此反复。

    但只有南荒，几乎是每隔几年便会犯上作乱，但偏偏他们仗着密林深厚，躲藏简单，即便是当时的王朝派军去镇压，也只能将他们赶回森林，却没法彻底消灭光他们的有生力量。

    因此，这大荒之林，可谓是这些南荒蛮子的最佳老巢，进可攻退可守。

    “待我进阶混元，便将这八万里密林彻底毁掉！将此地霍乱，完全终结！”

    这林海以李清现在的实力，根本无法毁掉，毕竟他即便一拳可以摧毁一座山，可一座山才多大点？几十里？这可是八万里方圆！

    也就只有修为到了混元这个层次，再花费点时间，数百里数百里的去洗地，才有可能会将这八万里森林化作焦土。

    冷哼一声后，李清便目光一转，再次看向前方，同时开始慢慢的度量距离，渐渐大荒之林深处而去。

    “吼！”

    “吓！”

    “咕咕！”

    伴随着李清从外围逐渐靠近深处，四周各种不知名妖兽，凶兽的叫声也随之密集了起来！

    李清神色平淡，他如今已然是低空飞行，甚至有时直接可以踩到最高的一株千米大树。

    “应该，就是这里。”

    又是走了约么一万里，李清估算了一下位置后，便点了点头，随后道：“探查蚩尤封印之地入口。”

    “叮，探查得知，蚩尤残尸封印之地的入口，就在方圆百里之内。”

    果然，随着李清询问，人皇系统的声音再次传来，而后便问李清道：“宿主是否花费十点人皇属性点，探查具体入口？”

    “哟？降价了？我怎么记得在西漠的时候，是十五点？”

    李清一听，顿时嗤了一声，阴阳怪气的说道。

    不过人皇系统自然没有理会他。

    而李清则是继续道：“十点我也不给你！不就是一天时间吗？哼哼。”

    说完，李清便身子一动，直接来到了一株大树之下。

    茫茫森林，古木参天，又密又集，无数蔓藤曲延，遍地败叶铺就，即便是太阳光芒，都只有极少照落下来。

    因此，整个森林之内，很是昏暗，无比潮湿，且沼泽密布，毒虫横行。

    不过这些东西，对于李清来讲，那自然是根本不会产生一丝影响，只见李清随便的坐在一根巨大的树藤之上，随后一招手，探查系统便已然开启。

    而至于四周的毒虫蛇蝎，自李清下来的一瞬间，就早已各自逃窜，毕竟，生物的本能还是存在的，李清那好似骄阳一般四散的气血，那比任何一头大妖兽还要来的可怕。

    “上次在沙海，我从外面一寸寸捜，最后却在身边周围几里内找到，那这一次，我就从身边开始捜！”

    看着探查系统上的地图，李清暗自嘀咕了一声，随后就开始控制绿点，慢慢搜寻了起来。

    只见李清在此慢慢搜寻。

    却是天空之上，往南万里之外，一群数人，也是迅速的往这大荒之林中央而来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

