    若论牙尖嘴利，欧阳琳真不如李星星。

    而且李星星见多识广，不像一般人那么消息闭塞，容易戳中重点。

    欧阳琳无言以对，立刻丢下这个话题，转而道：“李星星，你就说，你去不去吧，大家都同意去了，就你不去，是不屑与我们为伍吗？”

    瞧她给自己戴的帽子！

    好几个女生都用不善的目光看着李星星。

    这会儿不是挺会找借口吗？之前咋就不和自己争辩了？

    说白了，欧阳琳就是不理会对自己不利的言论。

    李星星再次冷笑一声，“欧阳琳，你真想邀请我参加什么欢迎舞会？”

    “是啊！你改主意了？”作为沪上晚会中一直万众瞩目的公主级人物，欧阳琳很期待在舞会上看到李星星因为自己光芒万丈而她黯淡无光的样子。

    沪上，是她的主场！

    入学一月有余，欧阳琳最不喜欢张教授满口夸赞李星星的样子，最不喜欢李星星无视校规校纪自由上课放学的行为，最不喜欢李星星精通多门外语的本事和她娇俏出众的容貌气质，最不喜欢李星星嫁给夏明星那么英俊出众的男人。

    一个外地人而已，凭什么风光无限？

    是龙也得盘着。

    李星星淡淡一笑：“欧阳琳，我希望你不要后悔！”

    用脚指头想一想也知道，所谓欢迎舞会的主角是谁，除了她那渣爹，没别人！

    最近新上任的只陈向阳一个。

    二把手，除了一把手，底下的谁不得小心伺候着？

    她冲欧阳琳伸手：“拿来！”

    “什么？”欧阳琳没反应过来。

    “请柬呀，没有请柬，你请我参加什么舞会？难道让大家以众星拱月的形势簇拥你进舞会才有机会踏足其中？”李星星一眼看破欧阳琳的打算。

    她可是参加过燕京举办的舞会，有经验。

    欧阳琳当然没给同学们准备请柬，毕竟她不是财政部门的工作人员，得以带同学进去，也是仗父亲的势，加上舞会舞伴甚少，常叫文艺演员一类的女同志前来。

    见欧阳琳没有动作，李星星收回手，“既然没有请柬，那就一切免谈！”

    欧阳琳咬咬牙：“你等着！”

    “我没那么多的时间陪你虚耗。”李星星才不纵容她，回家是当务之急啦！

    没有按时回家，小夏哥一定着急。

    欧阳琳气道：“你先回家！我叫人把请柬送过去，行了吧？”

    “行，完全没问题，可以携伴吗？”李星星想带夏明星一块儿长见识。

    不是单身小妞，必须顾忌另一半的感受。

    欧阳琳抿抿嘴，没好气地道：“可以！”

    正好，她想见见夏明星。

    说真的，沪上没一个男人能比上夏明星。

    俊美出众却又不失阳刚之气，不似沪上男人那般文弱。

    如果夏明星先遇到的人是她，哪有李星星嫁给他的份儿？

    没人能抵抗金钱权势的魅力。

    想娶欧阳大小姐的人，不知凡几。

    “既然如此，我和我爱人在家梳妆打扮一番，恭候大驾！”李星星把挎包往身后一甩，上了自行车，忽而回眸一笑，“我们住在清逸园58号，别把请柬送错门了！”

    一笑，似花开。

    大家仿佛听到鲜花盛开于春天的声音。

    再一看，李星星已经骑车而去，唯余一道倩影逐渐转淡。

