    闻言，凌紫星一愣，什么情况啊这是？

    刚刚她老哥回答了什么？

    他说是啊？

    在考虑娶几个？

    凌紫星：？？？

    “老哥你又看上谁了？是你那个徒弟安雅林吗？还是那个天使族的莉莉安？还是百合姐？或者是蛊师城的那个蓝轻舞？”

    “额，咳咳，你别问了，我还在考虑……”

    凌逸辰眼神躲闪，没去看凌紫星。

    凌紫星撒娇道：“哎呀哥你就说说嘛，我保证不说出去。”

    凌逸辰无语，难道要他说，我在想的是要不要娶了你吗？

    这话他还真说不出口……

    凌逸辰摆了摆手，道：“行了行了你别问了，回头你们要闭关的时候，就跟我一起吧，我给你们使用时间加速，这样效率相对而言会快不少。”

    他之前闭关的时候倒是给忘了，他完全可以让身边人享受到自己时间加速的便利。

    只可惜他不精通阵法之道，否则若是能够通过时间法则，钻研出一套能够加速时间流速的阵法，那绝对会成为他的一大助力。

    毕竟泛古陆的时间很宝贵，在百年后，其他位面的神灵就会全部登场，到时候若是没有足够的自保之力，肯定会非常危险。

    凌逸辰不知道自己身边这群人能不能突破成为神灵，可却值得一试，哪怕成不了，他也可以保护她们一辈子！

    按照目前的实力发展，凌逸辰可以肯定，等到自己实力突破到前世那种程度，一个打十个以前的自己都不是问题。

    毕竟无论是装备，还是各种技能，以及融合的各种虫族基因，甚至是后天体质他都多了一种，差距实在是太大了？

    凌紫星无语道：“哥你别总是想着修炼呀，偶尔也是需要放松放松的，比如陪我们搓会儿麻将，或者一块儿泡温泉什么的。”

    凌逸辰无奈道：“哥现在在另一个宇宙，可是需要面对神灵层次的敌人，这不变强能行吗？”

    如果不是底牌多的话，凌逸辰都不敢摊这一趟浑水。

    凌紫星惊呼道：“神灵？这不是哥你之前说的第九个境界吗？”

    凡躯、蜕凡、化灵、灵海、凝元、悟道、显圣、圣域、神灵。

    经过了这些年，大家也都突破到了显圣境界，可距离神灵，还是差得太远了。

    凌逸辰轻笑道：“现在你总该知道你哥我有多累了吧？要不是我手段多，早死不知道多少次了。所以你们啊，还是得赶紧提升自己，以后才能帮我分担一些。”

    “可是修炼太枯燥了，一直坐在那里融合法则之力和圣光之力，太烦了……话说你以前那么一个静不下来的人，到底是怎么这么热爱修炼的啊？”凌紫星问出了自己好奇的点。

    在末世前，凌逸辰虽然不说有多么的好动，但至少也是按捺不住性子的人，怎么会这么热衷枯燥的修炼呢？

    “人是会成长的嘛，你不能用以老眼光看我。”

    “可你也总是以老眼光看我啊，我都长大了，哪里小了，哥你要是再不娶我，我以后变老了你就该嫌弃我了。”

    额，话题怎么又扯到娶不娶了？

    凌逸辰嘴角抽了抽，没搭话，只是想起了凌弘毅说的那些话而已。

    唉，其实他早就意识到，这丫头对自己有亲情变质的嫌疑，只是以前没多想，也觉得双方不可能。

    可是现在都知道了没血缘关系了，而且老爸那边还发话了……

    凌逸辰承认，他已经没办法用以前的眼光去看待凌紫星了。

    可亲情变质也是需要一个过程的，这么快的时间，他根本没那种准备。

    突然，凌紫星试探道：“对了哥，你是不是喜欢明姐啊？”

    这句话，如同晴天霹雳一般，把凌逸辰给问住了。

    他能说不喜欢吗？

    当然不能！

    这种话他是说不出来的！

    “你不说话我就当你默认了。”凌紫星嘟嘴。

    难怪刚刚没否认是在想娶几个，原来是想把明姐也一块儿娶了啊！

    凌紫星显然没意识到，凌逸辰说的娶几个，除了明娴婉之外，其实还与她有关……

    同时，她也忽略了一点。

    若是在平时的话，她一直这么抱着凌逸辰，挂在他的后背上，男女有别，凌逸辰肯定已经把她给拽下来了。

    可是现在却是没有，明显已经说明了一些问题。

    虽然亲情还没变质，但保质期显然也不长了。

    “哥，你这是在考虑办婚礼了吗？”

    凌紫星很是吃味，她感觉自己的希望真的好渺茫。

    唉，也许老哥说得对，拥有足够强的实力的确很重要。

    如果自己足够强的话，直接现在就强推了不就好了？

    可她现在如果这么干的话，十有八九得被吊起来打屁股，好没面子的那种。

    “婚礼？没想过，以后再考虑吧，起码……也得等我突破神灵吧，到时候在这泛古陆，就没人是我的对手了。”

    “难道现在的泛古陆还有人是你的对手吗？”

    “那可说不准，指不定哪里就有特殊的存在呢。”

    凌逸辰若有所指。

    像是他知道的，就有冰霜女神殿里的冰人鱼族，那位冰蒂斯显然不是好惹的。

    如果不是现在的泛古陆还无法容纳神灵的话，对方说不定会用神力干涉外界。

    另外凌逸辰总有一种猜测，其实即便是他们一族从冰霜女神殿内出来，估计也不会被上界的某些人发现踪迹。

    而且即便是发现了又如何？

    能下的来吗？

    从镜像神火的口中，他已经得知当年哪怕是炎黄神族想要打开通往下界的通道，也是依靠权柄破碎所产生的力量，这才能通往下界。

    而一般人哪里会有权柄，并且哪里有那个能力破碎权柄啊？

    即便是能，那也舍不得啊！

    一般人谁知道权柄破碎后会怎样啊？

    这要是不能修复的话，那绝对血亏。

    这群冰人鱼族肯定是不清楚这一点，估计是当年下界的那一批冰人鱼根本不知道打通下界通道所需要付出的代价。

    若是知道的话，肯定不会如此猥琐发育，一直龟缩在冰霜女神殿里不敢出来，怕被人时间太久会被人查出来位置。

