    进屋之后，范老爷子也不废话，直接吩咐下人们开始上菜，顺带着让范德高给江河几个“客人”安排了座位。

    对于这个任务，范德高也是苦笑不已。自己的母亲早就拉着林雅和幺儿坐在了主位席上了，自己还能把弟弟和江河安排到别处去坐不成？

    不过范德高怎么去安排，范老爷子可不管，自顾自的坐下之后，他便开始例行公事般地问起了范家这一年的相关事项来。

    虽然如今的范家家主已经传给了范德高，但对于范老爷子这位前家主，范家上下还是十分敬畏的。

    所以凡是被他点到名字的人，都老老实实地站起身，开始认真地回答了起来。

    等到所有汇报都结束之后，饭菜也开始陆续端了上来，这时候的范老爷子才总算是将目光转向了依旧站着的江河和范德厚。

    “坐啊！等着我请你们吗？杵在那立标杆，你俩觉得很光荣是吧？”

    冷冷的哼了一声，范老爷子也就不再搭理两人。反而开始和蔼地对着林雅嘘寒问暖起来。

    而看着自己弟弟和江河此时的窘态，范德高非但没有觉得有什么不妥，反而感觉到那么一丝的幸灾乐祸。

    江河是谁啊？那可是步步升的创始人啊！如今整个江浙省内，甚至全国的家电领域内都响当当的知名人物啊！

    可如今怎么样？在自己范家内，还不是被自己的老爸训得跟个孙子一样？哦不对，按辈分来说，江河好像确实是自己老爸的孙子辈呢！

    想想江河刚刚对自己那针锋相对的气势以及霸道至极的态度，范德高此时的心里，那叫一个爽啊！

    与江河和范德厚两人此时的尴尬心情不同，林雅此时却是感到受宠若惊。老太太对林雅是真心的疼爱，对于幺儿呢，那几乎已经不能用疼爱来形容了，妥妥的溺爱啊！范德高表示，他自己的儿子和孙子都没享受过这个待遇。

    而范老爷子呢？在短暂的傲娇和矜持之后，也被幺儿那如天使般的萌态给俘获，化身宠娃狂魔，开始干起了投喂的勾当。

    这一幕，看得同桌的范德高是眼皮直跳，恨不得抓着自己老爸的衣领，问他一声：“您老的节操呢？”

    至于范家的其他人，此刻无比默契的转过自己的脑袋，紧盯着桌上的美食，对于范老爷子那边的所有事情，直接来了一个眼不见为净。

    “嘭！”

    就在江河以为这顿饭要一直尴尬下去的时候，别墅的大门却突然被人用力的推了开来，甚至因为力气过大，发出了巨大的响动。

    “哟！范家主，还吃着呢？你们范家，还真是心大啊！”

    伴随着大门的打开，一个长得像个球一样的家伙，操着一口嚣张的话语，缓步走了进来。同时还假模假样地掏出了一个白手帕，认真地擦拭起了自己的双手。

    那模样，就好像刚刚范家的大门上，有什么污秽之物，污染了他的双手一般。这幅举动，自然引得范家的不少人都不自觉地皱起了眉头。

    “吴老二！今天是我范家的家宴！不欢迎不请自来的家伙！”

    范德高身为范家的家主，此刻第一时间站了起来，对着进来的吴老二毫不客气地下起了逐客令。

    “这是南城吴家的二世子，叫吴桐，因为排行老二，所以也被人称作吴老二。吴家是和我们范家同级别的世家，不过近几年，似乎隐隐有超越之势……”

    范德厚看到江河一脸疑惑，便轻声的对其解释起来人的身份来。虽然范德厚很久没有回范家了，但对于南城的一些消息，他一直都是有关注的。

    吴家本来和范家属于不分伯仲的级别，可是自从范老爷子退位，范德高继任家主之后，范家却隐隐有被压制的趋势。

    这也是范德厚想要回来看看的原因之一，说到底，范家毕竟是生他养他的地方，年轻时不懂事，但如今年纪大了，他还是想为范家做些什么的。

    “范德高，我可不是来找你的。哪凉快哪待着去！”

    吴老二先生满脸不屑地看了范德高一眼，然后才不恭不敬的一拱手，对着范老爷子说道：

    “范老爷子，您考虑得如何了？究竟要不要答应我吴家的要求，跟我们合作啊？我可是给了您老人家足够的时间了吧？今儿个，你范家的人都在，您无论如何都得给我一个痛快话吧？”

    吴老二的态度虽然让人火大，但出奇的是，范家的大部分人却都默默地低下了头。即便是范德高等一些家族实权人士，此刻也是一副敢怒而不敢言的态度。

    “范老爷子，您也被怪我！我这也是为了你们范家好。您要知道，我们和步步升的合作已经是板上钉钉的事了，如果真拖到我们拿下步步升代理权的那天，之前给你们范家的报价，恐怕就要重新商议一下了……”

    吴老二见范家这副姿态，态度更是狂傲了几分，甚至直接向着范老爷子走了几步，进一步的逼迫起来。

    而此时的江河，也总算是从吴老二的话语中，大致弄清楚了他口中的合作究竟是怎么一回事。

    简单来说，吴老二这次就是代表吴家，来彻底收购范家来的。而打着的旗号，便是吴家即将获得步步升在南城的代理权。

    一旦吴家真的成为了步步升在南城的代理，那么几乎可以肯定，范家将会在顷刻之间，就被吴家彻底碾压。

    明面上看，似乎确实是这么个情况，但吴家也清楚，如果南城有谁是这次代理权的最大竞争对手，那无疑就是范家了。

    所以在如今这个局势下，吴家便率先发难，凭借着自己即将拥有代理权的消息，打算将范家的产业，全部低价收购。

    这样，不仅能够彻底地消灭范家这个竞争对手，同时还能进一步的扩大吴家的自身实力，真可谓的一举两得。

    而吴家之所以敢这么做，就是因为近几年的市场占有率已经家族影响力方面，吴家确实要稳压范家一筹。

    如果步步升根据正常的选择流程的话，最终这个代理权的资格，还真有可能被吴家给得了去。

    理清楚了事情的来龙去脉之后，江河嘴角却是不由自主的扬了起来……

