    曰本是个天灾频发的国家，地震、火山、台风、海啸、泥石流时不时就来光顾一下，光顾完了还不给钱，和白嫖差不多——人类可以感受到的地震，曰本年均发生1000到1500次，造成一定伤亡的地震10年一遇，造成大量伤亡和巨额财产损失的地震50年一遇。

    这次地震规模就不小，有可能是50年一遇级别的，但震中不在东京，而在群马、崎玉、长野以及山梨四县交界处，东京只是受到了一定影响，不过还是造成了轻微的人员伤亡和财产损失。

    这次和一般地震不同，一切发生的太突然了，东京23区内一人死亡三人轻伤（车祸），以及无法统计，百人以上的摔伤、砸伤——千原凛人就是其中的一员，而且剧组里还不止伤了他一个，当时不少人同样被砸到了。

    因拍摄需要，“非自然研究所”是租了一间废弃的研究所原址进行的改建，而改建只是改得漂亮、现代化一点，纯属个样子货，本质没变，结果地震突然发生，大厅内的半边老旧天花板受到剧烈震动后脱落，砸得天棚灯架一侧崩断，使天棚灯架同样单边脱落，横扫了半个大厅，甩脱的筐形灯架、灯笼四处乱飞——都是些特别沉重的玩意儿，平时都用钢索挂着的。

    当时拍摄是集中在大厅一侧的一个小房间里，里面已经很挤了，千原凛人留在大厅里通过导演监控台看拍摄效果，精力过于集中，地震发生时他没反应过来，倒是近卫瞳反应比较快，而且别人都因为剧烈摇晃无法站稳，自顾不暇，她却很适应这种突然而来的颠簸状态，发现情况不对，健步如飞，冲上来就想把千原凛人扑倒在地，可惜没来得及，只是帮千原凛人抵挡了一部分伤害，千原凛人还是被灯架打中了脑袋、腰胯和小腿，而且脑袋当场就见了血。

    不过他当时没事，竟然捂着流血的头执行了拍摄事故紧急预案，让全体工作人员、演员恢复了镇定，断电防火抢救伤员叫救护车一气呵成，然后才觉得眼前发黑，看东西重影，头晕恶心想吐，撑不住想睡过去，随后就真睡过去了。

    而等他再醒来，看到的是有些灰蒙蒙的天花板——应该是白色的，但室内灯光非常昏暗，只开了一盏小壁灯的感觉。

    他觉得头疼，腿也疼，抬手摸了摸头，发现自己脑袋上缠着厚厚的绷带，而且口特别渴，这时听到一个熟悉的声音问道：“千原桑，你醒了吗？有没有觉得哪里不舒服，要不要叫医生过来？”

    千原凛人转动像是生了锈一样的脖子，顺着声音望了过去，怀疑自己脑袋真被砸坏了，感觉是白马宁子坐在床边——光线昏暗，对方还背光，他看不太清楚。

    那人见他不说话，似乎也想看看他的具体情况，又柔声道：“我要开灯了，请闭一下眼睛。”

    千原凛人很听话的闭了一下眼，感觉室内亮了再睁开眼一瞧，发现还真是白马宁子，不由哑声问道：“你……你怎么在这里？”

    这太出人意料了，哪怕是大徒弟美千子坐在他床边，他都不会这么奇怪。

    白马宁子温婉笑道：“村上小姐让一位……”她说到这里停了下来，歪着头思考了片刻，好像记不起是谁来找的她，印象很模糊的感觉，“让一位年轻的先生到料理店找我，说你受伤住了院，然后我就过来了。”

    “为什么要让你过来？”千原凛人能猜到是白木桂马找来的人，他有段时间经常打发这忍者助理帮他寄信，估计白木桂马对地址有印象，但没想明白村上伊织叫白马宁子过来陪床是什么情况。

    白马宁子笑道：“村上小姐大概认为我是你的女朋友吧，你伤到了头部，医生说你可能脑内有淤血，要是长期不醒，不排除需要进行手术的可能性，但有一定风险。村上小姐自己不敢下这种决断，又找不到你其他的亲属，为了以防万一，只好叫我来了。”

    村上伊织赶到医院时，千原凛人正处在昏迷状态，伤的还是脑袋，医生也不敢打保票问题不大，话往严重了说，所以她是必须通知千原凛人家属的，不然有点什么责任她担不起，只是千原凛人光棍一条，她实在没招，最后记起千原凛人有“女朋友”了，赶紧派人把白马宁子请了来。

    千原凛人无语了片刻，摇头道：“你当时解释一下不就好了，不用过来的。”

    白马宁子微笑道：“就算不是女朋友，我们也是朋友啊，朋友受伤了，我当然要过来看看。”

    “那你和他们解释了吗？”

    “还没有，当时很混乱，大家都很急，你们剧组伤了很多人。”

    千原凛人这才猛然记起来当时被砸到了好几个人，连忙问道：“伤得重不重，有人有生命危险吗？”这算是比较严重的拍摄事故，可别有人因此挂了，那可就倒霉到家了。

    “不用担心，都是皮肉伤，只有你和一位近卫小姐住了院，别人包扎后已经回去了。”白马宁子努力安慰千原凛人，柔声道：“村上小姐是晚上才离开的，好像去了片场，还让我等你醒了及时通知她。”

    顿了顿，她又问道：“我现在叫医生过来，然后给她打电话，你看这怎么样，千原桑？”

    千原凛人没管医生的事，也没急着通知村上伊织，他记起来了，当时近卫瞳离得相对较远，受伤的概率不大，要不是她冲过来想扑倒自己，估计这会儿还是活蹦乱跳着，但要不是她替自己挡了一半伤害，自己估计这会儿更惨——当时近卫瞳好像也见血了。

    “她伤得重不重？我去看看她！”他挣扎着就要起身，很急迫的想去探望一下近卫瞳，要是近卫瞳因为他伤得太重，那就太让人遗憾了，但白马宁子按住他道：“她也是皮肉伤，留院是因为伤了腿不方便行走，而且现在是深夜，她应该睡了，还是等回头再去比较好。”

    千原凛人停止了起身的动作，问道：“确定她没什么大碍吗？”

    白马宁子犹豫了一下，微笑道：“和你差不多。”

    她说着话像是发现千原凛人嗓子不舒服了，转身去倒水，然后转回头来又开始摇病床一侧的把手，让病床前半截开始升高，同时轻声道：“近卫小姐那边同样有人照顾，你先安心养伤要紧。”

    千原凛人终于老实了下来，没动弹就成了半躺半坐，这时白马宁子才把水杯端到了千原凛人嘴边，柔声道：“慢点喝。”

    千原凛人想接过水杯，但刚才想强行起身，这会儿晕目眩，感觉很虚弱，而且大腿也很疼，只能伸了脖子就着白马宁子的手喝水，水的温度刚刚好，他一口气就喝了大半杯，还嗅到了白马宁子身上的香气，是种淡淡的荷花香。

    他喝够了，感觉嗓子舒服多了，推开了水杯，客气道：“谢谢。”

    白马宁子温婉一笑，又关心地问道：“现在叫医生过来吧？”医生说过，只要能醒就没问题，但她觉得还是让医生看一眼比较放心，一直在问。

    千原凛人感觉了一会儿，觉得自己好像没事，应该只是脑震荡的后遗症，但还是点头道：“好。”

    白马宁子马上按了铃通知了护士站，很快值班医生就赶了过来，查看了他的瞳孔，试了试他的手脚功能，问了他一些弱智问题，又细心检查了一下他的伤口和问了问他本人对身体的感受，最后得出了结论——情况一切良好，没有大碍，但脑袋不是别的地方，留院继续观察两天，反正腿也伤了，在哪也是躺着。

    接着护士送来了清淡的病号餐，让千原凛人少量进食，而这么折腾了一阵子后，白马宁子鞠躬送医生护士离开，这才回来准备帮着病号吃饭。

    千原凛人这会儿已经缓过来不少了，吃饭自己能行，白马宁子也没有喂他的打算，就坐在一边帮他挪挪碗，递递东西。

    千原凛人吃着吃着，感觉有些尴尬，两个人虽然熟，那是写信时比较熟，平时真没怎么说过话，他犹豫了一会儿说道：“给你添麻烦了，白马小姐，我现在已经没事了，你早点回去休息好了。”

    白马宁子轻点了点头，不过问道：“我走了，有人能照顾你吗？”

    千原凛人脑子里瞬间把认识的人全过了一遍，发现除了白马宁子，自己好像就剩下了同事，这受伤了让同事帮着照顾不是不行，但人家没那个义务，不由说道：“这个不要紧，我可以找护工。”

    白马宁子想了想，微笑道：“受伤了，朋友比护工更好吧，我照顾你几天没关系的。”

    “但这样，他们可能就会更加误会，这样没关系吗？”千原凛人也犹豫了起来，他伤得不重，自己上洗手间应该能行，白马宁子留下倒也不会多尴尬，就是这关系……

    白马宁子不在意，微笑道：“这不要紧啊，说清就好了，你又没亲人，那我做为你的朋友，这时候走了不安心。”

    千原凛人无从拒绝，而且他本身就不反对白马宁子留在这里，只能点头笑道：“那辛苦你了。”

    白马宁子微微一笑，看他吃完了饭好像有点迷糊，收拾着餐盘，关心地问道：“要不要再睡一会儿？”

    千原凛人流了很多血，这一吃了东西确实困了，轻轻点了点头。白马宁子又慢悠悠把床摇平了，关了大灯，千原凛人也就顺势闭上了眼，迷迷糊糊就进入了梦想，但一直能闻到淡淡的荷花香味。