    科学神教信徒：有人一起出去度个假不……

    泡泡天下第一可爱：度假？

    科学神教信徒：对啊，在一个那么沉闷的世界里待了四十天，你们心里不感觉压抑么？

    孤高的剑客：这么一说……确实有些压抑，度假的事情算我一个。

    魔法美少女：出去玩怎么能少的了我。

    泡泡天下第一可爱：所以……我们去哪玩呢？

    孤高的剑客：要不要去死海？在那个洪水世界里待久了，我现在突然很想去那种沉不下去的水里玩一会……

    魔法美少女：还玩水？我现在都快恐水了d(?д??)

    泡泡天下第一可爱：其实我想去我们种花家的川蜀一地，我们一起去看大熊猫不香么。

    魔法美少女：大熊猫？！我可以！我可以！

    孤高的剑客：大熊猫啊……我去种花家看了好多次，有些腻了。

    科学神教信徒：那个……其实我有一个提议……你们为什么不去看看万能的本宇宙物品兑换处呢？

    ……………

    本宇宙物品兑换处，综网面板上一个相当有趣的界面，里面的每日物品一栏里，经常会刷新各种稀奇古怪的东西。

    大到可以容纳星系于一隅的空间技术，小到区区几斤的矿物金属，只要是本宇宙里存在的东西，本宇宙物品兑换处里几乎是应有尽有。

    而想要去度假的禾斗，就在本宇宙物品兑换处里发现了一个相当有趣的东西。

    【本宇宙物品兑换处】

    【今日刷新物品：时空快递员的临时雇佣协议*4（幻想）】

    【价格：100综网币】

    【时空快递员的职责是跨越时间的尺度送信，这份协议可以让你担任一天的时空快递员。（出自微博某短篇漫画）】

    ………………

    泡泡天下第一可爱：这又是和上次银心黑洞艺术会展门票一样的东西么？我们可以凭借它去其他地方玩？

    魔法美少女：只能说是类似，这次的这份协议是出自幻想作品的。

    孤高的剑客：不管怎么说，这份协议看起来都很有趣啊。

    科学神教信徒：我们可以去体验时空快递员的一天，你们有兴趣么？

    泡泡天下第一可爱：我要去！

    魔法美少女：我要去！

    孤高的剑客：我要去！

    在群里讨论了一会之后，禾斗四人很快便敲定下来明天就出去度假，去体验一下那个听起来就很有趣的时空快递员。

    泡泡天下第一可爱：所以今天干什么？@科学神教信徒

    科学神教信徒：…………

    科学神教信徒：你没什么事情干么？

    泡泡天下第一可爱：现在还真不知道干什么……不如去你那里打土豪、蹭吃蹭喝？

    科学神教信徒：你一个拥有三百套房产的富婆，好意思欺负我这个穷鬼么？

    泡泡天下第一可爱：抱歉，相当好意思。

    科学神教信徒：…………

    泡泡天下第一可爱：等着！我很快就到！

    …………

    …………

    禾斗举着写有尹晓辉名字的牌子，迎向刚走出机场的尹晓辉。

    “你可真是……雷厉风行啊……”

    禾斗看着尹晓辉说道。

    禾斗不知道该怎么吐槽眼前这个想一出是一出的富家千金，群里刚说完要来玩，紧接着就毫不犹豫地就坐飞机过来了。

    “哈哈哈，准备好带我去玩了嘛。”尹晓辉正了正鼻梁上的太阳镜，跟着禾斗向外走去。

    “我在机场门口小吃一条街上的所有摊位都预订了一些吃的，我们可以走到哪吃到哪。”禾斗笑了笑，领着尹晓辉走出机场。

    “我在家里清理出了一间客房，吃完东西之后，你去我家睡上一晚，明天就出去度假。”禾斗把自己的安排说给尹晓辉听。

    “啊？只是去吃个东西就结束了嘛？”尹晓辉嘟了嘟嘴。

    “谁叫你突然中午兴起要来，路上又花了一些时间，现在已经快到晚饭时间了，还能玩个啥？”禾斗翻了翻白眼，有些无奈。

    “好吧。”尹晓辉有些无奈。

    “对了，你们这温度没我那低，为什么感觉比我们那冷多了？”尹晓辉搓了搓手掌吐槽起来。

    虽然成为综网玩家的她，有着比常人强许多倍的身体素质，并不怕这种程度的寒冷，但是她还是很想吐槽这里的寒冷啊。

    “我们这里更靠近海一些吧，水汽比较多。”禾斗耸了耸肩，“你要知道，冬天里江南一带的那种湿冷感可是魔法攻击。”

    聊着天，禾斗已经带着尹晓辉来到了小吃街。

    看着尹晓辉满脸兴奋地狂奔出去，禾斗无奈地摇摇头，立马跟了上去。

