    一看山鸡进来，王霞灵机一动，起身走到丁云峰身后，怯怯拉着后者衣袖。

    山鸡见状连忙改口尊称大嫂，同时他还冲着丁云峰挤眉弄眼，就差把老大你牛逼这几个字写在脸上。

    “好了！都别闹了，先办正事。”丁云峰冷冷看了一眼王霞，起身走出士多店。

    自己的小算盘被丁云峰看穿，王霞小脸一白。

    山鸡终于发现自己居然被王霞给利用了，他瞪了王霞一眼，快步追上丁云峰，点头哈腰不停道歉。

    “峰哥。”

    “峰哥……”

    大天二几人看到丁云峰连忙上来问好，陈浩南抹不开面子，站在不远处摆着酷酷的造型。

    “峰哥，您走这边。”山鸡刚才马屁拍到马蹄上，这会儿连忙跑在前面引路。

    走过陈浩南身边，丁云峰丢了一包好彩过去。

    未来的浩南哥连忙接下，面色微红叫了一声峰哥，旋即拆开，散给山鸡几人。

    这群连字头还没混进去的小混混，面对一个武力过人，又丝毫没有架子的丁云峰。

    一个个迅速忘却双方先前的不快，叼着烟仔，昂首挺胸跟在丁云峰的身后。

    眼见丁云峰一行渐渐走远，王霞抹抹微红的眼眶，咬牙追了上来……

    有了陈浩南这群地头蛇带路，丁云峰很快找到24座10楼。

    四个在过道打麻将的中年师奶，看到这票人马走出电梯，一个个手忙脚乱捂住抽屉。

    “你们这群八婆紧张条毛啊！我大佬随手打赏就一百几十，难道看得上你们那几个硬币铜板？”山鸡并指夹着香烟，气势汹汹上前开喷。

    对于山鸡这种动不动就跟人家乍唬唬的性子，丁云峰实在很无语。

    当然，屋邨环境复杂，丁云峰知道，这是他们一种自我保护的手段。

    拦住想要掀桌子的山鸡，丁云峰歉然说道：“几位靓女，不好意思，这小子没家教，大家别跟他一般见识。我有个事情想找几位打听，不知方不方便？”

    眼见丁云峰相貌俊朗，谈吐文雅，偏偏身边跟着一伙神憎鬼厌的小混混。

    几名以泼辣闻名屋邨的师奶，心中虽怒，但在面上却不敢造次。

    “方便，方便。”

    “这位先生，无须客气……”

    ……

    几句靓仔靓女切磋过后……

    双方互相确认，都是诚实儿女！

    丁云峰很快从东姑、南姑、西姑和北姑口中得知不少有关雷家的消息。

    2411的屋主名叫雷达镖，在卫星电视台工作。

    黑黑瘦瘦的东姑，用很大的嗓门，悄悄告诉丁云峰，镖叔本姓林，这是入赘雷家后改的姓。

    至于镖叔的老婆镖婶，根据北姑的说法。

    这只肥婆牌技差，牌瘾大，街坊邻居日常改善生活就靠她了。

    不甘示弱的西姑透露，这雷家有三个女儿，大女名叫带弟又名美亚，是一朵交际花；二女名叫来弟又名小花，是个闷骚货，三女招弟学习成绩一般，动手能力很差，偏偏嘴巴很硬。

    听完这几位八婆的爆料，丁云峰暗暗苦笑。

    这不就是《富贵逼人》系列电影之中，屡次买彩票中大奖的那一家子？

    “峰仔，今天你来得不凑巧。镖叔一家子，今早打扮得靓靓，听说他们要去喝喜酒。”南姑打出一张发财说道。

    喝喜酒？

    看来《富贵逼人1》的剧情开始了。

    想到便宜岳父一家去喝喜酒，居然连合影都要排到两只哈巴狗的后面。

    丁云峰眼角一抽，辞别觊觎他的美貌，试图把女儿、侄女，表侄女介绍给他的南姑等人。

    吩咐山鸡找来纸笔，丁云峰写下自己的来历，然后取出两家多年前定下的婚书，仔细叠好，一起塞进2411室的门缝。

    虽然没有见到人，但是联系方式已经留下。

    不管对方日后有没回信，丁云峰对这具身体的原主，也算有个交代了。

    了结一桩心事，丁云峰心情大快，他带上陈浩南一行，准备找个大排档搓一顿。

    可惜丁云峰没有想到，他们刚刚走进电梯，打麻将那几个八婆就鬼鬼祟祟跑向雷家……

    叮！

    电梯抵达1层。

    山鸡推开老式的拉闸，丁云峰刚出电梯就看到，王霞被几名神情嚣张的飞女堵在墙角。

    头发散乱，校服扯破。

    这是校外霸凌事件了！

    看样子，这个颇有心机的小丫头，在自己上楼的期间，应该吃了不少苦头。

    “阿南，你和山鸡过去解决一下。”不管怎么说，这妹子也是广大读者某科目的启蒙老师，丁云峰觉得自己不能不管。

    陈浩南和山鸡大步过去，很快镇住那几个小飞女。

    王霞仗着有人撑腰，立即让山鸡按住领头那个女孩，自己上前抽了对方两记耳光。

    “大波霞，我们的事情没完！还有你们这几个扑街，都给老娘等着……”领头女孩嘴角流血，一边哭着，一边走了。

    山鸡：凸(艹皿艹)！

    王霞：凸(艹皿艹)！

    陈浩南瞪了两人一眼，忧心忡忡走到丁云峰身边：“峰哥，刚才那三八是Alan仔的契妹，Alan仔是福义兴的四九，他的大佬潇洒，上周刚刚扎职草鞋。”

    Alan仔？

    未来那个把王霞推入火坑的畜生！

    丁云峰惊讶看了一眼王霞，不过注意力很快就被陈浩南口中的潇洒吸引过去。

    潇洒，出自《学校风云》，在诸多港片中，这家伙是最没品，最下流的社团大佬。

    不仅在学校拐学生仔帮自己走粉，他还逼迫学生妹出来卖，这是一个彻头彻尾的人渣。

    一听陈浩南这话，王霞吓得面色发白：“峰哥，我……我给您添麻烦了……不行的话，你就把我交出去吧……”

    丁云峰看了王霞一眼，难怪未来能够成为夜生活女王，遇到事情，确实有几分担当。

    “两个上不了台面的垃圾，还没资格让我交人。”丁云峰淡淡一笑，负手走向屋邨出口：“阿南，大家忙活一早上，快找个地方吃东西吧。”

    大佬！

    你现在还有心情吃东西？

    瞪了一眼欣喜抬头，一边抹着眼泪，一边冲向丁云峰的王霞。

    陈浩南深吸一口气，他拉过大天二叮嘱几句，忧心忡忡带着山鸡几人跟了上去。

