    容若是谁，她吃软不吃硬，遇强则强。

    要说欧阳惜悦态度好一点，给她哭诉一下她暗恋慕北辰多少年多不容易巴拉巴拉的，说不定容若心一软，就把真实情况给她说了。

    但是欧阳惜悦自她来了静王府之后处处为难她，别以为她不知道，刚开始一日三餐半夏天天只能领一个萝卜青菜汤的，那都是欧阳惜悦背后授意，其他下人还没这个胆子。

    后来，府里头漫天谣言，要没有欧阳惜悦搞鬼，容若名字倒着写！

    “爱，那是肯定爱的。”容若拿手扇风，这个字说出来老脸都红了，假装镇定道：“我和慕北辰那是鸾凤和鸣，如胶似漆，情投意合，生死相随！”

    说到后面，越来越顺口，把能想到的成语都用上了。

    慕原澈坐的位置正对大门，而容若和欧阳惜悦靠着里间，所以，慕原澈余光早就扫到一抹玄色从院门口的方向进来，故意问了那个问题。

    听到这里，慕原澈眼角瞥了瞥已近门口的身影，很困难才隐藏住笑意，干咳一声，假装正经脸道：“照你说都如胶似漆了，你与我皇兄怎么还分开住那么远？”

    容若张了张嘴巴，心里把八卦的慕原澈问候了祖宗八代，面上淡定笑道：“有句话叫距离产生美感，我们虽然住的远，可是不妨碍两颗心靠的近啊，对不对？”

    欧阳惜悦勾唇冷哼：“话别说那么漂亮，恐怕有些人想进也不能进。”

    跟了慕北辰三年，又怎么不知道他的习性，他最讨厌有人靠近，漪兰苑更是单独隔绝开来，非要事不得随意进入。欧阳惜悦知道，容若还没有这个特权。

    容若挑眉笑，似笑非笑道：“你羡慕还是嫉妒还是恨？”

    “无聊。”欧阳惜悦抿唇，眼眸清冷。

    慕原澈干咳一声，打算好心提醒她们一句门外有人，半夏忽然插口道：“谁说的，小姐都和王爷一起过夜了！”

    “咳咳咳……”慕原澈被呛到了，真咳。

    容若扶额，脸色青红白转了一圈，最后瞪半夏一眼——瞎说什么呢！

    半夏无辜的眨眨眼睛，缩了缩脖子，弱弱的出声道：“本来就是嘛，小姐你自己说的啊。”

    容若瞪着半夏的眼睛眯起来，含着眸中警告，半夏努努嘴巴，最后双手捂住，不过漆黑的双眸还是亮晶晶的，以示存在感。

    “小嫂嫂，你厉害！”慕原澈对着容若比了个拇指，目光却瞟向门口。

    没看出来啊，他还以为皇兄是绝情绝爱，无欲无望之人，居然这么直接，都吃干抹净了的说，对容若更有了一份崇敬。

    欧阳惜悦的面色很不好看，一直淡静眸光腾的升起一股火，从清水无波到翻江倒海，心里更是打翻了各种调料瓶一样复杂，脑子里只有一个念头，一起过夜了，一起过夜了。

    慕北辰带容若来静王府的时候，她不是没有和慕北辰婉转的探问过，也听出慕北辰对容若并没有什么特别的感情，所以，欧阳惜悦一直觉得容若耍了什么阴谋诡计，而静王是什么人，他眼睛里容不得半点沙子，只要自己找到一点点证据，到时候容若离开静王也就是时间问题。

    更何况，容若的身份低微，要做静王的侧王妃都不够格，别提是静王妃了，简直痴人说梦。

    刚才半夏的话犹如惊雷，震的欧阳惜悦整个身子晃了晃，指甲掐进掌心的疼痛令她浑身一个激灵，脑子也清明许多。

    不可能，她不相信。

    “不要脸。”欧阳惜悦感觉心口拧的疼，失去了平日的风度，冲容若说了一句重话。

    容若刚坐下，倒了杯水喝，掩盖全身冒出来的尴尬，乍听欧阳惜悦这么说，茶水刚送到唇边，右手陡然往外一翻。

    整杯茶毫不意外的全泼在欧阳惜悦脸上，还有两三片青黄色的茶叶落在她的鬓边和脸上。茶水仍有余烫，接触皮肤后，原本白皙的脸蛋瞬间发红。

    换了平时，欧阳惜悦必然能躲开，可是今天心绪不宁，再加上离的近，况且她怎么都没想到容若会突然发难，等到热水扑面，瞳眸放大，惊诧至极。

    容若若无其事的把茶碗放到桌上，笑眯眯道：“抱歉，手滑了。”

    “你……”欧阳惜悦气血攻心，右手挥掌直接拍了过去。

    她是镇国公的孙女，拥有欧阳家高贵的血统，自小受传统礼仪熏陶，为人就算冷淡，但从来不会出格，算得上讲理规矩，特别因为身份，很少有人忤逆于她，可以说呼风唤雨。

    饶是在静王府当管家，可大家都知道她真实身份，哪敢得罪于她，谁见了都是尊称一声欧阳小姐。

    容若，是唯一一个叫她失去理智，摒弃一切礼节的人。

    这一掌运了十足的力道，慕原澈离的有些远，且也被容若那一碗水泼的有些惊讶，刚转头给了门口之人一个女人都是母老虎的眼神，余光就扫见欧阳惜悦发难。

    慕原澈面色一变，身体就要往前扑，准备阻止欧阳惜悦那一掌。寻常人若是受了这掌，不死也要受重伤。

    但是，有人更快一步。

    就见一阵玄色的风甩过，整个房间的空气突然间冷气毕现，让人禁不住一个寒噤。

    欧阳惜悦感觉掌风被无形化走，惊愣之余，另一股气劲扫过来，她没有来得及反应之下，身体被往后甩出去，后背重重的摔在墙壁上，疼的直不起腰。

    她强忍痛意抬起头，对上那冷如寒潭的深眸，顿时感觉四肢窜出一股寒意，冷的身体也发颤。

    “放肆。”慕北辰负手而立，一袭玄衣衬的身材高大笔直，冷漠的脸上不带任何表情，眸光冷厉，只扫了欧阳惜悦一眼，薄唇吐出不带感情的两个字。

    欧阳惜悦垂下头，手指头蜷了蜷，终究不甘道：“是她先拿水泼我。”

    “所以你就要杀了她？”慕北辰淡淡道。

    欧阳惜悦猛的抬头：“没有，我，我只是想教训一下她。”

    慕北辰黝黑的眸光冷沉深邃，仿若能穿透人心，逼视的欧阳惜悦不敢直视。

    确实，她就是存了那一分杀心。

    慕北辰凉声道：“下去。”

    欧阳惜悦咬了咬唇，不甘心的看了容若一眼，抚着胸口转身离开。

    直到欧阳惜悦的背影消失在客房，容若才反应：“她刚才想杀我？”

    慕北辰已经走到床前，看着床上依然昏迷的女子。

    慕原澈长出一口气，幸亏皇兄出手及时。

    “皇兄你怎么来了？”

    慕北辰不答反问：“绿雀如何了？”

    “伤势过重，能不能醒还不一定。”

    “嗯。”慕北辰应了一声，转过身看向容若，淡淡道：“治好她。”

    容若撇嘴，心里腹诽，她又不是神，说治好就治好啊。

    不过，看在刚才他帮了自己的份上，容若态度还算好：“我尽量吧，这位姑娘失血过多，且内伤过重，五脏俱损，我已经施针护住心脉，如果三天之内醒了，保住命不成问题。”

    “如果不醒呢？”慕原澈追问一句。

    半夏带来的药放了半天，这会儿只剩余温，再不喝就凉了，容若让半夏给那位姑娘喂药，朝慕原澈兄弟挥了挥手：“出去再说，人多口杂不利于患者养伤。”

    小小的院落里，三人各捡了一个地方坐下，容若方回慕原澈刚才的问题，低叹道：“如果不醒的话，她有可能这辈子就躺着了。”

    医者，亦有很多无可奈何。

    “无事，你只需做好自己的事情即可。”慕北辰听后，冷清的说道。

    容若疑惑，慕北辰到底是关心还是不关心那位女子，如果不关心，他为何知道她受伤了特意过来，如果关心，一听人家可能变植物人，口气怎么这么轻松，就跟谈论今天天气不错一样。

    “她是谁啊？”容若终于还是忍不住问了。

    慕北辰看她一眼：“跟你无关。”

    “呃……”好吧，他说的也对。

    慕原澈观察两个人相处，头凑在中间，笑着调和道：“皇兄你也不能这么说，好歹小嫂嫂是自己人嘛。”

    这个自己人让容若心中咯噔一下，猛然想起一个事情来。

    刚才欧阳惜悦出掌又急又快，慕北辰是怎么赶得上化解的，他是正好进来，还是……

    一想到那个可能，容若脑海中瞬间转出来这一掌之前他们在谈论的话题，脸不知不觉发烫起来。

    “咳……”容若虚掩拳头抵着嘴唇干咳一声，瞄了慕北辰一眼，见他神色平常，怀着一丝丝侥幸：“多谢你刚才出手啊，不过，你是碰巧刚到吧？”

    慕原澈憋住笑，没笑出声来。

    “嗯。”慕北辰单手随意放在椅子扶手上，淡应一声。

    容若心里直呼还好还好，应该没听见。

    “刚好听见你在说鸾凤和鸣，如胶似漆，情投意合，生死相随，不方便打扰。”慕北辰很快又接了一句。

    容若面色惨变：“你你你……”

    哇靠，偷听就偷听，你特么的记忆还这么好，用得着全部重复一遍嘛！

    容若伸出一只手盖住脸，太丢脸了，有没有洞给她钻进去啊。她好想解释一下，刚才都是胡乱瞎编的，您老可别介意，我真的没有觊觎你的美色啊啊啊。

    “哈哈哈哈……”慕原澈终于忍不住，捧腹大笑。

    慕北辰一个冷眼扫过去，慕原澈把笑声憋回去，不过越来越扩大的嘴角可以看出，他多想大笑一场。

    皇兄，你真是太腹黑了！

