    “你刚刚不是才说的要在这里盯着七天的嘛，怎么一下子就要出国了。”方志强不解地问着。

    “那是在之前，现在我忽然就改变了想法了。我是老板，我不想加班你也要管？”王霞回头道。

    “我……我也就问一问啊。”

    “这是你该问的吗？我走了。”

    “王……王总。”

    “你到底有什么事啊？有事快说，有屁快放。”

    “有个问题我一定要问你，这个问题不是我个人要问，而是我底下那些人一定要让我问的，大家很关心的一个问题。”

    “说。”

    “咱们这些天加班的费用怎么算啊？公司总得给个说法，这几天可是放假，全国人民都在放假，整个公司就我们企划部这十几个人还一天到晚守在这里忙着。当然，这个不是我问的啊，我主要是替企划部的这些人问你。”方志强连忙把自己给撇清了关系。

    “就为这事你结巴了半天？有没有点出息？上次见你抱王亚欣的时候你挺男子汉的嘛。”王霞白了方志强一眼道。

    “喂，不要人身攻击啊，一码归一码好不好？你说不说？不说算了。”方志强一下子就被王霞说的有点挂不住脸了。

    “三倍工资加奖金，五号晚上办完所有活动之后，你从你的预支款里面拿钱请所有人出去吃顿饭，吃完之后拿发票到我这签字报销。要是做不好，就都跟我一起去喝西北风吧。”王霞一边往外走一边说着，脚下的高跟鞋蹬的滴答滴答响。

    “三倍工资加奖金，还有饭吃，这个班加的还算是值了。”方志强听过之后笑了笑，而实际上是王霞对底下的人一向都非常的大方，这一点是全公司的人都知道的。

    这个时候，商场里面的人已经越来越多了，排队在那等着领优惠的也越来越多，几乎快排到门口去了，方志强注意到，很多人因为领的问题已经开始发火了，也有直接排了一半扭头走的，方志强意识到这样子下去肯定是不对了，想着，最后方志强连忙打了个电话把负责这个工作的一个小姑娘给叫了过来。

    “方哥，啥事？”

    “你看到没有？这个情况不对了，这需要排队排太久了，很多人已经不耐烦了，而且会让顾客有不好的体验，这个问题要想办法给解决一下，我已经看到有好几个人走了，而且，到了下午人肯定会更加多，到时候现在秩序都保证不了。”方志强站在二楼的扶手边指着下面排的长长的队说道。

    “这个……要不我去调人，再掉几个在家休息的员工过来再开设两个窗口。”小姑娘想了想说着。

    “没用，这是治标不治本，不管我们设多少个发票柜台总是需要排队的，而且，柜台越多也就越影响我们商场的秩序。这样子，你下午对所有人说，从现在开始，不实行提前发票了，让大家先去购物，买好东西之后去收银台结款的时候直接在收银柜台用优惠付款。另外，多调几个收银员过来，把在家轮休的收银员全部叫过来上班，中饭之前必须赶到，告诉他们，双倍工资，这个事情立即去办，一定不能让顾客排太长的队，这样会影响人家的购物体验的。”方志强安排着。

    “好，我立即就过去安排。”小姑娘点头，然后便跑开了。

    方志强就一直都站在二楼或者三楼的扶手边往下看，从这里可以看得见整个商场的情况，便于他分析商场内部的整个情况。

    就在方志强认真地观察的时候，方志强的手机响了起来。

    方志强拿过手机看了看，是王亚欣打过来的电话。

    “喂，亚欣，什么事？”

    “下午有空没有？”王亚欣直接问着。

    “下午？下午估计是没空，我还在上班。”

    “上班呀，怎么？你又加班？”王亚欣略微的有些惊讶。

    “是啊，最近换了个部门工作，按照目前这个趋势来看的话，越是大家都放假的时候我这边就越忙。怎么了？下午有什么事吗？”方志强有些无奈，上次是中秋节假，结果报销了，这次是国庆长假，结果一样又得报销，不仅仅只是报销，反而要比平时更加忙。

    “那就没什么事，本来以为你是有空的，所以小宇学校有活动，我就想问问看你有没有时间一起过去参加，你这没空那就算了。”王亚欣笑着说着。

    “这样啊，没办法，我这边这几天是真的走不开。我六号七号应该是没什么太多的事情了，到时候我过去带小宇出去玩吧，好不好？”方志强带着歉意说着。

    “嗯，那也行吧，你工作为重，没时间的话那就算了，不打扰你工作了，我先挂了。”王亚欣温柔地道。

    “好，拜拜。”方志强说完也挂断了电话。

    方志强挂断电话之后也没有多想什么，下面的工作人员已经在紧张的工作起来了，原本只是一个布置好的舞台，现在已经在开始紧张的布置舞台上的道具装饰啊什么的，同时，也开始在架设舞台上的影响以及下面的评委席。而在舞台后面也临时搭建了一个小的候场区。好在，森美国际足够打，非常的大，超级大的百货公司，一楼大厅足够举办这么一次活动了，不然方志强也不会特意要把活动安排在一楼大厅里面举行了。

    与上次什么都是方志强自己一个人在忙不一样，这一次他几乎只是站在那指挥，手里拿着一个对讲机，就站在楼上的扶手看着下面的工作人员在下面工作，觉得有什么不对的地方就拿着对讲机在里面做着安排，说实在，第一次当领导，方志强心里多少是有些小兴奋的。

    而就在这个时候，方志强突然就感觉后面有一双手从背后伸出来蒙住了他的眼睛，问道：“猜猜我是谁？”