    “说起来……萧澈，我记得再有六天，就是你的十一岁生辰了，我都还没想好送你什么礼物。”

    小夏元霸说到这里，忽然想到了什么，眼睛一亮：“对了对了！我记得，你和城主大人家的那个漂亮姐姐有娃娃亲，约定在你满十六岁时成婚，我爹和我提过好多次。这么算了，就只剩下五年了，好快啊。”

    小夏元霸一边说完一边歪起头，似乎在想象着云澈成婚后的样子。

    说到这件事，小云澈却并没有表现出兴奋或期待，反而一副失落的样子：“她啊……我感觉她似乎很讨厌我，每次见到我脸色都会变得很凶，而且会很快就远远的躲开。”

    “啊？”小夏元霸不解：“难道是……害羞？”

    “才不是。”小云澈摇头：“其实，我大概知道为什么。当年定娃娃亲的时候，我爹娘都在。而且那个时候，不但我爷爷很厉害，爹爹也超级厉害。”

    “嗯嗯！”小夏元霸马上点头：“我也听爹说过好多次，如果萧叔叔还在世的话，一定会成为下一任萧门门主。”

    “嗯。所以那个时候，城主大人很满意这件事，一定下来就对外宣扬了好久……但，我爹娘很快过世，我又被查出是一个废人……一切就都不一样了。”

    “而且，就在上个月，我偷偷听到药事房的萧古长老说……说城主大人最近一直在和门主接触，似乎在想……想把她嫁给玉龙哥，而门主也很同意的样子……”

    小云澈轻叹一口气，脸上露出和年龄不符的愁绪与失落。

    “哼！那又怎么样！”小夏元霸颇为气愤的道：“你和城主家姐姐结亲的事，连我一个小孩子都知道！他可是城主，要是说话不算话，全城的人都会笑话他，看他还怎么有脸继续当城主！”

    “小澈！小澈你在哪里？”

    远处，忽然传来女孩带着担心的呼喊声，小云澈一下子站起，有些慌乱的道：“是小姑妈，糟了！要是被她知道我又被人欺负的话，她一定会很生气的。”

    “啊……”小夏元霸也连忙站起来，急中生智道：“那……那你就说你是和我玩的时候不小心掉进了泥坑，才会这个样子。”

    “唔……就这么说好了。”小云澈点头，然后提着衣服小跑向女孩声音传来的方向：“元霸，我先回去了，下次再一起玩。”

    …………

    …………

    云澈一个激灵，一下子从梦境中醒来。

    他依然端坐在圣殿之中，外面是安静飞舞的茫茫风雪。

    云澈伸手，按在了自己的头上……奇怪，怎么会忽然睡过去？

    难道是因为身在圣殿，心魂毫无设防，过度松弛，所以就这么安然沉睡？

    而且，还做了一个有些奇怪的梦。

    梦中，是自己和夏元霸小时候的画面……但奇怪的是，梦中夏元霸玄道天赋高的吓人，比他姐姐夏倾月都犹有过之。而且他的身躯非但不粗壮，反而格外瘦弱。

    另外，他没有兄弟姐妹……也就是，没有夏倾月的存在。

    更可笑的是，他娃娃亲的对象也不是夏倾月，而是一个连名字都模糊的“城主家的姐姐”。

    云澈摇了摇头，不自觉的笑了笑……笑自己居然莫名做了一个这么奇怪荒诞的梦。

    而且，自己居然清清楚楚的记得梦中每一个画面，每一句话。

    清晰的像是真实发生过一样。

    不过，既然是梦，那肯定什么荒诞的梦境画面都有可能出现。云澈也断不至于在一个莫名其妙的梦上浪费心思，他的心念很快转到近在咫尺的绯红劫难上，又一次陷入了沉思。

    无法判断自己刚才睡了多久，又在圣殿等了许久，依然没有等到沐玄音回来。

    可怕真相和未知未来的冲击下，云澈虽然不断试着沉下心境，但许久依然躁乱一片。终于，他叹了一口气，目光转向外面，想着自己在吟雪界的那几年，终是忍不住起身走向了外面。

    初至吟雪界时，他被沐冰云安排在寒雪殿，却遭总殿主沐凤姝阻隔，他强行突破考核，惊呆全场，引发一系列动乱，也让沐冰云借此直接将他带入冰凰第三十六宫。

    那时，因沐冰云中毒千年，命不久矣，冰凰第三十六宫名存实亡，只有沐小蓝一个弟子，云澈是第二个。

    而如今，随着沐冰云实力恢复，以她全吟雪界仅次于沐玄音的实力，名正言顺成为冰凰三十六宫总宫主。

    作为自己在神界的起点，也不知冰凰第三十六宫现在如何了？应该已是格外鼎盛热闹，绝不输其他冰凰宫了吧？

    云澈心中想着，已在不知不觉中，来到了冰凰宫区域的上空。

    冰凰宫区域依然格外安静，与圣殿区域一样飘着漫天飞雪。但似乎……安静的有些不同以往。

    远处，几个冰凰弟子的身影正急掠向东方，带着明显的匆忙。

    “嗯？”云澈眉头一动，灵觉快速延伸……很快，从并不遥远的东方，他感受到了一阵无比混乱的气息。

    那是……雾绝谷的方向！

    雾绝谷处在冰凰界内，却并非一个试炼之地，而是一个惩处犯下不可饶恕重罪弟子的地方！

    当年，他和沐玄音交手时，他依靠刹那爆发的龙魂领域，不小心触碰了她不该碰的地方……然后便被沐玄音丢入了雾绝谷。

    因而，他深知雾绝谷的可怕！

    那里的玄兽种类众多，而且分布极其密集……当初，在他在其中意外领悟断月拂影的“匿影”之前，他在里面可谓是步步惊魂，好几次险死还生……而那还只是雾绝谷玄兽最弱的外围。

    这个状况……是雾绝谷也突然爆发大规模的玄兽动乱了吗？

    沐玄音和沐冰云显然不在，云澈来不及多想，速度全开，直冲雾绝谷。

    雾绝谷前一片混乱，玄兽的咆哮，冰凰弟子的惊吼声声震天。

    去年玄兽动乱初露端倪时，沐玄音便第一时间下令以结界封锁雾绝谷，因而这一年间雾绝谷安定无事。

    但就在刚才，本是格外坚固的结界忽然毫无预兆的崩碎，无数狂乱的玄兽如奔涌的潮水般冲出。

    吟雪界四处爆发玄兽动乱，冰凰宫也因而经常出宗镇压，留守宗中的不到半数。再加之洛孤邪到来造成的颇大灾难，冰凰宫的长者和弟子更是因去善后而大为分散。

    不过，镇压忽然结界崩开的雾绝谷还是绰绰有余。

    云澈到来雾绝谷上空时，下方冰芒漫天，但战场铺得并没有想象中那么大，封锁雾绝谷的结界并未全溃，而是破开了一个颇大的缺口，兽潮虽然汹涌，但在冰凰弟子的镇压之下，已被层层压回。

    而且，还有三个冰凰宫的宫主在。

    云澈顿时放下心来。这里毕竟是吟雪界最强宗门的核心之地，雾绝谷的玄兽虽然极多且可怕，但怎可能真正伤及宗门。

    有三个冰凰宫主在，在将动乱的玄兽剿灭之后，他们可合力修复结界。也难怪只是出动冰凰宫，而没有向神殿弟子或长老求助，的确足够了。

    云澈目光扫过，意外发现一个熟悉的身影。

    沐小蓝！

    这些年，她显然也颇为努力，如今已是突破至神魂境。而且由于是沐冰云唯一的亲传弟子，她所施展的冰凰封神典明显比其他冰凰宫弟子多出数分神韵。

    显然，是沐冰云赐予了她更多的冰凰血脉。

    多年不见，沐小蓝样子基本没什么变化……除了胸脯明显高鼓了不少，气质上则少了许多曾经的单纯稚嫩，目光中多了几分冰冷和威凌，手中冰剑起舞间也颇具狠绝，将一只只发狂的玄兽利索的击灭。

    回想当年初至吟雪与她相处的画面，云澈心中颇生感慨。他没有现身，亦不再担心，准备就此离开。

    但就在他身体转过之时，眉头忽然一动，又猛的转回身来，目光看向雾绝谷的深处，须臾，他眉头沉下，一声低念：“怪不得结界会破！”

    冰凰宫毕竟是冰凰神宗精英层面的弟子，在混乱的玄光和交战声中，玄兽潮一退再退，再加上三大宫主在，冰凰弟子连折损都很少，遍地都是各种玄兽的尸身，血染雪域，刺目惊心。

    照此下去，再有小半个时辰，这场雾绝谷的玄兽动乱便可完全镇压，重封结界之后，短时间内也断不会再次爆发。

    但，就在这时，雾绝谷的深处，陡然传来一声异常骇人的咆哮。

    咆哮声起初极为遥远，但落下之间，竟已是近在耳际……随之又一声咆哮响起，如天雷震空，地动山摇，正镇压玄兽的冰凰弟子全部身体剧震，耳膜嗡鸣，有的当场眼前一黑，七窍渗血。

    战场最前方的三个冰凰宫主起初面露惊愕，随之全部脸色惊变：“荒雪神猿！”

    “那两只荒雪神猿数百年前便已臣服，这些年一直都是雾绝谷的守护王兽。难道连它们也……”

    在他们惊骇之中，两只巨影从浓雾中现出……它们本是格外沉稳平和的瞳光，此时却充斥着骇人的凶戾与暴乱。

    中间的冰凰宫主沉声吼道：“荒雪神猿，你们……”

    她话刚出口，耳光陡然暴吼震天，两只荒雪神猿没有半字言语，在咆哮中向他们直扑而下，两股庞大气浪在空中爆开，直覆百里。

    另外两个冰凰宫主早已精神紧绷，他们神色陡变，却是瞬间反应，剑凝双阵，当空交叠，直迎扑来的荒雪神猿。

    “等等！不要伤到弟子！”中间的冰凰宫主惊喊道。

    这声吼叫让两个冰凰宫主瞳孔顿缩……他们三人的玄力都是神王境，而这两只荒雪神猿，亦是强大的神王兽。而周围，则是大量最强只有神劫境的冰凰弟子。

    若是五个神王境层面的力量就此对撞……余波将会瞬间葬灭无数冰凰弟子！

    

