    剑州州城隍！

    冯天河缓步自灵霄殿中走出，一步踩踏在祥云之上，一步步顺着云梯，逐步开始走下，此时脸色阴沉一片。

    剑州也是九州之一，位于西北，乃是神州西北重镇，宛如应华洲一般，节制南方，可谓是位高权重，这也是一个重要位置。

    天下九州，中原居多，但论起重要程度，还是位于东南西北重要。

    但剑州州城隍，位置看似不错，但实则如今神位众多，九州当中，应华居首，其次就是上京所在的京州，此地有上京这一座京城，极为的显赫。

    再次就是东方青州，青州齐地之首，能够控制东方诸州，北方本也算是不错，但自从草原出现，胡人厉兵秣马，有着草原威胁，地位自然而然开始下降。

    连前三都未曾入，这位置不是太好，尤其是应华洲城隍的位置，已经定下来了，正是方霓凰那一条咸鱼。

    其次青州城隍乃是方长秀，这让冯天河产生了危机感。

    方长秀后来居上，如今隐隐已经超越自己半步。

    方长秀神态肃穆，站在灵霄殿门口，凝视着方霓凰，其神态平淡，一切好不关系，仿佛是应华洲州城隍的位置，宛如大白菜一般。

    方长秀缓缓收回目光，看向远处的冯天河，最后收回目光逐步的离开了。

    关系再好，无能力，也是无用。

    神道百废待兴，正是能者上，无能者下，方长秀对自己超越冯天河，心中从无怀疑，二人生前地位不同。

    方长秀辅佐大乾太祖，混一宇内，贵为一代名臣，名留青史，而冯天河不过是一地名士，连一位大儒都不是。

    这等人物哪里有资格和其相比，也就是因为对方资历高，占了一个先机而已，但经历此番事情，已经消耗的七七八八了。

    目光看着离开的叶初和黄达，心中冷笑连连。

    聪明一世糊涂一时，这两位奸猾似鬼，阿谀逢迎，冯天河找这两位，大错特错，这两位家伙早就把底子泄露给主上了。

    不过方长秀未曾有多少欣喜，因为方长秀晓得，未来神道的竞争，才刚刚开始而已。

    自己只是先行一步，不代表着获胜，尤其是能够是否维持住当前地位，这都是一个未知数。

    天柱山征伐，已经要开始了。

    这准备了太久，现如今天下承平，正是开启的时候了。

    天柱山龙域入口，其中大周，大乾，大离三朝，还有胡人和海外之国，其中后两者也就算了，但大周和大乾还有大离，这正是神道扩充的源泉。

    算是他们赶上好时候了，如今神位空缺的厉害，其他九道八佛虎视眈眈，九皇殿也隐藏暗中不怀好意。

    神道需要扩充力量，已经不可能按部就班，一点点开始发展了。

    天柱山中的大周和大乾还有大离三朝，历代的文臣武将，正是扩充神道班底的好机会，他们不会一步登天，但执掌一地，恰到好处，可以迅速的打开局面，让神道在天下三十六州站稳脚步。

    方长秀不会小看他们，这一些尽管入了神道，一开始神位不高，但未来爬上来，这是肯定的事情。

    历代人皇的臣子，哪一位不是国之栋梁，辅佐人皇牧守天下。

    不是宰相就是大将军，能够位列于此者，哪里会是平庸之才，这都是天下万万人口中角逐出来的。

    这是其一，其二就是如蚩尤此等上古强者投入神道。

    这一个威胁要比他们还要大，如今只有蚩尤，但方长秀相信，未来肯定会有更多的上古强者。

    如冯天河只看见了方霓凰的威胁，开始串联排斥方霓凰，实在是目光短浅。

    团结如今占据高位者，努力提升自己，让自己变的更加优秀，获得主上的倚重，这才是不败之道。

    此点犹如叶初，他不是最强的，但一定是主上最为依仗的。

    叶初一次次努力提升自己，不断的进步，未来肯定不会掉队。

    方长秀想了想，去找牛马两位将军，天柱山一事，他们三神，最具备发言权。

    他们出自大乾，熟知天柱山龙域虚实，即将爆发的天柱山大战，他们三神为先锋最为适合。

    这正是建功立业的机会，此机会来之不易，要好好珍惜。

    牛将军脸色喜悦，怎么也无法掩盖，这一次大丰收，尽管神位安排好，如今没有获得晋升，但那也只是神力不足，这一次回去后，自可建立神庙，开始积累神力，晋升这是迟早的事情。

    相比较其他神祇，牛将军自有阳世家族之力帮衬。

    牛家为襄平州大族，昔年楚皇南下，直接反正，举郡来降，也是立下大功、。

    如今楚皇一统天下，牛家也顺势水涨船高，在襄平州中占据着较重的分量。

    有着阳世帮助，牛将军建立神庙，推广信徒，都要比其他神祇轻易多了，可以预想神力积累肯定不慢。

    一步快，步步快，等到牛将军积累足够的神力晋升。

    直接快了其他神祇一步，自可谋求更进一步，这样一步步下去，逐渐开始和其他人拉开差距。

    如同某大时代，时代的浪潮之下，三年前都是穷人，财富差不多，但三年后就形成了贫富差距。

    再想到天柱山龙域，牛将军心中更是畅快。

    如今局势，想要不发达，都困难啊。

    离开灵霄殿的神祇，心思不齐，各有算计。

    最后离开灵霄殿的是方灿，相比较其他人各种情绪，欣喜者多，方灿目光中充斥着阴郁。

    看着前方一道道熟悉的身影，阴郁的神色更重。

    那黄达等人，皆是自己下属，但自己反而混的最差。

    黄灵君三字，已经成为了过去式，看来自己也该摆正心态了。

    想到霸王对自己的知遇之恩，方灿微微摇头，现实如此，非是自己对不住霸王，而是时局所迫。

    自己生前战死，也对的起知遇之恩了，现如今该为自己考虑了。

    天柱山之战，正是自己机会。

    如黄达陈列等小辈，哪里懂得什么叫指挥。

    