
秦爽被这话说的脸色通红，她瞪大了眼睛。

偶像一直都喜欢逗她，比如上次她住在这里时，洗澡时，他回家了，她不小心被他看了，还摸了……

但上次，爱豆一直克制着，没有往下。

这次又要开始了吗？

她正呆愣愣的想着的时候，岑白下了车，绕到了另一边，打开车门，邀请她下来。

外面月色正浓，黑漆漆的天空，那一轮圆月皎洁明亮。

秦爽的心在砰砰乱跳着，有点不敢下车，可看着岑白对自己伸出来的那只手，修长白皙，让人无法拒绝。

她咽了口口水，这才下了车。

刚一下车，手就被岑白抓住了，秦爽全身燥热，手心都在冒汗，可他的大手冰凉，像是没有温度。

秦爽先是愣了愣，然后那只手稍微一个用力，秦爽就不自觉的跟在了他的身后，两个人直接进入了公寓大堂，等电梯的时候，秦爽的心七上八下的，不知道接下来会发生什么。

等会儿，老公如果对她那样这样的话，她是拒绝还是迎合？

啊啊啊啊，虽然这是期待已久的事情，可是真的让爱豆变成老公……想一想，就感觉自己是全世界最幸福的人了！

秦爽胡思乱想中，两个人进入了电梯中。

秦爽和岑白并肩站着，满脑子都是带颜色的东西，一会儿想，自己今天晚上跳舞上台，身上肯定沾染了异味吧。

一会儿又想，糟糕，今天穿的什么内衣来着？

她一会儿皱眉，一会儿舒展，一会儿羞涩，一会儿又目露坚定，脸色真是精彩的很，可她以为并肩站着的岑白看不到，却忘了电梯四周都是镜子，她的神色全部落入道岑白的眼中。

他神色不自觉的转暖，唇角微微勾起，一双桃花眼更加勾人，就连那泪痣都变得魅惑十足。

“叮。”

电梯到了。

两个人下了电梯，秦爽低着头，脸色发烫的跟在岑白身后，岑白开了门，站在旁边，让她先进去。

房间里黑乎乎的。

秦爽低着头走进去，刚进门，腰间却被一只手给握住，旋即“砰”的一下子，房门被关上了，秦爽被岑白带着一个晃动，就被岑白压在了门上。

黑暗中，男人的气息喷涂在她的耳边，压低了声音开了口：“小爽，你真的，可以吗？”

可以吗？

都到了这个时间了，爱豆你怎么能问这个问题！

啊啊啊啊！

别说了，直接来！

她心跳的快要从嗓子里眼里冒出来了，一抬头却见爱豆背对着窗户，月光在他身后愈发皎洁，让她看不清楚偶像的脸庞，只能感受到他的语调中，带着一丝丝的颤抖和迟疑。

爱豆是怕她不同意吗？

或许是黑暗给了她胆量，也或许是此刻的爱豆太吸引人，秦爽猛地开了口：“我，我可以！”

男人低笑了一声，忽然间往前，直接弯腰紧紧抱住了她，将下巴靠在了她的肩膀上。

他的声音清冷，那握着秦爽背部的手依旧冰凉，他缓缓开了口：“小爽，你不了解我。我，没有你想的那么好。你也不介意吗？”

没有她想的那么好？

秦爽顿了顿。

她忽然间意识到，岑白是没有安全感的。

她爱他，就像是那么多粉丝一样，可粉丝看偶像是带滤镜的，他怕她的爱不够深，无法接受他的缺点吗？

但，爱一个人，不就是无论优点还是缺点，都是可爱的吗？

秦爽慢慢伸出了手，抱住了他。

然后，她语气坚定地，一字一句的开了口：“哥哥，我不介意。无论你变成什么样子，我都会始终爱你。”

“永远，也不会后悔吗？”

“对，不后悔。”

哥哥，你永远不会知道，当年的我在感觉生命无望时，看到你以后，人生才被照亮。而你的存在，就是我在这个世界上，唯一的光和救赎。

秦爽刚想到这里，抱着她的岑白就顿时用力的抓住了她的肩膀，他低低开了口：“好，那我要你答应我，永远也不会离开我。”

秦爽笑：“我爱你，此生不渝。”

这话刚落下，男人就一把将她抱住，直接大步走向了房间里的卧室。

她被扔到了床上。

她躺在那里，就看到岑白压了下来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63561637"  chaptername="第613章  此生不渝">加入书签</a>
</div>
