
　　作为一个征战多年的老兵，享有海军英雄盛名的卡普，他的战力毋庸置疑，他的战斗经验更是老道。

　　卡普不与甚平几人缠斗，快速的跑到奥兹身边，先处理了一些海贼喽啰，然后一拳就把帮助奥兹抵挡敌人的马尔科打飞出去，随后跳起来对着奥兹的后脑勺又是一拳。

　　“砰！”

　　奥兹巨大的身体瞬间倒地，两眼一翻又晕了过去。

　　而看到卡普参战后，黄猿跟青雉也开始大发神威。

　　阿水拿着baby5幻化成的大棍子，舞的正嗨呢，一不留神就被黄猿的一发激光穿胸，暂时退出了战场，黄猿又闪向了马尔科。

　　熊大熊二还没反应过来，青雉又是一发冰冻入魂，让刚刚挣脱出来的两头狗熊又变成了冰雕，青雉随后对着甚平几人冲了过去。天籁小说网

　　“砰！”

　　“阿嚏！”

　　“太冷了！俺受不了了！”

　　“冰块“两棘矛”！”

　　战力减二。

　　“砰！”

　　“噗！”

　　化身成钻石的乔兹也没有承受住，卡普几十年如一日的守寡拳法，战力又减一。

　　“铛！”

　　罗布与米霍克之间的战斗也分出了结果，战力又减一。

　　大和与威布尔之间的战斗，也不分伯仲。

　　“这个混蛋！怎么有这么大的力气！”

　　“还流着鼻涕，我竟然打不过这种白痴吗？”

　　“怎么可能！我现在可是加强版的啊！”

　　比斯塔带领着几个冲过来的船长，正在跟熊还有莫利亚战斗在一起，其他的队长们也各自被海军的中将与精英们拦截下来，一时之间海军竟然稳定住了有些溃败的局势，发起了反攻。

　　鼯鼠不知道收到了什么消息，后退了几步，对着索拉卡轻声说道：

　　“小心一点吧！不要死了！”

　　随后一些海军喽啰们又一次退出了战场。

　　这让索拉卡一群人有些摸不着头脑，莫非海军要放弃了。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　“砰！”

　　“那是什么！”

　　“好多的熊！好多的七武海！”

　　十几个长的跟七武海巴索罗缪·大熊一样的身影出现在包围壁上，一个穿着红肚兜，背着大斧头的男人一声令下，大熊们瞬间跳进了战场。

　　面对这些奇怪的人，白胡子海贼团的喽啰们根本不是对手，顿时被杀的人仰马翻。

　　“熊！你不认识我了吗？”

　　“竟然敢对我出手，难道你忘记了我的可怕了吗？”

　　伊万科夫正对着大熊本人不断的发问，但是大熊回应他的总是一巴掌。

　　“可恶！你到底怎么了！”

　　“小的们！”

　　“传达我的命令！现在队长级以下人员迅速撤离！”

　　“队长级以上人员都前往莫比迪克号上！”

　　白胡子看到形势突变的战场也下达了命令，随后无数的海贼纷纷向着后方逃离，伤势较重的人被同伴们背在身上也纷纷撤离战场。

　　奥兹又被索拉卡救醒之后，也连忙迈着庞大的步伐朝着后方撤退。

　　“我的手！”

　　“拿上他！”

　　“拿个嘚啊，一只手而已，一会找索拉卡叔叔给你个新的！”

　　过了一会儿，除了正在跟卡普几个猛人纠缠的几人外，无法撤离，其他人都返回了莫比迪克号上，大船团更是齐齐加速飞一般的撤离了战场。

　　圣光号更是以一个极其飘逸的姿态，超过大船团疾驰而去，那个速度让处于第一位的亚瑟深感佩服：

　　“这个船技，真的是甘拜下风啊！”

　　索拉卡在阿水耳边说了几句，随后带着baby5也冲向了莫比迪克号，而阿水一个闪现不知道跑向了何处。

　　“怎么回事？”

　　“住手！小心点！”

　　“难道...不会吧！”

　　战国感受到了一些不对，心里忽然冒出了一个可怕的想法。

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦啦！”

　　“战国！就让你们知道想要杀害老子儿子的下场！”

　　“嗡！”

　　“砰！砰！砰！”

　　白胡子的双手不断的敲打在空气上，几十道粗大的裂纹慢慢的扩大，一直延伸到包围壁的上空。

　　“阻止他！”

　　“嗡！铛！”

　　“八咫镜！”

　　复制版大熊跟黄猿一起对着白胡子发射激光，但是却被队长们一一挡下。

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！”

　　“海军们接受老子给你们的礼物吧！”

　　“嗡！”

　　“轰！”

　　整个空间犹如一面镜子一般破裂，随后整个马林梵多开始摇晃起来。

　　“冰河时代！”

　　青雉处理起海啸的攻击，是轻车熟路，轻而易举，即使这个海啸是一浪接着一浪，青雉也不过是耗费了一些体力，就完美的冻住了整片大海。

　　但是对于震动，青雉却毫无办法了。

　　剧烈的震动过后，在战国惊恐的眼神中，整个马林梵多停止了晃动，随后一声细小的声音传来：

　　“砰....”

　　“轰！砰砰！”

　　来不及任何反应，战国直接随着处刑台的坍塌落了下去，等到烟雾散去，战国的身体直接跪倒在了地上。

　　“马林梵多！”

　　“被毁灭了！”

　　代表正义的海军本部，守卫大海无数年的马林梵多，在白胡子的这一击下，彻底坍塌！

　　“怎么可能！”

　　“白胡子！你究竟吃了什么禁药！”

　　“这种攻击，绝对不是你现在这副老迈的身体能够使出来的！”

　　“索拉卡！一定是你！”

　　“你到底吃了什么果实！为什么我从来不知道有哪个恶魔果实具有这样奇异的能力！”

　　切，吃了春药！你没见过的多了去了，依靠电池续航度来战斗的巨人你见过没？拿着一根棒子从南天门打到蓬莱西路的猴子你见过没？

　　难道要我过去告诉你，我开挂了？

　　“白胡子！今天你绝对救不出艾斯！”

　　“现在我就杀了他！”

　　“唰！”

　　“唰！唰！”

　　“砰！”

　　阿水趁着海军又一次被震惊后，闪现到战国眼皮底下扛起艾斯就走，但是刚闪出包围壁就又被反应过来的黄猿拦住了。

　　“开枪！杀了他们！”

　　“砰！砰！”

　　阿水直接把被海楼石绑住手臂的艾斯，背到了自己的后背上挡向了子弹，艾斯的脸都绿了，瞬间整个身体差点被打成马蜂窝。

　　“给老子起！”

　　绿光闪过，反复几次后，艾斯吃力的从阿水背上跳了下去。

　　“喂！你这个白痴火男！你干什么！老子在救你啊！”

　　“反正你也死不了，怕什么？回来给老子挡子弹啊！”

　　“你这个口臭男，死是死不了，但是疼啊！”

　　“还有我现在感觉自己的身体好像铁做的一样了！你替我分担点！”

　　“白痴！你这个混蛋！我就不应该来救你！”

　　“咕啦啦啦啦啦啦！”

　　“小的们！给我冲上去！救出艾斯！”

　　“艾斯我们来了！”

　　索拉卡坐镇莫比迪克号，巍然不动，绿光闪过，艾斯跟阿水顿时感觉自己的体重又重了几斤。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第144章 白胡子大发神威免费阅读。https://www.23sk.net 