
　　宋家兄弟死了人，我们这里也死了人。

　　我们其实还没输，我知道，把头绝对还有后手，在我的认知中，任何时候，把头都有后手。

　　李爷也有能力拼，但李爷是不想拼了。

　　孙女和孙媳妇的出事，几乎击垮垮李爷，于是，李爷便跳过所有计划，直接动用了把头最后的玉石俱焚之计。

　　争斗还在持续。

　　只不过，变成了暗战。

　　把头早早为了准备“白皮书”，花了20多万出去。

　　我没看过，但是我推测啊，里头应该有早年间，宋氏兄弟在古墓现场的照片，还有文物转运记录，一些已经入狱盗墓贼的口供，等等这些。

　　我记得西安的野路子杨彬，就是死在了一个硬盘中的照片上。

　　白皮书铁证如山！

　　如果这都没用，那我真没什么好说的了。

　　二锥子出卖了我们，如今这地方已经不安全了，这晚李爷走后，把头就催促我们换地方。

　　可元宝不走！

　　他躺地上打滚，把自己头往墙上撞，撞的砰砰响！都流鼻血了！

　　鱼哥一把将元宝制住。

　　元宝又用手死命朝自己脸上扇，巴掌声音响亮，他连续不断，一直左右抽自己脸。

　　“够了！”

　　鱼哥吼道：“你这是要闹哪样！想死是吗！跟我们走！”

　　“我不走！”

　　元宝红着眼喊：“小霞在山上失踪了！我要留在这里找她！我要找到她！我就不走！”

　　“起来！”

　　见元宝死活不起来，鱼哥直接拽着他一只脚，在地上拖着向外走！

　　元宝被拖行着向前。

　　他一把双手抱住门框，说什么就是不走。

　　把头蹲下说：“元宝，别白费力气了，你觉得，宋老大他们会把小霞留在山上吗？”

　　“你爷走了，他把你交待给我，就是想给李家留个种，你如今还年轻，还可以在娶，为你们老李家传宗接代。”

　　元宝抱着门框，眼神迷茫。

　　可下一秒。

　　他扭头冲把头咆哮道：“我只要小霞！我只要我老婆！我有儿子了！我要找到她们！”

　　把头给鱼哥使了个眼色。

　　鱼哥直接出手，一掌劈在了元宝侧脖颈上，让他昏过去了。

　　“文斌你背上他，云峰拿行李。”

　　“小青，我们走。”

　　拿了东西，出来我看到鱼哥正在使劲掰元宝的双手，他人是昏过去没意识了，但手还死死抓着门框，都掰不开。

　　我上去扶住帮忙，鱼哥这才给弄开。

　　我提着三个大包，鱼哥背着元宝，青姨背着两把猎枪，她身上还装了60多发子弹。

　　借着夜色掩护，我们悄悄去了把头备用的藏身之地。

　　鬼王庙。

　　李爷纵横北派大半辈子，就算如今英雄迟暮了，但也有人脉。

　　鬼王庙建造于1973年，看庙的人也是李爷朋友，北派里的外号叫“排帮帮主。”

　　之所以选鬼王庙，还有一点。

　　是因为把头知道，那里地上有一层，地下还有一层，十分隐秘。

　　邙山啊，这里以前打过邙山大战，1941年的时候，鬼子大领导熊吉田的两个炮兵部在这里，他们用的是发国造的75毫米口径野战炮，射程一万多米，能直接从山脚下打到山顶上。

　　为了应对，当时我们的部队，就在鬼王庙原址上向下挖。

　　这叫“防炮击监事工程”。

　　绝大部分人都不知道，这个地方，就在鬼王庙“鬼手灵牌”之下。

　　说来也奇，那个庙里供奉的不是神像。

　　以前供的是一只手，是个高一米多，连着胳膊的人手，泥烧的，做了彩绘，原本插在一根木头桩子上，也叫“鬼王手”。

　　有说是曹操的手，有说是陈咬金的手，反正就是泥捏的。

　　早就被小偷们偷走卖了，后来摆了个木头牌子在那里代替，就叫鬼手灵牌。

　　摸黑赶路，我提着好几个大包，有两次差点踩空掉盗洞里。

　　期间元宝醒来过一次，他红着眼说不走，要找小霞，又被鱼哥打晕了。

　　“哎.....”

　　我想肯定有不少人说元宝，说他是个垃圾窝囊废，但是要想想。

　　这年他刚成年，18岁，如果他还上学的话，最多就是个高中生。

　　他和小霞，连结婚证都没有，因为年龄不够，李爷让他两先结婚了，过几年再去办结婚证，罚款都替他们交了。ŴŴŴ.23sk.com

　　走了好长时间，我都感觉自己走不动了，终于到了地方。

　　鬼王庙门口亮着一盏小灯，把头上前拍了拍门。

　　几分钟后，老旧木门支呀一声开了。

　　把头道：“帮主，我们来了，之前打过招呼。”

　　开门的是名40岁左右的中年汉子，他带着近视眼镜叼着烟，光着膀子，胸口一大片全是毛，胳膊上有两处图案纹身。

　　这人叼着烟问：“李爷出事儿了？”

　　把头没说话，默认了。

　　“进来吧。”

　　我们进了庙。

　　“王把头，想待几天就待几天，除了没电，我这里又吃有喝，饿不着你们。”

　　“下去吧。”

　　他移开供着鬼手灵牌的桌子，露出一个方形洞口，洞口有一层层台阶延伸下去。

　　“帮主多谢了，还有我之前说的事儿，你也废心多留意。”

　　这汉子点头，打了个哈欠说：“我知道，我会随时留意道上动静，一有准确消息就通知你。”

　　下来后，用手电照着点亮蜡烛，

　　这底下灰尘很大，除了床和桌子，还支撑着很多木桩，洞顶上同样也是排列紧密的木桩横梁，木桩与木桩之间，用黄土填的严严实实，估计这么建是为了防炮击。

　　吹了吹灰，把头坐下说：“等天亮吧，然后等道上传来消息。”

　　“放心吧，就算李爷进去了，他也知道什么能说，什么不能说。”

　　“倒不是担心这个。”

　　看元宝躺在床上还昏迷这，我低声好奇问：“把头，李爷在你这里放了多少钱？”

　　“415万。”把头说。

　　“415万？怎么还有零有整的？”

　　把头平静说：“李爷的钱是425，那十万快是我们借鸭子的押金，我刨除后，还剩415。”

　　“元宝知道这个数吗？”

　　把头看了床那里一眼，摇摇头。

　　“那咱们给不给他？”

　　把头看着我说：“云峰你记住，该我们拿的钱一定要拿，不该我们拿的钱不要拿，要不然，以后在行里就没法混。”

　　我点头说这个我懂。

　　此刻，把头眼神中闪过一丝异色。

　　把头说：“凡事永远要多考虑一步，这笔钱当个保险，说不定会用的上。”

　　快天亮时，元宝醒了。

　　他眼神空洞，我感觉他好像有了点变化，说不出来。

　　有时，元宝会拿起来猎枪，自己对着空气瞄准，嘴中很小声的嘀咕着说：

　　“砰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第218章 暗战免费阅读。https://xs.23sk.com 