    周朔满脑子混乱思绪被温屏一句话打得七零八落，当下面红耳赤地站在原地，半晌说不出一句话来。

    好在夏凉这时候表现岀了强大的心理素质，只见他一脸淡定地走岀洗手间，拿起茶几上放着的一张房卡递给温屏:“你的房间也在同一层楼，你按着门牌号找一找吧。”

    言下之意走好不送。

    温屏脸上挂着心知肚明的微笑，非常识趣地拿着房卡闪人了。

    夏凉关上房门的那一瞬间，周朔便迫不及待地从身后将他紧紧抱住，贴在他后背的胸膛烫得灼人。

    夏凉微微挣了一下，周朔却顺势将他死死扣在了怀里，下巴抵在他的肩窝上，低声问道:“凉哥，你刚才是什么意思，我不太明白，你能不能……能不能跟我说清楚？”

    他的声音压得很低，极力压抑着内心惊涛骇浪般的狂喜，同时却又患得患失，生怕自己理解错了夏凉的意思，以至从极端的幸福跌落下来。

    夏凉叹了口气，道:“周朔，我其实不太清楚我们现在这样。究竟算什么。但一直以来你藏在心里的情绪，我多少还是能感觉到一些的。以前我没有回应你，是因为我觉得这应该只是信息素诱导之下的一种错觉，我们不能被信息素干扰，更不能被这样的错觉所支配。但是……”

    周朔听得心脏砰砰直跳:“但是什么？”

    “但是，经过这一次的意外，我发现我真的很在乎你，撇开信息素不谈，你对我而言，也是不可或缺的存在。”

    夏凉按了按额头，似乎在寻找恰当的措辞：“这种感觉我不知道怎么说，你是我从小看着长大的，现在又是我肚里孩子的父亲，你我之间的牵绊，可能一辈子都改变不了了。”

    “以前我还自欺欺人地想，等生完孩子，我就能回到以前的生活轨迹，但是现在，我知道这是不可能的事情了，所以我必须正视我们两人的关系。”

    周朔似乎有些听明白了他的意思，但惊喜来得太突然，如狂澜般一阵接着一阵拍打着理智的堤岸，他强按着內心澎湃起伏的思绪，颤声问道:“凉哥，我……我只问你一句话。”

    “什么？”

    “之前，陈砂说我与他那什么，自然是骗人的。但如果……我是说如果，我在催眠之下被迫与他发生了关系，你心里……会难过吗？”

    夏凉垂眸沉默了片刻，低声道:“会。”

    这一瞬间，周朔的心湖轰然决堤，再多的理智也被冲得七零八落。

    他再也忍耐不住，扳过夏凉的身子，双手捧起他的脸，小心翼翼却又无比疯狂地索吻。

    古人云，朝闻道，夕可死矣。

    但周朔觉得，今生能听见夏凉一句似是而非的情话，让他死一百回也瞑目了。

    夏凉被周朔突如其来的热情惊了一下，但随即他便坦然接受。

    他发现只要自己不掺入主观抵触的情绪，就个人体验来说，被吻的感觉并不太糟，尤其是眼前这个自己一天天看着长大、渐渐散发出迷人魅力的男子。

    只是被吻的同时，他又忍不住稍稍有些走神——如果哪一天他们当真摆脱了信息素的干扰，再回想起之前的种种缠绵，他能做到无怨无悔，但是周朔呢，他会不会对自己曾经的痴狂感到后悔？他们两人又该如何自处？

    周朔似乎察觉到了夏凉的走神，轻咬他的唇瓣表示抗议。

    夏凉默默收起那漫无边际的思绪，在他耳边半开玩笑道:“孩子被夹在中间……不太好吧？非礼勿听呢。”

    周朔被他逗笑了，伸手轻轻摸了摸夏凉的肚子，似在安抚里面的胎儿。

    下一瞬间，他又强势地撬开夏凉的唇齿长驱直入，开始了新一轮的攻城略地。

    夏凉于是伸出双手轻轻勾住了周朔的后颈，缓缓闭上了眼睛。

    今朝有酒今朝醉吧……他无可奈何地想。

    温屏拿着房卡在同一楼层里找了半晌，才在楼道的尽头找到了自己的房间。

    他回头望了望相隔了一整条楼道的另外一个房间，无语地摇了摇头，真不知给他安排房间的人是怎么想的，怕酒店隔音效果不好还是咋的。

    他刷卡进了房间，按着遥控器百无聊赖地看了半个多小时的电视，然后接到了杜蓝泽打来的电话。

    “在哪？”电话里杜蓝泽的声音听起来气喘吁吁。

    温屏道:“在酒店里等你呢，怎么还没回来？”

    “好不容易逮着了陈砂，就不去你们那儿碰头了。”

    温屏皱了皱眉:“逮个陈砂需要这么久？”

    “一言难尽。”

    “怎么，你受伤了。”

    “没什么大碍，”杜蓝泽故作轻描淡写，“皮肉伤而已。”

    “啧啧，真没想到，区区一个Omega也能把你搞得这么狼狈。”温屏忍不住调侃了他一句。

    “他把无关的路人集体催眠了来攻击我，我一边要突围，一边要控制着不能失手打死了那些路人，一边还要防着这家伙在一旁趁我不备催眠我，难度系数很高的好吗？”

    温屏想象了一下那场面，好像确实有点惨，“那你现在逮着他了？活捉的吗？”

    “当然得活捉，要是逮个死的回去，组织得罚我写十万字检讨吧？”杜蓝泽没好气地道，“为防夜长梦多，我今天就回去交差，夏凉那边交给你没问题吧？”

    “没问题，放心吧。”温屏拍胸脯保证，心里却默默祈祷那对夫夫千万不要一言不合就搞什么剧烈运动。

