    第39章 小女子陈苏木【求推荐票啊！】

    准备上来补刀的小金，眼见黑棕熊被击毙，莫名的顿感失望。

    本来想着在美女面前露一手，结果，赢羽一击就将这家伙结果了！

    看到突然出现的小金，赢羽不禁有些诧异。

    这家伙该出现时不出现，不出现时偏偏出现，真叫人无语。

    不过也真多亏他不停偷袭，不停利用那双刃斧劈砍黑棕熊，否则，他可能没办法在短时间内将其击杀。

    将长剑收起来，赢羽调整自己呼吸，同时服用疗伤丹药，修复体内伤势。

    他身上看起来确实没伤害，可体内伤势却极为严重。

    每次承受黑棕熊一拳，他都能清晰听到骨骼碎裂，五脏六腑动荡。

    “多谢！”

    这时，赢羽传来一道清脆的女子声，声音动耳，诱色芳香。

    他转过身来。

    只见容貌绝美的少女已站在他十米外。

    看他那冷冰冰的模样，赢羽心里头无语。

    这妞上来打个招呼，用不着这么冷冰冰吧？搞得自己欠他几百万似的！

    不过，这妞长得还真正点，也不知是谁家的姑娘，自己是否能祸害，呸！

    赢羽神色不变，眼神波澜不惊：“不必客气，我也不是有意要帮你，只是我家宠物有点喝醉，非要来掺和战斗。”

    “你~”

    一听这番话，少女气的银牙咬紧，一股怒气打不上来。

    这混蛋明明就是想英雄救美，可却要装的如此义正言辞，真够不要脸。

    “美女~”

    眼见收起双刃斧的小金犯花痴，赢羽一把按住他的头，迫使他无法上前。

    这头色牛，之前还问自己，有没有母水牛，现在却转身看向人族美女！

    目光转至这迷你小金牛，少女心里微微一惊。

    能开口说话的凶兽，那不代表着，他是一只十阶以上凶兽？

    凶兽，九阶开灵智，十阶会说话，王级可变形。

    迷你小金牛能开口说话，这足以说明，他是一只十阶凶兽。

    非也！

    少女似乎猜错了。

    小金天生就会讲话，修为也就五阶中期而已。

    “小女子名叫陈苏木！敢问公子贵姓？是否是皇城之人？”少女轻声道。

    小女子？

    赢羽嘴角会很一抽。

    圣王境强者自称小女子，那他这连圣王境都未到的人，岂不是自称小屁孩。

    不过，这名字咋听着这么熟悉？

    停顿了片刻，赢羽脑筋急转弯，道：“在下姓秦，单名一个羽字，乃皇城中人。”

    姓秦？

    陈苏木上下打量了一眼赢羽，心里满是疑惑。

    整个皇城之中，姓秦的世家，不超过五指之数，可她为何没听过秦羽这号人？

    莫非他不是来自世家，而是普通人家，因自身天赋超凡，故而又装作平庸，这才无人所知？

    赢羽：“陈姑娘，这里两只王级凶兽，你我又各击杀一只，这兽核，是否一人一颗？”

    “秦公子若想要这两颗兽核，便可尽情拿去，不过~”

    话音刚落，陈苏木指着远处的山洞，道：“秦公子，那山洞中的汨罗玉泉，得苏木目所有。”

    “汨罗玉泉？”

    顺眼望去，赢羽心里头疑惑，这皇室狩猎场，还有这种好东西。

    仔细掂量一番，他也爽快道：“这个当然没问题，既然那汨罗玉泉对陈姑娘有用，在下定当不与姑娘抢夺。”

    “多谢！”

    留下这么一句，陈苏木起身上前。

    没有理会对方，赢羽打扫战场，收割战利品。

    两颗王级凶兽核，实乃大丰收！

    按照一个人的修为来算，成年狩猎是否完成，只需猎杀足够的凶兽。

    登记时，他的修为乃大圣境初期，所以，只需猎杀四只十阶凶兽、十二只九阶凶兽、百只八阶以下凶兽便可。

    不过，由于他是皇帝身份，因此，他要完成的成年狩猎数量，将是他人的两三倍左右。

    可若有这些王级凶兽核，那就算达不到数量，他也依旧能完成成年狩猎。

    “也不知道那些家伙看到朕能猎杀王级凶兽，那会是什么样的表情？”

    赢羽眼眸抹出一丝凌厉，迫不及待想看好戏上演。

    ……

    半炷香后，没陈苏木从山洞中出来，赢羽心里疑惑，该不会出什么事了吧？

    犹豫一会儿，他最终还是走上前。

    砰！

    可还没走几步，本身喝醉的小金，突然倒地，呼呼大睡，嘴边还不忘记念叨。

    牛爷还能喝，再来一杯。

    赢羽轻轻摇头，他走至小金身边，随即将其放进丹田小空间。

    武者到达圣境，体内便能开辟十立方米小空间，可用于储存活物。

    修为越往上升，小空间扩增越大。

    当武者达到圣王境时，小空间就会变成长达一万平方公里的小世界。

    武者可在其中建立乐园、药田……

    挺进山洞百米深，赢羽只见陈苏木已然倒在地上，地上凝结成冰，身体寒气直冒。

    他走上前去，来到其身边，随后缓缓蹲下，刚触碰到她的身体，自身毛发竟有冰霜出现。

    皱了皱眉头，他脸色微微一沉，寒气入体，这情况似乎有点不妙啊！

    若不尽快救治，这妞非得玩完不可。

    也不顾君子形象，赢羽运转自己体质，任由其吸收这寒气，同时一把将其抱起，转身离开这山洞。

    虽不知陈苏木为何会有如此情况，但此地不能久留。

    那两只王级凶兽的血腥味，已向四周蔓延，现在更有无数凶兽寻味而来，若不尽快离开，他们将陷入重围……

    走出了很长一段距离，赢羽找到一处山洞，将陈苏木放在地上，随后安排荆轲去找柴来烧。

    让陈苏木坐好，他双手放至他便背后，摧动自己体质吸收对方体内寒气……

    就在这时，小金的声音突然响起。

    “我…我这是在什么地方？”

    一听小金苏醒，赢羽立即让其离开小空间。

    嗝——

    刚出现的小金，忍不住打了一个嗝，甩了甩沉重的脑袋。

    这酒的后劲可真猛！

    上下打量了一番小金，赢羽有些不解道：“小金，你怎么醒酒这么快？”

    按照刚才喝的那一坛酒，小金最起码得睡一天一夜。

    可这才刚过两三个时辰，小金居然提前苏醒过来！

    甩了甩脑袋，小金面目狰狞，面色略微苍白：“老大，我身体有一些特殊，可快速分解万物，因此，醒酒比你们人族快。”

    “不过老大，你给我喝的那酒是什么酒？为何后劲这么猛，我头到现在还隐隐作痛！”

    ?  ?幼苗需要呵护啊！各位书友大大，能不能留下你们的推荐票啊？作者君需要你们的支持，能否晋级，就看你们的啦！求打赏，求打赏，求月票啊！留下你们一块再走吧，另外，感谢^0^、 OK卡、看什么看的打赏，（*＾ワ＾*）

    ?  

    ????  

    (本章完)

