    第530章cp成真

    世界赛采用随机地图模式，地图不限大图或小图，抽中哪个打哪个。

    今天世界赛的第一场，随机到的地图是雨林。

    时甜甜不太喜欢雨林地图，尤其是下雨或者起雾的雨林地图，能见度太低。

    而且雨林地图的草高树多，她一个狙击手,就是拿个十五倍镜，都很难看清楚伏地魔（趴在草里偷袭的人）。

    纪扬跟她并肩作战这几个月，也摸清楚了她的喜好，所以上飞机之后，他主动说：“这局我打狙？”

    时甜甜知道他这是照顾她的情绪，她开口的声音有点闷：“不用。”

    纪扬听到她拒绝也没有多说什么,只是低声哄她：“一会儿给你抢大狙。”

    时甜甜听到这话低头一笑,轻轻嗯了一声。

    闪闪梨衣：“……”牙疼。

    yy战队在自闭城落下,跟他们一起落在自闭城中的还有北美赛区的ai战队。

    ai战队是北美赛区的佼佼者，这次是以国内赛第一的成绩出线的。

    国内赛的胜利给了他们极大的自信，所以世界赛第一场，他们首先想的就是打掉yy战队这个热门夺冠队伍。

    yy战队的落点太好判断了，像海岛雨林这种地图，他们的跳点都是固定的。

    闪闪高飘的时候看到了一队，在队伍语音内跟纪扬他们说了。

    时甜甜微微挑眉，在国内可没有敢跟他们抢地盘的。

    她落地捡了一把qbz，又捡了二级头二级甲，直接就冲了过去。

    纪扬跟在她身后，低声提醒她：“小心点。”

    时甜甜‘嗯’了一声，语调上扬，显然心情不错。

    落地没有遇见下雨起雾天气，还有送上门敌人，她心情哪还能不好？

    纪扬显然也是知道原因，短促的笑了一声：“这支队伍虽然不足为惧,但疯劲儿很足，小心不要让他们带走了。”

    时甜甜又是一声轻‘嗯’，才回答完纪扬，时甜甜就听到了脚步声，她在围墙外顿住脚步，切了在路上顺手捡的雷出来，掐了一颗瞬爆雷，扔上了二楼。

    雷没有炸倒敌人，但时甜甜肯定这雷炸到了人。

    她又掐了一颗瞬爆，换了一个方向把雷扔了出去。

    这次炸倒了一个。

    与此同时，纪扬扔进去的雷也爆炸了，直接补掉了一个人，还炸倒了一个来救队友的敌人。

    一死一倒，时甜甜跟纪扬默契的冲了过去，翻窗进屋，屋子里却只有一个盒子还有一个倒地的人。

    时甜甜补掉这个人，跟纪扬说：“剩下两个人不在这儿。”

    “嗯，去旁边的楼再看看。”

    时甜甜跟纪扬随便舔了舔盒子，往旁边的房子摸去。

    连着两栋房子都没有人，终于在第三栋，时甜甜跟纪扬听到了脚步声。

    闪闪此时说：“我看到你们楼顶有个人，我打他了。”

    闪闪的话音才落，枪声就响了，然后楼顶的人就倒了。

    时甜甜跟纪扬直接冲了上去。

    楼顶封了烟，时甜甜扔了两颗火进去，火里面冲出来个浑身着火的身影，时甜甜两枪爆头轻松带走这人。

    开局才三分钟，yy战队灭队ai战队。

    国内解说笑着说：“ai战队选择跳自闭城的目的我们还不得而知，但他们已经为他们的鲁莽付出了代价。”

    “是的，北美赛区的种子战队就这么被淘汰出局了，世界赛一轮游，也是令人唏嘘。”另一个解说接话。

    【他们是冲着yy战队去的吧？因为赢了国内赛就想挑战yy战队？】

    【我觉得是吧，yy战队是六冠王队伍，各站队首要研究的就是yy战队，yy战队雨林跟海岛的落点几乎是固定的，要是真想避战他们，那肯定不会选择自闭城。】

    【所以这一队是膨胀了，想要第一场就挑战yy战队/狗头】

    【这个队伍之前国内赛的成绩都不怎么样的，可能突然得了国内赛的冠军，一下子就膨胀了，觉得yy战队也不算什么了。】

    【殊不知他们还在搜东西，甜甜已经冲过来打他们了。】

    【感觉甜甜落地就打人这个习惯也不太好，冲的太猛队友容易跟不上，你看闪闪跟梨衣就没跟上。】

    【但是羊神跟上了啊，你就没发现他们俩的节奏一模一样吗？】

    【这么默契，嘿嘿~】

    【有一说一，自从我甜羊cp官宣之后，我整个人都飘了。】

    【+1哈哈，我现在疯狂给我身边的朋友安利甜羊cp，我磕到真的啦！】

    【我真的到现在还不敢相信我磕到真的了，不过我体质还真的挺好的，我十年前磕一对古装剧的cp，后来他们就官宣结婚了。】

    【虽然现在官宣了，但是我开始盼着他们结婚了怎么办？】

    【我也，我甚至开始想他们的孩子了。】

    【天才少年（少女）横空出世，拥有震惊电竞圈的天赋，然后被扒出父母就是前职业选手？/狗头】

    【前面的姐妹，笔给你，你来写。】

    【为什么甜羊cp粉的画风这么奇怪啊？】

    【严肃点啊各位姐妹，打比赛呢。】

    【这不是刚打完一波，yy战队正搜东西呢，我们闲聊嘛。】

    【不过话说回来，官宣那天微博真的好热闹啊，超话好多抽奖的富婆姐妹，还有扒他们俩过往细节的大佬。】

    【还好几个。】

    【不过话说回来，甜甜跟羊神脖子上那个吊坠，就是当天表白时送的定情信物吧？】

    【这里必须要夸一波微博上的‘甜羊cp是真的’太太，放大截图高糊的画质，硬是让她修复到了4k画质，牛批！】

    【那个吊坠的细节真的超级棒，而且羊神的小人头上有羊角，甜甜小人头上有狐狸耳朵，跟他们俩职业名字对上了。】

    【而且手里都捧着奖杯啊，今天采访的时候我看甜甜脖子上也戴着东西，是不是那个吊坠？】

    【肯定是啊，定情信物肯定要时时佩戴啊。】

    【我们大概是全天下最幸福的粉丝了，既能看到主队夺冠，又能磕cp，磕的还是真情侣。】

    【emmmm说实话，我当初真以为就是cp粉的一厢情愿呢。】

    【我也，所以每天看他们磕cp，我还是一种看戏的心态，现在看他们这弹幕，我突然有点起杀心了，我的cp什么时候能成真！】

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

