    王慕辰以及4位老师，顿时吓了一大跳，他们可从来没有看见过朱校长发这么大的脾气。

    “校长我们错了请你原谅我们。”4名老师率先认错。

    “原谅你们！可不是我说的算，你要问问被你们陷害的孩子的孩子。”朱校长冷冷的说道。

    “让我们给一个四年级的孩子道歉？”王慕辰面色顿时黑了下来。

    “不道歉，你们就离职吧。”朱校长淡淡的说道。

    “你有什么权利让我们离职？我们都是公职人员。”王慕辰目光也冷了下来。

    “我有什么权利？你是不是忘记了，我来这个小学任校长之前的身份。”朱校长顿时霸气的回复道。

    王慕辰面色一变，顿时心凉了下来。

    确实，以朱校长的地位，可以轻松让他没有学校会收留。

    所以，想要做这一行干下去他只能服软。

    “小朋友对不起。”王慕辰尽管不太愿意，但还是道歉。

    4位老师也跟着道歉了。

    “没关系。”小小原谅了他们。

    “看看这孩子，你们都不如人家。”朱校长黑着脸训斥着众人。

    “朱校长，能不能再争取一个名额？我女儿也很厉害。”王慕辰哀求的说道。

    “名额也不是我发的只有一个，能者居之。”朱校长如实的说道。

    “这个孩子只是更加细心一点，如果在难度更高的奥数竞赛里，他是不可能有建树的。”王慕辰希望能为女儿争取到这参赛的名额。

    “你的意思是再比一轮？”朱校长笑问道。

    “是的，我们卷子出简单了，如果是困难的话，这小姑娘根本不可能有我的女儿厉害？”王慕辰接着说道。

    “那对别人公平吗？”朱校长拒绝了王慕辰的提议。

    “朱校长你可要想清楚啊，如果是我的女儿，那么会为我们学校起码争取一个二等奖。”王慕辰依然不想放弃，最后争取的机会。

    “再来不过是再输一次。”吴迪淡淡的插言道。

    “是吗？那你敢来一次吗？”王慕辰凝视着吴迪说道。

    “没必要，听你说了你女儿最多拿个二等奖，那么我女儿会拿个一等奖，等结果就行了。”吴迪淡淡的说道。

    “你可真能吹牛。”王慕辰不耻的说道：“你知道了，这个奥数，可不是一般的奥数，一等奖只有一位，你确定你女儿可以得到的？”

    “如果一等奖是有多位的话，那个是不是有一个特等奖？那我女儿就要拿特等奖，拿奖就要是唯一的，这么看来你说的二等奖是不是多如狗？”吴迪接着嘲讽说道。

    王慕辰面色顿时就黑了下来：“行，打个赌？如果拿不到一等奖你怎么说？”

    “随便你怎么说？达到呢？”吴迪笑着反问道。

    “这样吧，如果没有第1名，你就围着操场爬一圈，边爬边喊我要骨头吃，达到了就换我。”王慕辰目光憎恶，补充说道：“并且会放在网上直播。”

    “要不要玩这么大？”吴迪笑着打趣到。

    “怎么你不敢？不敢就不要在这吹牛逼。”王慕辰冷笑着回应道。

    “我是怕你晚节不保，既然你执意想围着操场跑一圈，我真的成全你。”吴迪笑着回应到。

    “牙尖嘴利，咱们回头见。”王慕辰说完扭头就走。

    回到办公室后，王慕辰又探着脑袋看着走廊外，见没有人，于是关上了办公室门，并且反锁。

    然后，走到了办公室门口对角角落，他随后拿出了手机，拨通了一个电话。

    电话很快接通，里面传出一道略显磁性的声音：“怎么了老弟？是不是问我要考题，给你雪晨？”

    “不是，大哥，王雪晨落选了，被一个四年级的小孩顶替了。”王慕辰叹着息，回忆起刚刚发生的那些不愉快的事，眼神都充满了落寞。

    “怎么回事儿？”电话里的声音也出现了一丝焦急。

    “还不是朱校长，突然办了一个校内竞赛，结果，让一个黑马横空出世了。”王慕辰轻轻的叹着气。

    “这下，王子高要孤军奋战了。”电话都有声音回复说道。

    “大哥，你都别说这些了，说有用的，你知道我找你做什么吗？”王慕辰一阵无语，感觉大哥还在揭他的痛处。

    “这木已成舟的事，你让我怎么整？”电话那个声音叹息的。

    “可以的，明天上午，你不是有一个演讲吧，然后你曾经出些题目，然后让那些参赛的学生回答，在选那个小孩，就会发现嗯。”王慕辰压低声音说道。

    “没太明白你现在的意思。”电话里的声音有些听不明白。

    “大哥，你现在是不是位置坐的高了，所以都不理解我说的话了。”王慕辰有些叹息道。

    “我听懂了，是你不懂啊，我都到了这个地位，韩彦教授的首席学生，我现在要的是名。”电话里的声音，回复说道。

    “?王慕龙，你还是我大哥吗？为了你自己呀？”王慕辰有些怒了。

    “行吧，你先说怎么弄？我考虑一下，如果可以帮忙的话，我就帮忙。”王慕龙语气不悦地说道。

    “行吧大哥，跟你说我的计划，你就在演讲上提问一些问题，然后，只要那小小答不出来，剩下的就交给我可以吗？”王慕辰沉着声音说道。

    “这个可以，题目你给我吧？”王慕龙点了点头。

    “我给你，大哥啊这个忙就多亏你了。”王慕辰说完挂掉了电话。

    次日。

    海城第二实验小学。

    阶梯教室里，已经人满为患，甚至连走路的过道，都被占满了。

    一切原因就是，这一次奥数的三个监考官，可都是韩彦教授的三位弟子。

    说起这个韩彦教授，那可是巨龙国，数学界的第1人。

    他凭借一己之力，将原本的一个世界性的未解难题，直接解开到了倒数的第3步。

    要知道，在此之前，这个时间没有解开的难题，原本就解到了倒数第5步。

    至于这个难题，在世界上，也是被无数人关注的。

    因为，他涉及在一定速度，材质，温度等多方面共同作用下，破防的能力。

