    同样的情况，老太太等人也注意到了。

    这嘴唇都被亲肿了！

    她们立马又看向霍云霆。

    他的情况也好不到哪儿去，嘴角都被咬破了一道口子，而且向来熨烫平整的西装外套都有了褶皱。

    可想而知，这两人在不久前有过怎样的疯狂。

    老太太心里的怀疑顿时打消，忙不迭地笑脸走到楚安然面前，拉起她的手来，像是得了个宝贝似的喜笑颜开。

    “安然啊，快让奶奶看看，你都不知道奶奶盼了你多久呢。别在外面站着了，跟奶奶进屋，奶奶给你准备了不少礼物呢！”

    老太太这显然是有了孙媳妇儿就忘了孙子，拉着楚安然进屋，将霍云霆留在原地，连句话也没说，似乎在她眼里，他只是个把自家孙媳妇儿送回来的司机。

    “云霆哥哥，我……”霍嘉琦娇滴滴地黏上去。

    但她的话还没有说完，就被霍云霆那冷厉的眼神给警告了。

    他不喜欢别人接近，霍嘉琦跟他没有半点血缘关系，对于他而言就是个陌生人。

    更不要说因为她母亲沈月茹的关系，他心里厌恶她了。

    甚至于，他连句话都懒得对她说。

    霍嘉琦看着他那冷酷离开的背影，美丽娇柔的脸上顿时一阵受伤。

    “这里就是你跟云霆的卧房了……”老太太直接领着人上楼看房间，脸上一直笑得合不拢嘴。

    这个孙媳妇儿，她是越看越满意。

    看到卧房的布置后，凌冉少许有些崩溃。

    满屋子的大红，是认真的吗？

    被褥是红色也就罢了，白色的床单上居然还铺上了红色的花瓣。

    地毯也是红色的，图案是一言难尽的花开并蒂。

    这霍家老太太的审美，很迷啊……

    凌冉强忍住想要吐槽的心，表示没脸看。

    “本来是想着给你们大办婚礼的，都怪云霆这臭小子弄得太突然了。不过安然你放心，婚礼肯定是要办的，可不能让你受半点委屈。”

    老太太为人和善慈祥，但她的好意让凌冉无法接受。

    她微笑着说：“老夫人，其实我也主张不办婚礼的，还是低调些好。”

    “你这孩子，怎么还叫我老夫人呢？都扯了证了，可得随云霆叫我声奶奶了。”

    “是，奶奶。”凌冉很是配合。

    说实话，她还挺喜欢老太太这股热情的劲儿，跟她爷爷很像。

    “哎！”老太太激动地应下，一直抓着凌冉的手不舍得放。

    “你这孩子倒是乖巧懂事，但也不能因为顺着云霆就委屈自己，以后有奶奶帮着你呢。有什么想要的直接跟奶奶说。”

    凌冉刚想要回应，一抬眼，便看到了此时正站在门外的霍云霆。

    他因这卧房里的布置黑了脸，不知道说什么好。

    霍云霆面上十分高冷，眉头紧锁，令周遭热情的气氛都变得冷冽。

    原本好好的房间被弄成这样，想让他保持冷静很难。

    “臭小子，你那是什么表情，这可是奶奶亲自给你俩布置的洞房，红红的，多喜庆！不过话又说回来了，你们……那什么了没？”

    老太太突然面露八卦地看向两人，问得格外委婉。

    凌冉没有相通老人家问的是什么，霍云霆则直接回了句，“有过。”

    凌冉不知所云地看向他。

    有过什么？

    难道就她一个人听不明白？

    顿时，老太太和张妈都是心里一喜。

    “有过也不打紧，今晚这么一弄更有气氛。”

    老太太满脸欣喜，而凌冉也立马猜到她之前问的是什么。

    合着是问他们有没有睡过是吧。

    可霍云霆回答有过是个什么意思！

    他们明明不熟吧，这不是坏她清誉么！

    于是，她赶忙辩解：“奶奶您误会了，我们没……”

    她话还没说明白，就被霍云霆故意打断。

    “那窗户上的剪纸也是你贴上的？”

    “那当然了，还是我亲手剪出来的呢。”老太太一脸自豪。

    “您老人家的手艺真是不错，那对鸭子简直栩栩如生。”

    听了他的评价，老太太脸上的笑容便没了。

    一旁的张妈捂着嘴笑道：“少爷，那可不是鸭子，是鸳鸯呢。”

    “奶奶，其实我跟霍云霆……”这边，凌冉还想要解释清楚。

    “其实什么？”老夫人有些好奇。

    却不想，霍云霆直接走过来，直接将她揽腰入怀。

    这突如其来的动作，令她的话生生卡住，一脸诧异地望着他。

    老太太和张妈也是满脸姨母笑地看着俩人，完全不知回避。

    “其实她有话想要单独跟我说。”霍云霆挑起唇角，眼中含笑似的望着她。

    但是从凌冉这个角度，看到的却是凉薄警告。

    “原来是这样啊。那你们先聊着，我跟张妈去厨房看看，晚餐可得准备起来了。”

    老夫人临走的时候，还满脸堆笑着看了眼两人，兴奋得直擦掌。

    张妈更是贴心地将门给带上了。

    门外，两人未走远，所以凌冉还能听到老太太对张妈说的话。

    “瞧瞧这俩人如胶似漆的样儿，看样子我很快就能抱上重孙子了。”

    屋内凌冉：“……”

    她立马挣脱霍云霆的胳膊，离得他有几米远。

    “你到底怎么想的，子虚乌有的事儿张口就来，我们什么时候……”

    话说一半，凌冉突然想到几年前她跟霍云霆那荒唐而疯狂的一晚，美丽的脸上控制不住地飘过一阵绯红。

    恍惚间，霍云霆步步逼近，直到将她堵到了墙角，挑起她的下巴，俯首看着她，低沉的声音缓缓飘来。

    “你能动动脑子么。难不成还真想跟我洞房花烛？”

    “我不认为二者有什么关联。”她目光冷然，不满他对她举止随意，欲用力推开他，但双手却被另一只大手轻而易举地抓住。

    “楚安然，我提醒过你，你没资格推开我。”

    “你……”

    “用你的脑子想想，今晚如果是我们的第一次，老太太定然会搞些小动作以确保顺利。

    “你想献身，我可没打算要，所以别给我惹麻烦，说话前先掂量着。”

    他这番话确实有一定道理，完全是基于他对自家老太太的了解。

    凌冉平静下来，用她那清冷疏离的眸子看着他说，“明白。你现在可以松开我了。”

    她格外冷静，不慌不忙的态度令霍云霆刮目。

    不过在楚家的时候，她就入了他的眼，所以并不意外。

    正是因为她的容貌和个性都和凌冉那般相似，他才会娶她。

