    王亚欣不是一个不愿意付出的人，如果说自己的付出，自己的放手，能够成全方志强和李潇潇幸福生活下去的话，王亚欣一定会做出这样的选择，就像是她之前一样。

    可是，如果不是这样的结果，那么做出这样的选择又有什么意义呢？

    牺牲了自己也达不到自己想要的目的，不管是对于自己来说，还是对于方志强来说，都没有任何意义。

    眼看着李潇潇的身形已经消失在了视线之外，王亚欣的心中也是心乱如麻，回想起李潇潇刚刚跟自己所说的那些话，王亚欣的心中犹如打翻了五味瓶一样，五味杂陈，她到此刻依然不敢相信李潇潇居然能够做出那样的事情，能够说出那样的话。

    王亚欣一向觉得自己看人的眼光还是很准的，可是在李潇潇这件事情上，王亚欣第一次不由得开始怀疑自己是不是真的看走眼了。

    虽然无法接受这个现实，但是刚刚的话是从李潇潇的嘴中亲自说出来的，眼看着现在她马上就要和方志强步入婚姻的殿堂，如果说她刚刚所说的一切只是为了欺骗自己的话，那么她的目的又是什么呢？

    纠结了好一会儿，王亚欣依然拿不定主意，左思右想，却不明所以然，无奈的她只能拿出手机，给王霞打去了一个电话。

    毕竟王霞是李潇潇的姐姐，有些事情自己不清楚的，也许王霞能够知晓一二。

    当然，王亚欣也只是抱着试一试的态度，如果说王霞真的知道是怎么回事的话，那当然是最好的，即便不知道也无所谓，就当自己打这个电话，找王霞聊聊天，又有何妨呢？

    王霞很快接听了电话，看到是王亚欣打过来的电话，她心里也不由得很是疑惑，开口的第一句话便是问道：“你这个大忙人有何贵干？”

    “小霞，你就不要取笑我了，我现在正心乱如麻呢。”

    王亚欣也是毫不掩饰的说道。

    毕竟这件事情对于王亚欣来说还是很着急的，方志强和李潇潇的婚礼马上就要举行，如果说就让他们这样不明不白的步入婚礼的殿堂，那么不管是对于王亚欣来说，还是对于他们自己来说都是不负责任的。

    就像王亚欣之前内心的想法一样，自己的放手却并没有成全方志强的幸福生活，那么放手还有什么意义呢？

    “心乱如麻？

    这个词用在你身上可是很少见呀，你不是一向都是一个很有主见，很理智的人吗？”

    王霞有些惊讶的说道。

    “如果不是实在没办法的话，我也不会给你打这个电话，反正我自己怎么想都想不明白，也许你会知道事情是怎么回事的，所以我也就不绕弯子了，潇潇和强子的婚礼马上就要开始了，可是潇潇刚刚跑来跟我说了一番话，让我很是费解，我心乱如麻的原因也正是因为这个。”

    王亚欣有些急切的说道。

    “你是说潇潇去找你了？

    她今天不是应该很忙吗？

    怎么会有时间去找你呢？”

    王霞再一次疑惑的问道。

    “我也这么觉得，但是她就在刚刚才离开，她说当年我和强子的婚礼，之所以举行到一半被打断，正是因为她，这件事情其实我是知道的，我只是不知道，她今天为什么要跟我说这些。”

    王亚欣道。

    王霞听完之后，也是不由得皱了皱眉，自己盼来盼去，好不容易盼到了方志强和李潇潇复合的日子，而今天对于李潇潇来说是一个大喜的日子，可她却为什么会去跟王亚欣说那些话呢？

    就在王霞紧皱眉头的时候，王亚欣也是毫不迟疑的再度说道：“如果仅仅只是这个的话，还不至于让我这么疑惑，她后来又说了很多，还说李伯伯离世的时候，跟方志强交代的那些话，是她故意让李伯伯说的，这一点是我万万没有想到的，我也不知道他说的到底是真的还是假的，但是我又不明白，她如果是撒谎的话，目的又是什么呢？”

    王霞不由得愣住了，此刻，疑惑的人不仅仅是王亚欣了，王霞也丝毫搞不明白这个李潇潇葫芦里卖的是什么药，眼看着婚礼就要举行了，她在这个时候突然说些这样的话，究竟是想要干什么呢？

    王亚欣静静地听着电话另一边王霞的声音，然而王霞却是沉默了许久，到得此刻，王亚欣大概已经猜了出来，也许王霞对于这件事情也是毫不知情，即便她真的知道些什么，应该也没打算告诉自己。

    “小霞，我只是自己想不明白这件事情，所以才来问你，如果你有什么难言之隐，我也不会为难你。”

    王亚欣意识到了这一点，主动开口如此说道。

    毕竟这是自己的疑虑，即便小霞真的不告诉自己，也是理所应当的，这种事情本来就是你情我愿的，当然不能强求。

    当然，这也只是王亚欣自己的猜测，假设在王霞知情的情况下，事实上，王霞究竟是否知情，王亚欣现在也一概不知。

    “亚欣姐，你这话什么意思？

    我王霞是个什么样的人，别人不清楚，难道你还不清楚吗？

    我可以瞒任何一个人，但是我会瞒你吗？

    如果我知道的话，即便是一点点，也会对你全盘托出。

    但是我对这件事情的确毫不知情，别说你了，我也想不明白，潇潇为什么会跟你说那些话。

    当时舅舅去世的时候，跟强子交代过什么，我是不知道的，更别提那些话是不是潇潇特意让舅舅说的。”

    王霞顿时就开口说道。

    王亚欣闻言，也不由得叹了一口气，话说到这里，她大概也已经明白了过来，王霞是一个性情中人，如果她真的知道这件事情的话，即便她不想告诉自己，也会跟自己实话实说。

    而她刚刚的那番话，自然也是发自内心的，看得出来，王霞的确毫不知情。

    王亚欣再度沉吟了许久，没有挂断电话的她，似乎已经忘记了手中的手机。

    当王霞再一次开口的时候，王亚欣才不由得回过神来：“亚欣姐，潇潇现在什么地方？”

    王亚欣下意识的摇了摇头，开口说道：“我也不知道，按照正常情况来说，她现在应该在化妆吧。”

    “亚欣姐你先别着急，我给潇潇打个电话，问问到底是什么情况，如果她肯说的话，我等会儿一定原话转达给你。”

    王霞说道。

    “不用了小霞，既然你对这件事情不知情，那就说明潇潇只跟我一个人说过，你现在去问她，她一定知道是我告诉你的，到时候还是白费力气。”

    王亚欣淡淡的说道。

    

