    

    青儿说话之后，她的身影便朝着那天罡境强者漫步而出，对方显然也感觉到了青儿气息的强横，不敢有半点轻视之意，他心中暗骂华霄云这二世祖又惹了什么人，竟然还有天罡境的强者守护。

    这二世祖，还真是不叫人省心，也许是因为家族给他撑腰，让他渐渐习惯了惹事，有时候华家的人会想，若是华霄云有他兄长一半出众就让人心满意足了。

    青儿两人瞬间战到一起，恐怖的气流笼罩着这片空间，那老者身形一颤，身体往虚空而去，显然想要将青儿引开，至于那元府一重境的小子，他不相信华霄云都解决不了，况且，还有他的那些仆从在。

    两道流光闪耀而去，前往高空战斗。

    下方，华霄云的笑容越发的狰狞起来。

    “杀、都给我一起上，杀了他。”华霄云的一句话让闪烁离开的老头差点没气得吐血，他虽然天赋不是很出色，但好歹也是领悟了意志力量的元府四重人物，对付元府一重的人应当能够以绝对的力量辗压杀死吧？

    华霄云，竟然让他的仆从一起上，令他无语。

    华霄云不怕秦问天，虽然秦问天很厉害，但毕竟他境界高很多，只是那石碑太诡异厉害了，有石碑在，他没办法全力对付秦问天，只能一起围剿秦问天了。

    一行强者围杀而来，秦问天目光越发的妖异了起来，黄泉石碑悬浮在他的头顶上空，陡然间，璀璨的星光笼罩着秦问天的身体，一尊妖气纵横的星魂闪耀而现，那是一尊兽星魂，看到这尊星魂，华霄云的目光凝了下。

    龙头、狮身、蛇尾、大鹏之翼、玄武之鳞、麒麟之爪，狰狞的妖兽容貌透着一股骇人的凶戾之气，令人震撼。

    “这是什么鬼妖兽星魂？”华霄云低骂道，他的心中颇为震撼，且不说这是什么星魂，但那赤金色的光华标志着这尊星魂，乃是沟通五重天上的武命星辰而凝聚，五重天上的武命星辰，他无法沟通得了，他兄长的第三尊星魂是。

    若是见多识广之人，一定知道眼前的星魂妖兽乃是战兽谱上排名第一的战兽星魂，帝妖星魂。

    可惜，华霄云不认识，这些仆从虽感到震撼，但也不认识。

    秦问天闭上眼眸，深吸口气，借助曾经吞噬过的兽灵，他的感知直冲九重天上。

    帝妖星魂仰头怒吼了起来，虽是白天，然而却见天穹之上有强烈星光洒落而下，化作一束璀璨的星辰光束，使得身边的人内心都剧烈的波动了起来，这是怎么回事？

    “吼。”帝妖星魂发出低沉的咆哮，那道璀璨的光束仿佛将帝妖星魂和天穹上的某种存在联系了起来，耀目的星光闪耀着，秦问天体内一座元府暴动了起来，那是和帝妖星魂对应的那座元府，在秦问天体内，这座元府和帝妖星魂之间仿佛有了一座桥梁，使得帝妖星魂拥有了可怕的能量，朝着虚空发出召唤。

    “嗡。”只见此刻，有一尊虚影从而而降，这尊虚影乃是一头妖兽，银色的大鹏，赫然乃是战兽谱中的妖兽银鹏。

    银鹏的身体渐渐的凝实，仿佛化作了真实的存在，陡然间睁开了双眸，可怕的寒光爆射而出，摄人心魄。

    “这……”华霄云一个个目瞪口呆的盯着眼前的一幕。

    “这是，召唤类星魂，召唤天穹上的星辰战兽。”一人低声说道，内心震荡，召唤星魂对武命修士的要求极高，需要有极强的感知力，而且自己体内也要有足够充沛的星辰元力支持召唤星魂发出召唤能量，这股能量的强弱，决定了召唤而来的星辰战兽实力的强弱。

    秦问天第一次动用帝妖星魂的召唤能力，刚才他深切的感受到，只要他强大，九天之上召唤而下的星辰战兽就会更强大。

    战兽谱中排名九十八位的妖兽，银鹏属于可成长的星辰战兽，此时它身上的气息，元府二重巅峰的气息。

    “越级召唤。”秦问天眼中闪过一抹耀目的光芒，这是由他元府的强弱以及召唤星魂的强弱而决定。

    “快、快杀了他。”华霄云吼道，那些人这才从震撼中清醒过来，朝着秦问天杀了过去。

    “你们，全部都要死。”秦问天声音冰寒彻骨，他对华霄云的杀意已经到了极致，银鹏眼睛锐利可怕，它的身影呼啸而出，庞大的身躯刮起可怕的飓风，利爪直接朝着一道身影抓了过去，而在同时，黄泉石碑中血色光芒闪耀，血气滔天。

    秦问天却依旧还站在原地，帝妖星魂还在仰天咆哮，使得华霄云的身体剧烈的颤抖着，他还想要召唤？

    疯了，怎么都是疯子，他召唤许多妖兽下来，如何控制得了？

    “咚！”可怕的震动让大地颤抖，天炎魔狮战兽从天而降，这乃是战兽谱排名第三百多位的战兽，秦问天吞过它的兽灵，因此能够感应到，将之召唤而下，同样是元府二重巅峰的气息。

    这还没有结束，接着，银甲熊王庞大的身躯出现在大地之上，如同一座恐怖的古山般，践踏着地面，朝着前方辗压而出。

    秦问天目光妖异，此刻他感觉自己的脑袋都要分裂，这些星辰战兽，有他的一缕灵智在其中，但因为妖兽过多，让他本尊的压力极大，这种负荷极为难受。

    但秦问天管不了这么多，他要这些人死，他的杀意，就是这些星辰战兽的杀意，这片大地彻底的暴动了起来。

    “哗啦……”

    一位强者被银鹏撕裂，暴走的星辰战兽即便只是元府二重巅峰气息，但战斗力绝对不比元府三重的人要差，秦问天的情绪影响着它们的情绪，这些战兽都处于暴走的状态。

    华霄云本准备通过围杀的方式对付秦问天，但此刻秦问天给他的感觉越来越危险。

    “死。”银鹏划过虚空，朝着华霄云闪电般扑去，同时秦问天的身体以及黄泉石碑同时扑出。

    华霄云怒而斩出一剑，金色的光芒想要将银鹏劈开，然而银鹏速度如同闪电般，从剑光旁跃过，直扑他的脑袋。

    “孽畜。”华霄云冷喝道，手掌抓出，掌如刀锋，斩杀而出，可怕的穿透力量斩了出去。

    “咚。”黄泉石碑降临，华霄云的心脏跳动，血脉不稳，让他痛苦不堪，同时，方天画戟爆杀而来，让华霄云有些不知所措。

    “你死。”华霄云也陷入了疯狂的状态，他的神兵利剑朝着黄泉石碑飞了过去，五指如钩，金色的光芒化作利爪抓向秦问天的方天画戟。

    “咔嚓。”一声清脆的声响传出，华霄云盯着秦问天，他可是元府四重，不信杀不死秦问天。

    秦问天这时候也松开了方天画戟，和华霄云碰撞而去。

    “咚。”可怕的声响震荡着人的心脏，华霄云吐了一口鲜血，但他杀秦问天的心依旧坚韧，他的手好像比利剑还要锋利，轰向了秦问天的手臂。

    一声狂暴的嘶吼声传出，秦问天将无尽的力量拍打而出，咔嚓的声响传出，他只感觉手臂都要破碎，然而在同时，他的脚步错开，嘴巴却陡然间张开，呼哧一道厉啸之声，一柄柄利剑直插对方的眼睛和脑袋。

    华霄云神色大变，双手收回，金光护在脑袋前，身体爆退，寒风呼啸而过，咚的可怕颤响声传出，华霄云连续喷出了几口鲜血，同时他将手臂移开的时候，只见一道可怕的剑光斩了过来，要毁灭一切。

    “不……”华霄云发出一道可怕的吼声，呼哧的轻响传出，他挡在脑袋前的手臂被斩，粘在那，差点就要掉下来，华霄云发出一道撕心裂肺的痛苦咆哮，身体爆退的他取出一道羽印，这是一件一次性的神兵，是他兄长给他保命的底牌。

    因为经常在外惹事，他兄长对他说任何的攻击利器都没用，一旦遇到强者还是得死，所以这保命的底牌是逃跑用的，价值连城，即便天罡境的人也别想追到他，不到万不得已他绝不舍得用，但现在，面对一个元府一重的人，他被逼迫到用出来。

    捏动了羽印，星光耀目，冲向华霄云的秦问天只看到一道耀眼的羽翼之光闪耀，要刺瞎人的眼睛，秦问天眼睛闭了下，再睁开之时已经没了华霄云的身影，只残余了一地的鲜血。

    “你不得好死。”华霄云离开之前的嘶吼之声回荡，他的手臂就快要断了，可想而知这二世祖有多恨秦问天。

    “就算追到大夏皇朝，你也要死。”秦问天盯着远方，石碑打出，将周围的人清理干净，虚空中天罡境老者和青儿的身影朝着下空而来，那老者看到这边惨烈的情况面色陡然间大变，盯着秦问天道：“不知死活。”

    说完他朝着秦问天轰出一道巨大掌印，青儿的身影出现在秦问天身前，将掌印拦下，老者却化作流光离开。

    身后不远处，莫老爷子的身影出现在那，刚才他在很远就听到了华霄云的咆哮声，来到这之后见到眼前的惨烈一幕他的脸色苍白，盯着秦问天道：“你伤了他？”

    秦问天目光转过，冷冰冰的扫视着莫老爷子，莫倾城险些被逼死，他这当爷爷的竟然没想杀华霄云。

    “你可知道他是什么人？他的兄长有多可怕的天赋？”莫老爷子冷冷的喝道，他担心华家的报复。

    到现在莫老爷子想的还是怕得罪华家，秦问天的神色冷得有些吓人，突然间他笑了起来，走向莫老爷子，笑容妖异。

    “天赋？武道意志，力之意志算吗？”一股力之意志降临在莫老爷子身上，使得他的神色一僵。

    “妖之意志呢？”又一股武道意志绽放而出，弥漫于这片空间，妖气可怕，秦问天身上的气质也极妖。

    “双武道意志。”莫老爷子心头噗咚的跳动着，盯着秦问天。

    “还是星魂？”秦问天的话音落下，嗡的声响传出，三尊星魂同时爆发，一股恐怖的气流席卷虚空，耀目的星光刺痛人的眼睛。

    “轰隆！”星辰力量在暴动，星魂的颜色在蜕变，看着秦问天头顶的三尊星魂，莫老爷子神色呆滞在了那里。

    三星魂，一色，浓郁的赤金色泽。

    三星魂，全部都是来自，五重天上。

    “这就是你要的天赋吗？”秦问天低吼着，脚步往前一踏，莫老爷子神色呆滞，往后退了下，脚下一软，竟坐倒在了地上，眼前的景象，实在太骇人！        

