    吼！

    　　一声嘶吼，一只火猩从一座山包之中破山而出，沉睡于荒炎焱古地之中的妖兽苏醒了！

    　　荒炎焱古地之中的妖兽，一只只岁数惊人，没人知道荒炎焱古地存在多久，也没有人知道荒炎焱古地中这些妖兽存在了多久，他们只知道，每次荒炎焱古地出现，这些妖兽也就跟着出现。

    　　并且有些宗门弟子回去宗门描述的时候，曾经去过荒炎焱古地的人惊奇的发现，这竟是他们上次去的时候遇到过的！

    　　随着记载留下来，一次又一次的遇见，他们不由得开始思考，这些妖兽到底是同一只？还是同一只。

    　　只是如果是同一只的话，是如何存活的这么久的，毕竟他们的实力，撑死的也不过妖帅，对应修士的人元境。

    　　就算妖兽的寿命要比人多，但也不会多到上千年上万年过去了，依旧还活着的程度。

    　　一时间，荒炎焱古地各处上演了各式各样的杀戮，许多炼气境运气不好的，碰上了妖帅，一个眨眼之间，全部被拍成了肉泥，死的不能再死。

    　　而有些碰上了相同级别的妖兽，立即厮杀了起来，荒炎焱古地中的妖兽也是宝物，他们的毛皮可以制作成防御性物品，而血肉则是他们这段时间内的伙食。

    　　最最值钱的还是妖元，荒炎焱古地的所有妖兽皆为火属性，而他们的妖元之中自带火属性，虽然修士吸收了并不能因此拥有火属性灵气，但是对于火属性的修士来说，这可是可以让他们修炼速度倍增的东西。

    　　唯有人元境，在空中御着各自的宝物飞行，不断的搜寻着什么东西。

    　　其中有一道身影显得十分急躁，嘴中还念叨着，“该死！那家伙去哪了！”

    　　此人便是同为天剑宗人元境的赵文，他同样记住了莫天仇的方位所在，一路搜寻过来，但却扑了个空，怎么也寻不到莫天仇。

    　　“哟，这不是天剑宗的赵文吗！”一道浓烟到此停下，露出一道人影，高大无比，可抵两个赵文。

    　　“天魔教呼延浩海！你来这里有事吗！”赵文一脸不善的看着呼延浩海。

    　　呼延浩海冷眼看着赵文，“这里是你赵文的地盘？我来这里还需要跟你报告？”

    　　“哟，二位这么快呢。”又一道身影出现，赵文与呼延浩海厌恶的看着那道身影，真魔教，西门无路。

    　　一道刀光闪过，令赵文等人脸色顿变，天刀宗，段万里。

    　　“那小子跑了？”一到这里段万里径直说道，满是质问的语气。

    　　呼延浩海冷冷一笑，“你当人家跟你一样白痴？还留在这里？”

    　　段万里没有被激怒，而是平淡的看向了呼延浩海，“你不白痴，你过来作甚。”

    　　“嘿嘿，我只是想来看看你们的嘴脸有多傻！”

    　　噗嗤！

    　　一道破空之声瞬间传开，只见段万里长刀瞬砍而出，划过下蹲的呼延浩海的头顶，“段万里！你找死！”

    　　浓厚的魔气冲天而起，呼延浩海双目充火，怒视段万里，脚底漆黑的浓雾升起环绕在呼延浩海的手中，化作一个圆盘。    　　轰！

    　　一阵猛烈的冲击掀起阵阵灵气热浪，不远处，其余势力的人元境都没有靠近，在发现莫天仇不在的时候便没打算靠近，只不过看到了段万里与呼延浩海打起来才忍不住停下来看。

    　　只要有天刀宗在，打斗必定少不了！

    　　原本就很霸道的天刀宗，在莫天仇逝世，天刀宗来到了第一宗门的位置之后就更加的霸道了。

    　　两人下手极为狠辣，招招致命，赵文与西门无路立即避开，以免被波及。

    　　忽然，天空似乎有些暗淡，众人抬头一看，一柄巨刀忽然出现，从天空落下，直取与段万里交战的呼延浩海。

    　　而与呼延浩海交战的段万里也是趁机杀招并出。

    　　“卑鄙！”呼延浩海一声怒吼，连连挡下段万里的攻击，但是对于头顶那柄巨刀却是无法分心抵挡。

    　　“呵呵，魔道之人跟我说卑鄙？”段万里冷嘲道，满是不屑，

    　　“该死！赫连莆！你确定要看着我就这么被劈死吗！”呼延浩海怒吼道。

    　　“呵呵，怎么会，我这不是才刚到吗。”一股黑烟悄然出现，滚滚魔气化作圆盘，拦在了呼延浩海的上空，将巨刀抵挡而下。

    　　巨刀的主人现出真身，踏在刀上，冷冷的看着下方的战场，“段万里，不要在这里浪费时间了。”

    　　段万里回道：“我一定会砍死他的！”

    　　“段万里！”一声厉喝，段万里立即抽身脱离，不再逗留，但是脸上满是不甘，来到了巨刀主人的身后，一言不发，巨刀主人看着下方众人，缓缓说道：“留着你们的命好好帮我寻找火种，待火种出现之时，再来收取尔等的性命。”

    　　说完，一道刀光划破长空，远遁而去，强横无比。

    　　“呵呵，不愧是天刀宗刀狂，人元境八重，此次进入荒炎焱古地最强之人，天刀宗还真是舍得放这样的人进来，等下死了可就不好了啊，桀桀。”西门无路眼眸之中闪过一丝阴翳，看着刀狂远遁的身影，不知在谋划什么。

    　　随着刀狂与段万里的离去，其余人发觉没有战斗可看也一一离去，他们现在首要的任务也是，寻找火种。

    　　火种所种植出来的火元果有极小的概率可以让人拥有火灵丹田！

    　　丹田拥有属性是极难的事情，而天剑宗与天刀宗能够成为前二的宗门原因在于，除了宗齐盛与莫飞江的强大之外，两个宗门皆拥有化剑池与化刀池，而这两个池的功效便是可以让进入之人拥有剑灵丹田，刀灵丹田，这是其他势力，宗门所没有的东西。

    　　拥有剑灵丹田之人，在剑道之路上，所向睥睨！

    　　拥有刀灵丹田的人，在刀道之路上，披荆斩棘！

    　　拥有属性丹田的人也就意味着，在那一条属性的道路上，他将会比普通丹田的人更强。

    　　而这类人，不出意外都是越阶而战的存在。

    　　相比于普通丹田，拥有属性丹田的人，更强！

    　　这也令所有人趋之若鹜的加入天剑宗与天刀宗，让这两个宗门成为了最强。

    　　...　　“我们这是在哪，我怎么感觉这么晕。”宋书悠悠醒来，甩了甩脑袋，感觉整个人疲惫无比，一旁的齐黑狗醒过来后却是感慨人生，“又活下来了，命真大，这个世界还是美好的。”

    　　“你们醒了。”莫天仇微笑看着二人，而姬无情早已不见身影，在与莫天仇谈妥之后，姬无情便离开，前去寻找火种。

    　　“莫哥，又被你救了。”宋书立马舔上去，嘿嘿笑道，虽然他昏过去了，但是不用想也知道，在那种危机万分的时刻，能够将他们救下来的就只能是莫天仇了。

    　　火山爆发啊，还是荒炎焱古地这种地方的火山啊，就算是那些人元境来了都不敢说能够活下来，莫天仇却是带着他们二人硬生生的活了下来。

    　　“救命之恩当以涌泉相报，我这条命是你的了。”齐黑狗正色说道。

    　　莫天仇摇头回道：“我们散修就该相互扶持。”

    　　莫天仇的大义让齐黑狗感动，也让宋书感到，如同路人甲的林万金忍不住开口说道：“天仇啊，这么算起来，我可算是你的救命恩人啊，你可知道，在看到你受伤万分重伤时刻，我可是掏出了一颗四纹叶神丹给你服下啊，你的命可是被我续起来的啊。”

    　　三人齐齐的看向了林万金，莫天仇原本还在疑惑，姬无情是给他服用了什么丹药才能将他从鬼门关中拉回来，伤势达到那等程度，可不是那么容易就能救回的，至少，他空间戒指中的丹药也没有让他觉得能够救回自己的丹药，否则的话，早就含在口中了。

    　　不过，莫天仇却显得很是平淡，与齐黑狗截然相反，齐黑狗在得知是林万金救了莫天仇是一阵激动，若不是被宋书拉住，他都要上前道谢了。

    　　“你得到了什么东西？”莫天仇平静的问道。

    　　这让林万金有些错愕，“我可是救了你的命也！”

    　　“无情都跟我说了，你是得到了某种东西让人追杀追到这里来的，被无情救下之后才拿出四纹叶神丹出来救我，这是报恩，不是救命之恩。”

    　　“不是，你们啥时候交谈的，明明你们说的话我都偷听到了，没有听到你们讨论这事啊！”林万金急道，还想着四纹叶神丹与还魂丹能够从莫天仇这里掏出来回个本，没想到姬无情居然全都跟莫天仇说了！

    　　“呵，那就不关你的事了，虽然很感谢你拿出了四纹叶神丹来救我，不过嘛，那是报姬无情救下你的恩情，接下来就是姬无情饶你一命的恩情，所以，你得到了什么？”莫天仇微微一笑却让林万金一阵鸡皮疙瘩。

    　　这人是个什么魔鬼！

    　　自己掏出丹药救他，然后不说谢谢！现在反而要再来敲诈自己！不行，自己可是林万金，万金阁的少主，怎么能被敲诈！

    　　忽然，一道寒意闪过，林万金浑身肥肉一抖，莫天仇邪魅着眼看着林万金，“你要确定一下，你打得过我吗？”

    　　“莫哥，这是我获得的宝物，火石。”林万金瞬间掏出火石，放到了莫天仇的面前。

    　　就算自己是万金阁少主，但是此刻的情景...还是识时务者为俊杰！

