    企划通过，接下来就是集思广益的时刻。

    要把来自各方各面的点子汇集到一起，再从中选出可用的，将其妥善运用。为此，不仅工作人员要开动脑筋，听取美和酱跟中村兄的意见也必不可少。

    叫上他们两个也一起参加碰头会，不是让他们在旁边当吉祥物选是或否的，而是要让他们两个也一起加入进来，围绕“户外巡演”这个主题来进行讨论。

    这次的巡演，最重要的目的是为了打响乐队的招牌，将其做成乐队现场的代表之作。

    正如“最好的人设就是自己”那样，要想让这场巡演完完全全打上DREAMS COME TRUE的印记，最好的办法自然是让成员们也都参与制作，共同打造三个人心目当中的马戏团。

    制作NAONのYAON的时候，岩桥慎一跟美和酱约定，将来也让乐队能举办只属于自己的户外巡演——还有烟火大会可以看的那种。

    如今，果真就像他许诺过的那样，真的有了这样的一个机会。

    被叫来参加巡演的碰头会，美和酱兴致高昂，劲头十足。

    移动舞台这个设想深得她之心，坐下来以后，她踊跃提出自己的各种想法，包括但不限于吊威亚、请舞团来当伴舞、让马戏团的动物来表演、由她来亲自担任舞台服装设计等等等等。

    不管是不是切合实际，总之听着就让人头大。

    看她张口就来的架势，估计在接到岩桥慎一的电话，往这边来的路上心里就已经演练过了。

    只等着这一刻大展身手，将她清奇的思路、感人的审美统统贡献出来，为这次的户外巡演添加几块滑稽的砖瓦。

    碰头会由渡边万由美主持，美和酱的奇思妙想，把她给听的一愣一愣的，忍不住用眼睛去瞄岩桥慎一，看他面不改色的样子，不由得在心里暗暗佩服。

    美和酱负责不切实际、负责天马行空，岩桥慎一跟中村兄就负责思考更加现实的东西。

    关于舞台上的细节，岩桥慎一决定让美和酱自由发挥，然后再把过于不切实际和清奇的脑洞给剔除掉，比如让马戏团的动物来表演那是绝对不行的。

    主次要分明，不管在舞台上干什么事，都得保证绝对主角是美和酱。除非她能一边驯兽一边唱歌否则就一概免谈。

    除此之外的另一个重点是，现阶段还要保证，不要在主舞台之外增加过于无用的开支。

    一场碰头会开的热热闹闹，散了会，说得太多的美和酱口干舌燥，吨吨吨狂补水。

    岩桥慎一和中村兄等着她补完水，三个人从事务所出来。天蝗头七刚开始，东京的气压有点低，于是，他们哪儿也没乱跑，决定去GENZO的新办公室。

    其实，去哪儿也不怎么重要，只不过是想聊聊天而已。

    一来是沟通刚才的讨论结果，二来，岩桥慎一还想跟他们两个聊LIVEHOUSE的事。事不宜迟，尤其是在决定要放弃乐队天国，转而回归地下到地上的推广模式以后。

    岩桥慎一是从唱片公司那边走过来的——从GenZo到渡边万由美的U-MIZ，遛个弯就能过来。

    于是现在，三个人一起坐进中村兄的马克II。

    户外巡演的梦想成了真，和岩桥慎一的约定也成了真，美和酱心情相当好，从坐进车里就犯歪脖子病，往他那边凑，“真的要开户外巡演了，慎一君。”

    “都说了我们是‘DREAMS COME TRUE’嘛。”岩桥慎一说。

    美和酱点头，深信不疑，“所以，许的愿望一定都能成真。”可是，心里也知道，真正让许下的愿望成真的，不是“美梦成真”的乐队名字，而是为了能美梦成真而去努力的三个人。

    特别是岩桥慎一。

    她毫无保留的信任岩桥慎一，于是又对着他许起了愿望，“要开巡演，一定要去北海道、去札幌。”

    可与其说是许愿，倒不如说是在倾诉真心话。

    岩桥慎一笑她，“是要‘衣锦还乡’吗？”

    以《LOVE GOES ON...》的卖气，还有《好开心！好快乐！好喜欢！》和《未来预想图II》这两首热门金曲，现在的DREAMS COME TRUE，毫无疑问已经是乐界谁也不能忽视的一支强力乐队。

    时至今日，她回北海道老家，说是“衣锦还乡”也不为过。

    “我是北海道人，当然想要在自己的家乡开演唱会。”美和酱没有否认“衣锦还乡”这件事。

    上京打拼，一朝出人头地，自然想让老家的乡亲父老都瞧一瞧，人之常情。

    “除此之外，就是还想把慎一君，”美和酱说到这，语气一顿，看了一眼正在开车的中村兄的后脑勺，又加上他的名字，“还有正人桑。”

    “想带你们一起去北海道，让我的家人招待你们。”美和酱如此宣布。

    前面开车的中村正人直笑，“我怎么听，也觉得自己是顺带的那一个。”

    “哈哈！”对中村兄的自嘲，岩桥慎一不厚道的笑了。

    不过，美和酱倒是挺认真的纠正，“没那回事，我也有把正人桑看作是重要的、不可替代的队友。虽然正人桑时不时就说些让人火大的话。”

    “……”

    到底是谁总在说让人火大的话啊。中村兄在心里默默吐槽。不过，得到美和酱承认，是不可替代的重要队友，看在这句话的份上就不计较了。

    中村兄自己给自己找台阶下，绝不承认是因为耗子扛枪的美和酱惹不起。

    为了防止打起来当场翻车，岩桥慎一赶紧岔开话题，“札幌是一定要去的，不过，静冈就只能算了，离东京又近，还是个不怎么起眼的小地方。”

    大型的巡回演出，要开也只会选在大城市，岩桥慎一的老家静冈，除非是三下乡大礼堂的全国小场地巡回演出，否则是不用想“衣锦还乡”这种事了。

    不像札幌这样的北海道第一大城市，只要开全国巡演就绕不过去。

    何况，长颈鹿男的衣锦还乡也没什么意思。

    头套一戴，谁也不爱。

    “我就无所谓了，反正东京绝对是预定的最后一站。”

    中村兄这个东京人毫不慌乱。

    ……

    到了制作公司的办公室，三个人坐下来。

    岩桥慎一吩咐办事员去泡茶，休息了一会儿，他也没卖关子，直接奔向正题，“上次提到的入股LIVEHOUSE的事，你们两位考虑的怎么样？”

    美和酱态度早已明朗，“反正我的版税也没什么用处，交给慎一君也无妨。”

    她就是这么相信岩桥慎一。

    中村正人还关心那件事，“渡边桑那边也加入吗？慎一君。”

    岩桥慎一否定，“渡边桑不参与制作公司这边的事。”

    “那你具体打算怎么经营？”中村正人问起更实际的问题。

    岩桥慎一告诉他，“我打算在东京和大阪两地，同时各开张一家LIVEHOUSE。”

    “大阪？”美和酱有点没想到。

    岩桥慎一告诉她，“大阪城公园那边路演乐队的阵势，可一点也不输给散步者天国。”

    “大阪好像哪里都要跟东京一较高下。”美和酱笑道。

    连她这北海道人都知道东京人和大阪人的恩怨情仇，果然地域之争永远是热门话题。

    中村兄关注另外的事，“同时开？”

    “对。”岩桥慎一解释，“两地同时开张，制造一下声势。LIVEHOUSE开张以后，欢迎当地的乐队前去演出。不仅接纳有名气的地下乐队，刚出道的无名乐队，还额外给有潜力的业余乐队提供演出机会，也许能从中发现不错的人才。”

    给射乱Q留名片，就是因为已经考虑到要在大阪也开一家同样的LIVEHOUSE。

    虽然从那之后过了几天，那支乐队还没有打电话给他。不过，不管打还是不打，岩桥慎一都已经这么决定了。

    “慎一君是要通过LIVEHOUSE来发掘新人？”中村正人明白了。

    他想了想，委婉道：“这样看来，入股LIVEHOUSE，对我来说，好像没有什么特别的好处。LIVEHOUSE初期运营肯定会赔本，过后即使开始盈利，也赚不到什么。”

    反而是要利用LIVEHOUSE来发掘新人的岩桥慎一，才是最大的得利者。

    队友是队友，涉及到利益，亲兄弟还要明算账呢。

    “我倒是觉得不错。”美和酱在心里想。

    跌跌撞撞，直到遇到岩桥慎一，才得到了一个像样机会的她，想着如果LIVEHOUSE能提供给地下乐队机会，那也是件不错的事。

    和岩桥慎一、中村正人都不一样，她是完全的艺术家性格。

    正因如此，才让人为她操心。也正因如此，即使为她多操心，也不觉得她是个麻烦。

    “确实。”岩桥慎一承认。

    “不过，”他话头一转，“我也不是想要借队友的光来给自己谋利。”

    他把话跟中村兄说开，“所以，我打算以制作公司的名义来经营，把制作公司的股份分给你和美和酱。”

    跟人谈理想，好听但是空洞，还是得实际一些。尤其对方是中村兄这样的人。

    现在是要抓住机会的时候，决定了要去努力的方向，要做的事，就不能拖延。

    合伙LIVEHOUSE是谈理想，但是，把制作公司给推出来，就又现实了一些。岩桥慎一亮出这张牌，中村兄的态度也缓和了一些。

    “其实，即使是LIVEHOUSE，也未必就毫无价值。”

    岩桥慎一又道，“现在说这些也许很早，但毕竟是在跟投资人沟通……现在先开两家，今后如果招牌能立起来，在全国的大城市都开连锁店，做成品牌。到时候，就不仅是给地下乐队演出了，还能成为歌手巡回演唱会的场地。”

    注重现场氛围的歌手、红不起来但有一定死忠的歌手，刚出道积累人气阶段的歌手，对这些歌手来说，几百人规模、设备尚可的场地，是绝佳的去处。

    “大致上来说，这就是我的打算。当然，现在只着眼东京和大阪的两家。”岩桥慎一说，“如果要做，具体的分配还要再进行协商。到时，就请专业人士来帮忙了。”

    中村正人点点头，“那就之后坐下来认真商议吧。”

    这算是谈妥了一大半了。

    该说的都说了以后，他摘了刚才谈正经事的面具，又露出小熊维妮的笑容，“反正昨天冲绳电力公司发卖的股票，我没有买入。现在手头也算有点余钱。”

    也就是说，在那天岩桥慎一提了要开LIVEHOUSE的事以后，中村兄就打消了买股票的想法，等着他把事情说清楚，再决定要不要入股。

    放弃一个明摆着发大财的机会，等着看岩桥慎一的安排，这显然也是出于对岩桥慎一的信任。

    不过，中村兄的信任不像美和酱那样是无条件的。

    或者说，像美和酱这样的人才是异例。

    ……

    事情谈个差不多，要做还要慢慢来。手头积压的工作，得一件件来做。

    要开LIVEHOUSE，东京这边，自然要靠峰岛去帮忙协调、选址。至于大阪那边，看情况，委托中介、或者继续交给峰岛，让他找信得过的人都可以。

    峰岛在地下音乐圈混迹那么久，亲自开车带着乐队到处奔走演出，关东关西和关中的地下音乐圈都有些人脉。

    暂时用不着岩桥慎一亲力亲为，他正好能分出精力来，先去做其他的工作。

    用制作公司的名义来经营LIVEHOUSE，这并非是单纯的为了让两个队友安心放心，岩桥慎一还有另外方面的考量——

    那就是，他的GENZO现在太空了。

    这家由他完全主导的制作公司，目前来说几乎毫无价值，拆碎了卖也换不到几个钱。现在的阶段，他专心扑在唱片公司那边，但不代表就把制作公司给当个空壳子放在一边。

    不管出于什么目的，一个退路也好、一个将来讲条件的筹码也好，他都要往这间制作公司里填入血和肉，让它更有价值。

    如此一来，拥有绝对控制权的他，手握这家制作公司，才有意义。

    ……

    晚上，岩桥慎一留在制作公司这边加班。

    下一次的碰头会是在后天上午，在那之前，他要把关于户外巡演想到的点子先整理出来。不愧是自己创业，即使加班也心甘情愿乐在其中。

    过了八点，制作公司这边的职员们都已经下了班，只有他自己守在办公室。

    正在奋笔疾书，这时，放在桌上的传呼机响了。

    岩桥慎一瞄了一眼上面的号码，放下笔，把手伸向桌上的电话听筒。

