    这一晚，余惊鹊不知道自己是如何睡着的。

    张平的身影，时不时在眼前闪过，一幕一幕让余惊鹊难以平复。

    余惊鹊觉得张平的胆子很大，自己和蔡坤的关系那么好，他还敢拉自己进组织，不担心自己揭发他。

    可是张平却告诉余惊鹊，他已经默默观察了余惊鹊几年，他有这个自信。

    想要发展一个下线，要默默观察几年，余惊鹊当时觉得太可怕。

    更加可怕的是，看着一个人死亡，只需要几分钟。

    “起来了……”

    余惊鹊睡梦中听到有人说话，他迷迷糊糊睁开眼睛，看到不远处的季攸宁。

    已经天亮，余惊鹊从沙发上坐起来，摇了摇头。

    他不能陷入痛苦，痛苦对他没有任何帮助。

    忘了张平的死，恢复正常，是余惊鹊现在最需要也最迫切要做到的。

    不管有多难，你都必须做到。

    “早。”余惊鹊对眼前的季攸宁说道。

    两人早上一起出去，余默笙看到两人的样子是喜上眉梢，余惊鹊知道，昨天听墙角的阿姨，一定是将结果告诉了余默笙。

    所以余默笙大早上才这么开心，余惊鹊吃完早饭，对余默笙说道：“我去上班。”

    “刚成亲上什么班，多休息两天。”余默笙是想要余惊鹊和季攸宁多相处相处，好早点给他生个孙子。

    “虽然我们和蔡叔叔关系好，也不能太过分，免得蔡叔叔在警署难做，我也在警署难以立足。”余惊鹊可不愿意在家里待着。

    余默笙知道余惊鹊说的有道理，他说道：“我看你不如不去警署工作，跟着我做生意算了，警署的工作累，还危险。”

    离开？

    不可能，余惊鹊是不可能离开警署的，他要继续战斗。

    “做生意我不行，我走了。”余惊鹊不理会自己老爹的话，吃过饭，穿着大衣，就从家里离开。

    看着跑出去的余惊鹊，余默笙对季攸宁说道：“学校的事情我给你问过了，过段时间你就能去教书。”

    “谢谢爹。”季攸宁说道。

    余惊鹊从家里跑出去，紧了紧身上的衣服，他谨慎的观察。

    周围没有可疑的人，看来警察厅特务科已经放弃了对他的怀疑。

    在家里，余惊鹊告诉余默笙，自己要去警署。

    可是出来之后，余惊鹊却没有去警署，他走向了另一个方向。

    巴尔干大街。

    这是余惊鹊这一次的目的地，来到巴尔干大街，余惊鹊朝着一个居民楼走去。

    上到三楼，余惊鹊开始敲门。

    三长一短。

    “没人？”余惊鹊觉得奇怪。

    继续敲门。

    三长一短的敲门声，是张平告诉余惊鹊的，这个地址也是张平告诉他的。

    里面的人叫雪狐，是张平的上线，同时也是余惊鹊的上线。

    只是这一年来，都是张平和雪狐联系，余惊鹊没有见过雪狐，这是他第一次来。

    雪狐一般情况下，不会离开这里，为什么没有人？

    余惊鹊的敲门声，他确定里面有人一定听得到，为什么没有动静？

    摇摇头，余惊鹊扭头准备离开。

    可是突然间，余惊鹊觉得不对劲，他转身回来，对着门锁捣鼓起来。

    吧嗒……

    门开了，一些开锁的小技巧，跟着警署里面的老油条学的。

    门虽然开了，可是余惊鹊没有立马进去。

    他仔细的查看门边，看看门边会不会夹上一个线头，或者是一张纸。

    没有这些东西。

    余惊鹊推开门，地上也没有故意撒上灰尘。

    踏步进去，余惊鹊看到房间里面很乱，好像走的人很匆忙。

    抽屉拉开，却没有合住。

    可以想象，当时离开这里的人，将抽屉打开，将里面的东西放进箱子之中。

    都来不及将抽屉合起来，就立马离开。

    换洗的衣服也大多不见，这不是短暂的出门，这是不打算回来了。

    看到这一幕，余惊鹊从房间里退出来，将门锁好。

    余惊鹊走在去警署的路上，脸上不由露出一丝苦笑。

    昨天晚上，蔡坤送余惊鹊回来，他就问过蔡坤，为什么抓到了张平。

    蔡坤也告诉了余惊鹊他和万群的计划，和余惊鹊猜想的一样，余惊鹊就知道张平是去见了雪狐，才被他们抓捕的。

    可是他们不知道雪狐的位置，余惊鹊当时就松了一口气，起码雪狐是安全的。

    余惊鹊打算今天来见雪狐，告诉他张平的遭遇，可是从雪狐房间里面的情况看来，他觉得不需要自己告诉，雪狐应该已经知道。

    雪狐是转移了，而且转移的很匆忙。

    转移之后的雪狐，并没有在房间里面留下任何的暗号，说明他不准备让人知道他去了什么地方。

    其实说的明白一点，他是不准备告诉余惊鹊，他去了什么地方。

    余惊鹊脸上的苦笑，变成无奈。

    张平去见雪狐，会告诉雪狐什么？

    张平会告诉雪狐，余惊鹊被警察厅特务科抓了。

    这不是重点，重点是张平离开立马被抓。

    那么在雪狐看来，造成这一切的可能是什么？

    是余惊鹊在警察厅特务科，将张平出卖。

    余惊鹊出卖了张平，张平被警察厅特务科抓起来，雪狐担心余惊鹊将自己也出卖，所以立马转移。

    从这匆忙的转移可以看出来，雪狐当时也很紧张。

    余惊鹊觉得自己现在是有理说不清。

    自己先被抓，然后张平被抓，自己却被放出来。

    雪狐不管怎么看，都好像是余惊鹊出卖了张平，余惊鹊叛变，被警察厅特务科放出来。

    那么余惊鹊明明知道雪狐的地址，为什么警察厅的人没有过来。

    雪狐恐怕会认为，警察厅的人放余惊鹊出来，是为了让余惊鹊和雪狐取得联系，放长线钓大鱼。

    雪狐是老地下党，他很敏感，很警惕。

    他完全可能会这样认为，而且他们这一行，一定要考虑最坏的结果。

    现在最坏的结果显而易见，余惊鹊叛变组织，出卖张平和雪狐。

    警察厅特务科制定计划，让余惊鹊出来取得雪狐的信任，挖掘更有价值的情报。

    想到这里，余惊鹊突然觉得，自己现在的处境很尴尬。

    张平死了，没有人能为自己证明，自己想要重新取得雪狐的信任，好像很难。

    最难的是，自己现在找不到雪狐在什么地方，自己连一个解释的机会都没有。

    