    我轻轻一笑，解释道：“老奶奶，我们就是来处理这个事情的人，放心吧！这件事情包在我手里，绝对不会出什么问题！”

    老奶奶直接被我逗笑，说道：“小伙子，你别忽悠老奶奶我，我走过的路比你走过的桥都多，是不是大师我还是能够分辨出来的？”

    看着老奶奶一脸不相信的样子，我也无奈的摊了摊双手，谁让我们几个人都长的这么年轻呢？

    告别老奶奶之后，我们便朝着村子里面走，前往虎门村44号的位置！

    越往村子深处走，我就发现整个村子特别的寂静，就连平常吠叫的狗也都死死的趴在地上，眼神之中满是恐惧之色，就好像即将预料到恐怖的事情就要发生一样！

    这周围的村民看到我们之后也是神色躲躲闪闪，连和我们搭话的人都没有一个，各各家门紧闭，村子的道路上面愣是一个人都没有！

    直到我们来到了44号，发现这家大门前挂着两个白色的大灯笼，闪烁着阴森的光芒，大门则是敞开着，里边静悄悄的！

    应该就是这一家了！

    我们三人对视一眼，抬脚走进了大门，来到了院子里面！

    顿时，一股浓烈的怨气朝我们席卷过来，就宛如实体一样，一般人接触到的话恐怕直接就会当场大病一场！

    一个黑色的棺材摆在院子的正中央，上面缠满了墨线，用八星扣的方式将棺材捆的严严实实，甚至棺材的缝隙之中还加满了五色米，这都是为了防止棺材里面的尸体发生变故！

    而我们进来之后，这家院子里面的主人也走了出来，是一个三四十岁的中年男子，旁边还跟着一个打扮妖艳的女人！

    我把我们的身份介绍了给他们二人，而我们也知道了这个男子叫做步相思，这个女的叫做项德美！

    同样的是，他们的眉心漆黑一片，浑身更是缭绕着死气，应该是活不久了！

    恐怕这一对儿男女就是害死这位孕妇的人，所以这两人身上的怨气也是最重的！

    步相思对着我们冷着脸说道：“那既然你们来了，就赶紧把尸体抬走吧！然后你们火化了就行，找个地方把骨灰一埋就不用管了！”

    胖子听到这话，当场就不愿意，皱着眉头说道：“不是，这好歹你们这些家属也跟过去把骨灰带回来也行呀，随便找个地方埋了算什么事！”

    步相思的眉头之中闪过一丝不自然的神色，直接对着胖子怒骂道：“你懂什么？让你们干你们就干，老子花了那么多的钱，我就是上帝，老老实实干你们的工作就行，不要多管闲事！”

    我伸手拦住了胖子，说道：“行，那就一切按照你的吩咐！”

    说着我对着胖子使了一个眼色，不要让他太过于冲动，我们三人来到了棺材旁边，伸手抓住棺材的三个角，想要猛地抬起来，却发现这棺材宛如千斤重一般，根本抬不动！

    我不用想，这肯定是棺材里面的那位不愿意离开这里！

    虽然我有无数种的办法把棺材抬走，但是这一次我偏偏不想这么做，而是对着步相思说道：“哥们儿，你这棺材怎么抬不动呀，这什么情况？”

    步相思皱了皱眉头，也来到了棺材旁边，使劲的抬了一下棺材之后确实发现抬不动，就算他憋的脸红脖子粗也不能撼动这个棺材一分！

    这下子，步相思脸上有些慌乱之色，疑惑的问道：“这棺材怎么回事，怎么可能抬不动，是不是你们耍什么花样了，趁机想要讹我的钱！”

    我当场直接无语，这世界上怎么还有这种人，把别人想的这么坏！

    这明明就是他自己惹的问题，虽然我不知道这件事情具体的细节是什么，但是能够直接将一个孕妇带着自己的孩子自杀，显然是一定冤屈到了极点！

    眼前这个步相思不是个好鸟！

    跟在步相思身后的项德美说话了，亲昵的挽着步相思的隔壁娇声说道：“要我看呀，就应该一把火直接把这棺材烧了就行了，哪还用费这么大的劲？老公～你说我说的对不对？”

    听到项德美说的话，步相思眉心之处闪现一抹狞色，思索片刻之后，恶狠狠的说道：“宝贝，你说的确实有这个道理，不如我干脆一把火把这个贱人的尸体烧了！”

    说干就干，这个步相思竟然回屋拎了一桶汽油，全部倒在了这个棺材上面！

    一时间，满院子都是汽油味！

    胖子在旁边想要阻拦，但是被我给拦住了，因为我知道这个棺材，不管是如何他都点不着的，反而最后会坑害自己！

    “妈的贱人，死了，还要给老子找不痛快，害的老子名声扫地！”

    说着，步相思从口中拿出防风打火机，蹭的一下就出现了一簇火花！

    突然，火花莫名熄灭！

    步相思皱了一下眉头，再一次按动打火机，而打火机中也再次出现了一簇火花！

    突然，火花又莫名熄灭了！

    步相思还是不信邪，多次尝试之后发现打火机直接莫名的烧毁了！

    这可是足足上百元的高档打火机，怎么可能点了几次火就自己烧毁了呢！

    一时间，气氛陷入了凝重！

    步相思脸上的神色更是难看无比，看着满是汽油的棺材陷入了沉默！

    不知不觉的，棺材上面的汽油竟然缓缓的沾染到了步相思的裤腿上面！

    “妈的，废物打火机，非得在这个时候熄火！”

    随即步相思把手中的打火机狠狠的摔在地上，也就是这个动作，摔在地上的打火机竟然直接爆炸了，在地上燃起许多的火星子，这些火星子也溅射到了他的裤腿的汽油上面！

    汽油遇火即燃！

    轰的一声！

    步相思的裤腿立马便被点燃了，火焰更是顺着她的裤腿诡异的蔓延到了他的全身，直接接把步相思变成了一个火人！

    “啊～救救我啊！”

    步相思疯狂在地上打滚，项德美也在旁边急忙用水泼在他的身上，但是火焰却怎么也熄灭不了？

    院子里面满是步相思的惨叫！

