    当东方胜拿着一个风筝悄悄的走向东方不败的时候，此刻的她正好奇、认真的跟一个八岁小顽童学习放风筝的技巧。

    “似乎，是有这么回事。”原身体中遗留的记忆残片中，东方不败从小就喜欢放风筝，尤其是喜欢听风筝尾巴风铃的声音，爹爹曾经为她制作了一个，可是东方不败怎么却也放不起来，不能让风筝飞上天空，记得，当时原身体还拿这事取笑过她。

    “大姐姐，有大风的时候可以多放一些线，小风的时候，就要收一些线。”这个八岁的小顽童一脸认真的教着东方不败如何放风筝，还为她演示了一下，末了，小顽童还不忘问一句：“大姐姐，你看懂了吗？”

    东方不败似懂非懂的点了点头。

    “一看你这样子，就是没有明白”东方胜走到东方不败面前，将藏在身后的一个风筝拿了出来，在东方不败面前晃了晃，一脸笑意的说：“风筝哦，我记得某人小时候放风筝，是在拖风筝……”

    “你，讨打。”东方不败眉头一皱，微怒，一把夺过东方胜手里的风筝，趁着东方胜没有反应过来，又快速的从他手上把线圈也夺了过去。

    “好了，你到一边看去，今天姐姐让你看看，姐是如何放飞风筝的，哼！”小时候的东方不败想把风筝放飞到天上去，去听风儿吹动风铃的声响，可理性是美好的，现实是残酷的，风筝没有飞到天上去，反而在地上跑，结果还把三个风铃弄丢了一个，风筝也破了，尤其最后还被胜弟给取笑，胜弟取笑她的事她可没有忘记，今天，就要一雪此辱。东方不败不再看他，转而拿着手中的风筝，蹲下了身子，对这个八岁的小顽童用十分温柔的说：“小弟弟，来教姐姐放风筝好不好？”

    这小娃娃那里见过这么漂亮、又温柔的大姐姐？

    被东方不败这一问，连忙的点了点头。

    “好的，姐姐，祝你今日一定成功哦。”东方胜在一旁为东方不败加油。

    得到的，却是东方不败的一个白眼：“滚一边去。”

    小男孩把天上的风筝收了下来，重新卷好了线圈，把风筝拿在手里，然后左脚前屈，右腿内弯，左手拿着线圈，右手将风筝举起，做出了一个冲锋动作。

    东方不败见了，也将风筝拿在手中，按照小男孩的动作模仿做了一个一模一样的。

    “大姐姐，等下我们一起跑动，听的我号令，一起将手中的风筝往天上仍。”小男孩一副老气横秋的摸样，指挥起东方不败。

    两人面对的方向是东南方，这个时候，两人的正前方刮来了一阵大风，当即小男孩高呼：“姐姐，跑。”

    这小男孩跑的特别的快，如同离弦的剑，真不知道他这个小是怎么跑的这么快的。小男孩跑起来的时候，东方不败也跑了起来，以东方不败的功力超过这个小男孩只是眨眼的功夫，可她却保持着跟小男孩一样的速度，眼睛，则紧张的盯着小男孩手里的风筝。

    看着风差不多了，小男孩再次高声大喊：“大姐姐，仍风筝。”

    “哦”东方不败连忙将手里的风筝朝天空中扔了出去。

    两个风筝，同时起飞，可命运，却是截然相反。

    小男孩的风筝随着风儿缓缓高升，在小男孩的跑动拉扯下，越来越上升，最后成功的放飞起来。

    而东方不败的风筝，虽然没有高飞起来，但好歹也给了她个面子，没有在地上拖着走，而是低空在东方不败的身后飘着。

    “姐姐，放线，放线啊”这个大姐姐仍风筝的时候不放线，一旁的小男孩看的很焦急。

    “哦哦”在小男孩的呼喊下，东方不败急忙的将线圈松放，可是却为时已晚，没有了扬力，此刻再放线，风筝没有风力在底下的吹动，最后缓缓的飘落在地上。

    在一旁瞧的东方胜这一看，顿时乐了。

    “我们再来”东方不败咬牙切齿，又怒视了一眼一旁满脸笑容的东方胜，她就不信自己还学不会放风筝。

    小男孩将风筝从天上收了下来，东方不败也将自己松散的线圈卷好，重新将风筝拿在手里。

    她堂堂日月神教教主，武功天下第一，就不信奈何不了这个破风筝。

    一次，又一次的失败，东方不败却毫不气垒。

    “姐姐，放线要快，要回啦”小男孩看着东方不败略带笨拙的动作，不停的在一边叫喊着，结果自己没注意，绊倒石头，整个人向前摔倒，摔了一个狗吃屎，脸上，嘴巴里全是青草。

    “大姐姐……”小男孩一脸委屈的看向东方不败。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    小男孩这幅摸样让东方不败看了，瞬间将东方不败逗乐了，风筝也不放了，捧着腹哈哈大笑起来。

    小男孩见自己把大姐姐逗乐了，也不顾自己摔的难看，也跟着一起笑了起来。

    东方胜就这么站在一旁痴呆呆的看着她，此刻的东方不败，就跟邻家姐姐一样，非常温柔、体贴、平易近人，跟往日间那个挥手间就能让江湖动乱的魔教教主截然相反。

    没有了江湖上的那些是非争斗，这，或许才是东方不败真正的一面吧。

    东方胜看着他们东方不败在发呆。

    在东方不败跟小男孩的欢声笑语中，时间不知不觉的已经过去了。

    “阿胜，阿胜，快看。”东方不败欢喜的朝东方胜跑来，她的手中扯着一根长长的丝线，在丝线的那头，一个风筝高高的飘飞在空中。

    成功了，她成功了，东方不败终于成功的将风筝放飞到天上了。

    “怎么样，阿胜？”东方不败凑到东方胜面前，在他的面前拽动这丝线，控制着风筝在空中飘来飘去。

    “姐姐好生厉害，阿胜佩服佩服！”

    此刻，太阳当空正，以是正午时分，回衡阳城的时候，东方胜用一个小玩意从小男孩的口中换来了真相。

    “大哥哥，其实大姐姐在骗你，她真的好笨哦，风筝都不会放，最后让我帮她放起来后，她才拿在手里骗你说是她自己放飞的。”

    ===============================

    这一周，我想冲榜。

    首页新人榜，分类推荐榜。

    所以，这一周，在更新上我会很勤奋的更新。

    大家喜欢的书很多，比我好的书也多，但是我希望大家在这一周，能够把手里的推荐票，都投给我，让天郎跟你们一起，冲击榜单。

    今天四更。这是第三更，第四更在后面，马上就能出来，预计十分钟左右。