
　　“罗修你突破了？恭喜！”

　　当罗修从修炼的状态中恢复过来的时候，梦珂就立刻上前恭喜。

　　“是啊，突破了，不过实力提升并不大。”罗修微微一笑。

　　蓦然间，他注意到有目光望来，他抬眼望去，与万兵门的王洛对视。

　　目光对视的时候，王洛向罗修微微一笑，似乎是在跟他打招呼。

　　对方没有恶意，罗修也自然点头一下算是回应，暗道，“这个王洛看起来很不凡，就是不知道实力可以达到什么程度了。”

　　比斗依旧还在持续，而其中最耀眼的，当属万兵门的王洛，恒阳殿的阳明天，太虚门的沐川，以及罗修这个让所有人都意想不到的人了。

　　“下一场，阳明天对罗修！”

　　随着声音传来，全场顿时沸腾。

　　“阳师兄无敌！”

　　“遇到阳师兄，这罗修必然要败北于此！”

　　恒阳殿的弟子纷纷呐喊助威，毕竟五大内门之中，七曜宗和无心宗的最强弟子可都是败在了罗修的手上。

　　一旦五大最强弟子全都败给罗修的话，岂不是让一个外门弟子，踩着所有的内门弟子上位，成为太虚大比的第一人？

　　这对于平日里高高在上，自命不凡的内门弟子来说，绝对是没法接受的事情，况且击败他们的如果是一个圣之神主巅峰级的人也就罢了，那罗修的修为，竟然只有虚之神主级？

　　竞技台上。

　　英俊不凡的阳明天，也是目光凝视着罗修，“我承认你很厉害，以外门弟子的身份能够击败剑七曜和苦无，你的确让我非常的惊讶，不过每个人擅长的东西不一样，你虽然可以击败他们两个，但想要打赢我，可没有那么容易。”

　　对于罗修的实力已经有所了解，所以阳明天自然不会愚蠢的小觑对手。

　　说话的时候，他抬手一抓，一柄金色的战剑就已经出现在手中，没有任何修为能量的灌注，这柄战剑散发的气息就已经极其的强大。

　　“出手吧。”

　　罗修并没有使用任何的兵器，因为他很少使用兵器，他的肉身就是最强的兵器。

　　“轰！”

　　阳明天手中的金色战剑迸发出璀璨的光芒，像是一颗永恒的恒星，他手中的这柄剑，乃是极品圣之神兵，并且是恒阳殿的殿主寻求炼器大师为他量身打造，虽然是极品圣之神兵，但炼制这柄战剑使用的材料价值，可以比的上一件天之神兵了。

　　“光斩！”

　　手持战剑，阳明天的身影瞬间消失，整体人像是化作了一道光束，施展出如光一般的速度加持己身，快到不可思议的程度。

　　顷刻间，阳明天就已经杀到了近前，金色的剑光降落到头顶上方。

　　一身修为运转，罗修的身上浮现出神鼎虚影，一拳打出，有神鼎之力加持，硬撼那斩下来的剑光。

　　“居然是硬撼？”

　　不少人都瞪大了眼睛。

　　因为他们都很清楚，阳明天的攻击力是极强的，在修为差距和神兵差距之下，这个罗修竟然还敢选择硬撼，他的肉身到底有多强？

　　在很多人看来，罗修的速度也是极快的，应该会选择缠斗，但是让所有人没想到的是，他竟然选择了硬碰硬的正面打法，这也太自信了吧？或者说是自负？

　　如果是以前没有修炼圣神炼体术的时候，罗修的肉身当然没有这么强，哪怕是炼体成兵术也无法让他修炼出可以硬撼极品圣之神兵的地步。

　　但是耗费大量的材料宝物修成圣神炼体术之后，那就是截然不同的概念了，哪怕是修为和圣之神主有着极大的差距。

　　然而在圣神炼体术和神鼎之力的加持下，凭借肉身硬撼圣之神兵不在话下，哪怕是极品圣之神兵也很难伤到他。

　　轰！

　　一声巨响回荡，以罗修为中心，可怕的冲击波粉碎一切，空间出现密密麻麻碎裂的痕迹，像是被撕裂的蛛网。

　　但是罗修的身体却是纹丝未动，体表闪烁的神鼎虚影也没有破碎。

　　“怎么可能？”

　　恒阳殿的诸多弟子被吓了一跳，连这样的攻击都可以凭借肉身硬撼，这简直是太凶猛了吧？

　　阳明天的脸色也很难看，虽然他知道罗修很厉害，但却没想到会是这样的结果。

　　“原来如此。”

　　罗修的嘴角露出了笑容。

　　事实上刚才他能轻易的挡下阳明天的全力一击，是因为他发现了神鼎之力的妙用。

　　此前，罗修就发现神鼎之力可用来防御和攻击，并且在防御方面更有优势，而且还可以吸收外界能量储存在神鼎内。

　　不过罗修刚才突发奇想，神鼎既然具有吸收能量的作用，那么是否可以将这个能力用来在战斗中使用？

　　刚才的尝试，无疑是成功了。

　　阳明天的全力一击，除却战剑的威力，神通秘术的威力，同时还有修为能量运转其中的加持。

　　而罗修运转神鼎之力硬撼，在碰撞的过程中，神鼎之力就吸收对方攻击中蕴含的能量，转而来抗衡对方的攻击。

　　此消彼长之下，阳明天的全力一击，足足相当于被削弱了五成！

　　正因如此，罗修才轻而易举就抗住了对方的全力一击，哪怕是极品圣之神兵也没能伤到他，甚至都无法将他击退一步。

　　“那神鼎之力很不简单啊。”太虚门主也看出了一些玄妙。

　　“攻防一体，且更擅长防御，可以吸收对手攻击中的能量来削弱攻击，真是不可思议的觉醒天赋，让人羡慕。”来自九玄宗的黑纱女子也不由得惊叹。

　　没过多久，阳明天就选择了认输，因为他的攻击根本就无法撼动罗修的防御，有神鼎虚影护体之下，罗修简直就是如同获得了绝对防御一般，堪称无解。

　　至于在攻击方面，罗修的厉害手段虽然不多，但是意志力神塔和神鼎之力结合，也能爆发出极其强大的攻击力，再加上真武神拳印的叠加之威，同样凶悍的一塌糊涂。

　　经此一战，五大最强的内门弟子之中，就只剩下王洛和沐川这两人了。

　　沐川此人极少有人知晓，因为大多数的时间都在太虚山上潜修，很是低调，但他的实力却极其强大。

　　也就是说，此次通往太虚大比第一人的道路，只剩下这两个对手了。

　　一旦获得太虚大比第一，必然就可以成为太虚神界的核心弟子，得到五大内门的全力培养，这也是罗修选择的一种道路。

　　因为他很清楚，虽然他得到了强大的传承，但是修炼一途上，各种修炼的资源也是至关重要的，只是依靠个人的力量，他未来的路并不好走。ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今，罗修，王洛，沐川三人都未曾有过败绩，已经是毫无争议的前三。

　　“真没想到，此次汇聚整个太虚神界的一场大比，竟然让一个来自外门的家伙进入了前三？”

　　“悠久岁月还是会偶然出现一两个妖孽的，也不知道他能不能成为第一，以外门弟子的身份横压所有天才，那是何等的壮举？”

　　“呵呵，第一是不可能的，别人不说，起码王洛在年轻一代中几乎是无敌的，唯有那个沐川，毕竟是太虚总宗的传人，不知道是否有什么厉害的底牌手段没有施展，谁是第一，估计会是在这两人中决出。”

　　就在所有人议论的时候。

　　罗修与沐川的比斗开始了。

　　面对这个沐川，罗修并没有任何的大意，因为他看过沐川与其他人交手的比斗，知道这是一个极其厉害的对手。

　　起码在圣之神主巅峰的这一境界中，足可达到顶尖级的程度了。

　　“嗡！”

　　沐川抬手一挥，一道白光就飞掠而出，如同炽烈的剑芒，洞穿一切，速度快的惊人，丝毫不亚于阳明天的速度。

　　在浩瀚的虚空之中。

　　修士掌握的手段早就超脱了所谓的法则，规则，本源等。

　　虚空中修士修炼与掌握的，是虚空中的道之力，这种道之力，凌驾于任何一个起源世界所孕育的道。

　　虚空之道，数之不尽。

　　但归根到底，手段无外乎三种。

　　一种是肉身之道。

　　一种是灵魂之道。

　　一种是神通之道。

　　沐川便属于专修神通的修士，对于神通的感悟极高，掌握的神通也极多，这种修士在虚空中，就像是一个炮台般的存在，各种神通层出不穷密密麻麻的狂轰乱炸，同境界的炼体修士很难扛得住。

　　至于专修灵魂的修士，极少极少，就算是有，想要修炼到高深境界也是极难极难。

　　不过这种修士也是最为可怕的一种修士，灵魂攻击悄无声息，无孔不入，几乎没法防御，对手可能还没有明白过来怎么回事就直接被灭杀了灵魂本源。

　　这种修士同样也有弱点，一旦遇到灵魂意志力强大的人，只要可以扛得住灵魂攻击的影响，威胁便会小的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十二章 神通之道沐川免费阅读。https://xs.23sk.com 