    “对，就是这个通讯号码，你且看一下！”

    李阿满说完，便再次摸出一块金丝木板。

    在木板上书写着一串数字。

    155555**55！

    “这个？”

    看到这串数字的那一刻，王小聪惊住了。

    以至于连那价值十个上品灵石的金丝木板都给忽略了！

    “对，这个就是通讯号码，也是你们绑定太米一代是附带赠送的号码！”

    “王公子作为咱们太一州闻名的公子，定然知道与众不同的号码所带来的意义吧！”

    “老朽猜测，你的号码肯定是顺序打乱的，并不是很好记！”

    “也不是朗朗上口！”

    “而，整个太一州凡是拥有太米一代的，无论是炼气期还是元婴期都是这种顺序打乱的普通号码！”

    “这样是不是太随大流了？”

    “而，我手中的这个号码不同！”

    “可是5555的豹子号！”

    “试想一下，你在外面新交一位女修，人家问你要号码，你说出了一个极为普通的号码，甚至还没有一位炼气期的小散修号码好记！”

    “是不是特别丢人？”

    说到这里，李阿满停了下来。

    然后看向了王小聪。

    而，王小聪也是陷入了沉思！

    是的！

    作为王家的大公子。

    王小聪打小就享受与众不同的待遇。

    如今，自己的通讯号竟然和普通散修一样！

    这怎么可以！

    不行！

    自己必须要与众不同凡响！

    所以，他咬了咬牙说道：“好，我要了，就要这个15555**55的号码，多少灵石你说吧！”

    王小聪现在戒指里有足足三万上品灵石。

    这是他们三千王大广场一个月的收入。

    拿出一部分买这个豹子号码，应该问题吧！

    虽然说，这个李掌柜并未说号码的价格。

    但是，王小聪觉得这玩意再贵也不会超过一万上品灵石吧！

    自己花了一万，对于家大业大的王家来说，也算不上什么大事。

    最多被他爹骂一顿而已。

    但是，以后自己装逼可就方便许多了。

    而且，这个号码是终身享用的。

    加入自己提升到元婴境界，就能活六百岁。

    自己现在才一百岁。

    还有五百年可以活。

    换算下来，一年不过是二十上品灵石。

    还好，很便宜！

    王小聪在心里不停的安慰自己。

    “王公子好眼光！”

    “那自然！”

    “王公子！”

    “嗯？”

    “这个号码三万！”

    “哦！”

    “啥？？？？”

    正当王小聪准备掏灵石的时候，忽然搞清了这个数字。

    瞬间就惊住了。

    “王公子，这个号码是三万上品灵石，您看是一次性支付还是现付一部分定金啊？”

    李阿满搓了搓双手，脸上堆满了笑容。

    今天真的是太开心了。

    竟然碰到了王小聪这个冤大头。

    这可是三万上品灵石啊！

    这丫的牛逼已经吹出去了，劳资就不信他不买！

    毕竟，丢脸这种事，对王小聪来说，比杀了他还要令其难受！

    “你确定没有多说一个0？”

    王小聪瞪大了双眼开口问道。

    “王公子，老朽确定，这个价格是我们宗主定的，就是三万，我一个小小的太一楼掌柜哪里敢说错啊！”

    李阿满解释了一番。

    “好家伙，你们是打探清楚了啊！”

    王小聪无奈的说道。

    随后他真的摸出了三万上品灵石。

    看着地上那一大堆闪闪发光，充满灵气的灵石。

    王小聪整个人都不好了。

    这三万掏出去了。

    自己这一个月都不敢回王家了。

    不行，先去合欢宗圣女孙宁洞府住一个月吧！

    等自己老爹气消了，再回去！

    反正自己这一百年来，也没少花他灵石。

    区区三万，应该不会打我！

    就在王小聪掏出灵石，纠结完毕，准备伸手去拿那块金丝木板的时候。

    又出变故了！

    只见李掌柜将木板收了起来，然后在王小聪不解的目光中，转身到了二楼柜台。

    从柜台内摸出一本账簿。

    然后翻看起来。

    过了一小会儿，他终于抬起了头，再次看向了王小聪，开口道：“王公子，您是我们太一楼的常客，也是贵宾，这些年来，一共在太一楼消费了六万八千七百枚上品灵石。”

    “按照我们宗主的要求，必须消费满十万灵石才可以购买这款限定号码的定制版太米8848，所以您看这二楼还有没有别的喜欢的？”

    “再买三万多点上品灵石的东西就够了！”

    李阿满说完之后，合上了账簿，然后笑眯眯看向了王小聪。

    “李掌柜，你记错了吧！”

    这时，王小聪的腰杆子终于硬了起来。

    因为，他花过的灵石他可记得清楚。

    自己前段时间刚刚采购了一大批太米一代，足足三百万台。

    花费了将近三万上品灵石。

    咋可能才六万多！

    这不是开玩笑嘛？

    “不，王公子，老朽记得清楚呢，绝对不会错的！”

    “不可能，我之前大概花了六万多，但是我前段时间刚刚帮王大广场采购了三百万台太米一代，加起来应该有九万多了，我再买个几千灵石的太米终极至尊版不就够了？”

    王小聪有些不爽了。

    感觉自己被这个李阿满坑了！

    “王公子，我们宗主说了，这消费的十万上品灵石是不包含太米系列通讯器的，所以，你采购的那三百万台不算积分啊！”

    “所以，你目前的积分是六万多，还差三万多一点！”

    李阿满一本正经的说道。

    王小聪懵逼了。

    还能这么玩？

    这林初一，比自己老爹还黑啊！

    李阿满看着王小聪一脸懵逼的样子，开口解释一番：“王公子，莫要纠结，你想啊，如果太随意就能买到了如此好号码，那岂不是又随大流了？又不是独树一帜了？”

    “所以，我们宗主才将此款如此定价的，还望王公子能够理解啊！”

    听到李阿满的解释，王小聪也醒了过了。

    他脸忽然就红了，然后支支吾吾的说道：“你这也太贵了，我这灵石没带够，等我回去取些灵石再来！”

    “没事的，不急，老朽一直在店内候着！”

    听到李阿满的话，王小聪刷的一下把地上堆积如山的灵石收了起来。

    头也不回的跑下了二楼。

    出了太一楼之后，他才算是松了一口气。

    回过头，看了看二楼那乌黑的窗户，忍不住说了一句：“还真是吃人不吐骨头，真当我傻啊！”

    说完之后，扭头就走。

    刚走几步，身后就响起了一个有些熟悉的声音：“呦，这不是王家的王公子吗，这脸色怎么看起来不太好啊！”

    声音似乎带着刺，王小聪的心情本来就不好，当即就要回头怒骂一番。

    结果，一回头，呆住了。

