    现在的湖畔区域，欧阙无疑是最糟心的那一个。不但在面子上受打击，专业上也遭到了致命的否定——黑狼的那个沧桑师兄，正是他口中的“神秘学大师”，虽然不知道里面是怎么个弯弯绕绕，但其跟随费槿出现，为其背书，便已让年轻有为的欧阙副社长，遭受了首度的人生大失败。
    如今欧阙的那副模样，谢俊平都不忍心看了，也担心这家伙屡受刺激之下，再有什么蠢话愚行，便扯着罗南，沿湖畔走得远些，排除掉此间最大的变数。
    罗南任由他拉着走，看上去对欧阙也没有什么特别的情绪，感觉他本身就有些走神儿，眼神一直投向湖心黑暗深处，却无焦点。
    “你和瑞雯干嘛去了？”
    “研究难题。”
    “研究到电磁波也打不穿吗？罗阿姨电话打到我和薛雷那边去了……话说你不是要一个人闭关咩？”
    罗南这时才转过眼珠：“我一个人搞不定。”
    “不是在调整外骨骼吗？我看挺到位的。除此之外，还搞什么……”
    这时候，薛雷和瑞雯也走过来，和他们站在一起。离得近了，谢俊平才看清瑞雯的穿着，不说别的，单是那撕裂的裤管和暴露出来的雪白腿肌，就让他倒抽一口凉气，都不敢往下说了。
    罗南倒是转向瑞雯道：“今天把你折腾得不轻，回家休息吧。唔，刚才你有些脱力，别自己走，让平哥送你回去。”
    谢俊平思路有些飘忽，反应慢了半拍，还没开口答应，瑞雯已经摇头：“我还能继续的。”
    罗南拒绝了她：“没必要冒险，而且就是今天的收获，也足够我好好的消化吸收一阵子……”
    “罗学弟。”有人开口招呼，切入了罗南他们的小圈子。
    “哦，费学姐。”
    开口的正是费槿，这位刚刚闪亮登场的女生，抛下那边颜面扫地的欧阙，笑吟吟走过来，还想再如此前那般伸手勾住罗南臂弯，然而罗南漠然的眼神制止了她，显然不准备和她有持续的亲密动作。
    甚至，连一句“谢谢”都不准备说。
    费槿颇善于交际，也正因为如此，在识人知人上颇有一套。乍与罗南的目光碰触，便知道她今晚的交际目标缺乏耐性，强行搭话反而会弄巧成拙。至于刚才“帮忙”那种事儿，更是提都别提——里世界的顶尖天才，何必让人帮忙强出头？
    所以，费槿完全没有恃恩自恣的想法，“自来熟”式的亲密不成，立刻把姿态摆得更低，双手合什，做小心乞求状：“刚才我可能有些唐突了，实在是好不容易和学弟见上一面，有件事情想请学弟帮忙。”
    她都不等罗南询问，紧跟着便道：“我希望能够和学弟在那场活动上合作。”
    “活动？”罗南第一时间想到的，只有下周开幕的神秘学主题周活动，对此他一直是可有可无的态度，“既然是社团活动，我肯定会参与。”
    “学弟误会了，我的意思是指‘盛宴’派对。”最后几个字，费槿咬字有些模糊，但同时举起的手腕上，仿佛乱码交织的虚拟表盘，还是明确了所指。
    罗南皱起眉头。
    费槿又一次合什，小拜几下：“学弟，这次派对真的对我很重要。你们男嘉宾‘有趣的纹身’任务看重的是‘量’，而我们女性‘精彩的交际’看得的是‘质’……在那个圈子里，我能找到的合作者里面，也只有你才是最优秀的那一档了。”
    一位容颜不俗的美女，小心小意地乞求帮助，对男性而言，单是膨胀的满足感，就已经是极大的享受。
    可罗南的眼神都没眨一下，直到见势不妙的费槿提出了另一个条件：“如果学弟能在派对上拉我一把。神秘学研究社这边，我能够纠合的票数，就都是学弟你的。别的不敢说，至少能帮你省不少心思。”
    罗南眉头一挑：“这个可以。”
    如此干脆态度让费槿也猝不及防，直至互加了好友，才有些回神。而这时候，罗南已经很直接地与她道别，将人请走。
    大概费槿也是很少遭到这种待遇，好辛苦才保持了笑容不僵硬不褪色，只略有些仓促地离开。
    谢俊平在一旁看得也是醉了：“这两边能等同吗？”
    “这不是重点。”罗南都不管费槿走没走远，自顾自地琢磨安排，“最近需要考虑的事情太多，我必须在最短的时间内修正感应模式。不管是社团还是‘盛宴’，心思能省一点儿是一点儿，要是能推掉更好。” 
    谢俊平一时没领会到“修正感应模式”是怎么个意思，但他却听明白罗南对于费槿的敷衍态度。
    “那你还答应！”
    “不想多说话，再说她都懂。”罗南的潜台词是，既然费槿和里世界的人有接触，就肯定清楚罗南的地位。该做什么不该做什么，心里应该有数。
    谢俊平撇撇嘴：“对我解释这么多，我是不是应该表示荣幸？”
    这边话音方落，那边又有人登场：“能够见到罗先生，非常荣幸。”
    这回过来的是黑狼的那位“师兄”。相较于费槿，此人的姿态颇正，欠身致意的时候，也有着不卑不亢的意味：“我叫幻火，一个流浪魔术师。”
    “幻火先生。”罗南对于里世界的同道，保持了基本的尊重。
     “罗先生关于精神世界的假设和推理太精彩了，特别是‘囚笼理论’。不论是内涵外延，都拥有无穷的潜力，真是天才的想法。我相信，这会是人类发掘、锻炼、寄托灵魂的全新切入点。” 
    从外表看，幻火是一个成熟稳重之人，但对罗南的授课内容不吝赞美之辞，给人感觉就是发自内心的认同。
    这样的态度，罗南在14号授课之后，已经见了很多，也能够淡定地面对，再道一声谢。
    幻火也很清楚分寸，没有和罗南深聊的意思，只是再道：“一直想亲身体验堂罗先生的‘灵魂课程’，可惜我今晚上就要离开夏城，这个愿望只能留待日后了。”
    说罢，幻火再欠身一礼，干脆利落地走开。跟在他后面的黑狼，也和罗南、薛雷等人打个招呼，跟着幻火一道离去。
    谢俊平看得发懵：“话说，这两位究竟干什么来了？”
