    “什么，你要……”

    大婶子一听这话，激动的不成样子，似乎有些恨铁不成钢的模样和情绪在里面。

    “那可使不得啊，你怎么会有这样的想法，那水塘就算是成人都不敢靠近，你这一去不是送死么。”

    这大婶这么激动，原因也显而易见，是怕我去了就回不来了。

    我知道她是好心，不过之前的种种想法也并非空穴来风，都是事实，我依旧记得爷爷跟我说的那句，能力越大，责任也就越大。

    朱三一开始还不理解，但这个时候了，他也懒得再说那些多余且没用的废话。

    没办法，我只好跟大婶表明了自己的身份，一旁的朱三也很快点头。

    “放心吧，大婶，我家祖上三代都是捞尸的，这对我来说不算什么，不过我现在还有一个麻烦就是，我想知道水底下那女人的生辰八字。”

    “你怎么知道是女人！”

    大婶话音还没落，她就知道失了言，赶忙闭嘴。

    我皱眉，敢情这大婶子知道那水潭里的女人，之前她也跟我说的不知道，我还真就信了。

    “所以，大婶你是知道那水塘的事情，不然也不会问我为什么知道那水塘下是个女人了，现在这件事并非如表面上看起来那么平静，那女人在水底早就已经化作怨鬼，只要心存怨气，就会有害人的念头，那天晚上的那个小妮子如果不是我们恰好经过那里，恐怕就真的成了水下怨魂。”

    “我这么做的目的也是为了大家着想，虽然不知道为什么村里人都对我敬而远之，像躲避瘟神一般，可我们可以避开，你们避得了么，你能保证自家姑娘不会到那水塘边去？”

    “就算是不小心到了那边，可这辈子很有可能就因为这个不小心，直接葬送在那水塘里边儿。”

    这么说着，大婶的表情复杂，不过依旧没有要松口的打算。

    我见她这样，也没了继续说下去的打算。

    只是不知道是谁把我要下水捞尸的事情传了出去，一上午，宾馆就被人山人海给拥堵了。

    所有人来的意思很明显，让我们滚出村子，再也不要进来。

    无论我怎么说，好说歹说对方就是一句话，让我们滚。

    面对这不讲理的一幕，我也懒得说什么，原本还想再挣扎一下，看看能不能有回旋的余地时，当地村长发话了。

    “大家静一静，这两人是外来的，并不知道村子里的事情，这情有可原，我看今天让他们离开也就算了，其他的我们都不要再说了。”

    话已经说的很明白了，今天我们要是选择离开那还好说，如果我们不离开的话，恐怕就不仅仅是让我们出村这么简单了，他们可能会采取一些强硬措施。

    我无奈笑了笑，可笑我还去买了一大堆东西准备捞尸，现在看来倒是我自己想多了。

    “行了，走吧，再待下去也没什么意义。”

    朱三这么说着，转身回到了房间里面，所有人都没有离开的想法和打算，一双双眼睛不善地盯着我跟朱三。

    我叹了口气，也罢，那就离开吧。

    背上琴盒，带上设备，我跟朱三在所有村民的目送下出了村子，出村子的时候，我还忍不住回头看了一眼，结果这一眼，正好看到一块血红色的纱巾在半空迎风飞舞。

    紧赶慢赶，按照先前宾馆里那大婶指明的方向，在天黑之际，我们远远地看见了一个村子，那村子坐落在一个山崖之下，看起来似乎荒凉很久了。

    我抬头一数，山崖下也不过十几户人家。

    到了这里，才是真的进了深山老林，前不着村后不着店的，手机也没信号，甚至在这种地方，打电话成了一种奢侈。

    “看距离估摸着我们晚上才能到了，要不就在这里搭帐篷先对付一宿，明天再下去？”

    朱三可能是看到这山高林密的，压根儿不是一个赶路的好日子，这才提议要不要先在这里对付一晚上，等到了明天一早，再乘着天光下去。

    不过对此我持反对意见，看头顶的天色，止不准今天晚上有雨，如果现在下去的话，晚上至少有一个遮风挡雨的所在，不至于大雨来了啥办法都没有。

    这么一说，朱三倒也同意下来，于是乎两人乘着天还没完全黑下来，又一头钻进了树林里。

    树林里只有一条半米多宽的小路，而且是那种直接被踩出来的小径，这不禁让我想起了一句比较经典的话。

    世间本没有路，走的人多了，便成了路。

    钻进树林里，其实也跟天黑没有任何的区别，朱三早早地就打开了手电，两人就这么在树林里钻来钻去，一直到过了一个多钟头，才从树林里钻了出来。

    天色已经完全黑了下来，我看着夜色下显得有些寂静的村庄，现在那村子距离我们也不过几百米的距离。

    只不过因为是在山崖上，所以从这里上去怕是还得费些功夫。

    “诶，你看那儿是不是火光，还是灯光。”

    朱三的突然开口，让我也忍不住抬眼去看。

    这一眼望去，只见在村庄前的一条小路上，的确有巴掌大小的一个黄点儿在闪烁，远远的看去，有些像是一堆火。

    “似乎还真是什么火堆。”

    这么念叨着，我跟朱三赶忙加快了脚下的速度，这越是靠近，那黄点儿就越来越大，直到我们距离它不过十几米的时候，终于看清了那个黄点儿的本来面目。

    那的确是一堆火，而且在火堆旁还有三个人正在烤东西吃。

    “还说什么这村里没人了，我看这才是世间少有特世外桃源的模样。”

    朱三说着，还转身笑了笑，这才对着那围着火堆的家伙打了招呼。

    “各位都吃着呢。”

    说罢也不管人家同不同意，直接就蹭了上去。

    我尴尬地笑了笑，原本想打个招呼，可一看这几人都面无表情，朱三靠上去后也没说什么，这才打消了打招呼的想法，跟着朱三围坐了上去。

    坐上去之后，那三人其中有个家伙还把手里刚刚烤好的东西递给了朱三一个。

