    “下手可真狠。”西蒙都觉得下手有点重，旁边的斯特兰和爱德华眉头紧皱，他们也没想到达卡洛·威廉他们会这么狠。

    但是在他们看来这可不是好事。

    斯特兰和爱德华对视一眼，爱德华用只有两人能听到的声音说道：“他们似乎另有打算。”

    “无非就是想获得更多的利益而已，先不管这些，看他们表演吧。”斯特兰道。

    爱德华点了点头，没再说话，静静的做一个旁观者。

    达卡洛·威廉等人一顿操作，直接将维卡·威廉等人打昏了过去，每个人都皮开肉绽，鲜血都染红了高台，顺着高台滴答滴答的往下掉落。

    骑士们将维卡·威廉他们提起来，让所有人看。

    达卡洛·威廉狠狠的喘了几口气，而后用尽气力的喊道：“我们家族绝对不会允许有人伤害联邦的英雄，哪怕他是我们家族的人。这是对他们的处罚。”

    达卡洛·威廉看向西蒙，郑重道：”古斯特骑士，这是我代表我们家族对他们做出的惩罚，之后他们会被送到联邦，接受联邦法律的惩治，不知道我们的惩罚，你可满意？若是不满意，你可亲自执鞭子，打死了算我们的。“

    西蒙缓缓起身，拿起鞭子，给了维卡·威廉等人重重一鞭。

    然后扔掉鞭子说道：“我要的是一个公道，不是想要杀人泄愤，威廉先生大公无私，我没有异议。”

    西蒙重新坐下，下方的市民已经沸腾了，高呼达卡洛·威廉他们大义。

    西蒙给达卡洛·威廉他们背书，加上他们大义灭亲的表演，很容易赢的好感。

    但是这场戏码并没有就此落幕。

    “除了他们之外，这些骑士是直接出手伤害古斯特骑士的罪人。按照我们家族的规矩，他们必须得以死赎罪。”达卡洛·威廉狠辣的道。

    “嚯，这些家伙不会真的想杀了这些骑士吧。”

    “应该不会，这些骑士的分量可不小，杀了就损失太大了。”

    下方的市民没有出声，静静的看着达卡洛·威廉说话，刚才的惩罚让他们多少有些信任达卡洛·威廉等人。

    “但是，他们是骑士，联邦的忠诚骑士，遵守着骑士的忠诚精神。

    他们虽然犯错了，但是主要的罪过都在我们家族的成员身上，我们恳请各位市民将他们身上的罪行转移到我们家族身上，我们家族愿意承担他们的罪行。

    如何承担呢，这些骑士将留在佛萨城，成为佛萨城的骑士，他们将守护佛萨城的实际行动来赎罪。

    而且我们家族愿意给古斯特骑士提供医疗资源助他恢复伤势，古斯特骑士是是一位顶级的天才，我们家族愿意给他提供更好的修行资源，让他变得更强，让他变成佛萨城最坚固的撑天柱，守护佛萨城市民。”达卡洛·威廉这番话立马引起了下方市民的欢呼，他们当然喜欢西蒙变得更强大，更好的守护他们。

    “不止如此，我们家族商量过了，愿意大力资助佛萨城的重建工作，提供更多的就业机会，帮助佛萨城市民尽快的走出阴霾。”

    不用说了，自然又是引起下方市民一片欢呼。

    西蒙眉头紧皱，这可不在他们商量的计划之内，达卡洛·威廉等人还是不甘心就此退出佛萨城，打算尽力一搏。

    “这下子麻烦了。”保利市长表情异常难看，意识到这次恐怕不那么容易就将达卡洛·威廉等家族赶走。

    “古斯特骑士，不知道我们的赎罪计划可否宽恕这些骑士的罪行。”达卡洛·威廉向西蒙鞠躬说道。

    现场自发的安静下来，焦点都落在西蒙身上。

    “你们的赎罪方法很好，只要你们家族愿意为佛萨城出力，愿意为佛萨城人民谋求福祉，别说这些骑士的罪责就算是维卡·威廉等人的罪行，我也可以原谅。”西蒙沉声道。

    “多谢古斯特骑士。”达卡洛·威廉郑重道。

    “不过……”西蒙突然转折，让刚要欢呼的市民们立马一顿，要出口的话也堵在了口中，看向西蒙。

    “不过，说实话我并不信任你们这些来自首都的贵族。我生在佛萨城，长在佛萨城，我是佛萨城的骑士。我绝对不允许佛萨城的人民成为某些人的赚钱工具。

    你们愿意为佛萨城谋求福祉，我举双手赞成，甚至我可以帮你们解决一些困难。但是如果你们只是想要糊弄我，糊弄我们佛萨城的市民，我绝对不答应。”西蒙声音铿锵有力，严肃森然。

    西蒙铿锵有力的话，传给了所有人，再一次将他的人设立住了。

    “古斯特骑士，你放心，我们以各自家族的名声起誓，我们许下的承诺绝对会用心的完成，绝对不会糊弄你和佛萨城的人民，如果哪天你觉得我们做的不好，觉得我们在糊弄你们，你的剑可以砍下我的脑袋，我绝无二话。”达卡洛·威廉无比郑重的说道。

    “好，记住你们今天的承诺。”西蒙点了点头，重新坐下。

    达卡洛·威廉看向下方的市民，大声喊道：“诸位佛萨城的市民，我已经给了古斯特骑士公道，已经给了你们公正，不知道你们可满意？”

    “满意，满意……”市民们大声的呼喊起来，极为热闹。

    那些要和达卡洛·威廉等家族竞争的贵族此时面色阴沉，难看至极。他们知道这下子糟糕了。

    达卡洛·威廉重新获得民心，他们想要赶走达卡洛·威廉等家族已经没多大的可能性了。

    “他们这是疯了吗，我们来这里就是为了获得利益的，佛萨城的人民不过是我们的赚钱的工具而已，他们居然为了这些工具着想，放弃自己的利益。”

    “这是缓兵之计，还是真的？”

    “他们当着所有人的面许下承诺，这样的承诺可不好反悔，以影鬼骑士的德行，他们反悔的话，很容易出事。”

    “混账，他们这是不想我们插手佛萨城，宁愿舍弃利益，也不让我们进入佛萨城。该死的混蛋。”

    保利市长一方也头疼无比，如果达卡洛·威廉等家族不被赶走，那与他们竞争的家族就不会进来。

    现在他们和达卡洛·威廉等家族产生了间隙，而爱德华一方又与达卡洛·威廉等家族达成了合作。

    这般算下来，最后倒是保利市长一方处于下风。

