    现在看着这一只鬼已经是在往安边上慢慢的靠近了，我知道这只鬼现在就已经是快要上到岸来了，他已经在岸边上，犹豫不决，但是我知道这只鬼随时都有可能会上来的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他现在虽然说是有些犹豫，但是他再怎么犹豫也没有用，因为他必须要上班，他不上岸的话肯定有问题的，因为这只鬼，现在看起来还是有些问题的，他如果不上岸的话，对他来说他这一次，上到这岸边来看有问题，不然的话绝对不会是这个情况，现在我能够看得出来，这只鬼现在已经是有些问题了。

    因为他一直在那里不动，我就知道这只鬼，很可能在等待着那盒里面的那一些鬼的教授，因为和里面那些鬼断跟他说什么的话，这只鬼一定会，很听话的，他绝对不会就这么放过我的我知道这醉鬼的厉害之处。

    但是这醉鬼再怎么样也是没有办法，因为现在他这个样子的话，我不杀他，他就会找机会灭了我，所以我也是没有办法只能够，看到这只鬼有个她深爱的话，我就把他给灭了，可是这只鬼现在就在岸边上也不伤害，实在是让我感觉到有些诡异，这只鬼为什么一直都不上岸了只感到这只鬼一直不上岸的话，我觉得还是有问题，因为他一直不上岸的话一定是有问题的，不然的话他绝对不上岸。

    可是他明明是已经往岸边上靠近了，却一直没有走上来，实在是让我感觉到非常的疑惑。

    一般的鬼如果走到这里的话，他肯定会马上就上来的课室现在这醉鬼就说不上来是在是让我感觉到非常的疑惑着就跪着对着，干什么我真的是不知道这就乖在干什么了因为他一直在那里的话我也不知道这醉鬼在那里想着等什么事情，难道他还想等我过去吗？不可能，这只鬼怎么可能会等我过去呢？就算是等我过去那也不可能现在一直在这里等着吧，这样子等下去得何时是个了断。

    就现在这个情况那是非常麻烦的，因为这只鬼一直不上岸的话，我拿他一点办法也没有，我也知道这只鬼非常难以对付，可是现在没办法在这个站难以对付，也得要把这只鬼给灭了，因为这只鬼一直不上岸，让我非常的难做，我根本不知道该怎么样才能把这只鬼给灭掉，可是现在这个就是这样的，他虽然在这里很难灭掉，但是我还是必须要把他杀了。

    因为这个地方根本不可能要在这鬼有其他想法，我必须要趁着这个还没有，动起来的时候把他给杀了，要不然的话，这只鬼一旦泄露，呵呵，那可就危险了因为他一旦下到河里面的话，我根本就没办法再继续杀他了，这只鬼的样子看起来虽然说是非常的恐怖，但是这只鬼有过一直不动的话，我还是有办法把它给灭掉的，可是现在这只鬼在这个地方实在是让我感觉到非常的难以做。

    这只鬼现在看起来确实是非常的矛盾的样子，因为他一直在这里没有任何的动静，我不知道她现在想要干嘛，他有过想要出去，的话，那倒还好办，他如果想要下河的话，那个就麻烦了一段他下到河里面我根本就没办法再把它给灭掉了，也没觉着一直在和里面的话，我根本是杀不了这只鬼的。

    不过我现在已经睡得像这只鬼慢慢靠近了我知道这只鬼在什么地方，他就在前面，那里就在那里但是我现在不能就这么杀了他，因为这只鬼现在看起来还是有些麻烦，因为他一直在那里，他没有任何的动静就在那里，实在是让我感觉到非常的麻烦，这样子的一只鬼让我根本没办法把他给杀了我知道这是鬼的厉害，但是这只鬼再怎么厉害，我也是可以杀得了这娇鬼的就是这只鬼现在看起来还是非常的恐怖的样子，他一旦有什么，不对劲的话，他肯定会立马逃跑的。

    只是现在这鬼还不走的话，我就没有办法杀掉这只鬼，他现在在那里的话让我感觉到非常的难以做作，因为在这个国家那里我根本就动弹不得，我没办法继续去杀着就跪了，也没解决过就下来那里等着我，他知道我现在绝对不会就这样子就把他给杀了，等你们这只鬼完全知道我现在是根本不可能直接把他杀了，一但我现在就把他杀了的话，那么这只鬼很可能就会，马上要其它的水鬼出来了一但其他的水鬼都出来的话，那就很麻烦了。

    我已经下定了决心，必须要把这只鬼给干掉了，现在我拿着手里的五帝钱剑慢慢的转向那只鬼靠近，虽然我知道如果我现在走过去的话，很可能会伤了这只鬼的当，毕竟这只鬼肯定是在耍什么阴谋诡计，她非常的狡猾，他肯定是想把我引过去，然后要能和里面的那些水鬼对我下手，把我拉到河里面去，把我淹死。

    不过我虽然知道他肯定会想要害我，想要把我拉到水里面去，可是现在我也没办法，我不能总这么等着他们。

    我一直在这岸上等着这些水鬼等着他们，我也真是等得不耐烦了，因为这些水鬼实在是太可恶了，他们一直在那里根本就没有任何的动静，要等他们上岸的话，还不知道要等到什么时候呢这是水鬼现在这个样子实在是让我感觉到非常的疑惑，他们一直待在那水里面不上岸的话，我拿他们一点办法也没有。

    所以现在我必须要自己主动出击，只有这样子我才能够把这只鬼给干掉，不然的话光是等着这些鬼自己上门的话恐怕，要等到什么时候再聚会才可能会上岸，所以现在我只能够先自己出手了，这句不动手的话，这只鬼绝对不会就这么罢休的，这只鬼肯定还会在那河里面等着我，他肯定是等着我自己下去找他，不然的话，这只鬼根本就不可能在那里等了这么长的时间还没有上岸。

    我慢慢的在想，这只鬼靠近我知道这最鬼的厉害之处，可是现在这鬼虽然说不上爱，但是我还是觉得只要我能够去快的把它给干掉的话，这只鬼还是，没办法的，因为他根本没办法逃跑，除非他真的是跳到水里面去了，一旦这只鬼跳进水里面去的话，那我就真的是拿他没有办法了，不过暂时我还是觉得可以把这只鬼干掉的。

    因为他虽然说可以跳到水里面去，但是只要我的度足够快的话，这只鬼根本就来不及掉到水里面去，他就是度再怎么快也没有用，但如果掉到水里去的话，我就没办法了，不过现在这只鬼看起来他似乎非常的矛盾，他好像还不太愿意跳到水里面去，因为如果这只鬼现在就掉到水里面去的话，对他来说是一点好处也没有。

    除非这只鬼现在真的是害怕，我把他给杀了才回，躲到那水里面去不过现在看起来这是水鬼心并没有什么害怕我的意思，如果他害怕我的话，他就不会浮出水面来了现在在这鬼已经浮出了水面，说明这只鬼并不害怕我，所以我觉得我还是有机会杀掉这只鬼的，只要我能够慢慢的向着这个靠近，不打扰她不仅吓他，只要他没有被我下到河里面去的话，那么这只鬼还是很可能会跟我打起来的。

    一但他跟我动手的话，那么就是他，毁灭的时候了我知道这只鬼要想杀了他的话，必须要让他跟我开战才行，如果他不跟我动手的话，根本没办法杀了他，因为他随时都可以扑通一下就跳到河里面去，也让他跳进水里面去了，那我就没办法杀了这只鬼了。

    这就是鬼蜮金山那里眼睁睁的看着我，她也许已经知道了我正在往那河里面去了，他知道我正在向他靠近，正是因为在这个阶段我向她靠近，所以这只鬼现在也已经有些迷糊了。

    也许这种鬼现在已经开始有些害怕了，他可能是真害怕害怕我向她靠近，因为当我向他靠近的话，这只鬼就会，知道，我肯定是想着对他下手了要不然的话，这只股绝对不会像现在这个样子开始出现了一些恐慌的表情我看得出来，这是水鬼现在真有些恐慌，因为我看到她眼神里面的那种恐惧，那种恐惧我从来没有看见过，现在才看得到男人身上有些恐惧的感觉，所以我知道这只股现在一定是被我吓住了，他肯定是害怕我的，只不过现在他还没有完全的表现出来，我也没有办法直接的判断出他就是非常的害怕我。

    我拿着手里的五帝钱剑慢慢的想着这鬼靠近，现在离这只鬼真是越来越近了，这只鬼也已经开始恐慌了我看到这只鬼开始从那岸边站了起来，他的脚还在水里面泡着，但是他的身体已经成水里面站起来了，就是在那里死死地瞪着我，慢慢的向我这边走来这只鬼很快就叫下离开了水面，整个身体黑黝黝的样子，直接就从水里面走上了码头来。