    身后一个巨大无比的漩涡猛然张开，全速吞噬着周围的信愿之力。//访问下载txt小说 www.//

    宗守全不理会那已近在咫尺的银枪，这些原力一被吸纳近来，都被散入到身体四处。

    平息着那汹汹白焰，血脉异力。竟是任由那枪影，把他的胸膛生生的洞穿。

    不过就在枪中所蕴罡劲，揖让爆发的刹那。宗守的身影，也一个闪烁，带着脚下的碧火玄龟，忽然消失在此间。

    一瞬之间，就穿梭了不知多少距离。只留下一片血液，飘散在空中。随着白焰从血中自生，也彻底化成了灰烬。

    而宗守的身影，在挪移之后，更未有丝毫停顿。

    拼尽全力，继续通过瞬空龙丹，转换着虚空。

    直到那信愿之力，最浓郁的所在，宗守的神情，才微微一松，

    知晓到了这处，才算是真正的安全。只需进入此界，不但可缓解燃髓血灵术的爆发，更能瞒过陆无双的灵念感应。

    也是他此刻，唯一的生机所在。

    却因这紧绷的心念，才稍稍松懈了刹那。宗守就感觉自己，痛苦的快要昏迷，体内的焚空之焰，重又转盛。

    宗守微微一惊，也再不敢耽搁。聚起了体内最后之力。继续瞬空挪移，强行撕开壁障，穿入不远处的那个世界。

    当宗守的身影消失，虚空重归寂静，几个刹那之后，却又是两道遁光。一前一后，穿空而至。

    当先一人手提银枪，正是陆无双。眉头紧紧皱，看着四周，眸中透着奇异之色。

    探手一招，把此处一些离散的粉末，招入到了手中。放在自己鼻间，清嗅了嗅。

    “是血！”

    而且是他们陆家，焚空之血！

    “应该是燃髓血灵术，髓血潜能爆发之后。自燃之故——”

    他身后处的光影停下，遁光之内，却是一位二旬左右的青年。正神情怪异的笑着：“也不知这位陆守少主，到底是遭遇了何事，燃髓血灵的隐患，居然这么早就已开始爆发出来。换作普通陆家族人，既然再怎么杰出，也需十年八载才有可能。这位却偏偏只用了数月。当真是天赋异禀！”

    那陆无双听着，面上却并无半分喜意，反而是略显阴沉。

    握枪的手一紧，微含杀意的转过了身，

    “燃髓血灵！说起来，我陆无双与他的恩怨，何需你来多事？这门秘术，必要我陆家三十六位族人之血生寂。是谁允你用此等伤残我陆氏同族的术法，当真大胆——”

    “都只是一些上不了族谱的外房子弟而已。无双少主又何需在意？”

    那青年人影淡淡的说着，哪怕见陆无双的额上，也是未有半分变化。

    “陆家传承万载。不知有多少的庶脉，有多少支族。这些外放陆家之人的苦处，我以为无双少主，该有所知才是。虽有焚空之血，却全无法修行。能有机会献身出来，对他们而言，反而是好事，至少能惠及亲朋。当初的陆紫小姐，情形也只比他们稍好一些而已。”

    陆无双的瞳孔顿时急缩。目中积郁怒焰，几乎要爆炸开来。

    那对面的青年，也渐渐收起了笑意。

    “在下奉玄烨国主之命，为无双少主效力。自然是要全心全意，代少主谋划。如今正是下代族长。焚空圣帝之争，最关键之时。无双少主战力在同代中，虽是强绝，军功第二。然则若论血脉，则只居陆家第五人。虽有希望。却变数极大。岂能为这宗守耽误太久？此间之事，又怎会与我无关？若能早早解决，在下必定是要不择手段，”

    话音一顿，那青年又悠悠道：“又或者，无双少主自信，能够不依血灵之力，就能追觅到此人的踪迹？”

    陆无双的气息一窒，那宗守的虚空挪移之术，确然诡异神奇。若无这燃髓血灵术，早在数十日前，他就已被这宗守甩开。

    若要指责，他还真无立场。

    闷哼了一声，继续神念展开，四下寻觅。

    仍是找不到宗守的所在，与他这位堂弟的联系，仿佛是突然之间就断掉，不见了踪迹。

    思忖了片刻，最后陆无双的目光，却是渐渐在不远处的世界定格，目里是微现喜意。

    “苍灵世界！”

    虽未有感应，陆无双却能通过这附近时空之力的变幻，以及此间宗守留下的那些蛛丝马迹，推算出此人的大致去向。

    “看来此人，应该还有着某种秘法，断绝与少主的血脉感应。不过看来也真的是已精疲力尽。居然连遮掩形迹之力，都是无有。都说燃髓血灵术，若无相应的封禁配合。一旦爆发，必定是痛楚无比。若真如此，这人能撑到此时，其心念意志，必定是强绝人寰。此人可惧，若无必要，绝不可与其为敌，不过既然少主，今日有了这机会，便需早些诛除了才好——”

    那青年说着，面上笑意，是愈发的诡异：“苍灵世界，真不知该说这位宗守少主，是真与我们陆家有缘，还是运气太差。此间乃我陆家新近开拓，早前乃佛家占据。自被驱逐之后，仍留有无数余孽。此界几位护界罗汉，都已陨灭，威能不再。不过如今此界佛门信徒，在几年之前，不知怎的，又有未来无量终始佛诞生，即将降临此界，救苍灵万民于水火的传说流传。于是苍灵诸地，四处都有修筑无量终始佛的佛像近身。不下千万，禁之不绝。”

    “无量终始？”

    陆无双眉头一挑，自然是听说这个名字。佛门的未来之佛，据说大日如来，在其诞生之时，曾特意为之更改过自己经义。

    有无量光，无尽暗，能有无边无际之能。

    也寄托了整个佛门，开辟琉璃极乐世界的希望。

    不过据说这一位所谓的‘未来佛’，佛门连其人到底何在，都还未确定。、

    苍灵界之人崇敬此佛，期冀这一位降临。也意味这一界之人，对他们陆家，仍有不驯之意。

    摇了摇头，陆无双一声冷哂。

    这宗守，必定要死在他手中！哪怕此界之中，有佛祖降临，他也不在乎。又何况，是一个还不知踪影，又是否存在的无量终始？

    双手紧攥，青筋暴起。陆无双一步往前，也踏入到那空间壁障之内。

    眼前所见，正是一处距离沙滩不远的海面之上。

    因杀意四散，使得这附近栖息的海鸥，纷纷飞腾而起。

    陆无双面色冷漠，又看向了天空。

    此刻正是夜间，恰可见一枚流星，正从星空中坠落。

    陆无双的双目顿时微眯，眸中全是冷酷之色。

    也不知这枚坠落的星辰，是否预兆那宗守之陨？

    而此刻在苍灵界外，那位二旬青年，却是一脸意味深长的笑意。

    “宗守么？有趣，当真是有趣。陆家上下，都以为是双脉之身，不值一哂的废物之身。却不意居然有这等能为，短短六七载，就已是灵境巅峰。这等资质，当真是匪夷所思。虽是懒散，有治国之能不愿施展，然则却能放手，识人用人。我陆家未来焚空圣帝，这一位只怕比无双少主与那几位，还要更合适呢。怪不得那方绝，为如此冒险。可惜了——”

    摇了摇头，青年一声叹息。

    那少奶奶虽是不错，却偏因其出身之故，在陆家能得到的支持，是少之又少。

    据他所知，至少陆家之内，宣华国主与玄烨国主是必定会全力阻止。

    而且此番，那位能从陆无双枪下逃生的可能，是少之又少！

    ※※※※

    几乎就在同一时间，苍生界中。

    一个骑跨着一头紫火骑兽背上，矗立在大军中的的女孩。身材高挑，浑身银甲，英姿飒爽。虽是女子之身，在这百万大军中，却丝毫不显突兀。

    周围将卒，偶尔投过来目光，也满是崇敬之色。

    此刻却正是轻蹙柳眉，同样是在仰头望天。

    就在方才，她是毫无预兆的，就感觉是一阵心惊肉跳。

    强烈的不安，充斥着心灵。

    “是夫君他！”

    只是一瞬，孔瑶就已知不安之感的来源。

    哪怕是她自己，已经把那灵目天眼毁去。孔家与生俱来的灵念感应，也仍旧有不少残存。

    轻咬着银牙，孔瑶取出了随身的卦签。使之浮在身前，虚空变化。

    片刻之后，就神情一松，若有所思。

    “泰极否来——”

    面上是怪异之极，她那位夫君，最近多半是因好事太多，才遭遇这等厄难。

    关键是后面的卦象，并非是龙困浅滩，而是龙归于海。

    如此说来，是有惊无险？

    孔瑶的唇角顿时轻挑，一声失笑。有些为她那夫君这次的对手，感觉可怜

    放下了心事，孔瑶的目光，转而又眺望远方。

    此时正在一处云海之旁，无数的大军，正云集在此间。

    两方战阵，都严阵以待的对峙。整条战线，也蔓延数十余里。

    这是南风大陆的一侧岸旁，对面正是越国之军。

    而在云岸之侧，则是一片赤红色的海洋。

    大乾国近二百万大军，云集在此。

    这一战，乃是灭国之战！

    也恰在这时，远处一骑飞驰而至。

    “宗原将军请令，敌军已怯。是否出击破敌？”

    >vid/<