    第779章跑了

    在拿到公司最后一批货，和白杨电子厂解除了合同后，李康在第一时间将手里的证据寄给了几个国营大厂。

    几天后，白杨电子厂里，厂长耷拉着脸在车间里巡视着。

    车间里的工人眼观鼻鼻观心，看着比平常要认真。

    厂长心里却没有半点舒坦，满身阴沉地前往下一个车间。

    人一离开后,工人们交头接耳。

    “最近蔡厂长心情不好啊，拼了命地扣钱，什么迟到扣、产品不合格扣、昨天小李媳妇生孩子，请假回家都扣钱，也太不近人情了吧。”

    “谁知道吃错什么药了呢，一天到晚背着手走来走去，仿佛找什么人似的。”

    听了这话，吉英博缩了缩脖子，将自己的脑袋压得更低点。

    “对了,以前蔡厂长和文主任两个焦不离孟的，最近吵架了？”

    “那个马屁精敢和蔡厂长吵？那不是脑袋吃肿了？我听说是他家出了什么变故，借了亲戚好多钱。”

    蔡厂长心里当然不舒坦，平白无故把身家折进去一半，栽在了自己最看不上的学生身上。

    以前电子厂当然也有过这种操作，但因为那些大厂不可能将所有元件都给他们生产，只会承包其中几个零件，因而没有组装的机会，顶多也只能利用良品率昧下来点零件。

    哪有随身听赚的多？

    可惜这生意不长久不说，最后还把钱吐出来了，老文现在也处处躲着他，蔡厂长只要想起来就觉得心烦意乱。

    但他却不知道，让他更心烦意乱的还在后面。

    下午门卫的电话打进来，满是慌乱。

    “厂长不好了，好几个厂子的人聚在我们厂门口讨说法呢。”

    蔡厂长眼前一黑，但还抱有最后一丝希望地问道：“他们说没说是啥事？”

    门卫支支吾吾,“说咱们厂贪了他们的东西，闹着要报公安呢。”

    蔡厂长的心不断往下沉去，李康这个王八蛋，表面上收了自己的钱，却没封住他的口。

    这他妈不是敲诈勒索是什么？

    可自个敢去告他吗？

    “蔡、蔡厂长！”话筒那端传来杂乱无章的吵嚷声，门卫急忙道：“人要冲进来了，咱厂的保卫科也顶不住啊。”

    “顶不住也得顶，你们想办法给我拖着！”

    “那、那接下来怎么办？”

    “过会再说！”

    啪一声挂了电话，蔡厂长抹一把头上的汗。

    还能怎么办？凉拌呗！这个烂摊子他收拾不了，必须得跑路。

    没过多久，厂里的大门就被人带头冲破了，乌泱泱一群人冲到厂长办公室里，发现里面空无一人。

    “靠，人跑了！赶快去找公安。”

    没多久李康听说了后续。

    白杨食品厂的蔡厂长跑了，文主任作为生产主任有着无法推卸的责任，最终还是被带走，大概率要接受法律的惩罚。

    至于蔡厂长已经找不到人影了，家里人包括孩子都不知道他到底跑哪里去了。

    白杨电子厂偷偷昧下来的东西肯定不能就这么算了，然而众人一清点,发现账上的钱不算多。

    估计都流入了蛀虫的手里。

    电子厂里人心惶惶，除了极个别队厂子感情很深的老员工外,其余人都迟到早退,想办法送礼或者让自家的人找新的门路。

    李康一行人本以为这件事就算落下帷幕了，然而这天，却有人找到了李康。

    (本章完)

