    人活一张脸，树活一张皮。这句老话在魔法大陆上也是广为流传，证明了许多人类贵族，同样也是好面子的存在。

    毕竟，人都是有自己的荣誉感的，这种感情说的直白一些，就是各自的骄傲。荣辱之心与面子，其实都是人类道德观念的一种延续。

    作为最近六年时间里最强大的帝国，爱兰希尔帝国的子民们，尤其是保护这些子民的士兵们，心中的骄傲感更是爆棚的无以复加。

    身为一名爱兰希尔军人，他们是骄傲的，他们是自豪的，他们是幸福的。

    尤其是最近的三年时间里，爱兰希尔横扫了三分之一个魔法大陆，打败了无数个强横古老的帝国，获得了数不清的胜利！

    一次次的胜利让爱兰希尔崛起，同样也让爱兰希尔人昂起了自己的下巴。他们在许多方面都有着无比的优越性，甚至在面对龙族的时候都毫不低头。

    当然了，这样的骄傲自豪，现在成了让他们郁闷头疼的原因。麦迪亚斯倒是还好，站在他身边的其他将领们，脸上可就都快挂不住了。

    “这么一场恶战？竟然打到现在，一个恶魔方面的俘虏都没抓到？”一个将领脸色铁青的背着手，质问着自己的手下：“你让他们给我说实话！是不是没执行我的命令？”

    “军长，我们传达了……您的命令我们敢不传达么？而且，这都是用任务分配服务器直接下发到作战单位手里的，有存留可以查的。”一个师长郁闷的解释道。

    “那你给我解释解释，怎么就一个俘虏……他都没有？”军长瞪着眼睛问道。

    立正的师长继续解释：“虽然基层部队可能不太认真，没有全面执行留活口的命令，可……可也不至于，一个俘虏都没抓到啊。”

    他说的也是实话，双方的仇恨是非常深的，一线作战部队偶尔干掉一个两个放弃抵抗的恶魔士兵，这种事情也不是没有发生过。

    如果，要是硬去抓活口，也不是没有办法，只是原本用来抓恶魔部队活口的各种捕获器，没有在第一批运抵魔界的战略物资当中。

    大家来魔界可不是抓俘虏或者留活口研究的，爱兰希尔的军队一直准备的，可是在魔界真真正正的大闹一场，然后作为征服者，统治魔界的。

    可是现在，情况似乎有了变化：他们需要抓几个俘虏，也释放回去意思意思，让那些恶魔知道，爱兰希尔是不欠人情债的！结果对方投入了上百万人的一场惨烈的战斗，打到现在，竟然连一个俘虏都没有出现。

    “恶魔释放了我们5个俘虏……我让你们抓50个俘虏，然后把这个人情给恶魔还回去，你们都做不到？废物！饭桶！”这军长恨不得伸手去拎这个手下师长的领子了。

    丢什么，别丢脸啊……这是许多军官脑子里的想法，不过他们之前真的没有想到，真的一个俘虏都没抓到，是这样一件尴尬的事情。

    “我说，这事儿也不能只怪第1军……伞兵那边……”一个海军的将领看向了另一侧，乔治·哈特将军的脸色也不太好看。

    哈特将军的伞兵在另外一个岛屿上，他给自己的部队下达的命令，其实也是含糊不清的，没有说一定要留几个俘虏。

    问题是，他也没有想到，这种上百万人的大型会战，打了整整一天，到入夜的时候，竟然一个俘虏都没有抓到……

    大家都觉得，自己这边全部干掉没有什么关系，可到最后，就是大家一起全都把恶魔部队给干掉了。

    “这也不能怪我啊，我这边的消息是，恶魔部队没有投降的意思，我们确实劝降了，可是他们没有反应。”乔治·哈特将军就只能信口开河推卸责任了。

    反正他确实是下达了如果恶魔投降，就要按照俘虏对待的命令，不过下面的伞兵部队究竟怎么执行的，那就只有鬼知道了。

    许多部队都没有忠实的执行这种命令，而且当他们事后去回忆的时候，他们也惊奇的发现，自己对面的恶魔部队，似乎也没有投降的意思。

    “他们没有投降，至少没有大规模的投降，这事儿是可以确定的。”一个作战参谋和稀泥，开口说道：“根据前线部队的反馈汇报，恶魔部队没有成建制的投降记录。”

    “别说进入魔界了，之前在爱兰希瑞尔，对方也没有投降的记录不是么？”麦迪亚斯捏着下巴，皱着眉头说道。

    “是的，没有任何成建制的部队投降。他们似乎没有打算投降，这让我们参谋部很疑惑。”另一个参谋郁闷的说道。

    麦迪亚斯烦躁的挥了挥手，开口说道：“他们送来了我们的俘虏，却不为自己投降？这件事情很诡异，把消息送到塞里斯去，让陛下还有罗凯上将决断。”

    “是！”几个将领赶紧立正敬礼，一个负责通信的军官，立即转身去发这封电报了。

    “剩下的事情就好解决了，恶魔的舰队还横在海上，我们的舰队也已经到了……不需要核武器了，恶魔的这场战斗，已经没有任何胜算可言了。”麦迪亚斯长出了一口气，对所有人说道。

    岸上的，包括一些岛屿上的恶魔地面部队，也夜幕的掩护下，只能蜷缩在沙滩上，等待他们最后的末日。

    今天晚上更迟一些的时候，爱兰希尔的夜战部队就会去收割这些可怜的人头，让恶魔部队渡过一个难忘的夜晚。

    最多支撑到第二天白天，恶魔部队就会被歼灭大部分，剩下的也完全掀不起什么风浪。

    至于恶魔舰队……他们无论是逃跑，还是死战到底，都已经无关紧要了。

    爱兰希尔的舰队已经到了，无论恶魔的舰队有多么庞大，他们都不可能再夺取制海权了。双方的海军力量根本就不在一个层面上。

    这差不多，就是二战的时候，美国海军打民国海军一样——完全是在碾压。

    ----------

    还有一更稍微晚一点儿，龙灵正在码……