    之前提过网站独播和全平台的收益，对陆绊而言，既然锤子等人的表现告诉了他，这部影片具有某种超凡的力量，那么他就完全不用担心这片子会不会扑街的问题了。

    只需要传上去就完事儿了。

    所以，陆绊选择的是全平台播放。

    这几家长视频网站采取的都是会员制播放和单购结合，也就是充钱的会员能够免费看这些电影，少数电影还需要另外付费，而非会员只能花钱看。

    所以，有效点击量，也就是看到六分钟之后的观众数量，就是决定陆绊收益的重要因素。

    刚刚点开网站后台，加上负责这方面的运营的微信，陆绊就听到了提示音。

    【麻花】：你是旧日视频网的那个【一动不动】？本人？

    【一动不动】：就是本人。

    陆绊简单交流两句，将自己的想法告诉给了对方。

    【麻花】：全平台的网络电影吗......其实我这边是建议您签独家播放协议呢，因为全平台的话，就只是入了我们的电影库，观众想看到得精准搜索或者依靠智能推荐，但独家播放的话呢，我们网站会有对应的推广合作的。

    运营这么劝说道。

    虽然他没有看陆绊的影片，但考虑到他作为每一个视频都相当火爆的UP，自然是视频网站争取的对象。

    现在，陆绊更是自己来找爱手艺视频网投稿，说明他可能和旧日视频网有矛盾！

    毕竟要是这部电影火爆，那全平台和独播带来的流量不可同日而语。

    【一动不动】：这个就不用了，我觉得每个视频网站的受众不一样，全平台能让更多的人看到。

    【麻花】：那您有没有意向签保底独播协议呢，就是我们这里会给您开一个保底价格，超过的部分按照分成收益结算？

    运营不依不饶，还开出了保底协议。

    所谓的保底，其实类似于一种对赌性质的协议，视频网站会给陆绊直接支付一定的钱，不论他的电影最终点击量有多少，这钱都能进他的口袋里。

    而如果电影扑街，有效点击量带来的收益无法超过这预先支付的钱，那陆绊的收益就到此为止了。

    要是电影大火，那超过的部分又会按照正常点击量结算给陆绊。

    能够拿这种协议的制片方并不多，毕竟网剧和网络电影，起飞和扑街就在一念之间，除非是有名家背书，或者推出过多部精品的，否则视频网站是不会轻易给出保底协议的。

    【一动不动】：还有这种好事，那你们保底能给多少钱？

    陆绊寻思了一下，要是对方能给一百万的保底，那独不独播都无所谓了。

    “嗯？这么一想，我直接让宋女士用一百万买我的电影也可以吧！”

    陆绊后知后觉。

    但本着不能一直在一只羊上薅羊毛，不对，不能一直劳烦宋云嫣的想法，陆绊还是决定自食其力。

    况且，他也很想让这部电影给更多的人看到，让更多的人记住红叶。

    也算给这名试图成为普通人守护者的巫女一点儿慰藉。

    “实在不行，要是最后票房不够，就找宋女士补！”

    陆绊觉得自己还不至于沦落至此。

    思考之间，对方的运营又回话了。

    【麻花】：我们的保底一般是根据成片的质量来看的，大部分在二十到三十万之间。

    网络电影成本就很低，超过百万的已经算大制作，二三十万的保底价格，基本上已经能收回绝大部分成本，用运营自己的话来说，就和做慈善没什么差别。

    【一动不动】：那一百万的保底，要什么样的质量？

    电脑另一边，运营同学看到这一句，一时愣住了。

    “一百万保底？这是在劝退我？”

    要知道，去年最火的网络电影，分成收益是两千万左右，那还是大IP和正经电影演员出演的番外剧，而陆绊虽然每一部视频点击量都很高，最高的互动视频破了千万，但那些都是小视频，和电影还是不一样的。

    以前就有过那种在网上传的系列视频点击量一直很高，广受好评，可拍成电影就拉胯被喷的例子。

    最主要是，开这种保底，相关负责人是要担成本责任的，要是陆绊的电影扑街了，赚不到那么多钱，那最后年终核算可是自己倒霉。

    【麻花】：这个嘛，质量如果可以的话，都是可以谈的。

    他决定先稳住陆绊。

    【一动不动】：算了，我还是全平台吧，我对自己的作品质量有信心。

    陆绊觉得对方可能也不是很想白给自己这一百万，再说了，他一个在异域出生入死，见过邪神降临，烧过一整座岛，身上还长过草的人，怎么要在一百万上这么纠结！

    一百万在江城也就付个首付，自己还得还贷款！

    起码得一千万才能让他纠结。

    “有了一千万，是不是可以换一幢别墅？上次住的那个就挺不错，僻静，不过那里周边太荒凉了啊，还是住大学旁边好一点，要不然直接买现在住的这一套，连搬家都省了，不愧是我！”

    陆绊已经开始研究获得了一千万之后该怎么花的问题了。

    他花了一整个下午和几个视频网站的运营联系，最终选择全平台播放，敲定了上线时间。

    按照分成价格，每一个有效点击量，他能获得1.5元的收益，也就是要六十万以上的有效播放就能完成任务。

    中秋节，陆绊的电影《百人一首》悄然上线。

    正如之前预料到的，爱手艺视频网，稻草人视频网都没有做很大的宣传，仅仅只有新片上线的预告，明日在线本来就以短视频为主，电影区冷冷清清。

    只有旧日视频网，因为算陆绊的主战场，所以他发布动态之后，立刻有了回应。

    【好家伙，这次直接上电影了？】

    【我祖传的会员终于有用了吗】

    【这时长，良心啊！】

    【我看了下简介，什么，UP的视频里竟然出现了女人，而且还不是怪物，爷的青春结束了！】

    【好耶，是电影，这回是大制作了！】

    【这次一键三连能一周内更新下一期吗？】

    【决定了，今天的下饭视频就是这个了！】

    看着这些评论，陆绊拿起了在小区外面蛋糕店买的月饼。

    今天花好月圆，合家团聚，的确是个一起看电影的好日子。

