    “云烟！”

    薄老爷子脸色瞬间也阴沉了下来。

    大家族里摸爬滚打一辈子了，薄云烟一开口薄老爷子就已经明白了她这一次回国的真实意图！

    怪不得这两天一直催促着老太婆子举办家族宴会，感情是在这里等着霍家这个小丫头呢！

    “爸，俗话说得好再商言商嘛，我这一次也算是为家族来谈这一笔合作的，刚好我们华夏有一句老话叫做肥水不流外人田！”

    薄云烟一脸笑意的说着，配上她刚刚涂上的口红，让人觉得十分的反感。

    “小姑，筝筝实验室里股份的事情你就不要去想了，一千万？难道你不知道蓝誊每个季度的收入，已经赶上了你的家族全年收入的几倍吗？”

    薄司霁一脸平静的看着自己的小姑。

    如果不是她姓薄的话，这一会，薄司霁早就已经让管家把她赶出薄家老宅了！

    薄云烟听见薄司霁说实话，脸上的神情青一阵白一阵，她没有想到自己这个侄子居然如此的不给面子。

    就连薄老太，想到刚刚在屋子里薄云烟对她提出来的要求，和这一会说的话，脸上也忍不住露出了一丝失望的神情。

    “小姑，你不知道筝筝每个月在爱神都有上亿的分红吗？一千万？就这一点诚意吗？还是你们的家族已经囊中羞涩了，如果是这个样子的话，我这里倒可以借给你一些周转资金！”

    唐柔脸上露出了一丝关心的神情。

    毕竟在薄老太面前她还是要给薄云烟一些面子的！

    谁让别人是女儿，而她是媳妇呢？

    “你！”

    虽然唐柔的语气没有任何问题，但是薄云烟从她的眼神中看出了嘲讽和轻蔑。

    “我们家族还没有落魄到这样的地步，我只不过是好心的提出合作的意见而已，如果你们觉得不合适的话，大可以说出来，而不是在这里拐弯抹角的挤兑我！”

    薄云烟脸上带着淡淡的怒气，她没有想到这一次回来居然会碰钉子！

    霍筝甚至一句话都没有说，就已经有人替她挡下了。

    “霍丫头，到底要不要合作？就一句话的事情，如果你觉得一千万太少了的话，还可以再加一些价格！不过以后你的实验室，我们家族就要有话语权！”

    薄云烟的话，霍筝已经听得十分的清楚明白了。

    “薄女士，实验室是我一个人的，目前还不需要和别人合作，因为我不喜欢别人在我的地盘上指手画脚！”

    霍筝一脸平静的看着薄云烟。

    这个女人嫁进M国，估计早就已经被对方的家族给洗脑了！

    听说，她的家族这两年发展的十分的迅速，这一切都和华国的薄氏脱不了干系！

    薄老太和薄老爷子听见霍筝这样说脸上也露出了一丝不满的神情，不管怎么说，薄云烟都是他们的女儿。

    霍筝这样说就是太不给她们面子了！

    “好，既然不愿意转让股份，那么M国药剂的购买权应该给我吧？”

    薄云烟没有忘记自己这一次来这里的目的！

    “今天蓝誊已经发了通告，药剂将已拍卖的形式出售！”

    霍筝淡淡的说着。

    话语中的意思很明显，想要药剂可以，去拍卖会！

    “霍丫头，你迟早要嫁进霍家，我们迟早都是一家人，你这样说，也太见外了吧！就不能匀出一点药剂出来给我们家族？”

    薄云烟知道，如果这样的药剂她们家族可以出售，在M国的地位肯定不可同日而语！

    “药剂本来就很难研制，现在各国的代表都已经来了，想要药剂的话就凭自己的本事吧。”

    霍筝淡淡的说着。

    如果一开始薄云烟没有拐弯抹角阴阳怪气直接跟她索要药剂的使用权的话，那么她也不会这么不见人情。

    可是对方一开口就是索要实验室里30%的股份，这简直就是异想天开，信口开河！

    霍筝对这样的人，也没有什么好感！

    就连霍娇娇她们得罪了自己霍筝都没有任何心里压力去整治对方！

    何况是这个第一次相识的薄云烟！

    “云烟，霍丫头这样说也是有她的道理的，如果你的家族真的有心的话，那么就去竞拍吧！毕竟，家族成长的太过迅速，没有丝毫阻挠的话，也不见得是一件好事！”

    薄老爷子一锤定音！

    他也看不惯自己女儿说的话，一口一个她的家族！

    或许，现在的薄云烟早就已经忘了自己姓什么了！

    “爸！你也知道这一款药剂以后的市场是有多么的好，能够获得这款药剂的使用权，对我们家族太过重要了，难道你就不想自己你要在家族里抬得起头来吗？”

    薄云烟语气有些哽咽地看着自己的父亲。

    “想要在家族里抬得起头来，是要靠自己的本事，而不是来到自己的母系家族来自己的晚辈索要！”

    薄老爷子冷冷的说着。

    “薄爷爷，拍卖会两天后举行，还有很多琐事需要我去忙碌，就不在这里多耽搁了，来的时候我爷爷说了，让你以后多去霍家看看他！”

    霍筝起身，她觉得继续留在这里也没有什么意义了。

    “嗯，回去吧，你一个小丫头肩上担负起来的责任不轻呀，不要再建议这些乱七八糟的事情做好你自己就行了！”

    薄老爷子算是十分开明的，并没有因为霍筝拒绝自己女儿的提议而生气。

    甚至自觉的自己的颜面无光！

    “奶奶，妈，那我们就先回去了，你们好不容易凑到一起，就好好的聊聊吧。”

    薄司霁说完，拉着霍筝的手就离开了。

    薄云烟看着他们两个人离开的背影，差一点就要把自己的牙齿咬得咯吱作响！

    唐柔一脸兴味的看着这一幕。

    想当年自己刚刚嫁进薄家来的时候，薄云烟还没有出嫁，受了她不少的窝囊气！

    现在自己的未过门的儿媳妇也算是替自己出了一口恶气！

    “小姑子，这商业上的事情我们女人还是少掺和的好，做好自己本职的工作就行了！”

    唐柔一脸慈嫂的样子，心里早就已经乐的不行了。

    “大嫂，话可不能这样说，我可是听说了，霍丫头给你研制出来的那些护肤品，你可挣了老多钱了！不如，让我也投资一些拿点股份吧！”

    薄云烟原本还一脸的怒气，突然想到了唐柔旗下的爱神，目光又亮了起来……

