    希伦斯市的陷落不仅对交战中的鲁蒙和希尔迪两国产生了巨大的影响，对周边各国也同样带来了不小的震动，尤其是还在与鲁蒙共和国交战的贝基王国和恩克兰共和国。

    哦，还有那个在胜利前夕选择了投降的恩哥特王国，在得知希伦斯城被曾经的盟友攻克后，恩哥特国王当时就气得捶胸顿足，直呼后悔，一怒之下还罢免了当时提出议和的几个大臣官员，表示如果不是他们几个愚蠢的意见，王国不仅不需要给希尔迪人付出战争赔款，还能作为胜利者让对方给自己交付战争赔款。

    不管恩哥特人再怎么懊恼悔恨，木已成舟，他们在胜利即将到来之际签署了屈辱的和平协议，每年还要给敌人交付战争赔款，当然他们也可以拒绝赔款，但代价水他们的国际公信力将会极大的减少。

    恩哥特人倒是没想过他们曾经的盟友可以猛到一仗就把希尔迪王国干碎吞并了，惯性思维让他们以为鲁蒙人会在占领敌国首都后收手，准备签订停战协议，见好就收。

    不仅恩哥特人是这样想的，贝基人和恩克兰人也怀着相同的想法，他们都担心鲁蒙人在结束与希尔迪王国的战争以后，将这个战场的军队调往其他战场，增加己方的前线压力。

    为此，处于内忧外患状态的贝基王国第一个做出了反应，他们当机立断派遣使者向鲁蒙外交部提出停战议和的请求，为了让表达出自己的诚意，他们愿意解除与希尔迪王国的一切外交条约，并提供高达三千万银币的战争赔款。

    面对贝基王国提出的议和条件，查理并不觉得满意，战争从今年四月初爆发，一直持续了四个多月的时间，鲁蒙共和国政府在军费上的支出就已经超过了一个多亿的国民币，贝基王国只想花三千万银币就脱离战争泥潭可真是痴人说梦啊！

    在查理的授意下，外交部没有马上拒绝贝基王国提出的议和，他们对战争赔款的数量提出了质疑，要求对方将赔款至少增加到九千七百万银币，否则战争将会继续进行下去。

    至于为什么提高到九千多万，这其中也是有原因的，贝基王国内部同样有着严重的经济危机，贫富差距严重，财富都集中在顶层那群人和贵族手中，单靠国库支付这笔赔款恐怕有点难度，依照贝基国王的尿性，债务最终还是要转移到平民头上，然后让更多本就被沉重赋税压得喘不过气的平民加入起义军。

    依照中央情报局对贝基国王进行的人物评估，除非到了万不得已的地步，他是不可能从自己的内帑掏钱的，那位封建君主就好似传说中的恶龙一般，守护着自己领地内的财富，不然别人有着觊觎的机会。

    在鲁蒙外交部提高赔款金额的消息送回贝基国内后，没过多久，留在安克顿的贝基外交官就收到了同意条件的回复，除此之外，还要求在条约上附加一条：鲁蒙共和国不得资助贝基王国内部的叛乱势力。

    这让外交官深感吃惊，不过很快他就知道原因了——在谈判的同时，鲁蒙第三军并没有停战，而是加大了攻势，似乎是在给贝基方面施压一般。

    而在同时，其国内的叛乱也愈演愈烈，那些声势较大的叛军队伍似乎得到了某种势力的背后支持，不仅武器装备快要和官兵齐平了，队伍也开始正规军化——他们逐渐能够组成整齐的线列投入作战，战术也从一开始的一波猪突变成线列互射。

    不用说，这背后的支持者一看就知道是鲁蒙共和国了，除了鲁蒙人以外，还有哪个国家有理由插手？

    贝基外交官不觉得后面加的这一项条件能起到作用，鲁蒙人怎么可能会承认啊，又没有被抓到实质性的证据，这要是换做是他，他也不会承认。

    和这位外交官料想的一样，鲁蒙外交部长亚森毫不犹豫地否认了他们资助贝基叛军的行为，甚至还反客为主，谴责贝基人将这个锅甩到他们头上。面对鲁蒙人装傻的厚颜无耻的行径，贝基外交官表示已经见怪不怪了，他无奈地耸了耸肩，很熟练的将这个话题跳过去，直接讨论起最重要的战争赔款的内容。

    这一环节并没有出现什么差错，双方没有再提出什么新的条件，很快就确定了统一的意见，随后各自在起草完成的合约上落下签名，并盖上具有法律效应的印章。

    合约签订的当天晚上，安克顿市内的顶流报刊就刊登了这一合约的内容：

    《1754年安克顿市合约》

    “贝基王国断绝与希尔迪王国的一切外交协议，并赔偿鲁蒙共和国共计九千七百万银币，拆除两国边境一侧五十里以内的军事据点。鲁蒙共和国将滞留在贝基国境内的军队撤离，归还已占领地区……合约自签订的即日起生效，双方正式停战，任何一方不得擅自重启战端。”

    合约公布的当天晚上，贝基王国的外交官在外使公馆的房间内收拾着自己的物品，准备和随从们一起离开这个国家，返回祖国，就在他收拾的时候，街道上狂欢欢呼的人群发出的喧闹声汇聚起来，穿过单薄的窗户，涌入他的房间内，让这位外交官的动作不由得停滞。

    他下意识看向窗外，刚好看见城市的半空升起数个白色光点，那些白色光点在半空炸开，形成一朵朵美丽耀眼的烟花，一时间也让城市的上空有如白昼一般，炸开时绽放的光亮透过窗户照在这位外交官的脸上，将他眼中的灰败照得一清二楚。

    欢呼和烟火是属于胜利者的，对于他这种失败者来说，就只有灰溜溜地返回祖国，回到那个狼烟四起的祖国——外交官的心里也非常清楚，他亲手签署了这份屈辱的和平协议，就等于背下了这一口大黑锅，等他回到祖国以后，为了平息战败的屈辱感和愤怒，国王很有可能将他作为替罪羊处置。

    一想到这，他的心里满是绝望，虽然在接下这个任务前就已经做好了心理准备，可命运即将到来之际，他却没有了之前的淡定。

