
只见里面有四个大夫在会诊，其中一个就是许老大夫。

他看到儿子刚刚进来，便是低声责备道：“怎么去了那么久。”

许小优随便搪塞了句，说肚子痛的厉害，朝里面看了看，只见顾运之还躺在床上。黑熊在旁边候着，一脸的严肃神情。“爹，顾少爷的情况如何了？”

许老大夫长长的叹了口气，摇了摇头，略带惋惜的说道：“太晚了，咱们没有办法了。顾少爷流血过多，时间拖的太长。只怕是那京城的神医来，也没法医治了。”

其他三名大夫也是跟着附和道：“是啊，咱们可是尽力了。要不咱们现在就去回复顾太太。”

黑熊见状顿时急红了眼，忙拉着他们不让他们走。“几位大夫你们是我们这里最好的大夫，劳烦你们再看看我家少爷，看看有没有别的法子。”

若不是心里真的着急，他不会这样。

几名大夫依旧摇了摇头，提着药箱要出门。

“慢着，大夫你们再看看呢，或许是你们看差了。”唐绾绾也不知道自己哪里来的那么大的勇气，突然就拦在三名大夫面前。

那三名大夫见到一个小厮，突然上前将他们拦住了，还以为他是顾家的人。

其中一人便是怒道：“顾家的下人，何时这般无礼了。你这是质疑老夫们的医术吗？”

“就是啊，要是会治，你治疗好了。”另外一人显得也很生气的样子。

许老大夫一时间也没有认出唐绾绾来，看着儿子问道：“此人是谁，看着有些面生。”因为他前面见着这人是跟着自己儿子一起进来的。而且看着他长得文文弱弱的，跟着小孩子一样，不知道哪里来那么大的胆子。

许小优顿时拉了唐绾绾一把，朝她使着眼色，并低声道：“阿绾，别瞎来。这几名大夫都是名医，他们诊断过的，咱们凭什么质疑。”

唐绾绾一把抓住许小优的胳膊，眼里冒出金光。“许大哥，如果他们确定顾少爷是失血过多，我或许有办法。”

见她说的也不是很肯定，许小优回道：“那你到底有没有办法确定啊，此事关系甚大，可不是闹着玩的。”

唐绾绾便是将心一横道：“我确定。”她准备豁出去了，自己的安危事小，顾运之可不能就这么不明不白的死了，他要是就这么死了，自己可要内疚一生了。

许小优和唐绾绾上次合作过一次，受益匪浅，而且此次唐绾绾是特意上门来看顾运之的，说明他们关系不一般。而唐绾绾现在这样信誓旦旦的说，自己有办法那就一定有办法。许小优心里更是十分的期待，唐绾绾会有什么别的法子。他现在只要说服父亲，那么让父亲说服其他三个老顽固就没有问题了。

“三位大夫请等一等，我爹等会有要事和你们说。”

许老大夫不由急得朝自己儿子直使眼色，这顾家的事情，可不是随便就可以往身上揽的。虽然平日里，顾家给的诊金十分丰厚。但出了岔子可就不美了。既然另外三名大夫都没有把握，他自己确实也拿不出办法，只能老实的跟顾家主母说他们治不了，也不会得罪人。

许老大夫顿时急的朝儿子低声吼道：“许小优你这是要干吗，那小子看着就不是好人。”许老大夫看着那小厮眼睛滴溜溜的转，而且前面拉着三名老大夫时，全然不怕。一看就是打着什么鬼主意的。

黑熊见状顿时直接朝许老大夫跪下了，“求许老大夫救我家少爷一命，只要我家少爷没事了，我黑熊以后一定会报答您的。”

“这位小哥请起来，我可没有。”

“没说不行，我爹说会尽力的。”许小优顿时抢在了父亲前头，将话接了下去。

“那就多谢了。”黑熊顿时朝许老大夫直接抱拳。

三名老大夫本来走到门口了，听他这么说，顿时转身看着许老大夫问道：“老许，你这么做就不地道了哈，前面你说自己也不知道用什么办法。现在这位小哥说要报答你，你才肯答应，你这样做，是不是你为了显示自己的医术比我们高明，想要一脚踢开我们啊。”

这下许老大夫就是长了一百张嘴巴也解释不清了。“三位老哥哥，你们可是冤枉我了，这是小儿在胡闹呢。”

“不，不是，是真的没有办法。”

“我说老许啊，所谓长江后浪推前浪，你儿子不是研究出了那个什么叫麻药的，都可以直接帮人接骨，割骨啥的。你们鹏源堂可没少赚钱。现在你们是不是又有了什么新的治病法子，也给老哥儿几个长长见识。”

许老大夫顿时有些气急败坏了，要不是许小优是自己亲生的，他真想上前就抽他几个大耳光子，这小子因为麻药的事情，一举出名了，最近有些飘了。他这样拉自己下水，不知道后果有多严重吗？

“许小优老夫现在就命令你立刻回家，将祖训给我背上一百遍。以后没有我的允许，你也不许出诊。”

“爹你听我说。”许小优拉着父亲到一旁道：“爹只要确定顾少爷因为失血过多，无法救治我就有办法。而且一旦这个实验成功了，咱们鹏源堂以后就能声名远扬了。”

“我看你是想成名想疯了，你想越过你老子吗？”

“不是我，爹，你还记得唐家村的唐绾绾吗？麻药方子就是她给我的，她刚才告诉我，她有办法，难道你对此方法不好奇吗？”

像他们开药堂的，每日都会见到多少人因为失血过多而亡的，而他们因为医术有限，有很多不得已的遗憾。如今这个愿望马上就可以见到，许小优说什么也要帮唐绾绾。

提到唐绾绾，许老大夫顿时脑子里一个激灵，再朝那俊俏小生看过去，长得眉清目秀的，可不就是唐绾绾吗？

许老大夫面色一沉甩开儿子的手，“胡闹，你怎可跟着她一起瞎闹。万一不成功咱们许家的一世英名就毁了。”

唐绾绾本以为许小优很快就能说服许老大夫的，没想到竟然磨蹭了这么久。这时唐绾绾鼻子间闻到了那股特殊的类似跌打药水的味道。她脑子里顿时飞速的转了起来，一下子想到了唐六那日的招供，个子一尺七左右，是个五十多岁的男人，加上身上有跌打药水的味道。

唐绾绾这会看到许老大夫看着自己时一脸防备和厌恶的神情，顿时有些明白了。

难道这真是巧合吗？

而且她能确定，许老大夫身上的味道，不是跌打药的味道，而是鹏源堂最有名的跌打药膏的跌骨散味道。因为几乎每日都会接触那药膏。他的身上就会长期都有那种味道。一般人不知道那是药膏的味道，只以为是跌打药酒的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186778"  chaptername="166章  是巧合？">加入书签</a>
</div>
