    一刻，两刻，三刻.......

    足足两个时辰，叶松在那浓浓的冰雪道韵之中，终于发觉了一丝丝细微到极致的幽冥道韵。

    若是让凌韵来感受，恐怕是感受不出来。

    这不是由境界决定的，而是由对道的感悟深度决定的。

    “有第四个人进来了！”叶松神情严肃，紧皱眉头说道。

    他怎么也没有想到，除了自己两人与黑帝之外，竟还有另外一人。

    他是谁？

    凌韵眼珠子一转，道：“小师弟，我们去找黑帝，肯定是他带进来的！”

    叶松点了点头，现在漫无目的地去找，肯定寻不到任何线索。

    只有去找黑帝最靠谱。

    两人身形闪动，凭着雪帝冰炎在冰原上纵横，那大帝感知铺满整个雪域天地。

    “黑帝还在雪城当中，好像在雪城的地下！”凌韵速度极快，直接拉着叶松就往雪城当中奔去。

    没一会儿，叶松与凌韵就沿着黑帝的气息，来到了雪城深处之地。

    “幽蓝水神降临之时，雪城之中并没有地下这一层，现在为何无缘无故地出现了？”叶松思索道，“难道在我返回后，雪族之中又出了什么事吗？”

    叶松与凌韵眉心的雪帝冰炎，将幽深而湿寒的地下通道照得通亮，显得玲珑剔透。

    这里是一座地牢，一间间冰窖尤其坚固，将里面的空间都尽数锁住，宛如一间间独立的牢房。

    这座地牢，显然是叶松回了后世之后，雪族才修建的！

    有些冰窖里面，似乎还关押着一些强大的存在。

    不过他们的气息都极其微弱，根本就没有传出到外界。

    若不是黑帝的气息一路都有残留，不然凌韵都可能找不到这里。

    “黑帝！”叶松一声大喝，声音震荡在地牢之中。

    那前方押送着黑帝的两名巡逻首领，听到了叶松的声音，竟然停了下来。

    黑帝心中突然一咯噔。

    他可不认为叶松是来救他的，因为，刚才那一声里面，包含了怒气！

    咋了这是？

    之前不是哄好这两位小祖宗了吗？

    自己还送了一件遮天乌衣呢，可珍贵了！

    正想着，下一息叶松与凌韵就出现在黑帝的面前，那两名巡逻首领正准备将他锁入冰窖牢房之中呢，

    “两位小祖宗，你们这是咋地啦？”黑帝苦着脸问道。

    眼下已经很惨了，只希望这两位小祖宗下手轻点啊！

    “你干的好事？”叶松紧皱着眉头，眼神带着杀气问道。

    “我哪里干了什么好事？”黑帝顿时颤声道。

    “你还敢说你没干别的事？”叶松再度质问道，那两名巡逻首领眼神空洞，毫无意识，但也没有干预叶松的审问。

    黑帝一脸懵逼，我他么干什么了我？

    我都已经这个鸟样了，想干什么也有心无力啊！

    “你还敢不如实招来？”叶松目光如猎豹般，紧盯着那修为被封禁了的黑帝。

    黑帝脸上满是黑线，看着叶松这么凶神恶煞，竟然把心一横，摆烂道：“我什么都不知道，我怎么招？”

    “我看你是不见棺材不落泪！”叶松直接将意念沉到洪荒宇宙，从鉴天宫上取出一副可拷的刑具。

    鉴天宫第一刑具——抽血泵！

    “这是什么玩意？”黑帝皱着眉，看着眼前这一条条一道道的大管道，后面对接着瓶瓶罐罐，中间像是一个仪器，好像随时可以旋转迸发吸力。

    这个仪器的最前方，还有一根拳头粗大的针头，针管有右臂般大小，此时针对这对此一无所知的黑帝。

    “等下你就会领略到‘它’的威力！我看你说不说！”叶松直接拿起那拳头大小的针头，径直往那黑帝的大动脉扎去。

    那抽血泵的仪器瞬间就运转了起来。

    “喂，小祖宗，你要干什么？”黑帝顿时两眼昏花，像是头脑缺氧了一样。

    哦不，现在更像是低血压，或者失血过多一样。

    黑帝的脸色，以肉眼可见的速度变得苍白，这是过了十个呼吸，他的皮肤已经冒出了点点尸斑，像是从棺材里倒出来的干尸一样。

    凌韵嘴角微动，平日里斯斯文文的小师弟，没想到竟然也有如此野性的一面，这样看，他好像有点小帅咧。

    黑帝眼角瞥见凌韵花痴的样子，差点没背过气去。

    这特么简直是魔头再世啊！

    你犯什么花痴？

    但是飞速流逝的气血不足以让他破口大骂。

    黑帝气息奄奄，有上气没下气地说道：“小祖宗.......”

    “你说不说！”叶松质问道。

    “小祖宗......那你倒是问我......问题啊，你不问我怎么知道说什么？”黑帝差点要晕过去了。

    你不问我说什么？黑帝一脸苦逼地承受着抽血的凄惨！

    叶松见黑帝心底已经满是恐惧，这才嘴角轻扬，问道：“那连接雪域之地的雪洞，你可记得？”

    那黑帝脸上黑线满满，小鸡啄米似的点头。

    若是先问了问题，那么黑帝在受折磨的过程中将就有可能会思考如何回答。

    而先将他折磨一顿，让他对此彻底恐惧，没有时间去思考，那么得出的答案，就将更加接近真相。

    “眼下那雪洞有第四个人踏足，你可知是谁！”叶松眸中杀意闪烁，惊得黑帝不由得缩了缩脖子。

    “知道知道，那人是灵幽神朝的强者，影刹。”黑帝毫不犹豫地将自己的合作伙伴给出卖了。

    “影刹.......”叶松念叨着这个名字。

    “小师弟，影刹乃是灵幽神朝一等一的杀手，被人尊为‘黑暗猎杀者’，已经有不少于两位数的大帝强者，死在他的猎杀之下，实力非常恐怖！”凌韵皱着眉头说道，“要找到他，相当麻烦。”

    毫无疑问，影刹的实力毋庸置疑，其行踪来去不定，甚至连灵幽神朝的顶层人物，都不一定能够找到他。

    “你还有什么没交代的？”叶松一把抓住抽血泵，将吸力再度调高。

    脸色苍白的黑帝悻悻然，说话都哆嗦着：“我说我都说，你先停了这抽血的玩意.......”

    “你如何联系到影刹的？”

    “影刹不是我联系的，是北荒神朝的青锋公子叫来的。他计划让我牵制凌天帝，然后影刹猎杀你，我知道的就这么多了！”黑帝耷拉着脸，喘着粗气说道。

    “青锋公子.......他怎么能联系到灵幽神朝的影刹？”叶松思索着。

    凌韵则是观察着雪族地牢里的情形，警惕随时可能出现的情况。

    “大师姐，我们去找青锋！”叶松很快就有了主意。

    “诶！你们别走啊！快带我逃离这个鬼地方！我以后都听你的，叶松小友！”黑帝叫唤道。

    叶松幽幽转头，看了一眼这双臂已经被斩去的黑帝，摇了摇头：“你太弱鸡了！”

