    “说吧，你们两个怎么到这儿来了？不是让你们在白虎岩那边等的吗。”

    许桃一袭男装打扮，好身材隐藏在宽大的法衣之下，就连声音都用灵力做出了改变，变成了清朗的少年音。

    此刻的她，看起来就像出自某修仙家族的小少爷，一脸不谙世事的模样。

    本来该是石中天来找他们说明情况的，后来许桃怕出意外，想了想还是决定亲自来见他们两个。

    为了怕被人发现身份，她还特地女扮男装，为的就是不被人认出来。

    好在她的伪装很成功，直到现在为止，除了较为熟悉的李刚和叶风二人，还没有一个人认出她是女的。

    “是这样的，许师叔……”李刚喋喋不休的将他们二人为何会来到此处的原因，一五一十的告诉了许桃。

    “你的意思是说，现在外面的人都以为我们杀了柳天赐的人，还夺走了他的宝物？”这柳天赐也太不要脸了！

    谁抢他东西了！

    亏他们还看在柳无针这个大乘修士的面上饶了他一命！

    没想到这个家伙不知感恩就算了，竟然还故意散布这种谣言想要整死他们！

    此刻，许桃只觉得无语极了。

    “是的，外面的传闻就是这样。

    许师叔这到底是怎么回事啊，你们真的抢了柳天赐的东西吗？”李刚一脸疑惑的问道。

    “是啊许师叔，你快和我们说说，这到底是怎么回事吧，你们怎么会招惹上柳天赐这个煞星的？”

    柳天赐有多不好惹，叶风自然听说过。

    做为柳无针唯一的血脉亲人，只要柳无针还活着一天，哪怕柳天赐做出再离经叛道的事，也不会有人敢不怕死的去动他。

    柳天赐绝对是这个秘境中最不能惹的几个人之一。

    当然，同样惹不起的还有他们许师叔。

    计桃轻咳一声，便将发生在冯小娥与张素素等人身上的事全都告诉了二人。

    二人听后非常气愤，大骂柳天赐不是东西。

    “太可恶了，他怎么能这样，用处子的鲜血来破阵，他这样做和邪修有何不同！”

    “就是，简直不是人，这种事情也做得出来！”

    师兄弟二人声讨着柳天赐，恨不得杀了对方帮张素素和冯小娥出气。

    “难怪柳天赐会在外面散布这样的谣言，看来他是想借其他人的手来对付你们！”叶风很快就想明白了这其中的关键。

    李刚：“他也太狡猾了，知道自己打不过裴前辈，只会在背后耍这些下三烂的手段！”

    “现在柳天赐的正在到处找我们，估计他一直在等着我们现身。

    你们两个记住，千万不要在别人面前提到我们，事情没有解决之前，就算有人问起，你们也要装作不认识我们。”许桃一脸严肃的对二人叮嘱道。

    “许师叔你这是何意，难道你以为我和叶风是贪生怕死的人吗！”李刚委屈的看着许桃。

    “我想许师叔不是这个意思。”相较之下，叶风就要理智得多，哪怕不用许桃解释，他也已经想明白了许桃让他们这样做的原因。

    “许师叔，我才不怕那个什么柳天赐，他要敢乱来，大不了老子和他拼了！”李刚也知道许桃是不想连累他们，这才让他们二人装作不认识他们的样子。

    可知道归知道，让他就这么看着许师叔他们身陷险境而自己置身事外，他李刚说什么也没法做出这种事！

    “拼什么拼，就你还想和人拼你拼得过谁啊，连人家身边的一个护卫都打不过，你还是洗洗睡吧！”

    许桃送给他一个白眼，这都什么时候了，就别添乱了。

    听许桃这么说，李刚可就不服气了，他再怎么说也不致于连个护卫都打不过吧！

    “咳……人家柳天赐的护卫，全都是金丹修士，你确定自己打得过？”叶风轻咳一声挑眉问道。

    “金丹！”李刚瞬间瞪大眼，满眼的不可置信！

    柳天赐那小子可以啊，连个护卫都是金丹境！

    他以前还觉得许师叔太高调，现在和同为修二代的柳天赐一比，许师叔这哪算高调，分明就是低调到不行了。

    “行了，你们两个没事就赶紧走吧。

    等我们解决了柳天赐，自会去白虎岩和你们汇合的，这事儿你们就别掺合了。”许桃挥挥手开始赶人。

    二人犹豫了一会儿，还是乖乖按照许桃说的先行离开。

    二人刚离开不久，突然一阵欢呼声传来，原来是那十几位金丹后期修士已经成功破阵了！

    “大家冲啊！传承就在前面！快冲啊！”有人放声大喊道。

    “冲啊！”

    “别踩我，踩到我的脚了！”

    “我鞋呢！鞋子踩掉了！”

    “谁推我！！”

    “前面的走快一点啊，这么慢你是属窝牛的吗！”

    “M的，走快一点啊前面的，照你们这速度等我们进去里面传承早被抢了！”

    “急什么，这路就这么窄，我倒是想快也得有路啊！”

    一阵兵慌马乱之后，等候在洞外的这群人，终于全都进入了这洞口之内。

    这山洞内能容纳上百人，想来里面的空间应该不小，就是不知道里面的空间究竟有多大。

    等到人都走光了，裴溪云等人终于从随身洞府里出来了。

    许桃一行人匆匆跟在众人身后进入了山洞之内……

    从外面看，根本看不出这山洞的大小，进入山洞后却发现，这山洞里还真是别有洞天。

    山洞里的空间并没有想像中那么大，但这里面却有一条向下的阶梯，阶梯很长完全看不到尽头。

    那些先一步进入山洞的人，都已经顺着阶梯下去了。

    许桃等人没有继续耽搁时间，跟着众人一起顺着阶梯往下走。

    走在前面的人完全没有注意到身后的人是谁，只是一面追赶着前面的人，一面提防着身后的人，每个人皆是一脸戒备。

    众人顺着这条阶梯一直走，不知道走了多久，终于来到了一扇石门前。

    石门上挂着一副画，画的上方写着几个大字——周天星辰图。

    这副图应该就是此画的名字。

    “诸位可知，这周天星辰图是何物？”此时阵宗的龙从风看向众人问道。

    众人摇头表示不知，还有人那没脑子的一直在问传承在何处，大家直接去找传承不就好了吗，干嘛要在这里看画。

