    “什么事？！”

    母亲大人的语气似乎蕴含着杀气。

    “你是不是忘了什么？！”

    李文音一愣。

    我忘了什么呢？！

    没忘什么吧......

    虽然心里有疑惑，但李文音老老实实的沉默了。

    李文音相信，一旦反驳，等待自己的，将是更恐怖的事情。

    只听母亲大人继续说道。

    “既然回国了，就老老实实给我在学校呆着！别忘了你答应我们的双学位！”

    双学位！！

    卧槽！！

    李文音冷汗当时就下来了。

    突然想起了以前无意间立下的flag！

    当初答应了父母，无论是钢琴，还是舞蹈，都能拿一个学位的。

    但自己的技能树似乎是点歪了......

    音乐一路一条道撸到黑，还撸穿撸到底了......

    “好的母亲大人！没问题的母亲大人！”

    李文音浑身冒起冷汗，立正站好，一口答应了下来。

    “哼！你记着就好，别以为你是什么大师了，我们就管不了你了！！”

    母亲大人似乎隐隐有些得意。

    “到我手底下，你还得老老实实的给我眯着！！”

    “好好好，母亲大人最棒了......”

    李文音嘿嘿笑着，一口答应了下来。

    净捡漂亮话去说。

    原地挨训了近三十分钟，才好不容易把老妈哄开心。

    挂掉了电话，李文音刚刚轻叹一声，便听到微信里叮咚一声。

    老妈给自己转账了3000块，备注是......

    【回炉重造，好好练舞】

    李文音的眼角抽搐了一下。

    心情有些微妙。

    我应该感觉裂开啊......

    但是为什么这么清爽？

    难不成......

    是因为这三千块钱？

    ......

    李文音嘿嘿一笑，回了老妈一句“感谢母后大人的赏赐！”

    不知道为什么。

    哪怕是自己挣钱了，而且完全不缺钱的情况下......

    但来自于老妈的转账，还是让自己莫名的开心。

    就总感觉这玩意是天上掉下来的。

    ......

    滑动微信列表，给徐馨蕾发了一则消息后，李文音点开了一个群。

    这个群名，全国没上百万，估计也有十万之数？

    微信玄学之一。

    似乎每个人的微信里面，都有这么一个群。

    “相亲相爱的一家人。”

    李文音着实不知，这个名字是如何做到全国统一的。

    ......

    截图，发送。

    艾特自己的老爹。

    Win：@我儿子是大师，老爸，快看呀！这是母后赏赐的三千块大洋！！

    李文音嘿嘿一声贱笑，疯狂暗示。

    半晌后，母后发了一条消息。

    心晴安好：儿子练舞好好保护身体，别受伤了，别做下暗疮病根！

    Win：好的，母后大人。

    我儿子是大师：............

    李父的表情蓦然发紫，颤抖的双手甚至连大屏手机都有些拿不稳。

    深吸一口气，李父可怜兮兮的发了一个20块的红包。

    然后！

    迅速！

    在祈祷之中点击领取按钮。

    【Win领取8.5，心晴安好领取9.8，我儿子是大师领取1.7】

    心晴安好：切！抠死了！

    一瞬间，李父仿佛被什么给锁喉了一般。

    我特么有点上不来气......

    Win：不是，爸，不是管你要钱，就是给你看看，爽一爽过过瘾......

    李父脸上满是黑线。

    这一幕似乎有些似曾相识......

    还记得当初的十五万......

    我怎么就养了个这种儿子？！

    李父气的刚要开骂，微信便叮咚一声。

    Win发了红包。

    李父的眼睛都直了！

    赶紧删除刚打好的字，迅速的领取了红包！！

    【Win领取62.5，心晴安好领取113.2，我儿子是大师领取24.3】

    李父呼吸一滞，心如刀绞。

    小钱钱就这么从眼前溜走了！

    为什么要这样对我！！

    ......

    但是.....还好。

    李父苦涩的脸上稍微露出了些许的安心。

    至少赚了六块钱！

    不亏就行......

    就在李父这么想的时候，李母突然喊了一句。

    “老头子！去买袋盐去！快！”

    李父赶忙站起身，完全不敢怠慢。

    “哎！来了来了！”

    可怜兮兮的看了一眼李母，李母有些发愣。

    “看我干什么？”

    “......钱......钱呢？”

    “你不是刚赚了六块钱吗？！”

    李母翻了个白眼。

    “刚好拿去买袋盐！”

    ......

    一个钟头后，李父回来了。

    脸色非常难看。

    手里拎着一个袋子。

    李母接过袋子，就是有些发愣。

    不就是一袋盐？怎么这么多？

    李父打开袋子，拿出了用胶布捆在一起的一大瓶酱油和小瓶醋，黑着脸对李母说道。

    “狗曰的商家没良心，不卖盐，买一联这个，送一袋盐......”

    李母突然感觉有些好笑。

    “花了多少钱？”

    “......2.....25.5......_(′?`」∠)_！！”

    ......

    当晚，如同行尸走肉的李父，正在发呆，怀念那消失的小钱钱，微信突然一震。

    Win转账一万块。

    备注：这回小心点，别被我妈发现！

    李父当场就是一个激灵！

    警惕的左右看看。

    还好，自己老婆在客厅看电视。

    压抑下激动的心情，李父收下钱，忍不住在心里赞叹道。

    还得是自己的亲儿子啊！！

    ......

    客厅的李母，听闻李父正压抑着自己激烈的喘息，忍不住翻了个白眼。

    手里捏着的手机显示，刚与李文音聊完天。

    倒是也装作不知道......

    嗯！

    就让老头子开心开心算了。

    儿子说得对！

    不能逼的太狠了！

    只有在经历了长久的剥削压榨后，才更能体验到拥有大量零花钱的快乐！

    可怜的李父，完全不知，一切都在自己老婆的掌控之中。

    ---------------------------------

    在李文音享受学校生活的这两天，无数关于《蒙面歌神》的新闻，开始陆续的冲上了热搜。

    作为吸引了无数大众目光的新奇节目，第一期就开始了神仙打架，不由得无数观众们大呼过瘾！

    #首位歌王白狐狸究竟会是谁？！#

    #震惊！力压群雄的他竟然是培训班老板？！#

    #萧博惨遭滑铁卢！#

    #滑稽小姐直言：偶像歌手？恶心！！#

    很显然，不少观众们觉得很新颖，很刺激。

    面对这样的话题，也是产生了莫大的兴趣。

    但饭圈就不一样了。

    像是赵莹莹，萧博，拥有极大的粉丝量！

    滑稽小姐虽然看上去是针对了萧博。

    实际上，是连带着一众的流量明星，全给喷了一遍。

    一瞬间便引起了饭圈的巨大反响。

    一波波的饭圈粉丝对滑稽小姐咬牙切齿，但却没有任何发泄的地点。

    官方给这些参赛选手弄的第二身份微博账号，关闭了评论，平时只发一些彩蛋照片。

    而实际上，滑稽小姐的话，却深得无数网友们的心！

    对啊！

    身为一个歌手。

    你要么创作厉害，要么唱功厉害！

    凭本事吃饭的才能叫歌手。

    不然就只会鬼哭狼嚎两下，一瓶子不满，半瓶子晃荡的，凭什么火成那样？

    脸吗？

    那你咋干脆不去选美？

    非要标榜自己是歌手？

    【赞同！滑稽小姐的话太对了！】

    【萧博唱功确实差了点！】

    【没有对比就没有伤害啊！】

    【对，流量歌手和专业顶级的大佬这么一对比，当真是差了很多。】

    而这样的言论，无疑更是刺痛了这些饭圈粉丝的心！

    我就觉得我们萧博哥哥是全天下最好的！

    没有人能说他的坏话！

    萧博哥哥没有缺点！！

    这些无处发泄的饭圈粉丝，激怒之下，嘴里便没了把门的。

    【你厉害你怎么不唱歌呢？！】

    【你又懂了！滑稽小姐鬼哭狼嚎几下，怎么能比我们萧博大大好听？！】

    【NMSL！说我们萧博大大，宁配吗傻狗？！】

    被莫名其妙这么一怼，网友们顿时心生不满。

    啥玩意啊！

    说点实话不对吗？！

    护主狗这么凶吗？！

    一些极其厌恶饭圈粉丝的同志，也趁着这个机会，与饭圈粉丝开始疯狂撕逼。

    【我觉得滑稽小姐说的没啥错！】

    【你萧博身为歌手，本身没啥创作能力，确实就应该多练本职的技能啊！】

    【有一说一，萧博的唱功相比之下确实水！】

    【放P，你们撒泡尿照照自己，有脸说别人？！】

    【就是！我们家哥哥多努力！你们有什么资格说风凉话？！】

    【反正再差也比你们这群loser强！】

    【啧啧，这就是饭圈母狗吗，长见识了！】

    而就是这一来一回，出了大事。

    战况越来越激烈！

    无数的污言秽语，染黑了整个微博平台。

    到处都有饭圈与网友们的撕逼！

    饭圈的反应令所有人都摸不到头脑。

    仅仅是有一说一的说一说技能方面的问题，粉丝们就仿佛被杀了全家一般，疯狗的向上怼！

    厌恶饭圈的网友们也怒了！

    本来对萧博并不熟悉，但在粉丝这样的野蛮冲撞之下，厌恶感徒升！

    【我真是吐了！同样是新生代偶像出身，你看看人家李文音？！】

    【真的还得看本身技能！人家李文音一开始也是偶像歌手，你看看后来呢？！】

    【根本没什么可比性！人家混成大师了，宁呢？！基本唱功还差不少！】

    这人，就怕对比！

    李文音虽然已经淡薄了娱乐圈，但本身的经历与成功太过梦幻，以至于每当有被资本捧起来的小鲜肉搞事的时候，网友们就会拉出李文音做对比。

    毕竟，鲜肉出身，但完全走的技术流，并且达到了一个令人望而生畏的地位，纵观整个娱乐圈，似乎就李文音一人。

    现成的例子，现成的素材。

    来自于客观事实的反击。

    饭圈粉丝们顿时仿佛受到了莫大的侮辱！

    【别做梦了！就李文音？！都不知道糊到多少线了！】

    【就是！李文音是什么东西，能和我们萧博哥哥比？！】

    【李文音唱功不也辣鸡？名气还差距那么大，你仿佛是在逗我？！】

    【娱乐圈还有李文音这号人吗？！】

    【辣鸡李文音，他敢上蒙面歌神吗？！我们哥哥敢！】

    这一堆的评论，差点给这群网友们气笑了。

    【瞎吗？你自己去瞅瞅扣扣音乐排行榜！】

    【人家出道时候的歌曲，到现在还占据收听榜的第一第二，你在说NM呢？！】

    【演奏家，作曲家，和你偶像歌手是一个等级的？】

    饭圈粉丝们寸步不让！

    与网友们的撕B范围也越来越大！

    甚至是无数不相关的版块之中，只要稍微牵扯到一丢丢的敏感词汇。

    比如萧博，滑稽小姐，李文音。

    又比如蒙面，唱歌，音乐，流量，偶像......

    总能看到双方在互怼！

    【收听榜是什么东西，你自己看看总榜前三是不是我们家萧博？！】

    【那特么刷的购买数据有可比性？！】

    【你怎么知道刷的？！再说了，你有能耐你也刷啊！】

    【废物不先看看自己，真可怜，连为你们偶像刷榜都刷不起！】

    【巧了，李文音说过，他的粉丝是理智的粉丝，喜欢就听歌就好了，没必要扯那么多没用的！】

    【我们萧博也是这么说的！但我们愿意刷榜你管得着吗？！】

    类似这样的争吵，几乎可以说是凤毛麟角。

    大多数......实际上都在互相问候亲人，语言之中夹带器官。

    但这沸沸扬扬的事情......李文音倒是也不知情。

    就算知道了，恐怕也懒得搭理。

    过了两天，李文音再次回到了《蒙面歌神》的录制会场。

    第二期节目的录制持续了一整天。

    临走之际，林辰亮的目光之中充斥着幽怨与悲愤，似乎是化身为滑稽小姐的李文音，对他做了什么惨不忍睹不可名状的事情。

    再次回归学校的李文音，正在优哉游哉的跟女朋友打视频电话，丝毫不知道炸翻车的网络。

    也不知道是不是巧合。

    反正，作为著名官媒之一的“紫光阁”，在微博之上发了一个似乎没什么关系，但仔细想想，却又很有深意的动态，被无数网友纷纷转载。

    【艺人要有榜样性与专业性，德才兼备，德艺双馨，扎实提升自身技能，做好正能量的榜样，引导粉丝积极向上，构建娱乐与大众交流的良性循环！】

    完全没有点名点姓，甚至与此次的事件几乎无关。

    似乎仅仅是一个呼吁偶像展现正面价值观的动态而已。

    但是，这条微博，却被无数网友们用来嘲讽饭圈粉丝。

    【看到没，要扎实提升自身技能！】

    【粉丝别给偶像抹黑了，劝劝你家哥哥先去学学唱歌！】

    【学学李文音，闷头提升自己才是王道！】

    饭圈炸了！

    【紫光阁是个什么东西？！】

    【别人踩我们哥哥也就算了，你一个饭店在这里装什么？！】

