    时间一天天的过去！

    王仙朝着无敌域赶去，而位于无敌域入口处的位置，上百名无敌域老怪物汇聚在此地！

    中央的位置，疯魔禁盘坐在那里一动不动。

    因为时间太短的缘故，周围汇聚在这里的老怪物并不是很多！

    而且，很多老怪物都是很少关注宇宙智脑上的事情！

    所以能够如此短的时间聚集上百名无敌域老怪物，已经不少了！

    “不知道那龙王什么时候来！”

    “啧啧，这要是能够打起来，就有意思了！”

    “是呀，不知道会鹿死谁手，龙宫龙王的实力绝对不弱，疯魔禁更不要说了，但是我觉得，如若真是生死拼杀的话，龙宫龙王未必敢！”

    “哈哈，我也是这么觉得，如若真拼杀起来，疯魔禁绝对不管是你死还是我活，他的战斗经验绝对不是龙王能够比的，若是势均力敌，龙王应该不敢与疯魔禁拼命！”

    周围，一些无敌域的老怪物议论着，目光闪烁着的看着！

    “到了！”

    与此同时，位于无敌域的前方，王仙看着那庞大幽深的入口，眼中闪烁着光泽。

    那里便是无敌域的入口，通往一个庞大的虚空裂缝领域！

    这是一处曾经的战场，强者与星空巨兽的战场！

    他身形一动，立刻朝着里面飞去。

    “嗯？”

    当他来到入口处的时候，立刻感应到在入口的位置，有一些强者悬浮在虚空中。

    他们没有任何的行动，就这么悬浮在那里！

    悬浮在入口处？

    这就有些奇怪了！

    “是等我的？还是？”

    王仙目光微微闪烁，朝着那几处位置看去！

    对方还没有感应到他，依旧静静地站在那里！

    王仙身上太极龙盘微微旋转，朝着里面飞去！

    “嗯？”

    当王仙开始靠近无敌域的时候，距离他比较近的老怪物们也注意到王仙的身影。

    “有强者进来了，是那个龙王吗？”

    一些老怪物看向王仙，脸上露出惊异！

    “他身上有龙威，应该是那个龙王！”

    “这一位应该就是龙王，应该是他没错！”

    王仙距离他们越来越近，一些老怪物们的感应越来越清晰！

    这群老怪物中，有的是巅峰种族的弟子，自然能够通过气息认出！

    “哦？这是欢迎我的吗？呵呵！”

    王仙扫过周围，感应到几十名无敌域的老怪物，脸上露出微笑！

    他缓缓地将目光落在中央的位置！

    在那里，一个熟悉的身影盘坐在虚空中！

    这个身影，显然也感应到王仙的到来！

    他缓缓的睁开眼睛！

    当他睁开眼睛的那一刻，一股暴虐突然朝着周围涌起！

    这是什么眼神？

    疯魔、嗜血、麻木、阴森！

    惨败的瞳孔，只有一丁点的黑色，看起来好似魔鬼一般！

    他盯着王仙，瞳孔不断的放大，在他的瞳孔中，缓缓地出现血红色！

    疯魔禁！

    他的双瞳，并不是普通的眼睛，而是禁忌之瞳！

    这一双眼睛，完全的睁开，只要锁定一个目标，那么便会散发出一股能量，对其攻击！

    这双瞳，疯魔禁自己也掌控不了！

    所以其被称之为疯魔禁！

    他不战斗的时候，都是睁开一只眼睛，亦或者是闭上双眼！

    如此境界的强者，哪怕是闭上双眼，对自己也没有什么影响！

    当王仙与疯魔禁的双瞳对视时，立刻感应到一股能量朝着自己袭击而来！

    自己的眼前好似出现一个幻觉。

    幻觉中，有怪物要斩杀自己！

    “嗡！”

    王仙周围的太极龙盘微微的旋转，直接化解疯魔禁的袭击！

    太极龙盘的反噬之力，朝着疯魔禁反击而去！

    “嗡！”

    这一刻，疯魔禁立刻站了起来，身上水属性与金属性的恐怖气息，直接朝着四周冲击而去，没有丝毫的遮掩！

    周围，凭空出现一片海洋，海洋中，金山屹立在。

    疯魔禁站立在金山上，头顶的双角绽放出光泽，身躯变大百万米大小！

    狂暴的气息朝着王仙涌起。

    “你进不去无敌域！”

    疯魔禁的脸庞缓缓地狰狞起来，朝着王仙森然的说道！

    “呵呵，没想到你竟然在入口的位置等我，真是睚眦必报呀！”

    王仙盯着他，感受着他的气息，脸上露出冷笑一声！

    “无敌域内，是我的地盘！”

    疯魔禁的一双瞳孔不断的跳动着，瞳孔内的黑点缓缓地血红色起来！

    “轰！”

    当他的话音刚落，一个恐怖的星空巨兽从他的双瞳内飞出来。

    这星空巨兽拥有着一个巨大无比的白色瞳孔，看起来渗人无比！

    它直接的朝着王仙攻击而去！

    “哈哈，你的地盘？就你这种废物，今天我就宰了你！”

    王仙看到他攻击而来，脸上露出不屑之色！

    “哗啦！”

    下一刻，无始圣翼出现在他的身后，王仙以宇宙主宰二阶之境的速度，迎上那星空巨兽！

    “卧槽，这就打起来了？”

    “这是见面就直接厮杀啊，疯魔禁的气息好恐怖，这气息，哪怕是真正的宇宙主宰一阶之境的强者，也不如吧？”

    “战斗开始了，看来疯魔禁是想要将龙王斩杀了！”

    周围的无敌域老怪物们看到疯魔禁与龙王直接大战了起来，脸上露出惊异的神色！

    这刚刚见面便出手厮杀，不愧是疯魔存在！

    “轰！”

    王仙煽动着无始圣翼，手掌一动，五行大磨出现在手中，上面五行运转，直接朝着那能量凝聚而成的虚空巨兽砸去！

    “轰！”

    五行大磨上的泯灭之力，直接覆盖那只星空巨兽，令之迅速的崩溃！

    “嗯？”

    站立在金山上的疯魔禁看到这一幕，瞳孔微微一缩，他张开手臂。

    “轰轰轰！”

    周围的位置，一座座金山流动，金山上面缓缓地浮现一只只巨兽的虚影！

    “吼吼吼！”

    他们发出着咆哮，几十座庞大无比的金山，齐齐的朝着王仙砸去！

    “五行，先天之法！”

    王仙身形一动，飞到五行大磨的中心处，他脚步轻轻一踏！

    五行大磨突破，与太极龙盘一样，不仅实力提升，还拥有着恐怖的能力！

    相较于太极龙盘的提升，五行大磨的提升更加强！

    毕竟，五行大磨是五种属性的融合，高于光暗融合！

