    第82章 一群人精，一点就懂   

    听到身后的马蹄声，兰陵王立马回首看了过去，远远的便看到程咬金，尉迟恭，秦琼等人纵马而来。

    

    兰陵王低声说道：“是战场上的那些将领们！”

    

    还不等白景衣猜测是谁，那能直接穿透三条街的破锣嗓子直接喊道：“白家贤侄今日新官上任，俺老程做东，带上一众老兄弟来给你庆贺！”

    

    “你可别不给俺老程面子啊！哈哈哈！”

    

    大街上的百姓见到这些达官贵人，纷纷避让，更是不敢去听他们所谈论的话语，生怕因为自己知道的太多而招来无妄之灾........   

    白景衣则是掉转马头对着身后的这些武将们拱手说道：“日后都是同僚，不必如此客气！”

    

    程咬金则是眼神一转，嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！俺老程打扫战场的时候，捡到了不少烈酒！而且昨日晚间，俺家还有一头耕牛殉情了！”

    

    “这要是扔了怪可惜的，不如诸位赏个脸，也省的俺老程挨家挨户的去送了！”

    

    尉迟恭则是瓮声瓮气的说道：“嗯！？

    你这一毛不拔的老匹夫，今日为何如此大方！？

    请俺们喝酒吃肉不说，还让俺们带牛肉离开！？”

    

    “程老匹夫莫非是身染恶疾！？

    开始说胡话了！？”

    

    白景衣笑而不语，而程咬金则是脸色更黑，他有些气愤的瞪了这些老兄弟一眼，关键的时候总是拆自己的台。

    

    随即程咬金嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！白家贤侄年仅十六就已经官拜一品封大将军了，可比俺们这些老东西强多了！”

    

    “俺家那两个崽子都及冠了，还整天游手好闲不务正业，真想直接掐死那两个小兔崽子！”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“这不过是我父亲生前换来的功劳罢了！我的战功不值一提！”

    

    听着白景衣如此谦虚的话语，在场的这些人下意识的点了点头，不骄不躁，文武双全，难怪能够得到圣上的赏识与重视！   

    程咬金更是眉头紧锁，一副懊恼的样子说道：“俺老程也算得上是军中猛将，可是家中那两个小兔崽子实在是差强人意！”

    

    “俺老程还真是有个不情之请！还请白家贤侄能够答应！”

    

    白景衣并不是不会拒绝，而是因为眼前的这些国公大臣，算的上是长安城的地头蛇，若是与他们之间搞好关系，日后办事也方便许多。

    

    若是力所能及的小事，出手相助也无伤大雅，若是涉及到利益大事，随便找个理由拒绝就好。

    

    毕竟江湖不是打打杀杀，而是人情世故，这小事虽然不会产生大恩情，但是绝对能够联络彼此之间的感情！   

    随即白景衣微微的拱手说道：“不知程将军何时需要小侄相助，小侄若是能帮得上的，必定会帮助程伯！”

    

    毕竟眼前这些人，和自己老爹是一个辈分的，而且交情都不错，谦和有礼并不代表自己是在低三下四。

    

    程咬金更是兴奋的嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！白家贤侄严重了，俺老程怎么可能让你帮忙！只是觉得贤侄尚且年轻！”

    

    “俺家那两个小兔崽子年岁也尚浅，若是能够和贤侄多走动走动，说不定也不至于整天游手好闲！”

    

    听到这话的时候，在场的这些武将都忍不住暗骂程咬金这货实在是过于精明！   

    这哪里是与白景衣走动走动，这分明就是在讨好白景衣。

    

    程咬金这老东西家风十分严明，他家的那两个小子都已经当上军中校尉了，还能说他们是游手好闲！？

    

    而且让自家的子嗣能够跟在白景衣的身边，那绝对是好处多多，利大于弊。

    

    虽然在场的这些人都是世袭的国公或是侯爵，但是他们家中的子嗣可不止一个，到时候传给谁绝对是一个大问题。

    

    说不定最后还会造成兄弟之间手足相残，最后落得一个家道没落的场面。

    

    谁又愿意让自己打下来的基业，最后毁在自己孩子的手中呢！？

    所以跟随在白景衣的身边。

    绝对是一个相对而言最好的出路。

    

    而且白景衣身为镇北大将军，不仅是统领着大唐精锐北凉军，同时官拜一品还有招贤纳士之责！   

    也就是说，白景衣招揽人才是他的责任，但是他现在孤身一人，身边最缺的就是人才。

    

    想到这，在场的这些武将们，纷纷对着白景衣拱手说道：“白家贤侄先去这老匹夫的府上落座，我这就回去，将圣上赏赐的御酒带来，庆祝白家贤侄新官上任！”

    

    “没错没错，只吃肉实在是太腻了，我府上最近新买了一盒西域的水果，待我回去之后，全都带来庆祝白家贤侄新官上任！”

    

    “依我看，只吃牛肉实在无趣，俺家还有一只短腿的山羊，与其让它痛苦的活着，还不如让这山羊添盘菜，庆祝白家贤侄新官上任！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑，看着眼前的这些武将说道：“好！那小侄先去程伯府上等候诸位将军到来！”

    

    他心中哪里不明白，这些武将的理由看似花样百出，而且都不重样，但他们哪里是回家取酒取肉，分明就是回家将自己的子嗣带过来。

    

    这些人是真心也好，是虚情假意也罢！虽然绝大部分都是利益交易，但是看破不说破！   

    随即，徐茂公，柴绍，牛进达，侯君集，尉迟恭，秦琼等一众武将纷纷对着白景衣微微拱手之后，便快速的离开了这里。

    

    白景衣则是对着程咬金做了一个请的手势说道：“程伯请！”

    

    程咬金嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎！叫俺老程就行！”

    

    白景衣笑了笑没有说话，而是纵马与程咬金并排而行。

    

    程咬金则是转过头对着身边的随从说道：“告诉那几个小兔崽子，今天家里有贵客要来，都给我精神点！”

    

    随从听明白了程咬金话里的意思，他们没有向着程府而去，而是散开之后，在长安城之内寻找他们三个人的身影。

    

    白景衣看着面无表情的兰陵王说道：“传我命令！去长安城的坊市，将所有的东西都买一遍！”

    

    同时，白景衣通过系统说道：“去坊市，替我给几个将领挑选点礼物！重活一世，总不能一心只想着战场！”

    

    兰陵王立马拱手说道：“末将遵命！”

    说罢，兰陵王一脸兴奋的带着暗影卫离开了这里。

    

    程咬金则是嘿嘿笑道：“白家贤侄需要何物，俺差下人买来就是！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“都是一些琐事，交给他们去做就好了，许久没喝酒了，还真是有些怀念！”

    

    程咬金见白景衣故意岔开话题，赶紧哈哈笑道：“哈哈哈！俺老程也有些时日没喝酒了，今日不醉不归！”

    

    

    

