    瞧出问题貌似与亢奋女孩无关，给她推进一间空房，严词警告：“我没让你出来之前，你呆在这里，别乱跑，否则我明天和小冥去玩不带你。”

    小巧明显没被唬住，这瞧瞧那看看，雀跃问：“姐，你把我拉进幻术里了？”

    “不是，你听我的话别乱跑，知道吗？”吕安如再次咬字极重的强调。

    小巧根本没把警告放心上，自顾自地说：“我听闻月翔法社和文综联手能制造出以假乱真的场景，好牛啊，你要是早点给我展现这种高超技巧，我哪怕死背书也努力考入月翔呢。”

    吕安如双手抓住小巧胳膊，面色无比认真地喝道：“我没和你开玩笑，外面的女鬼很凶残，你别出去招惹它，明天我给你解释具体事情。”

    她无法确定小巧是意识入梦还是整个身体入梦，单是意识还好，让鬼娃娃吓吓无非做做噩梦。若是身体跟着进来了，后果无法想象。

    小巧呆望吕安如几秒，木木点下头。从来对她宠爱有加的堂姐突然板起脸，证明事情不简单呢。

    吕安如拉开门，来到鬼娃娃身边，笑盈盈说：“我今早看桃树枝冒出新叶子了，初三去找小白吧。”

    鬼娃娃眼珠转向她出来房间方向，跑题问：“你很在乎那小女孩啊？”

    小女孩，一个五岁小鬼喊十多岁人小女孩，好怪啊。

    吕安如换种思想开解自己，鬼娃娃死的早，按灵体年龄算倒是比她和小巧岁数大。

    “我姑姑孩子，你别吓唬她。”敢直接说，出于自己手里握有鬼娃娃在意之物。

    握归握，依然不能放小巧出来，过于跳脱的性子指不定哪句话惹毛小女鬼。

    鬼娃娃闷闷‘哦’声，再问：“你们明天去哪玩啊？”

    吕安如茫然眨眨眼，半晌从别扭语气中听出一丝丝小期待。

    ‘呃’声，用通俗易懂的话回答：“玩AR游戏，戴上眼镜进入游戏场景，亲身感受游戏宏大的剧情以及爽快的战斗。”

    以为她这样回答完，小女鬼会把话题转回桃树精，谁料小女鬼目光瞟向别处，轻声吐出四个字：“我也想玩。”

    吕安如用手指按按耳朵，没有幻听，但过于荒诞的要求让她有种不真实之感，再次确认问：“伱想玩什么？”

    鬼娃娃的小蹩脚让吕安如诧异弄没，叉腰理直气壮说：“我要玩游戏，我要白天去转集市，我要白天吃美食，你之前炫耀过的事情我全想体会遍。”

    “不是，”

    吕安如拒绝吐出两字，鬼娃娃夺走她犹豫的机会，指指小巧所在房间，恐吓道：“你刚刚半睡半醒，我嫌麻烦就把你拽进梦里，她握住你手，凑巧被带入。你要敢拒绝我，我就给她吓出心理毛病。”

    “你要敢乱动我堂妹，我把桃树枝连根拔起，让你与你桃树姐姐永世不得相见。”WHO怕WHO，吕安如撑起气势。

    小女鬼再次做出她意料之外的回应，只见它挑挑青紫色双唇，鄙夷道：“你当我是傻子啊，你准备拿上救活的桃树枝找小白换老树桩，用来打造上好辟邪神器桃木剑。我看在你妈妈救活桃树姐姐的份上，没和你计较这事罢了。你不带我玩，我后天也不帮你找小白交涉。”

    话让对方说尽了，吕安如还能怎么办，妥协道：“你白天出去很消耗怨气呀，你别告诉我，让我找个活人给你附体啊，此类缺德事别指望我同意。”

    鬼娃娃扬高嘴角，质疑问：“真的？我去附廖什么狼的身吧？”

    吕安如坚定原则顷刻倒塌，拍手同意：“行，我同意。”

    廖狼在年夜饭上装了一两小时样子，几杯酒下肚原形毕露，整桌属他话多，快给人烦死了。血气方刚的男人精力无法发散，让小女鬼附身下影响不到什么，可能会让他精神低迷两天左右，刚好还大家个清净。

    “诶，人性啊，经不起试探呀。”鬼娃娃不客气的送出挖苦。

    吕安如发挥厚脸皮功力，无视掉，引回话题：“你给我堂妹送回现实吧，早上我找借口把廖狼叫进屋子，你附身他。”

    鬼娃娃抬手朝前推出，一层白烟瞟向小巧所在屋子，下秒鬼娃娃轻松之色定住，随即被愕然取代。

    “坏了，她不在房子里。”

    吕安如头大，好言相劝：“等价交换的事情，你别玩不起啊。”

    “与我无关，房子里没有人，你自己看。”鬼娃娃左右两下摆摆手，掀起烈风推开房门。

    吕安如随话望去，房间里面空无一人，郁闷问：“有没可能她自己回现实了？

    鬼娃娃闭眼集中思绪片刻，肯定道：“不，她在梦里，我能感受到她的气息。但她周围有股很强大的能量，我无法跟踪到她具体位置。”

    “我知道她在哪了，跟我走吧。”吕安如颓然走出外婆家院子，朝村南头前行，她算明白姑姑带小巧多费力了。

    小泼猴太会钻空子了，稍微不留神立马捅娄子。

    梦里除过她和鬼娃娃能自由进出，还有個不速之客。

    走到崔家院子，门户大开，全无防备的态度明显与小白风格不符。

    吕安如和鬼娃娃对视眼，心里生出靠谱答案，用唇语告诉小女鬼：小心有诈，我从左边翻墙进入，你从右边进。

    “不用，你听里面对话。”

    鬼娃娃留下个大惊小怪的眼神，径自飘入崔家院子。

    吕安如随它进入，耳朵用心聆听院中动静。她没有灵体的感知力，走到靠近原老树桩位置才听清，小巧似乎在安慰对方。

    “你别想不开啊，你心爱之人若看到你这般萎靡会很心疼呢。”

    小巧将手里一片粉色的花瓣放在地面上，抬起双手朝后退出几步，坦诚道：“我刚刚不知道干花瓣对你意义非凡，反正我要来无用，送给你吧。”

    望着堂妹两次在虎口前转悠，吕安如心脏绷紧，几步上前给小巧拉到身后，担心问：“你没事吧？他没伤到你吧？”

    “没有啊，他好可怜呢。他心爱之人为救他死掉了，他要给心爱之人殉葬呢。”小巧眼眶微湿。

    吕安如不可置信地在两人身上扫视过，低声问：“他给你说的这事？”难道小巧具有让痴情虫吐露心声的超能力？

    小巧摇下头，伸手指指消瘦男人捧在手心的花瓣，徐徐道出事情原委。

    “门被你反锁，我无聊的紧，四处碰碰无意中弄开窗户。我从窗户跳到你外婆后院，怕你和女鬼发现又给我关回房间，我便翻墙从小树林绕道进入主街。路上空空荡荡好吓人呢，只有这家有个男人在，我进来打探此处情况。他让我滚远点，我挺生气这人没礼貌的举动，就和他理论啊，无意踩到干花瓣。”

    吕安如根据合理情节猜测：“你从鞋底取下花瓣，完后他对你袒露心声？”

    “不是，那片踩烂了。他的杀气随之没了，颓靡跪倒在地，哑声嘶吼说，连最后的一点气味都没保住，他好没用啊。我见他要自行了断，我赶忙冲上前阻止他。给他保证还能再找到一片，可能我运气好吧，又从水缸边找到一片交给他了。”

    吕安如伸手戳戳得意小姑娘的额头，嗔怒道：“以后没我同意别瞎转，你是该感谢自己运气好。”找到小白在意之物，免于一死。

    想来小白发现了树死元散，靠老树桩寄托思念纯粹枉然，又回到梦里桃树精最后存在的地方。

    “姐，知道了，我保证以后听话，你多带我到这种地方玩啊。”小巧用哄母亲的招数讨好吕安如。

    吕安如斜睨眼装乖卖巧的女孩，叮咛：“跟在我身后。”

    “OK。”

    带上小巧，走到消瘦男人面前蹲下，朝鬼娃娃伸出手，说：“东西给我吧。”

    “你脑子坏了？”鬼娃娃闪到另一边，拒绝服从。

    “没坏，花瓣全给我吧，白天我照旧带你出去玩。”

    吕安如换手索要，她和鬼娃娃早发现梦里花瓣完整保存了桃树精气味，并商量好，初三把花瓣气味转移至桃树枝。有了万全保障，再去交换物品。

    经过小巧的误打误撞，吕安如顿悟出个道理，能用生命付出的感情，无需刻意雕琢。她相信把长新叶的桃树枝呈现在小白面前，他自然能认出心中牵挂的她。

    “我光答应帮你一次啊，你非要浪费掉机会属于你个人问题。到时他不认账，别来找我收拾烂摊子。”鬼娃娃从嘴里掏出一大把花瓣，吹到小白身处，没劲地飘出院子。

    吕安如打开粉包拿出封闭袋，小心翼翼捡起片片花瓣，装入袋子放在小白手边。

    “后天初三早上十点，你带上老树桩，我们现实里崔家院子见，给我半小时。相信我，我们皆会得偿所愿”

    留下单方面约定，吕安如拉上还想看会热闹的小巧离开崔家院子。

    走出两步，身边飘来个吹凉风的角色：“我猜他不会赴约，他已经有桃树姐姐的干花瓣了，没必要把老树桩给你啊。”

    “他会，尤其当他看到我夹在花瓣里的新鲜绿叶。”吕安如胸有成竹地昂起头，有盛冥在，她的确不用怕小白，但她所图结果绝非是杀掉一个高进化体，有其他打算。

    鬼娃娃不禁唾弃：“好心机。”

    吕安如微笑收下夸奖，回应气死鬼两字：“谢谢。”

    “厚脸皮。”

    “谢谢。”

    从梦里醒来，早上6点多。

    身边小巧睁着一双明亮的眼睛，嘴里痴痴嘀咕道：“原来做梦能这么有意思啊，姐你说，我该不会还没醒吧？”

    吕安如握住拍向她胳膊的手，厚道的放回小巧大腿面，建议：“掐掐自己，试试疼不疼，很疼代表没做梦。”

    “天呐，好疼！我没有做梦，昨晚的经历太有意思了！”

    一声痛呼撕破清晨宁静，姑姑的喝骂紧随其后：“孟巧闭嘴，少吵别人休息。”

    女孩激动无比，没有昨夜的抱怨，踩上拖鞋跑向父母住的房间，跑着亢奋喊着：“妈妈，我要上月翔，我保证以后好好学习。”

    “初一大清早你发哪门子疯，小点声！”

    吕安如没有听到后面的大骂，可能姑姑意识到自己声音同样吵人。

    翻个身，裹紧被子补觉，答应鬼娃娃九点带它去玩，还能再补两个多小时。

    刚迷糊着，被子钻进来个人，晃晃她开心宣布：“表姐，我妈妈同意我努力往月翔考了，日后有劳你多指导指导我啊。”

    吕安如压回想哭的心酸，合理怀疑姑姑在图省事，把窜天窜地的小泼猴甩给她。

    趁事情尚未成定局，苦口婆心劝道：“每三年有上万人申报月翔，初级不过寥寥一千人获得进入资格，你想想竞争多激烈，努力过程多苦啊？”

    “没关系，我不怕辛苦。”小巧眼神坚定不移。

    “不怕？”吕安如狐疑，拿出小姑娘昨晚告诉她的话反问：“谁说自己看书头疼，背书头晕？”

    “没找到感兴趣的事情肯定这样啊，我现在找到了。”小巧抱住吕安如胳膊撒娇道：“姐，你最疼我了，你会帮我的哦。”

    吕安如扒掉小巧手，侧身握拳砸向床头柜，摆在上面的陶瓷娃娃一下碎成粉末。

    充门面的神功施展完，转头望向小巧问：“月翔分为四社，法社、格斗、治愈、文综，每社专长顾名思义，我是格斗社学院，你具备哪种天资？”

    小巧丝毫没被吕安如才练出来的铁拳镇住，赞叹道：“姐真厉害，我想好了我去文综社，等我学出来制造牛逼战服给你哦。”

    吕安如皮笑肉不笑地敷衍：“谢谢你啊，那你加油考吧。”

    “嗯，我会加油滴，请问姐今天需要我配合你做什么事吗？”

    望着自我攻略的小女孩，吕安如有气无力说：“第一个任务，你想办法把廖狼骗到屋里来，别让他有所防备。”有防备了，不好附身。

    “好滴，姐。”

    小巧欢快跳下床，十来分钟耷拉一张脸走回，沉声汇报：“报告姐，首个任务失败，廖狼早上回家去了。”

    瞧出吕安如眼底泛起的惆怅，勇于承担道：“我大概听出你们要做什么，我提供身子给小女鬼好了。”

    “不行！”

    吕安如脱口否决。

