    “到了这个时候还想着争权夺势……皮城这么大面积的事业你们看不到吗？不，也不是看不到吧，只是利益太诱人了。”

    林恩凝望着手中，那些已经在皮城潜伏一年以上，彻底融入了皮城生活的宣传部成员们发过来的报告，淡淡的思考着，

    “以成本价收购工厂主生产出来的产品的确是一步好棋, 只是梅尔，再好的政策没有人去实施，得到的结果往往只能适得其反。

    那些吸血鬼议员的手段还真是让我看了都叹为观止，这帮家伙为了汲取利润，那些操作，我这个领先了这么多年的视野看了都不禁有些叹为观止。

    多少勤勤恳恳的小工厂主啊，一下子被逼着把自己的所有生产资料全部变卖，才能还清身上所负担的欠款，一夜之间回到了十几年前，我光是看着都替人家寒心。

    况且，你的手段还是太温和了一点，仅仅是以成本价来收购，最多让那些工厂主不至于破产罢了。

    但他们看不到未来的希望啊，梅尔。

    祖安的市场依旧没有打开，你认为他们回笼了手头的资金以后，会继续开动生产吗？你错了。

    他们会主动的放弃这个行业，利用手头的资金，去寻找一片全新的蓝海，工人依旧在失业，你缓解矛盾的手段注定是一厢情愿。

    你还不明白吗？现在摆在你面前的只有两条路可以走。

    要么主动跟祖安开战，使用武力逼迫祖安打开自己的市场。

    要么……就是革自己的命啊，不然，那些失业工人们，就要想办法了来革你们的命了。”

    林恩眼底有些幽深，他抬起头, 凝望着头顶那已经山雨欲来的皮城，勾起嘴角：

    “梅尔，你赌的很对，我当然会选择兑现我的承诺，在皮城未向我开战之前，我绝对不会往皮城开动一兵一卒。

    让我来帮你一把，向祖安开战吧，梅尔，让我来帮你转移皮城内部的矛盾，将所有的责任都推到祖安的头上，才是你们最好的选择。

    不是吗？”

    ……

    “快点！再快点！你们想让议员送往诺克萨斯的葡萄酒，变成葡萄醋吗！”

    船长有些不满的看着眼前这个颐指气使、身着洁白花纹衣物的上流管家，眼中流露出些许的愤怒。

    明明什么都不懂，却还要表现的自己好像很有能力。

    明明贵族老爷都不在你身边，却偏偏要在这里表现的好像多么忠诚，这样的人，挺恶心的。

    虽然是这么想的，但船长还是陪着笑脸，压低声音说道：

    “先生，我们这是船，船在水面上航行, 一看风二看水的，不是你说快就能快起来的啊。

    这条路我们已经走了无数遍了，甚至都已经刻在了我们的心里，现在的速度已经是够快的了，保证不会耽搁货物的正常送达的。”

    船长的服软并没有迎来这位临危受命管家的满意，他反倒是抖弄着脸上的弯曲八字胡，斜视这眼前的船长，傲慢的扬起了下吧：

    “以前是以前，现在是现在，船长，情况已经大不一样了！

    我们加了钱的，起用意就是保证，我们的货物能够比以往更快的达到诺克萨斯。

    你难道就不能探索一条新路？

    是，你的确很有经验，但谁能够保证，你熟悉的这条路就是最快的路呢？”

    船长额头的情景不断的绽开，整张脸涨的一片通红：

    “但是这条路，足够安全啊……”

    “谁跟你说要安全了？我们要快！”

    祖安市场的关闭让皮城淤积的产品日以巨增，如何处理这些多出来的产品，已经成为了目前皮城的头等大事。

    灰夫人、菲罗斯家族密探在祖安的陷落，让这帮对自己的生命、财产安全看的无比重要的皮城议员对那里充满着忌惮，甚至于不敢派出人去探查一二。

    所以，消化这些产品的重任，自然就落在了对外贸易之上。

    这种渴求在市场的推动之下，也让皮城商品的价格越来越贱，那些开离皮城的商船的货运价格，越来越高。

    正如林恩所想，这一切不过是皮城的饮鸩止渴。

    根源，依旧在祖安。

    “这位大人啊，我们这一路上在前往诺克萨斯的过程当中，是一定要路过比尔吉沃特港口的，这里到处都是海盗的踪迹。

    您也不想自己出行到一半，被海盗拦下了吧。”

    船长的苦口婆心并没有换来这位管家的满意，他只是冷着脸，满不在乎的伸出手指着远处的地平线：

    “海盗？哪里有这么多的海盗？更何况我们这是皮城的商船，什么海盗敢打劫我们？”

    这样的外行话彻底点燃的船长心中的火药桶，他一把抽在了管家的脸上，把他打翻在地，狠戾的说着：

    “这可是我的船，轮不到你在这里指手画脚！”

    管家一下被抽懵了，捂着自己的脸大喊道：

    “你这个该死的、身上充满着鱼腥臭的、卑鄙的、丑陋的、恶毒的猪猡！你怎么敢！”

    打都打了，船长也完全不想惯着他了。

    反正现在整个皮城的航运生意都特别的火爆，他也是看在一直都是帮席塔议员运货的份上，才对这家伙容忍这么久的。

    闹掰了就闹掰了吧，下一个更好。

    正当船长打算动手，狠狠的发泄一下心中的怒气的时候，头顶慌慌张张的领航员惊恐的大喊道：

    “船长！不好了！海盗来了！”

    海盗？！

    船长的心中一紧，不敢置信的喃喃道：

    “我们还没进守望者之海呢，为什么这里会有海盗的踪影？”

    三步并做两步的跑到穿透，远方的海平面上，一艘巨大的海盗船肆无忌惮的杨起了自己的旌旗。

    黑色的旗面、白色的骷髅头。

    让每一个在海上讨生活的普通船员，看到这一幕都有些不寒而栗。

    “船长，我们该怎么办？”

    “船长，我可不想死啊！”

    整个商船上瞬间乱作一团，大家一个个慌慌张张的不知所措，把目光都望向了他们的主心骨，期待着他能给出一个解决的办法。

    看着自己的舵手甚至都放下了手中的舵盘，船长气不打一处来，这种愤怒压制住心中的恐惧，理智重新站上高地。

    作为船上的主心骨，他要是乱了，所有人都完了。

    拔出自己腰间的长刀，船长激昂的大喊道：

    “怕什么！不就是海盗嘛，我们又不是没遇到过，他们无外乎求财而来，只要我们好好配合，他们不会拿我们怎样的。”

    话虽如此，船长还是命令自己的大副道：

    “你去打打旗语，问问这群海盗是从哪里来的，我们这可是皮城的商船，问一下他们能不能给我们一个面子，放我们走。”

    船长紧张的望着对面那艘愈发接近的海盗船，当他看着对面的旗语之时，心彻底的凉了半截。

    来人并没有给出自己的名号，这个信号在海上显而易见——对方并没有打算留下活口。

    “跑！”船长挥刀大喊。

    送货什么的，哪有自己的小命重要？

    船长本以为自己的命令能够延缓自己的穷途末路，可随着舵手操纵船只开始加速逃逸，身后的海盗船也愈发的快了。

    没过多久，海盗船就已经逼近了这艘商船，并在大炮的轰隆声中，商船彻底的被逼停了下来。

    船长脸色难看，他在被追上的最后关头唯一能做的，就是勉强把船上的所有客人全部组织了起来，每人的手上都发了武器，包括之前的那位管家。

    在船勾的帮助之下，二船并肩而行，成功完成接弦。

    船长握紧了自己的弯刀，紧张的迎接着最后的审判。

    在无限凝重的气氛当中，对面海盗船的船长，终于暴露出了自己的面目。

    商船船长有些奇怪。

    他本以为对面的海盗船长是个杀人不眨眼的络腮胡，可摆在眼前的，却是一个面容刚毅的年轻人，他举手投足之间，都带着一种规整的感觉，这与一个海盗的习性显然是不相符合的。

    但船长的思绪也只是稍稍的飘忽了一下，很快就坚定了下来，他想活着。

    “放下武器，我们只为求财而来，把所有的活物都给我，船留下，我们可以放你们一条生路。”

    海盗船长轻飘飘的一句话，就让船长身后的绝大部分人都丧失了反抗的心气。

    那位管家脸上更是大喜过望，果断的放下了手中的武器：“我投降！我投降！”

    而随着管家手中武器落在甲板上发出的声响，整个甲板如连锁反应一般，纷纷比拼起了投降的速度。

    蠢货！要是他是骗你的，我们就不成了待宰羔羊了吗？

    船长暗骂一声，却也只能接受眼前的结果，放下了自己的武器，神色有些颓然。

    海盗们很快的接管了这艘商船，伴随着一箱一箱的上等葡萄酒从船舱里被搬出，船长看的很是肉疼。

    “都怪你！”

    船长微微一愣转过头去，却看到身后的管家恶狠狠的看着自己，恨不得吃他的肉，

    “要不是你，这些葡萄酒怎么可能会有失？等我回去以后，我一定要告诉议员，让你彻底在皮城混不下去！”

    你他吗！

    船长火冒三丈，可理智还是遏制了他朝着这个家伙发难。

    他可没忘记，现在这艘船是海盗接管。

    “老……船长，东西都搬完了。”

    话音刚落，整艘船陷入了一种诡异的寂静。

    商船上的众人纷纷凝望着眼前的这群海盗，生怕他们改变主意。

    “呵……”海盗船长平静的看着在场的诸位，耸耸肩膀，“放心，我们说话算话，这艘船上应该还有不少的小船吧，你们可以架着这些船离开了。”

    顿时一阵山呼海啸，大家口中不吝对这位说话算话海盗船长的赞美。

    令所有人都没想到的是，原本商船的船长，却在这里，狠狠的揍了管家一拳。

    并在所有人都还没回过神来的时候，径直走到海盗船长的面前：

    “我能加入你们吗？我懂航行、懂星象，我还是很有用的。”

    “理由呢？”海盗船长饶有兴致的看了这位一眼。

    “那位是皮城某个大人物的手下，我招惹了他，现在皮城我回不去了，倒不如来这里跟你们干。”

    船长紧张的看着眼前的海盗们，镇定的说道。

    “你留下吧。”

    ……

    皮城，议会大厅。

    “我们的船又被截了！这个月都几起了？”席塔愤怒的拍打着手中的信件，“真当我们不知道那群还到是来自比尔吉沃特吗？该死的家伙！

    诺克萨斯的杜卡奥先生写信来质问我，问我们皮城应当运往那里的葡萄酒呢？

    该死的！我的信誉全完了！”

    重重的一拳打在桌面上，也打在在场所有议员的心间。

    可令人疑惑的是，在场无一人开口说话。

    梅尔坐在首位，凝望着在场的所有人，神色冰冷无比。

    除了黑默丁格议员，这里的每个人都心怀鬼胎，每个人心中都有着自己的小算盘。

    这群该死的家伙，他们怎么敢的？

    他们难道就没有发现，皮城在平静表面之下，隐藏的巨大危机吗？

    梅尔心中无限的冰凉。

    林恩说话算话，这一个多月以来，祖安稳定的好像是钟表的指针。

    她在欣喜于这天赐良机，打算好好的给皮城续续命的时候，眼前的这帮家伙们，却是撑着这个机会，开始了自己疯狂的掠夺。

    罗德跟卡丽娅这两个该死的家伙趁着这个机会，抄走了皮城大量的黄金工业用地。

    普利莫更是借着目前皮城大环境的低迷，在许多皮尔特沃夫学院毕业的年轻人找不到工作的时候，逼迫他们签订了可耻的“卖身契”。

    席塔阴奉阳违，明明议会已经出台了要刺激出口，降低日之门过路费的协议，他却置若罔闻，依靠自己在海关根深蒂固的关系，大肆敛财。

    吉拉曼恩议员算是还有点良心，却也开始试图把影响力渗透进皮城的核心部门。

    桩桩件件，一个个毫不遮掩，脸都不要了！

    “席塔议员……”

    正当梅尔打算兴师问罪之际，一旁早已经看出点苗头的罗德议员微微一笑：

    “海盗的事情我也听说了，目前比港发生了一起难以想象的动乱，鲨赤、屠戮两个帮派连同一位名叫莎拉的小姑娘，共同向海盗之王普朗克发动了冲击。

    现在整个比港的大环境十分混乱，这或许是海盗猖獗的主要原因。”

    “我们现在……”

    “但是我们的对外贸易还是不能出问题啊，这不仅关系到产品的出口，同样的也关系到我们皮城的信誉，一直以来，我们皮城都是依靠商业信誉，才能够在符文之地立足的。

    我想，我们需要派遣出使者，去跟比港目前的海盗之王普朗克好好的聊一聊。”

    卡丽娅议员郑重的说道。

    “海盗的事情……”

    “这个人就由梅尔议员来指派吧，您作为皮城的议长，来进行这件事情是再合适不过的了。”

    普利莫口部的金属阀门微微的转动着，发出了特殊的机械音。

    梅尔闭上了嘴巴，她算是彻底看明白了，这群家伙，合起伙来对抗她提出的那些措施。

    你们真的不明白吗？皮城现在已经到生死关头了？你们为什么还能够一个个眼睁睁的看着皮城滑落深渊，那对你们有什么好处？

    “我有个问题。”

    突兀的声音让梅尔有些喜悦的抬起头，难道她也有支持者？

    黑默丁格举起了自己的小短手，一板一眼的说道：

    “学院的经费我觉得你们应该给我批一下，最近不知道为什么实验材料的价格涨得很高，我上个季度的预算都有些超支了。”

    “黑默丁格议员，经费的事情我们也很为难啊。”

    “是啊，皮城各个地方都在等着用钱呢。”

    梅尔又好气又好笑，她算是看明白了，这帮家伙说不定已经在背地里组成了同盟，打算彻底的把整个皮城变成自己的私有物呢。

    如果灰夫人还在的话，这帮家伙又怎么敢做出这种事情？

    头上没有了限制，欲望开始无节制的膨胀了。

    “那也不能扣克学院的经费！”黑默丁格猛地从作为上站了起来，跟众人吵作一团。

    终于，好说歹说年前一定给他批一笔之后，整个大厅这才安静了下来。

    “咳咳。”

    席塔突然的清嗓让所有人都把注意力集中在了他的身上。

    梅尔冷眼旁观，她倒是想看看，这帮人还能闹出多大的幺蛾子。

    席塔环视一圈，与这里不少人交换了视线以后，又有些隐晦的瞥了一眼梅尔，故作镇定的开口说道：

    “我们是不是应该讨论一下，关于把沃特·菲罗斯，纳入议会席位的提案了？”

    呵……

    ……

    “啧啧啧，那些议员们一个个还真是富得流油啊，这上面的东西，我看了都眼馋。”

    看着手上，每日收上来的收获报告，林恩有些哑然。

    看着过来跟自己汇报工作的范德尔，林恩脸上露出一个笑容：

    “范德尔，以后守望者之海那边的工作，我们就不需要参与了，现在整个比港已经被调动了起来，人谁都知道现在的皮城是个软柿子，谁都想咬一口。

    我们下一步的工作重心，要更多的转移到西部，皮尔特沃夫运往德玛西亚的商船上去。

    对了，记得让我们的人好好的伪装一下，不要被别人看穿了。”

    范德尔脸上古怪的神色点头离开，林恩摇摇头。

    伪装海盗，打劫皮城商船这件事情，自然是林恩发起的，他也没多弄，也就大概让皮城折损了五分之一的运载量。

    这一行为不难，毕竟，祖安现在在比港，已经有了非同一般的威望。

    梅尔想要延缓矛盾，林恩是不可能眼睁睁的看着她继续进行下去的。

    只是现在东部有了比港的入局，那边倒不需要再派遣出大量的人力捣乱了，能够把更多的注意力放到德玛西亚这条航线上，算是缓解了范德尔很大的压力。

    思考之间，倒是赛维卡又很快拿着一份文件，敲响了林恩的办公室房门。

    “进来吧。”

    赛维卡推开房门，快步走入，先把文件摆到了林恩的案台上，这才转身回去关门。

    林恩没有注意赛维卡，而是专心的看起手头的这份文件来。

    如果此刻梅尔能够站在林恩的身后，她一定会恐惧的说不出话来，因为林恩手中的不是别的东西，而是他们今天开会所发生一切的文字记录。

    时间、地点、甚至是某位议员脸上的表情，都详细的写在上面。

    林恩浏览的速度很快，几分钟不到，就放下了手头的文件，有些失神的喃喃道：

    “好人难当啊……梅尔，这管家婆，可不是那么好做的。

    你想要给皮城续命，你想要拯救这座城邦，可是你想过没有，在你这个想法升起来的瞬间，就已经跟在场的绝大部分议员走在了对立面。

    大家都要借着这个机会从中产阶级、从底层人民的身上吸血，就你想要用议会的钱来补贴皮城，你做得到吗？

    在他们那帮吸血鬼议员的眼中，议会的钱就是他们的钱。

    白花花的银子散给穷人，作孽啊！

    可你又舍不得自己的屁股，还想着把皮城稳定下来以后当你统治者的美梦。

    连谁是自己的敌人，谁是自己的朋友都看不明白，难怪会被这帮家伙联合起来欺负。

    梅尔，想必你现在一定很疑惑吧，皮城倒了对这帮人来说有什么好处？

    你一个外来人当然不懂，那些在皮城屹立了几百年之久的，根深蒂固的家族到底是个怎样的心态。

    百年的王朝千年的世家，皮城倒了他们也不会倒的。

    到时候，你说不定还会被推举出来，乖乖的充当皮城堕落成这个样子的替罪羊。

    等到以后因经济危机穷困潦倒直至老去的皮城人民，说不定还会在寒风中回忆一下往昔皮城的辉煌，顺便骂着你的名字，把你彻底的钉在耻辱柱上呢。”

    喃喃之中，林恩心念百转千回，突然他想到了什么，勾起嘴角笑道：

    “梅尔，那就让我来帮帮你吧，你不觉得我们祖安，才是一个合格的矛盾转移对象吗？”

    那么，现在是计划的第二步了。

    “赛维卡。”林恩招呼了一声。

    早已站在身旁，聆听着林恩刚刚的呢喃却没有任何声响的赛维卡，当即回应道：“我在。”

    “让宣传部的人出手吧。”林恩眼神锐利如箭，

    “在底层，在那些遭遇了失业、物价飞涨、被房东赶出住所、无家可归又找不到工作的社会‘失败者’们那里去，告诉他们。”

    林恩平静的眸子里压抑着的是疯狂：

    “告诉他们，现在他们身上的一切苦难，都是由祖安引起的，是祖安人造就了这一切，只要朝着祖安发动战争，一切的问题都将迎刃而解！”

    ……

    富兰克林失业了。

    当然，这实在算不得什么惊天动地的大事，因为在现在的皮城，失业的人实在是太多了。

    今天是你在失业，明天可能就轮到了我。

    这样的失业大潮甚至打破了“有能力在哪都能混到饭吃”的铁律，毕竟，技术再硬，也要有人聘用你不是？

    整个企业都彻底破产，老板都从楼顶一跃而下，这样的情况下，保住自己的工作甚至都成为了一种奢望。

    失业并不可怕，可怕的是失业之后的一系列连锁反应。

    日益增长的物价让富兰克林的钱包捉襟见肘，他像是行尸走肉一般的流连在大街上，寻求着每一个能够收留自己的企业。

    没有丝毫的作用，即便他把自己原来的工资对半折，也还是没有人愿意要他。

    直至今天，当他所有的财产被房东从那栋冰冷的租屋当中被丢出来的时候，富兰克林彻头彻尾的成为了一个流浪汉。

    一个无家可归的流浪汉。

    “我能去哪呢？”望着头顶的满天星空，富兰克林的眼中满是迷茫。

    下意识的摸了摸自己的兜里，那晃荡的两个铜板让他想到了什么。

    “心情不好的时候，当然要来一罐美好可乐啊。”

    那家小商店的老板竖起的大拇指朝他微笑的画面好似历历在目，富兰克林情不自禁的勾起嘴角，有了目的他，脚步不禁都快了三分。

    可当他快步走到那家熟悉的小商店的时候，眼前发生的一幕让他大惊失色。

    破碎的玻璃，摇曳的门窗，以及胡乱散落在地上的商品包装。

    显然，这里在刚才遭遇了一场洗劫。

    这是理所当然的事情，没吃没喝的人们总是需要保证自己活着的，哪怕这会触犯皮城的法律。

    在意识到眼前发生了一场洗劫的下一刹，富兰克林下意识的开始担忧起了自己那位老朋友的安慰。

    “老板！老板！”

    富兰克林拉开破碎的店铺大门，走进了黑暗的屋内，大声的呼唤着。

    商品货架横七竖八的躺着，各类商品散落一地，这里一片狼藉，看得出来，罪犯走的很是繁忙。

    “哎呦……哎呦……”

    不远处传来的哀嚎让富兰克林眼前一亮，他绕开地上的货架，朝着声音传来的地方跑去：

    “老板，是你吗！”

    很快，富兰克林就在里头看到了倒在地上的老板。

    他赶忙冲上去察看他的安危：“老板，你怎么样。”

    “咳咳，是你啊，富兰克林。”老板看到熟人的瞬间，脸上流露出一抹喜色，可随后这种喜悦又被愤恨代替了，

    “富兰克林，那群该死的强盗！哎呦……”

    “没事没事，人没事就好。”

    看着店老板的状态还不错，富兰克林放下了心。

    两个人相互扶持，在黑暗中走出，就在两人要来到空旷的店铺外头的时候，一个鬼鬼祟祟想要进来的男人却跟他们打了个照面。

    “你干什么！”富兰克林怒斥了一声。

    那人二话不说，撒腿就跑。

    “这人恐怕是想进来偷鸡摸狗的。”富兰克林愤愤不平的说了一声。

    “哎……”老板叹了口气，“皮城怎么就变成这个样子了。”

    富兰克林有些沉默，老板的叹息勾起了他些许的沉思。

    “对了，富兰克林，你今天是过来买美好可乐的吧，他们没把所有的东西拿走，我现在应该还能找两瓶出来。”

    老板说着就要去店里，却被富兰克林叫住：“算了吧。”

    “心情不好的时候就要来一罐美好可乐啊。”老板微微一笑，“我也想喝了。”

    坐在店前的台阶上，两人有一搭没一搭的聊着，时不时的喝一口手中的可乐，心情都平静了下来。

    “失业了以后打算怎么办？”

    “不知道。”富兰克林的脸上有些苦闷，“没有地方要我，现在整个皮城都没有多少工作，我感觉无路可走。”

    他不动声色的瞥了老板一眼心道：

    ‘不知道老板会不会收留我一下，留我在店里打打杂工也行啊，要是不收留也算了，收留要感谢，不收留也是应该的，现在大家都很难。

    可还是很想要老板收留我一下啊。’

    富兰克林的心中天人交战。

    “是啊，无路可走了……”老板脸上也是差不多的苦闷，“本来这段时间的营业额就很低，这次再经过这么一砸，我恐怕要赔房东一大笔钱。”

    原来老板也是打工的……富兰克林心底一叹，在口中化作一句怒骂：

    “那帮该死的家伙！”

    场面一时间又陷入寂静。

    富兰克林迷离的望着前方，眼中微微一闪。

    刚刚那个突然走过的身影，貌似是……执法官？！

    如果执法官能够帮忙追回损失就好了，嗯……顺便能够让老板的店继续运转下去，会不会有那么一点点的可能性收留我呢？

    “老板，我去给你报个案。”

    富兰克林二话不说，就朝着执法官的身后追去，身后的老板拉都拉不住。

    “执法官先生！执法官先生！”

    前方的执法官转过身来，看着身后这个冒冒失失的小子，用力的吸尽了口中香烟的最后一截，把它吐到地上，用脚撵灭。

    “有什么事吗？小子。”

    执法官微挣有些疲惫的双眼，上下打量着这个年轻人。

    此刻的天气已经转凉，可他的身上还是一件过气的短袖，看上去有三四年了，颓废的眼神，乱糟糟的头发，以及许久都没打理的胡茬。

    执法官先生很快做出了判断——这是个失业的年轻人。

    如眼前这样的年轻人，在目前的皮尔特沃夫，不在少数。

    富兰克林有些紧张的看着眼前的执法者，哆嗦着说道：

    “您好，执法官先生，我叫富兰克林，家住……嗯，我找您，是想跟您报案，那边有一家小商店在刚才被洗劫了，我想让执法官出动，帮忙找回那几个恶棍。”

    为了保证自己话语的真实性，富兰克林伸出手指着身后小商店的方向。

    “就是那边。”

    执法官的眼中有些无奈，却还是叹了口气，说道：

    “小子，我很同情你的遭遇，但问题是，我管不了那个了。”

    “为……为什么？”

    富兰克林很是不解，眼前的不应该是执法官吗？他们不应该保护皮城人民的生命财产安全吗？

    瞥了一眼四周，执法官努努嘴，压低声音说道：

    “实话告诉你吧，小子，现在整个皮城到处都是这样的事情，我们执法官已经管不过来了。

    别说是找我，你就算去执法局报案也是一样的结果。

    我对你的遭遇表示同情，但……我们执法官的力量，要投入到那些更重大的事情上，希望你能够理解。”

    富兰克林站在原地，直至那位执法官远去这才回过神。

    却也只能垂头丧气的回到小店。

    老板得知了他的遭遇，也不气馁：

    “我早就知道是这么个结果，只是没有拉住你。”

    见到富兰克林这幅消沉的样子，老板微微一笑，用力把富兰克林从地上拉了起来：

    “走吧，天都黑了，我们得找个地方去睡觉才行。”

    “去哪？”

    老板脸上有些感慨：“我早就对如今的局面有些预料了，所以早早的踩好了点。

    现在城东那边，有个失业者聚集地，今晚我们去那里将就一会吧。”

    “失业者……聚集地？”

    ……

    橙红色的摇曳火光，将黑暗中的一张张脸庞照的透亮。

    这燃烧在油漆桶里的火焰时不时的还会发出一声爆响，那是虱子死前最后的呻吟。

    老板跟富兰克林两个生面孔的加入，吸引了一些的视线，但当他们老老实实的找了个偏僻的角落坐下的时候，大家也就都接受了他们。

    无论来到这里之前，诸位是怎样的一个身份，但来到这里以后，都没有例外的，所有人都是失业者。

    被皮城的社会抛弃的一群人。

    天上的星星依旧闪烁，油漆桶里的火焰依旧摇曳，所有人无声的坐在原地，沉默的像是一尊尊雕塑。

    富兰克林感觉眼前的这一幕是如此的诡异，他忍不住回头看了一眼老板，却发现老板也在看着他。

    相视一笑。

    大家好像在等待着什么……

    没过多久，富兰克林心中的疑惑就得到了解答。

    “乔迪先生！”

    “是乔迪先生回来了！”

    富兰克林伸长脖子，看到了一个风尘仆仆，其貌不扬，整体看上去就有些困顿的身影。

    可当他朝着众人挥手，脸上露出微笑的刹那，富兰克林瞬间收起了自己的轻视——因为那一双自信无比的眼神。

    乔迪扫视了全场一圈，微微一笑，侃侃而谈：

    “在这里，我看到了不少的老朋友，也看到了很多的新面孔。

    但无一例外的，大家都是失业者，是一无所有，被社会驱赶到这里的人，既然来到这里，我们就是朋友，就是同盟。

    希望大家相互之间不要排斥，要团结友爱。

    对于各位老朋友，我们相互之间都已经很熟悉了，但对于那些新朋友来说，他们或许还不明白，我们的这个失业者聚集地，意味着什么。

    你们有的人是因为已经知道了我们的理念，选择加入我们，有的是无处可去，只能来到这里。

    但无论如何，欢迎你们的到来！”

    “啪啪啪！”

    全场响起了热烈的掌声。

    富兰克林清楚的看到，在这位乔迪先生介绍两种来到这里的新面孔时，有不少人都表现出了反应。

    等到众人的掌声安静下来之后，乔迪环视一圈，继续开口：

    “之所以成立这个聚集地，意图将所有失去工作的大家聚集在一起，群策群力的想出办法，把我们从困境当中解救出去。

    在开始我们的探讨之前，我想先来给大家分析一下，为什么我们目前会沦落到今天这个境地。”

    为什么会落到今天这个境地？为什么会失业？

    富兰克林心中一动，头抬得更高了些。

    “祖安。”乔迪握紧拳头，眼中洋溢着怒火，“一切的根源，都是因为我们脚下的那座城市，祖安。

    那群阴沟里的老鼠，排斥我们皮城的商品进入其中，导致我们生产出来的产品卖不出去。

    产品卖不出去，老板就要亏本，老板一亏本被逼得无路可走，就只能破产。

    而我们，也就得到了失业的结果。

    失业导致没有经济来源，导致我们无家可归，导致我们现在的苦难！

    我们现在所有的苦难，全都是祖安害的！”

    “都是因为祖安！”

    “全都怪底城！”

    早早加入这个聚集地的大众们，举起拳头，口中高喊着口号。

    连带着新人也逐渐被这种气氛引导，同样的高喊起来。

    乔迪大喊道：“为了解决我们的困境，我们需要需要向议会表明我们的诉求，我们需要去示威游行！

    我们要让议会听到我们的声音，我们也是皮城的一份子。

    只要能够打倒祖安，我们的生活就会回到原来的样子，一切的苦难都将离我们远去！

    就在今天白天，我已经与附近几个聚集地的负责人联络在了一起，我们将一同相约，在明天上午七点，开始我们的游行示威，开始我们的暴动。

    如果议会不能听到我们的诉求对祖安开战，我们就绝不同意！”

    “打到祖安！”

    “绝不同意！”

    “打到祖安！”

    “绝不同意！”

    当所有失业者因为无法明白自己为什么失业，而对未来充满着迷茫的时候。

    一个假想敌的出现，彻底让这帮人的愤怒有了一个宣泄的渠道。

    更何况，这宣泄的目标，是皮城人民一直看不起的底城呢？

    愤怒彻底被点燃了！

    无止休的汹涌燃烧着，永不熄灭，从皮城的无数失业者聚集地燃起，烧往皮城顶部的议会！

