
　　“你的建议很不错。”

　　凌云认真道。

　　“你说什么？”

　　赵恺猛地一呆。

　　凌云这话，显然在他预料之外。

　　“听了你的建议，我决定暂时留在拓京。”

　　凌云道：“既然决定留在拓京，我也不好意思不给这里的主人打个招呼，你觉得呢？”

　　“识时务者为俊杰，你这是想主动向陛下认罪？”

　　赵恺激动起来。

　　如果因为他的话，让凌云放弃反抗，主动向陈皇认罪，那他的功劳就更大了。

　　凌云没回答，而是转身看向皇宫内。

　　下一刻，他猛然舌战春雷道：“陈隆庆，本座驾临拓京，你还不速速出来迎接！”

　　轰隆！

　　他的声音如风雷激荡，响彻云霄。

　　别说是皇宫，方圆三十里内的人都能听得一清二楚。

　　距离凌云较近的武者们，更是被这声音震得气血翻滚。

　　皇宫大内。

　　御书房。

　　众多陈国皇室宗亲和大臣都聚集在这。

　　龙案之后，陈皇陈隆庆坐在那。

　　而他们汇聚于此，正是在商讨凌云之事。

　　如果是以前，他们肯定不会为了一个人就这样大张旗鼓。ŴŴŴ.23sk.com

　　但凌云无疑改变了这一切。

　　实在是凌云的威胁太大。

　　不久前，陈皇让魏总管和玲珑公主出面，联络各路高手对付凌云。

　　明面上有萧沉等五大半步法相级高手。

　　暗中更是有东方盛何干法相高手在，为的就是以防万一。

　　本以为这样的阵容，对付凌云已是万无一失。

　　岂料凌云比他们想的更妖孽。

　　五大半步法相高手被横扫。

　　最终甚至连东方盛这个法相强者，也同样被斩杀。

　　再想到凌云的年纪，陈国皇室瞬间将凌云，当做一号敌人。

　　所以，陈皇立即请动太监老祖宗曹护龙，并让曹护龙去请来张固安。

　　两大法相高手，再联合另外两名法相高手，以及五名半步法相，和十多名洞天巅峰高手，一起去对付凌云。

　　“杨渠，曹太监等人何时抵达的星月城？”

　　陈皇询问陈国中丞，即杨家族长杨渠。

　　他神色很平静。

　　凌云虽然非同一般，但也没法让他失态。

　　他这一生经历的太多。

　　凌云对他来说，也只是皇图霸业中的一场小劫。

　　“陛下，他们在两个时辰前，就到了星月城，说不定现在，他们已经快要抓住凌云。”

　　杨渠恭敬回道。

　　“恩。”

　　陈皇点头，“曹太监办事向来可靠，与我亲自出动没多大区别，凌云之事想必已不会再有意外。

　　现在说说孟家之事，孟汤可否已押来皇宫？”

　　“正在宫外等候宣旨。”

　　杨渠道。

　　“陛下，既然有曹太监出手，那对付凌云想必已不在话下，为何还要抓孟家人。”

　　一个大臣这时开口道：“孟家对我陈国，有着大功，陛下又岂能因凌云迁怒孟家。”

　　这话一出，陈皇仍眼神平淡。

　　杨渠则怒斥：“郑尚书，你此言莫非是质疑陛下？”

　　这郑尚书，正是孟家一派的，若有机会，他必会抓住，将郑尚书也打倒。

　　郑尚书不惊不慌道：“微臣岂敢质疑陛下，只是在尽为人臣子的本分，适当提醒陛下罢了。”

　　眼杨渠还要说什么，陈皇摆手阻止他。

　　然后他就缓缓道：“孤让人擒拿孟家之人入京，的确是有凌云之故，但孟家自身也不是清白的。

　　这些年，孟家明里暗里，不知做了多少损害皇室的事。

　　何况，孤也并没有直接给孟家定罪，只是押他们入京审问。”

　　“还有一个情报郑尚书或许还不知。”

　　一道女子声音忽然响起。

　　走进来的，是一个身穿凤袍，雍容华贵的女子。

　　“拜见皇后娘娘。”

　　在场众人皆躬身下拜。

　　来者正是杨皇后。

　　“凌云此贼无法无天，他斩杀魏总管后，将玲珑这丫头也给抓住。”

　　杨皇后继续道：“陛下抓孟家，一是孟家本身有问题，二便是为了制约凌云，免得他伤害玲珑。”

　　“凌云这恶贼！”

　　“死罪，这是死罪，竟敢抓公主殿下，就是诛九族都不为过。”

　　众宗亲大臣皆怒道。

　　这消息，他们其实很多人早就知道，此刻却装作像是第一次听到。

　　“当然用孟家制约凌云，这个策略基本用不上，因为曹太监出手，便不会给凌云这个机会。”

　　杨皇后道：“陛下这样做，也只是为了以防万一。”

　　“不错，凌云是有天赋，但他敢与陛下作对，这无疑是不自量力……”

　　杨渠道。

　　话说到一半，天空中就骤然响起一道炸雷之音：“

　　正当他打算多嘲讽几句时，忽然一道雷霆般的声音响起：“陈隆庆，本座驾临拓京，你还不速速出来迎接！”

　　御书房内众人都一愣。

　　接着他们就都震怒。

　　“放肆。”

　　“是什么，竟敢直呼陛下之名。”

　　众大臣义愤填膺，颇有一种主辱臣死的风范。

　　“是凌云！”

　　杨渠则是神色猛变。

　　他曾与凌云打过交道，自然听得出凌云的声音。

　　“什么？凌云！”

　　“没弄错吧，这小子明明在星月城，而且理应在遭遇曹太监等人的追杀。”

　　“是啊，一个数千里之外的人，怎么会跑到拓京来。”

　　其他人都难以相信。

　　但事实上他们内心都清楚，杨渠不可能听错。

　　若非有绝对把握，当着陈皇的面，杨渠是不会直接说出来的。

　　他们这样说，只是觉得此事太不可思议。

　　皇宫门口。

　　人群更是沸腾。

　　“此人是谁，胆子竟这么大，敢在皇宫门口直呼皇上之名。”

　　“是凌云，我曾在银月城见过他。”

　　“刚才孟家的人也说了，他叫凌云，他怎么敢出现在这。”

　　四周众人都被震撼到。

　　人们看向凌云的目光，都如同在看一个疯子。

　　就连孟家众人，此刻都无法理解凌云之举。

　　原本以凌云的实力，只要逃得及时，未必不能逃离拓京。

　　但现在这样一来，凌云无疑是在自绝后路！

　　“死罪，凌云，你竟敢直呼陛下之名，这是死罪，谁来都救不了你……”

　　赵凯指着凌云怒喝。

　　话没说完，他就感觉眼前一花。

　　还来不及反应，他的咽喉就被一只手给锁住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2214章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 