    她们说着说着，天边渐渐凝聚起大块乌云。

    黑沉沉地压下来。

    有种风雨欲来的紧迫感。

    陆斐不太喜欢这种天气，有些难受地扭了扭。

    她喜欢晒太阳。

    阴天雨水太多的话，很难受。

    克洛薇瑟看出了她的不舒服，很有些愧疚地说：“不然你还是别这样了吧？就一点辐射而已。”

    陆斐摇了摇头，说：“先这样吧，看看情况。”

    她是植物，倒还好。

    猫猫肯定更不喜欢下雨天。

    到时候雨水沾满一身，伤口还没愈合……那不得难受死了。

    当然，最主要的是……

    她还指望着克洛薇瑟赶紧好，然后带她离开这个鬼地方！

    果然，就在她俩说这两句话的功夫，天上落起了小雨。

    ……说小雨并不准确。

    准确来说，是一颗颗豆大的雨滴。

    刚开始还是偶然落一点。

    紧接着就越来越密集，越来越迅猛。

    陆斐：“？？？”

    你这是下雨？

    你这是下石头吧！

    这天气怎么回事？

    陆斐的叶子被打得蔫哒哒地沾在一起，她把脸朝内，颇有些抑郁。

    克洛薇瑟也察觉到这里的雨水不同寻常的声响，有些迷茫地问：“外面在下冰雹？”

    陆斐：“……”

    不，她能确定是雨水。

    打落在她的藤条上，立刻就散了。

    只是不知道什么原因，雨水下落的速度飞快，这要是让这只本来就身受重伤的黑煤球出去，不得砸个半死。

    “这里的天气……真奇怪。”

    克洛薇瑟眉心紧蹙。

    方才乌云还没有聚起来的时候，她们这边一片阳光明媚。

    谁知道这才刚开始下，这雨水就恶劣得恨不得变成冰雹给地面砸成一片片坑洼。

    她还从来没有听说过这么奇怪的天气。

    这里究竟是……

    克洛薇瑟喵了一声，担心地问：“你疼吗？”

    “还好吧。”

    陆斐说。

    她皮糙肉厚的，再加上植物本身就没那么脆弱，这雨水带来的疼痛也就一般。

    主要是湿答答的感觉让人心情不爽。

    克洛薇瑟再三确认她真的没有在逞强，也将心思移到别的值得关注的地方。

    她下意识舔了舔爪子。

    嗯……嗯？

    苦的？

    泥土沙土怎么会是苦的？

    黑煤球茫然地舔了又舔。

    陆斐看得忍不住问：“你饿了？”

    看把孩子饿得都要啃爪爪了。

    克洛薇瑟：“。”

    克洛薇瑟想了想，放下爪子，才说：“味道不对。”

    陆斐：“……”

    果然是饿了。

    还不是第一次这么饿。

    不然怎么会得出味道不对这个结论。

    原来帝国皇太女也有忍饥挨饿的时候吗？

    …

    克洛薇瑟说完也察觉到自己的话好像有异议。

    她难得窘迫，迟疑了一下，才解释道：“不是泥土的味道。”

    “哦。”

    陆斐遗憾地说。

    又问道：“也不是你坠落下来被爆炸波及的硝烟味？”

    克洛薇瑟摇头。

    “怪了。”

    陆斐下意识觉得不对劲。

    但又确实没有什么头绪。

    ……

    “苦的？”

    陆玉签喃喃道。

    他在查看这星球上的土壤状况。

    密林里阳光明媚，整个都亮堂了不少。

    机甲是不会修的，再研究都研究不出个所以然来。

    陆斐又一直醒不过来。

    百无聊赖，只好干起老本行。

    抓一把泥土，放在鼻间轻嗅。

    因为这里的泥土颜色实在让人感到不安，陆玉签拿了一件新的防护服来，把自己的手和面部皮肤裹得严严实实，才敢去闻。

    ……

    味道不对。

    一般来说，泥土会因为里面的微量元素呈现出一种特殊的土腥味。

    其实并不算难闻，中性气体，会有人很喜欢这种味道。

    但是这里的土壤，却是一种微微发苦的……铁锈味？

    陆玉签下意识觉得这个味道有些熟悉。

    但他的研究方向毕竟是植物，对于土壤当然有所涉及，却并不深入。

    只好把这点先放放，收集了一点样本。

    陆玉签拿着样本回了玉尘的残骸。

    陆斐依然睡着。

    此时距离他们坠落已经有四个小时。

    陆斐依然没醒。

    陆玉签觉得不对劲。

    他钻进舱体里，推了推陆斐。

    没反应。

    意料之中。

    他从急救箱里找出刺激性气体喷雾。

    能在一定程度上唤醒人的意识或者让人保持清醒。

    棉签上沾了一点喷雾液体，涂在陆斐人中处。

    依然没反应。

    陆玉签面色沉了下来。

    他拿酒精擦干净手，微微捂住陆斐的口鼻。

    半晌，一脸难看地收回手。

    ……没有剧烈挣扎。

    陆斐根本没有自我意识！

    这是深度昏迷？

    还是说这平稳呼吸才是假象？

    陆玉签：“。”

    坏了，我孙女出事了。

    ……

    陆斐不知道自己被惦记着。

    她正惬意地舒展着枝条。

    那瓢泼大雨仅仅下了半个小时。

    雨后空气清新，阳光也重新探出头来。

    奇怪的是。

    克洛薇瑟说：“辐射消失了。”

    陆斐是从头到尾都感受不到，茫然地左右看了看。

    克洛薇瑟也有些迷茫。

    真奇怪。

    这里的雨水难不成还有什么净化功能？

    想不通这点，克洛薇瑟收回思绪。

    下了这么一场雨，坑底一些低洼处存了水。

    经过沉淀之后，上层的水清澈无比。

    克洛薇瑟挪着步子，溜达到一个小水坑旁边。

    她拿自己试毒，面不改色地把一只有伤口的爪子探进水里。

    爪爪上的脏东西晕染开。

    染黑了一点坑水。

    有些凉，但是没有疼痛感。

    她就扭头说：“水是干净的。”

    陆斐想了想，知道她指的是积水没有因为辐射而产生异常。

    就应了一声。兴致勃勃地围观起猫猫舔毛。

    克洛薇瑟可讲究。

    她身上的泥土是苦的，她也不想舔，就用爪垫撩着清水往身上抹。

    可惜垫子太鼓，往往留不住多少水。

    陆斐看得有趣，动手用藤蔓给她浇了一身水。

    克洛薇瑟就这点水，先把身上的脏污和血迹等等都洗干净。

    她身上的伤口已经愈合地差不多了，就是身体有些虚，但是不影响给自己舔毛清理。

    陆斐就看到这只黑煤球一点点褪去表层的黑色，露出底下洁白柔软的毛毛。

    陆斐：！

    我的梦中情猫！

    

