    折腾了这么久，凤挽歌才想起来闭关之前他是想要研究梦境丹来着，虽然现在不知道那个案子怎么样了，不过她对梦境丹的成分是相当的感兴趣。

    一直在房间里面倒腾着梦境丹，正想要尝试一下，宁玄机就走了进来。

    小鼻子嗅了嗅，寻着味道来到凤挽歌面前，然后把视线放在凤挽歌手上，“姐姐，怎么会有这个东西？”

    看他这个神情貌似知道？

    凤挽歌在旁边的凳子上坐下来看着他，“你认识这个丹药？”

    宁玄机点了点头，“我从羲和国逃跑的路上，曾经闻到过这种丹药的味道，我听拿着他的人说，这种丹药可以改变人的体质，提升修为之类的，但是这个丹药不是草药炼制而成，而是用虫的骨头炼制的，他们叫这种丹药为丹蛊，等虫长成之日，宿主就会听从他们的命令行事。”

    听到是虫子的尸骨制成的，凤挽歌差点没恶心吐，还好刚才没有放进嘴里，“你是在哪里听到这些的？”

    宁玄机摇了摇头，眼神简单干净，“我也不知道，是我被他们关起来了。”

    “什么？你被那些人抓了，他们是不是也逼迫你吃了这种丹药，你没事儿吧？让我看看。”凤挽歌抓起宁玄机的手想要给他把脉。

    宁玄机乖乖的把手递到凤挽歌面前，一点防备都没有，好似只要凤挽歌一句话，他随时随地都可以去死一样。

    凤挽歌仔细检查了一番却是没有任务发现。

    应该是宁玄机本身的力量太过强大，那个蛊虫在他的身体里活不下来吧。

    既然那些人从一开始就打着控制宿主的主意，那对方肯定在琢磨着很大的事情，她得把这件事情告诉云北宸。

    “走，玄机，今天我带你出去转转，之前那些欺负你的人我们也该去找他们算账了。”

    “好。”

    就这样，凤挽歌带着宁玄机出门。

    半个月前那一战之后宁玄机就失踪了，所有人都以为宁玄机这是死了，所以看到宁玄机跟着凤挽歌出现在的时候所有人都惊掉了下巴。

    “不是说这个怪物已经死了吗？怎么又跑出来了？”

    “在他身边的那个面具人又是谁？”

    “管他是谁呢，能够和怪物在一起的能是什么好人。”

    凤挽歌听着这些人的议论下意识的想要收拾他们，但是看宁玄机受这些人的影响，就只是警告的看了那些人一眼，就离开了。

    今日他们出来得很巧合，正巧今日是太子殿下的生辰，皇帝下令普天同庆，整个京都包括皇宫里都沉浸在喜悦的气氛中。

    “玄机，要不我们也去给夏侯春秋祝祝寿？”

    宁玄机小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“姐姐我不要去那里，他们要我娶那个夏侯玉竹，我不要娶妻，我要永远和姐姐在一起。”

    What？

    先不说夏侯玉竹的品行，要是自己没有记错的话，夏侯玉竹可是大了宁玄机两轮，那个狗皇帝居然开得出这样的口，这搁谁谁也不同意啊。

    这个夏侯玉竹杀得好，杀得妙啊。

    一想到宁玄机差点娶了一个品行卑劣，又大了她两轮的女人，凤挽歌就很生气。不行，这些人敢趁着他不在就强迫玄机，她让他们知道知道什么才是硬拳头。

    “走玄机，今天我带你去找回场子。”

    凤挽歌拉着宁玄机径直朝着皇宫而去。

    他们两人坐在房顶上冷眼看着整个御花园热闹非凡的景象。一国太子过生辰可以说是极庄重且严肃的事情，不仅宴请了满朝的文武官员，就连几大家族的人也都出现了，她甚至还在人群中看到几抹熟悉的身影。

    云北宸，叶青一，夏侯春秋，珈蓝双……

    “玄机，之前都是哪些人欺负过你，告诉姐姐，姐姐帮你讨回公道。”

    玄机还真的想了想，然后用手指着下面的人。

    看他这么耿直可爱，凤挽歌忍不住伸手摸了摸她的头，把他的发型揉乱了才罢手，“等着待会儿看姐姐怎么给你报仇。”

    “嗯。”

    这小孩实在是太乖了，让他不禁想起了凤珏的那个孩子。

    下面的宴会正式开始，来参加宴会的人来参加宴会的人纷纷送上礼物，不过夏侯春秋始终都神色淡淡的。

    等待众人送完礼物之后，皇帝突然站出来宣布，“今日太子生辰，趁着这个机会朕想要给太子选两个伺候在身侧的妙人，接下来的才艺表演，各家小姐可是要拿出全部的实力来。”

    皇帝一语惊醒四座，带了自家女儿前来的人个个都跃跃欲试。那些千金小姐们，也开始暗中较劲。

    “噗呲——”

    听到皇帝这话，凤挽歌实在没有忍住笑了出来，她原本还在奇怪夏侯春秋今日为何这般？按照他这么纨绔的性格怎么也应该表现的十分开心、不着调才对，原来是知道他的皇帝老子要给他找侧妃了，难怪……

    看来是想要拉拢宁玄机不成，现在就打算牺牲夏侯春秋了。

    “姐姐，你笑什么？”宁玄机茫然的看着身边的凤挽歌，不知道他为什么突然就笑得这么开心。

    凤挽歌笑意艳艳的给宁玄机说，“我在笑呀，皇室的人当真是一点自由都没有，连婚姻都要被自己的父亲拿出来牺牲，夏侯春秋，夏侯玉竹虽然都不是什么好鸟，但是他们也确实很可怜，自己的终身幸福都做不得主的。”

    宁玄机听的似懂非懂，不过姐姐说什么都是对的，无脑附和凤挽歌：“对，他们可怜又可恨。”

    下面皇帝宣布了这件事情后，便开始让那些大家闺秀们准备节目，不过皇帝的这个宣布来的太突然，他们都没有人做好准备，过了好一会儿台上都没有人出现。

    “看来今日各位小姐们都没有准备好，皇兄只能择日再找儿媳妇儿了。”叶青一依旧是那副谦逊温和的样子，依旧穿着那一身奇葩的衣服。

    这让她想起了那一日竞技场之战，他们两人可会是完全的放开手脚来打，双方都很清楚对方隐藏了实力，不过依旧打得很开心。

