    罗伊人终于发现秦密有些难看的脸色。

    也清醒过来自己被楚蕴给带到沟里去了。

    一时间对这个救命恩人原有的好感，散了个一干二净。

    同时强行让自己冷静下来。

    不就是不答应退婚吗？

    要不要退婚可不是杜家，或者她杜若菱一个人说了算的。

    不就是上京城吗？

    杜家就是个无权无势的商户，就算去了京城，她不帮忙，还真由的了她挑挑拣拣？

    自己多的是法子让她不得不嫁进国公府。

    她方才太想要在秦密面前展示自己，也不甘心说服不了杜若菱一个没什么见识的古代女人。

    加上现代人的固定思维，忘了这可是讲究权势的地方，她完全有一百种方法，达到自己的目的，何必要杜家同意。

    一时间竟是没有想到这些。

    如今想明白了，她觉得自己压根没必要生气，只是心冷了几分。

    脸上扯出一抹没什么温度的假笑。

    “若菱说的是，是我一时没想到，那就依你所言吧。

    一切都等上京再说。”

    杜老爷和杜夫人有些反应不过来，方才他们还以为罗伊人要发火了。

    怎么转眼间就雨过天晴，还同意暂时不退婚。

    是不是有诈？

    唯有楚蕴面色不变，依旧笑盈盈的看着罗伊人。

    “我就知道郡主是菩萨心肠，最是善良了，我们没有按照你吩咐的做，你不仅不怪罪，还要在京中为我们打点，你对我太好了，我实在不好意思。”

    罗伊人心里冷笑。

    是真没见过这么不要脸的人，她什么时候说过进京后还要帮他们打点了。

    脸呢？

    罗伊人兴冲冲来，憋了一肚子气回去。

    “方才你失态了。”洗完脸换完衣服的秦密对罗伊人说道。

    罗伊人脸色不好的坐在椅子上，掩饰性的端了一杯茶。

    不想让秦密看到她的表情。

    “嗯，是我大意了。”她小声的解释了一句。

    “以后不会了。”

    “以后不必与她口舌之争，我们多的是方法让她就范。”

    “我知道。”罗伊人说的有些急，生怕秦密觉得她是个蠢货。

    “我明白咱们要是想让她嫁进国公府，不仅可以从周家那边下手，就算进了京，也可以制造她和阿元的......”

    罗伊人顿了一下，“我就是觉得她有点天真，担心她才多劝了几句，不过你放心，我不会忘了正事的。”

    虽然她自己也觉得，做大事的时候，带入一些莫须有的感情，是弱者的表现。

    但是如今为了不让秦密看轻了她，认为她真被一个杜若菱摆布了，才不得不找了这个借口。

    好在秦密似乎相信了她，叹了一口气，“那接下来从周家那边入手的事儿，就交给我吧，你就不用管了。

    她到底对你有恩，你要是再插手的话，恐怕心里难免不好受。”

    “今天周家没去退婚，必须得用点手段才行。”

    罗伊人暗暗咬了咬唇，秦密现在对她最多算是高看一眼，有点兴趣，但是并没有对她情根深种。

    如今正该是她好好表现，尽快抓牢他的心的时候。

    “殿下已经这么忙了，这件事情还是交给我吧，放心，我就是一时情急，同样的错误我是不会允许自己犯两次的。”

    “杜若菱不懂事，我也不能再惯着她，那样反而是害了她。

    总归阿元配她肯定是绰绰有余的，任是谁都看得出，一个商户之女能嫁给国公府嫡子，那得是多大的荣耀，我只是没想到她那么天真，一时被她给气着了。”

    她可是真心想要让她嫁的好一点，不落得前世那样凄惨的境地。

    结果她居然不领情。

    现在她都觉得，自己勉强阿元娶杜若菱，太对不起阿元了。

    罗伊人在心里暗暗下决心。

    以后不仅要好好提醒阿元防着杜若菱，还得多给阿元一些补偿。

    至于杜若菱，自己帮她这一回，也算是报了她当初的收留之恩。

    以后她再有什么事，她也不会再管。

    免得再吃力不讨好，人家还觉得她是害她们呢。

    “如今知道她是什么样的人，我心里就有谱了，索性咱们做的都是为她好，我也不至于有什么心理负担。”

    “殿下就放心交给我吧。”

    秦密笑了笑，“那行，我就等着伊人的好消息了。”

    -

    杜家。

    在罗伊人离开之后，杜夫人也终于意识到，自家女儿的不对之处。

    “菱菱，你....发生什么事了吗？你怎么突然就.....你不知道，刚才都吓死娘了。

    你说万一宁伊郡主要是计较，咱们杜家不接摊上大麻烦了吗？

    这可不像你的性格。”

    女儿虽然被他们养的天真娇气，但是并不嚣张跋扈，更不是那等不知天高地厚的人。

    之前还不知道怎么办的女儿，怎么就突然变了一个人一样。

    果断又凌厉，甚至对郡主说话也不客气。

    “娘，你忘了，咱们家已经摊上大麻烦了。”

    杜夫人这才想起罗伊人要让楚蕴嫁的人是郭景元。

    心里又是一阵慌乱，不过她并没有被转移注意。

    “先不说这个，你这丫头，怎么突然间这么多心眼了？

    你就不怕吗？”

    “还有你说的那什么先相看再决定嫁不嫁的......”

    杜夫人脸一红，“不说害不害臊的。咱们真要这样，国公府能饶了咱们？”

    杜老爷抿着嘴唇，也不说话，一双冒着精光的眼睛直勾勾的盯着楚蕴。

    楚蕴知道，要是拿不出个说法的话，杜家两口子不会罢休。

    当即勾唇一笑，也不装什么贤良淑德了，“严格说来，我已经不是原来的杜若菱了。”

    “什么！！！”

    两口子惊得跳起来。

    楚蕴不紧不慢的接着道，“不过呢，我又的确是你们的女儿。”

    “我无意中做了个梦，梦中被人点化，知道了一些未来发生的事情。”

    “宁伊郡主是五皇子的人，包括郭景元也是。梦里面，我嫁过去之后，被郭景元认为是使了手段才嫁给他的，他放任府里人欺负我，没几年我就去世了。

    可惜我被郭景元控制，没办法给爹娘报信，杜家成为了五皇子的钱袋子。”

    “最后还被五皇子推出去顶了罪，抄家灭族了。”

    楚蕴把事情说了一遍，然后又道，“我本是寄存在你们女儿体内的一道神念，本来是沉睡的，你们女儿处理不了这种事情，所以把我唤醒，自愿把身体让给我，她沉睡了。”

    “不过你们不用太担心，只要事情解决了，我就会继续沉睡，你们真正的女儿会回来的。”

    杜老爷+杜夫人：......

    呆若木鸡的愣了半响，才消化完楚蕴的话。

    可消化完了又觉得不对。

    按照她说的，那不就是和妖精附体差不多吗？

    谁知道是不是妖精把女儿灵魂吃了，故意给这骗他们呢。

    “宁伊郡主今日已经让人上门去威胁周家主动退婚，我若不是知道未来，今日怎么会亲自去安抚他们。

    不信的话，你可以问香菱，她从未离开我半步。”

    “什么？？她居然已经找上周家了？”两人更加震惊。

    赶紧把香菱喊进来，一问。

    再次石化。

