    苏铭传出的神念，唯有这九阴灵才可以听闻，一旁的那老者，是听不到的，此刻这正在复苏的庞大战将雕像，在听到了苏铭的话语后，其头颅猛的一转，盯向了苏铭。

    与此同时，他正在复苏的身躯，瞬息停止。

    那老者一愣。

    “你有清尘散？”苏铭退后了几步，看着那雕像，他的脑海里对方的声音，如雷霆般回荡。

    “不知要阁下守护，需要多少清尘散？”苏铭传出神念，神色如常。

    可那老者并非愚笨，他看到这雕像此刻望着苏铭，岂能不知晓意外出在苏铭这里，但此地是禁止争斗的，且选择九阴灵，重点不是他们，而是九阴灵的意愿，如今他冷冷的盯着苏铭，那目光透出冷漠的同时，更有了寒意与轻蔑。

    要知道获得此九阴灵的守护，消耗的巫晶实在太多，如此一来，他不信对方能轻易拿出这些巫晶！

    “每七天需要十颗清尘散，哪怕你只有十颗，也可让本座守护七天，如果你有五颗，便是三天半，若只有一颗，本座也可为你守护一天！”

    苏铭脑海中九阴灵声音回荡之时，他暗自计算了一下自己的青尘散，此散他如今只剩下不到二百粒左右，但他只要有足够的材料，便可立刻炼制，且他炼制此散已经极为熟练，损耗也就一成左右。

    “不知道你要不要南离散？”苏铭沉思片刻，再次传出神念，用话语进行了一下试探。

    “南离！！你有南离散？”那巨大的雕像立刻双眼露出强烈的光芒，在苏铭脑海中回荡的声音，都有了激荡。

    其身躯更是隐隐震动，那停止的复苏，再次展开，但他的双眼却是一直望着苏铭，对那老者再没有丝毫理会。

    “阁下有些过分了，立刻滚开，若再与老夫争夺……”那老者立刻紧张起来，向着苏铭一声低喝，可他话语还没等说完，立刻那巨大的雕像突然伸出左手，一把向着老者抓来，在其失声惊呼中，将这老者抓在了手中后向着山下猛的一甩。

    “滚开，别打扰本座谈生意！”这一甩之下，那老者的身体顿时化作了一道长虹，竟被生生的抛出了第四座山峰。

    “南离与山灵，这两种药石无论是哪一种，都可五颗可换取本座七天守护。”这雕像声音嗡嗡，苏铭既能说出南离二字，这让他极为激动，要知道他在这里已经很多年，也遇到过有人拿出了清尘散，可却大都是数量极少，且药效不多，显然是从九阴界的某些地方获得。

    而苏铭这里给他的感觉，似乎数量要不少的样子，且还说出了南离二字，这就让这九阴灵难免激动起来。

    “看来你是找到了一处藏石之处，这样吧，如果你有更好的药石，如夺灵散之类，那么只需要一颗，我便守护你六十天！

    如果你感觉我的实力无法满足你的要求，那么在第五峰上，我还知道一个老家伙，他本是第六层的存在，但第六层你们巫族想要上去除非自身修为达到后巫，否则的话难以踏入。

    所以这老家伙便自己下来，到了第五层……一颗夺灵散，他可守护你十天，我帮你去沟通一下，或许时间还可以增加一些，但前提是你必须要对我祭献南离或清尘！”

    “你说的这个老家伙，他是什么修为？”苏铭目光一闪，立刻开口。

    “按照你们巫族的修为来算，他算是绝巫了。”那巨大的雕像连忙说道，神色里有了期待。

    苏铭砰然心动，他在这巫族的九阴界内，想要去的地方很多，首先那烛九阴的尸体，他就有所念头，还有那灵媒葬地，他的邯山钟第六头苏醒，获得的亿魂噬天之术，在那里或许会有帮助。

    另外预思那里，既然能让巫族出现预思之巫，作为起源地的所在，苏铭若有可能，是很想去见识一下。

    另外，他最主要的目标，还是九冥花，此物能让人在祭骨大圆满后，迈入蛮魂时的生死劫，成功度过的可能性增加，这是他无论如何，都要获得之物。

    还有就是他不得不考虑身份暴露的问题，如此一来，若能有一个堪比绝巫的九阴灵守护，那么他在这里将会如鱼得水……甚至去百万里外查看一番，也并非没有可能。

    “好！”思索过后，苏铭点了点头，从怀里取出一个小瓶，直接扔向了那全身已经完全复苏过来的九阴灵，这九阴灵一把拿住小瓶，也不知如何查看的，在苏铭没有感受到神识波动中，这九阴灵面具下传出了笑声。

    “我的名字，叫做离火，遵从我族与你巫族的盟约，愿意为你服务。”离火笑声中，其身子向外走出一步，站在了苏铭的面前后，那把巨大的战斧被他一下子扛起，呼啸之声回荡，更有一阵狂风四散。

    在那风中，离火那庞大的身躯迅速缩小，片刻后化作了一道暗银之芒，直奔苏铭左手而来，但苏铭左手突然抬起，以其右手迎向那暗芒，这暗芒迟疑了一下，在苏铭的右手背上，化作了一道印记，闪动了几下。

    “小子，去第五层吧，我告诉你那老家伙在什么地方，不然的话，你很难看出他的。”离火的声音在苏铭耳边传来，苏铭低头看了一眼手背上的印记，抬头向着此山山顶快步走去。

    他不怕这离火有什么端倪，蛮神之力还有一次，但这仅剩的一次，可以在不用的情况下，具备足够的威慑。

    即便是堪比绝巫的存在，苏铭也一样能震慑！

    片刻后，苏铭来到了此山之顶，身影于这里的传送阵光芒亮起时，消失在了其内，出现时，他踏在了第五座山峰上。

    此山峰如今除了他之外，只有南宫痕。

    南宫痕正在这山峰上走动，时而停下，不断地寻找他觉得比较划算的银色雕像，第四座山峰传送的光芒，被他一眼看到，可却没有太过在意，依旧自顾的在此山不多的雕像中寻觅。

    直至在半山腰的位置，他脚步一顿，诧异的看向不远处的山阶，他看到了苏铭在那里缓步走来。

    眨了眨眼，南宫痕干咳了一声，向着苏铭笑了起来。

    “方才看到第四座山峰的传送之光，我还在猜是谁到来，没想到是墨兄，墨兄既到了此地，那么我们一同转转？”

    苏铭看到了南宫痕后，神色如常，抱拳一笑。

    “能在这第五层看到南宫兄，在下早有预料，之前南宫兄就说起过，要在这里选择九阴灵。”

    “墨兄见笑了，这第五座山峰的九阴灵，每一具都需要数百万巫晶祭献才可打动，说实话，若非是我事先有了准备，也不敢到此地选择。”南宫痕笑道，神色略有得意，毕竟在这第五层选择，虚耗的巫晶，足以让人心惊不已。

    “来，墨兄，让在下为你介绍一番，这一具九阴灵，你看其铠甲蕴含了压迫之感，但武器却是一把弯刀，此灵应是擅长防御，但战力上要比其他九阴灵略微逊色一些。”南宫痕指着一具雕像，向着苏铭介绍起来。

    苏铭看去之时，他耳边传来离火的轻哼。

    “你这同伴说的不多，塔卡的弯刀之利，就算是我遇到，也略感麻烦，反倒是他的这具铠甲，很是一般。”

    南宫痕一路指点，不是还把手按在那些雕像上，去看看极限的价码，苏铭始终微笑，没有开口说太多话，他的耳边离火则是始终在反驳着南宫痕的观点，到了最后，更是越加的不屑。

    “墨兄尽管无法在这第五层祭献，但看看也是好的，增长一些见闻，想当年我也是一口气走到了第五层。”南宫痕话语间，来到了此山另一侧，有两个雕像肃立之地。

    这两个雕像一大一小，大的那个四十多丈之高，小的那个则是只有二十来丈，手中没有任何武器，看起来很是平凡，至于那大的雕像，则是拿着一把长枪，英武不凡。

    南宫痕分别在这两个雕像上按下手掌，片刻后双目精光闪动，看着那四十多丈的雕像，神色有了兴奋。

    “墨兄，你看此灵，他的价格每天是三万二的巫晶，是此地最贵的了，但你别看他贵，此灵绝对是此地最强的一具！

    你看他旁边的那具，尽管价格只是每天两万，但……我绝不会去选择他！”南宫痕原本还在迟疑，可此刻见苏铭在这里，神色立刻露出果断。

    “我就选择这一具了！”他说着，再次把手掌按向这雕像。

    “白痴，肃憨尽管在第五层，但绝不是最强的，你同伴是个白痴，他旁边的那个老家伙，才是他奶奶的这里最强的一个老变态，这老家伙就愿意这样，以自己来进行反衬对比，吓唬肃憨，让其把价格抬起来，你看吧，肃憨得到的祭献，要分出不少给这老家伙！

    小子，我说的就是他，你去把手按在他身上，我和他说！”苏铭耳边传来离火的声音，苏铭苦笑的看了一眼南宫痕，知晓就算是提醒，对方也不会听从后，走向了那只有二十多丈高的雕像。

    （未完待续）

