    本站，最快更新嬿婉及良时最新章节！

    承安既是楚王,要随军往渔阳去,便是国事，锦书从他口中得知这消息，避讳着后宫不干政事，也没再多问，圣上抱着承熙回来后,她也没有提。

    倒是圣上主动问了一句：“承安来过吗？”

    “来过的,”锦书将承熙从他怀里接过,看着他解开大氅，顿了顿,道：“是来辞别的。”

    圣上显然不想多谈,随意点点头，便转头去说别处了,锦书也没追着问个明白。

    今晚夜宴,圣上大概是喝的不少，身上酒气不轻,神情之中更是隐有醉意。

    锦书接过承熙，见胖儿子晕乎乎的躺在自己怀里,活像是醉倒了一样，也顾不上别的,赶忙问道：“他这是怎么了,总不会是喝酒了吧？”

    “朕有分寸，哪里会叫这么小的娃娃喝酒，”圣上捏了捏承熙的脸蛋,笑着道：“大概是被朕抱回来，熏得晕晕乎乎了，睡一觉就好。”

    “怎么这样折腾他，叫别人抱不就好了。”锦书有点儿心疼，斜了圣上一眼，轻轻抱怨一句，吩咐人去请太医来看看。

    圣上不以为忤，笑吟吟的过去摸她脸颊，道：“好好好，总归是朕的不是，朕认错，好不好？”

    他这个样子，锦书反倒有些不好说什么，叹口气，道：“七郎先去洗漱吧，再用些醒酒汤，免得明日头疼。”

    圣上目光温柔，瞧了瞧他们母子，往后头洗漱去了。

    承安便住在甘露殿的偏殿，听得外头人声隐约传来，心中一阵清明。

    大抵是，圣上回来了吧。

    他既没有动作，也没有说话，只半开着窗，对着窗外那轮冷月出神。

    秀娘正在里间给他收拾行囊，衣物自是不必说的，跌打损伤的膏药也不能少，忙的焦头烂额的时候，瞧见他这样，便快步过去，咣当一声将窗给关了。

    “这么冷的天开窗，你不要命了，”她同宋氏一起将承安带大，感情亲厚，也敢直言：“你不怕着凉，我可是怕的。”

    承安扭过头去，向她一笑：“知道了。”

    “知道了知道了，知道了有个什么用，你一点儿都不往心里记！”知道承安主动请缨往渔阳去后，秀娘对他便颇为不假辞色，不满之情溢于言表。

    承安沉默着听她在边上絮叨，什么都没说。

    毕竟是亲手养大的孩子，秀娘说了几句，见他一直不还嘴，心便软了。

    “你呀，好好的做个王爷，留在长安享清福，多好，”她叹口气，语气沉重起来：“战场上刀兵无眼，若是出个什么事，可叫我怎么办。”

    秀娘年纪其实也不大，只是常年辛劳之下，人较之同龄人憔悴许多，承安坐在窗边，就着灯光看她，竟发现她鬓边有白发了。

    突如其来的，他心中涌上一阵酸涩，只是，毕竟不习惯将心绪表露出来，侧过脸，掩饰过去了。

    圣上现下有五个儿子存世，年龄到了，能够往渔阳去监军的，其实也只有最为年长的两个。

    楚王承安，与贤妃之子赵王承庭。

    赵王其实也明白，这是一个在圣上心里加分的差事，也知道这事儿办好了，会在前朝大大的露脸，倘若处置得当，更会赢得燕赵军心。

    可是他不敢赌。

    ——倘若死了呢？那可就什么都没了。

    他即将娶妻，又有母亲要照料，总不能去冒险的。

    所以当圣上问出来的时候，他便有些畏缩，下意识的拿余光去瞅承安，希望这个长兄能够有点气度，自己站出来。

    但是，见承安那样痛快的出列，应了此事，见圣上毫不掩饰的赞赏之色，他心里又有点难言的失落，还有点说不出口的嫉妒。

    要是他站出来，父皇这样夸赞的人，就是他了吧。

    回了披香殿，他照旧去向贤妃问安，母子俩说了会儿话，起身告退时，就被贤妃给叫住了。

    “这是怎么了，失魂落魄的，”贤妃示意赵王坐回去，想起今日诸王去圣上那儿问安，便拧着眉头道：“被你父皇训了？”

    “没有，”赵王没好意思将自己心思说出口：“母妃过虑了。”

    “你是我生的，什么地方能瞒过我去？”贤妃摇头道：“说不说？不说我便吩咐人去打听，一样能知道。”

    赵王顿了顿，方才犹犹豫豫的将渔阳之事给说了。

    “亏得你还有分寸，没应下来，”贤妃先是一惊，随即大松一口气：“这事儿说的容易，实际上可是难，不去掺和也好。”

    “母妃，”赵王有些不甘心道：“你是没见到，承安站出来之后，父皇是怎么夸奖的。”

    “你要叫他楚王，或者是二皇兄，”贤妃纠正一句，复又冷笑：“夸奖一句怎么了，不能当吃，更不能当穿。大周几代君主都成有过收复燕山之志，一直到这会儿，不也没成吗。”

    “早几年，圣上便有过这意思，只是那时候国基未稳，便搁置下来，竟不曾想，这会儿又旧话重提了，”她面有嘲讽，向赵王道：“且不说战场上死活，你靠自己脑袋想一想，几代先帝都没做到的事情，有可能一蹴而就吗？”

    “圣上根基已稳，自然可以一展宏图，但倘若此事败了，会叫谁来担这个责任？”

    赵王恍然道：“儿臣明白了。”

    “你想得通就好，”贤妃欣慰道：“大公主的婚期之后，便是你和郡主的喜事，这些天闲着没事儿，就多往长公主那儿走走，再请郡主和安坤往你的王府里坐坐，我听人说，你那后院遍植梅花，俊俏的很。”

    说到这儿，赵王面上便显露出几分不情愿来：“是，儿臣知道了。”

    “你别不当回事，”贤妃见他不愿，蹙眉劝道：“陈阳死了，圣上有心弥补胞妹，对长公主愈发亲近，你看安坤，略微有些样子，圣上便将他授官了呢。”

    “儿子知道了，”赵王勉强挤出一个笑容来：“母妃放心吧。”

    这个儿子未必有多聪明，却足够孝顺听话，这也是贤妃最满意的，笑着为他整了整衣袍，她正待吩咐人送着赵王出去，便听外头宫人犹豫的通传。

    二公主来了。

    显而易见的，贤妃的目光阴沉起来。

    “母妃。”赵王拉一拉她衣袖，低声提醒。

    “你先回去吧。”贤妃脸色勉强回复几分，送走赵王，才吩咐叫二公主进来。

    “母妃，”二公主一身红裙，娇俏明艳的入内，笑盈盈道：“儿臣来给您请安了。”

    贤妃听她清脆脆的叫一声“母妃”，真是打心眼儿里膈应，面露嘲讽，冷冷道：“现在安也请了，出去吧。”

    二公主显然没想到迎头就碰了一个钉子，面上不悦一闪而逝，只是毕竟心思转得快，马上就笑开了：“您这是说哪儿的话，这才是初一，总得陪着您说说话才是。”

    “也好，”贤妃想听听她卖的什么关子：“想说什么，你便痛痛快快说出来好了。”

    话说到这地步，距离撕破脸也就是一步之遥，二公主没敢拖延，激怒贤妃，而是温柔小意的问道：“儿臣听说，今年春，父皇便要为宗室子弟指婚了？”

    “你消息倒是灵通，”贤妃哂笑道：“确实，怎么了？”

    话一说完，她便猛地反应过来，脸色随之更坏。

    二公主还能怎么着，变着法儿的想催自己，早些为她找个人家罢了。

    宗室子弟指婚，宗室女自然随之一道，尚主便不能参与仕途，但倘若娶得是郡主县主，可就没这个局限了。

    相对于公主而言，权衡利弊之后，名门子弟自然更愿意娶宗室女。

    二公主提起这个，无非是同前些日子一般，继续逼问罢了。

    贤妃暗自后悔，自己那日为何要去掺和这烂摊子，平白捡个破烂儿回来伤神，冷脸道：“本宫知道了，总不会亏待你的，退下吧。”

    二公主自知同贤妃的关系已经坏了，说多少好话也不顶用，也不纠缠，提了一提之后，便规规矩矩的退出去了。

    贤妃心中怒火中烧，既恨二公主不识抬举，更恨皇后那日将这事儿推给她，气怒之下，竟一夜不曾安枕。

    更坏的消息还在后边，初三这日，合宫晚宴时，圣上便当众提起这一茬了，贤妃早先便应下，自然不敢推脱，僵硬着脸说“快了快了”，在二公主希冀的目光之下，手里头将帕子搅得死紧。

    总不能姑娘，真叫真叫侄子娶她吧？

    那可真是恶心死人了！

    锦书瞧见贤妃瞥向自己的目光，却也不曾在意，朝她一笑，算是回应。

    她这样云淡风轻，贤妃反倒愈发气恨，偏生面上还不得显露半分，在一侧强忍着，好不难过。

    今日是初三，晚宴过后，承安便要出发往渔阳，所以晚宴之际，较之寻常更见沉默端方。

    圣上亲自向他敬酒，以示慰藉，诸王自然也得致意，这样的场合里，锦书若是去叮嘱什么，反倒太过儿女情长，所以也就没有多说。

    与承安同行的，还有她的舅舅程玮，她送信过去，委托舅舅照应一二，又叮嘱他万万小心，好在程玮背靠皇后与太子，总不会有人为难才是。

    初二那日，锦书吩咐红叶往普陀寺去，求了两只平安符，一只给舅舅，另一只给承安。

    只是后来听说，秀娘也去给承安求了，便没有给他送过去。

    两人虽有母子之分，但年岁毕竟差的不大，倘若为此生出些别的传言来，未免不美。

    所以到头来，她也只是在送去给舅舅的信封里放了平安符，另一只却搁在柜子里，不见天日。

    出发的时辰快要到了，承安早早离席回宫，将秀娘收拾的包袱解开，只取了随身衣物与伤药若干，便准备动身了。

    “你做什么，”秀娘忙不迭过去拦他：“只带这么点儿怎么成！”

    “好啦，”承安目光柔和，忽的张开双臂，难得亲近的抱了抱她：“再难的日子也有过，怎么就这样娇贵了。”

    秀娘听得一怔，随即推开他，手掌一下下打在他身上，眼泪噼里啪啦的往下掉：“你个混账东西，从小到大都不叫人省心！”

    “真的要走了，”承安伸手为她擦了眼泪，勉强笑笑：“不要送了。”

    “有什么好送的！”秀娘恶狠狠的一擦泪，转身往里间去了：“自己非要往外跑，死在外边儿才好呢！”

    最后看一眼秀娘隐约有些伛偻的身影，承安叹一口气，将那些伤感咽下，转身出了偏殿。

    虽然早就叫自己硬气些，可走出甘露殿的时候，他还是下意识的放慢了步伐，在无边夜色之中，回望这座富丽堂皇的宫阙。

    想什么呢，他有些自嘲的笑了。

    她还在承明殿行宴，哪里会出现在这里。

    最后整了整衣袖，他转过身，大步离去。

    “等等！”

    那声音远远的，像是要化在夜色里，但甫一入耳，承安便猝然转过身来。

    嗓子似乎有些干，他咽了一口唾沫，方才干巴巴的道：“你怎么来了？”

    “紧赶慢赶，总算是赶上了，”锦书气息还有些急，惹得面颊略带些红，傍晚天边将散未散的云霞一般，绚烂极了：“本是不想来的，但左想右想，还是觉得要来叮嘱一遍。”

    这会儿，距离出发的时间其实已经很近了。

    莫名其妙的，承安有些心慌。

    “就一句话，”锦书听身后宫人提了一句时辰，便长话短说：“万事小心，照顾好自己。”

    承安鼻子忽然有些酸，只是恰到好处的侧过脸，在夜色中掩饰住了。

    他轻轻说：“知道了。”

    “走吧，要来不及了，”锦书最后向他一笑：“一路顺风。”

    承安深深看她一眼，转身大步离去。

    月亮将将被云彩遮住，四遭略显昏沉，宫人们将手中的宫灯挑的亮些，映照的一片清明。

    “娘娘，楚王殿下走远了，”红叶低声道：“咱们回去吧。”

    “红叶，你知道吗，”锦书站在原地不动，缓缓道：“有时候，我会在他身上看见我自己的影子。”

    骨子里的倔强与坚韧，与沉默着将外界与自己隔离开的疏远。

    红叶知道她只是有感而发，并不是期待她的回答，所以也没应声。

    “罢了罢了，”夜色像是流动的冰，沁沁的凉，锦书紧了紧身上大氅，道：“咱们回去吧。”

    正月初三的夜晚，乌云将冷月遮的严严实实，长安北通化门处却是一片明亮，数不清的将士手持火把，照耀的这片天空全然通明。

    沉沉的鼓声响起，是此行出发的前兆，无数只火把构成一条火龙，伴着哒哒马蹄，往遥远的北方奔去。

