    “呃，你是怎么知道的？”薛云满脸愕然道。

    训练营教官的职位是因为当时自己缺钱才揽上的，要不是夏冷凌突然提起来，薛云都快把这事儿给抛到脑后了！

    “我能不知道么？！”

    双手叉腰。

    夏冷凌沉声道：“训练营里的学生聚众斗殴，这个礼拜已经是第三次了，我一打听才知道，他们的新任教官无故旷课，把学生们扔在宿舍寝室里无人问津，你可真行啊......”

    “我可是请过假的！”

    双手一摊，薛云强调道：“不是还有柯主管在训练营里坐镇么？为什么学生们会聚众斗殴？！”

    挑起眉头，夏冷凌无言以对。

    柯有亮在训练营是不假，可他常年体弱多病，武装怪胎更加是不适合正面作战的精神系。

    训练营里精英组的学生，不少都是来自于大夏各地的世家子弟。

    凭柯有亮那风一吹就能倒的小身板，压根就没法镇住场面！

    “少废话！”

    夏冷凌皱眉道：“现在的龙都，稳定是第一位，你老师出城办事去了，这么大个烂摊子都交给了我，你小子别给我添麻烦了，既然你是教官就必须担起责任......”

    说着，她一把拉起薛云转身就朝着车队走去：“我现在就派人开车送你去训练营！”

    “不用了！”

    轻轻一抖，薛云瞬间就挣脱开了她的手。

    单纯地比较身体素质，战备部里的守夜人有一个算一个，几乎没人会是薛云的对手。

    “提起车的话......我自己好像也有一辆来着......”

    猛地一愣，夏冷凌回头看向满脸堆笑的薛云。

    很明显的，她从对方的身上感受到了一股之前没有的气势。

    眼前的这个年轻人已经不再是当初那个初出茅庐的愣头青，不可能再任由他们随意拿捏了。

    “那就这样吧！”

    退后了几步，与夏冷凌拉开了一段距离。

    薛云扬了扬手，嬉皮笑脸道：“我还得去看看我那辆车的情况，就不陪你闲聊了，夏处长，咱们回头见！”

    下一刻——

    还未等夏冷凌有所反应，薛云迅速转身，如同鬼魅般的身影眨眼间蹿出了老远，直让人心头一惊！

    “这家伙......”

    确信没有感受到任何生物力场的波动。

    夏冷凌额头上渗出一滴冷汗，喃喃自语道：“不借助武装怪胎的力量，动作竟然能这么的敏捷......神武体，太可怕了......”

    ......

    一路小跑地远离了战备部的车队。

    薛云压根就不知道自己的行为给夏冷凌带来了多大的震撼和冲击力。

    除了北宫穆之外，他实在是不想和龙都战备部有太多的交集。

    这帮国立守夜人的行事准则算不上大奸大恶，但是为了维护要塞都市的稳定，他们大多数时候也不会去考虑普通人的处境。

    类似舍车保帅的做法，更是层出不穷。

    最重要的是，战备部的国立守夜人基本上没有自由可言，他们不过是权力机构的工具罢了。

    “不是一路人，还是少打交道为妙......”

    沿着城郊的小路徒步而行，薛云大概走了小半个钟头，这才看到了熙熙攘攘的车流。

    随手拦了辆出租车。

    薛云径直地向当初安顿T800的购物中心停车场赶去。

    话说T800这货在停车场里一呆就是小半个月，也不知道现在是什么情况。

    薛云倒是不担心它精神崩溃，唯独就怕这铁疙瘩脑袋暴露了人造怪胎的身份，惹得有心人惦记。

    一路畅通无阻地来到目的地，薛云匆匆付了车钱，连忙下车走向地下停车场。

    正值周末正午。

    购物中心里人声鼎沸，来往的客人更是络绎不绝。

    地下停车场的角落里，T800孤零零地停靠在一处不起眼的车位里，车身表面的遮阳布上已然积满了灰尘。

    不远处拐角的立柱旁，两个一胖一瘦的身影正在交头接耳着。

    “大哥，你就放心吧！”

    瘦子染了一头显眼的绿毛，眯起双眼猥琐地笑道：“我一直在观察，这辆车停在那儿已经小半个月了，估计车主一定是出了远门，咱们现在下手快点儿，没人会知道是咱们干的。”

    “话是这么说，没错......”

    浑身的横肉密布，脖子上戴着大金链。

    一旁的胖子明显稳重不少，却见他皱起眉头有些担忧道。

    “现在战备部的人到处戒严，咱们偷车的事万一被逮着了，可是会被从重处理的，还是得三思而后行啊！”

    “还考虑什么啊！？”

    捏紧了双拳，绿毛瘦子咬牙道：“大哥，咱们欠的可是龙都左家的钱啊......他们想捏死咱俩，就像捏死蚂蚁一样那么简单，难得左家想要这辆车，不管什么原因，咱们一定得把它搞到手，到时候说不定还能得到一大笔的赏钱，否则，性命不保是肯定的，搞不好家里人都会受到牵连......”

    身体微微一怔。

    一想起左家的势力，胖子立刻满头大汗。

    “大哥，别犹豫了！”绿毛瘦子焦急道。

    “那......”

    脑海里闪过家人的样子，胖子狠狠一咬牙，顿首道：“那就干吧！”

    两人对视一眼，不约而同地点了点头。

    趁着地下停车场空无一人，两人猫着身子就缓缓地接近了T800。

    “手脚麻利点儿！”抹了把额头上的汗水，胖子催促道。

    从随身携带的背包里倒出一大堆的各色工具，绿毛讪笑道：“放心吧，大哥，你帮我把好风，干这个，我可是专业的！”

    蹑手蹑脚地掀开遮阳布。

    绿毛拿起一柄锋利的锉刀，对准T800的车门锁孔就要刺入！

    “大胆贼寇！安敢伤我！？”

    震耳欲聋的机械咆哮声突然响起！

    两个毛贼顿时被吓出一身冷汗，猛地站起之余惊恐地四处打量，可是压根就没发现周围有其他人。

    “刚才......是谁在说话？”胖子惊愕道。

    “大，大哥......”

    胆战心惊地指了指T800，绿毛呆滞道：“声音......好，好像是从车里传出来的......”

    咕哝~！

    不约而同地吞了下口水。

    两人同时转头看向了身旁的跑车，眼神里充满了莫名的恐惧。

    下一刻——

    本来纹丝不动的跑车突然发出嗡鸣！

    当着两个毛贼的面，T800轰然变成了机器人形态，巨大的身体直冲而起，差点儿撞到地下停车场的天花板！

    “两个鸟人，竟敢把主意打到你T爷的头上！”

    如同灯泡的双目来回收缩，T800张牙舞爪地咆哮道：“跑车不发威，你当我是废铁么，T爷我今天就为民除害，代表月亮消灭你们！”

