    “关山脑据点鬼子兵力很弱，只有日伪军六十余人，要是偷袭还不够咱们连一勺烩的。

    不过上面要求围点打援，咱们不能一下把小鬼子打死了，得给他们压力让他们尽可能的求救。

    所以一会儿都给老子收着点手，把外围的鬼子逼到一块去，差不多就得了。”

    二营长沈泉把任务交给了八连，八连长杨志刚召集下面的三个排长开会，九个班长也在旁边。

    听了要求他们不禁都皱起了眉头。

    这……向来对付小鬼子都恨不得倾尽全力，收着点手打，怎么打呀？

    二排长出声问道：“连长，这你得教教我们，怎么算是收着点儿手打？”

    “不懂，其实也简单。”八连长目光扫过众人：“所有人手里的八一杠都给我调成单发模式，就当原来的老步枪用。”

    一百多号人拿连发的突击步枪，去欺负六十号拿单发步枪的日伪军，不克制点鬼子怕是等不到援军到来。

    但这又出现了一个问题，二排长又问：“这样给到敌人压力会不会不够啊？要不让我们排放开手脚打一打，给鬼子增加点压力。”

    八连长是有深思熟虑的：“现在还用不着，营长给咱们留了一门九二步兵炮，轰小鬼子几炮，狗日的就该着急了。”

    众人听了不约而同的点了点头，明白了连长的意思。

    在很长一段时间，八路军有一门炮就是主力团的标志。

    并且，炮楼据点这类砖瓦结构的防御性建筑，不怎么害怕机枪，但却被火炮克制。

    一炮轰下去，躲在里面的人绝对讨不了好。

    一门火炮带来的压迫感，足够据点里的日军拼命的求救了。

    午夜九点五十八分，关山脑据点一片寂静，只有偶尔才响起一阵冷风呼啸。

    放眼望去，整个关山脑据点就像一个潜伏在暗夜里的巨兽，只有塔楼的两座大型探照灯，来回照耀通向据点的道路。

    在探照灯未能照亮的地方，趴着一片早早的潜伏来的战士们，他们就像潜伏捕猎的野狼, 等待猎物松懈发起致命一击。

    八连长看了一眼手表, 十点整了。

    “进攻。”

    “射他狗日的。”

    随着杨志刚的命令, 连里枪法好的几名神射手，纷纷朝着已经瞄准了许久的目标开火。

    咔嚓，探照灯的玻璃被打了个粉碎, 灯光消失据点外瞬间恢复了黑暗，望楼上站岗的日本兵靠着墙瘫倒也没人看见了。

    趁着黑暗的夜色掩护, 八连的战士们快速的突击。

    扛着木梯的战士跑得最快, 他们第一时间把梯子搭在了据点外围宽阔的壕沟上, 方便爆破手冲过去。

    导火索哧哧的燃烧，爆破手安置在据点门口的炸药包, 发出一声轰隆的巨响，把厚重的木门炸得稀碎，打开了一条通道。

    不求速胜把敌人立即消灭, 但也要保证想把敌人消灭的时候, 有立即消灭他们的能力。

    八路军突然袭击打了进来, 又是枪声又是爆炸声, 早就把据点里的鬼子从床上惊醒了。

    一个长脸的皇协军带着顶大檐帽，急切的跑到据点指挥官铃木少尉面前, 敬了一礼说：

    “太君，不好了，八路主力打进来了, 据点外围已经失守了，您赶快拿个主意吧。”

    铃木少尉披着件外套惊诧的叫出声来：“八嘎, 怎么会是八路的主力？”

    他们据点离阳泉城太近，五公里的路程, 城里的援军跑着来二十分钟就能赶到。

    因此，八路的游击队是不会自讨没趣攻打据点, 铃木少尉也不怕他们。

    可如果是八路的主力部队，那就另当别论了。

    人家搞不好是真有能力在援军赶来之前吃掉他们据点的。

    “你确定是八路主力？”铃木少尉手盖在电话机上，在拨打求救电话之前最后问道。

    “是是，我怎么敢骗太君，这绝对是八路的主力。“

    似乎在验证他的话，外面传来一声熟悉的炮声，比手榴弹更有劲，却要比炸药包爆炸更小一些。

    铃木少尉再熟悉不过了，这是九二步兵炮的炮声，八路应该是在用九二式步兵炮攻坚清扫障碍。

    躲在房屋墙后，依托掩体进行节节防守的操纵性，也因此大为削减。

    铃木少佐不再犹豫，用力的摇了摇发电拉杆，接通了阳泉守备司令部的电话请求支援。

    城外的爆炸声和炮声，阳泉的日军一样能听到。

    守备司令部负责阳泉的城防，及周边的据点炮楼驻扎防守。

    指挥官佐藤大佐是个方脸的中年男人，接到关山脑据点的求救电话他一点也不意外。

    因为十点钟一到，就像是死神在催命一样，管辖内的据点车站，十个有九个遭到袭击，电话都快被打爆了。

    这说明什么？

    说明这是一起有预谋的袭击，只是还不知道八路的目的到底是什么。

    下令通知四面的城防部队警戒，并把部队叫起来。

    佐藤大佐给第四旅团长山省太郎少将打了个电话，询问对方的看法。

    毕竟对方比他官大，城里面最精锐的部队，也是他们旅团部和炮兵，和撤下来的轻伤员共计一千余人。

    守备司令部只有一个缩编的步兵大队五百人，和八佰皇协军。论战斗力是完全比不过他们的。

    听电话那头山省太郎严肃的语气, 佐藤就知道事情大条了。

    消息则更为劲爆, 把他震惊的合不拢嘴。

    “司令部回电说，不仅仅是我们阳泉, 沿着整个正太线都遭到了八路的袭击。

    这是一场八路动员了几万人掀起的大战，处处是烽火，道路基本已经断绝，短时间内我们不可能有支援。”

    山省太郎有告诫对方，撇清自己的意思。

    当下情况不明，他不愿意把有限的兵力派出去四处救火。要派人去支援，那也是城防司令部的事情。

    佐藤大佐皱了皱眉头，他听明白了对方的想法，也为对方的拒绝感到不爽。

    大家都是一条绳上的蚂蚱，出了事情谁能跑得了的？

    “将军，其他的据点我可以让他们放弃撤回来，但是关山脑据点不行，一旦八路占领了那里，架起重炮就可以直接威胁我城防。

    后面若是要保证铁路的贯通运输，就更不能让关山脑据点落入敌人之手。”

    佐藤耐着性子的解释，山省太郎自然是明白关山脑据点的重要性。

    也知道守备司令部因为城防问题机动兵力不足。

    “我还是那句话，派人控制城防保卫阳泉没问题，出兵支援那是你守备司令部的事。”

    “好，如此便很好了，谢将军。”佐藤大佐连道感谢。

    把城防部队撤下来，他手下的机动兵里就有三百五十人皇军，五百皇协军，可做的事情就很多了。

    从外面跑进来一个上尉：“长官，第二警备中队已集合完毕，请求指示。“

    缩编后的日军警备大队五百人，分为三个步兵中队，一个直属小队。

    第三警备中队都在各据点车站协防，第一警备中队在四面城墙上站岗。

    眼下只有第二警备中队一百五十号人，是佐藤大佐手上最强大的富裕力量。

    “责令他们立即出发，迅速增援关山脑据点。”

    随着佐藤大佐的一声令下，集结完毕的一百五十名日军，和二百多名狗腿的皇协军，小跑着穿过笔直的大道，从敞开的北门出发增援。

    在城北一公里外，公路两侧的野地里，趴着一批静悄悄的八路军战士。

    他们分别是一营二营和突击队。

    听到关山脑那边的枪炮声，就知道战斗快要打响了，战士们心跳陡然加快，一个个摩拳擦掌，恨不得立即发起进攻。

    跟他们不一样，久经沙场的干部们一个个仿佛老僧坐定，趴在冰凉的野地里耐心的等待。

    借着微弱的月光，李云龙盯着一只落在他手上的蚊子看，母蚊子纤细的口器，在他手指的皮肤上扎了好几下都没有扎进去。

    搞得那蚊子都怀疑人生了，用两条蚊子腿捋直口器，准备再战一回。

    嘿嘿，小东西。

    李云龙冷笑不已，他的手上全是老茧，皮厚的都快能挡刀子了，小小蚊子还想在他手上吸血。

    啪，另一只手拍上去，三维立体的蚊子成了二维图像。

    一直举着望远镜观看公路上动静的张大彪，赶紧低声的提醒：“团长，鬼子的援兵出来了。”

    打头的是两辆挎斗摩托，一辆摩托搭载三个鬼子兵，架着一挺歪把子机枪。

    车灯照亮了道路，机枪手偶尔往宽阔的野地里射出几发子弹，进行火力侦察。

    鬼子被伏击了那么多次，就是傻子也该长记性了。

    只不过由于时间紧任务重，只能用火力侦查这种简单粗暴的手段。万一提前发现了敌人踪迹，那就是赚的。

    好在八路军潜伏的地方离公路远，射出来的子弹偏的太离谱，根本没有对他们造成威胁。

    紧接着，就是排成两人的纵队，小跑着跟来的皇协军。

    甭看，他们肯定是干脏活累活吸引火力的炮灰。真正能打的，还是跟在他们后面一百多米的日军。

    李云龙粗略数了一下：“伪军有二百，鬼子差不多一百四五十个。这出来的太少了点，老子白摆了三个营。”

    他原来想的鬼子怎么着也得出来个三四百，现在顶多一百五。

    击溃这点数量鬼子，一个营就管够。两个营打包围歼灭战绰绰有余。

    趴在李云龙旁边的陈浩漫不经心地说：“那你用对讲机通知一下，让他们撤下来一个营，摆到其他的位置上不就得了。”

    “好主意。”李云龙非常赞同。

    以前这种通讯，只能靠通讯兵跑去通知。

    因为上次作战吃了通讯不便的亏，陈浩痛定思痛，这次不但又弄来了一批电台，还搞来了一批大功率的对讲机。

    所以独立团现在不仅有可以直接联系上级的电台，还有能够迅速把命令下达到各连的对讲机系统。

    李云龙略作思考后，不仅仅通知了三营和四营敌人的数量，还给五营下达了命令，让他们兵分两路，分别去城东和城西埋伏。

    一个方向上能再多两个连，一定可以拦截更多的敌人。

    “收到。”×3

    结束了跟手下三个营长的通讯，李云龙把对讲机递给虎子，心中不禁感慨这高科技就是好。

    消息传递起来便捷太多了，跟以前比是一个天上一个地下。

    要是数量再多一些，配套排一级，班一级，那就更好了。对于部队作战的组织指挥能力，将会有一个更显著的提高。

    大战在即，陈浩漫不经心地仰躺在草地上。

    乌云遮住了仅有的弯月，用最恰当的比喻。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    不出意外的话，在刚刚过去的十点钟，一二九师的十几个团，加上召集来的县大队区小队等游击队，总计四五万人同一时刻向日军发起了进攻。

    这并不是百团大战，发生的时间和兵力规模都对不上。

    当然，要是再多个十天半个月准备时间，跟延安方面请示了，协调其他几个军区参与，或许规模就能堪比百团大战。

    这也没什么好遗憾的，此次围绕着拿下阳泉，对日军进行一个交通大破袭，摧毁城市之外的炮楼据点作战，规模堪称声势浩大了。

    有很大一部分原因是受陈浩的影响，他总计带来了三个师的武器装备，是八路军把整个山西搅成一锅粥最大的底气。

    如果打的好的话，经此一战兴许攻守易势。

    日军只能缩在城市里瑟瑟发抖，城市之外广袤的乡镇农村，将会成为八路军的天下。

    与整个战局的大势相比，拿下第三大城市，消灭日军一个旅团指挥部的作战，好像就显得渺小了。

    “想什么呢？”

    李云龙的话打断了陈浩的思绪，他淡淡的回应表示没什么。

    李云龙却不相信，笑着打趣儿：“你不会是想那五吨黄金吧？

    放心，那么重的东西，鬼子想运走都不是容易的事情。外围有咱们的坦克拦着，不会有一辆车能够逃出阳泉。”

    五吨黄金得一辆大卡车才能拉得动。

    被误会得陈浩倒是也真想起来一事：“都差点忘了，得通知下去，尽可能的保护好鬼子大官屋子里的古董。

    那帮家伙贼精，他们收集的古董都是精品甚至都有国宝。好的一件能抵得上几辆坦克。”

    好的资源古董都往大城市聚集，更是往最有权势有势的人手里聚集。

    一个少佐所能搜刮到的资源，是绝不可能比得上一个少将。

    获得资源的多寡是跟权力的大小成正比的。

    所以用脚后跟都能想到，阳泉城里的古董黄金资源，一定更丰富价值更大。

    李云龙听闻一件古董就可能顶几辆坦克，眼睛都冒贼光，对虎子说：

    “传令下去，一会儿打进城里，一定要先把鬼子大官的屋子占领了，保护好任何可能是古董的东西。”

