    桑德斯拿起存折看了看上面的数字，眼中透出几分贪婪，8500美元，在这个时代绝对算是一笔巨款。

    一个普通人的年收入不过才2000美金左右。

    桑德斯眼神动了动，嘴角勾起一抹笑意，又把存折丢到桌上，笑着道：“一年多就能攒这么多钱，不会是找到一个包养你的金主了吧，那真是恭喜你了。”

    玛丽莎把存折拿到手里，用力捏着说道：“剩下的1500美金，我会尽快给你的，我只希望解除合约。”

    “呵呵呵，想要解除合约，可不是1500美金的事情，那点钱远远不够。”桑德斯道。

    玛丽莎一愣。

    “你这话什么意思，合约上的违约金不就是一万元吗？！”

    桑德斯撇撇嘴，露出邪笑，“可不是一万元，你一定看错了。”

    说着走到保险柜前，打开保险柜拿出一份档案袋，从里面抽出一份合同。

    “这上面写的可是10万元。”

    说着把合约在玛丽莎面前晃了晃。

    玛丽莎看到了金额部分那一长串的数值，真的是10万美元，她的脸色瞬间变得苍白起来。

    “怎么可能是10万，明明是一万，我手里还有一份合约呢。”玛丽莎激动的叫起来。

    桑德斯嘿嘿坏笑几声，凑到玛丽莎跟前，语气中带着炫耀味道说道：“当初你签了三份合约，你只看了最上面那一张，给你那一张确实是一万元，可剩下的两张却是10万，签约时你看也没看就签字了，还真是个可爱单纯的姑娘，哈哈哈哈。”

    “我手上也有合同，打官司未必输给你！”

    玛丽莎咬着牙道，这一年多她接触了不少人和事，成长了很多，她不会被桑德斯一句话唬住。

    “打官司，呵呵，你绝对会输的，我这里有一份，合约公证处那里也有一份，上面都是10万元，就算到了法庭，也肯定判我获胜，小姑娘，你还是太嫩了。”

    “你就是个贪婪的无赖！”

    “呵呵呵，是又怎么样，我手里有合同。”桑德斯一脸得意。

    玛丽莎心头火起，看着桑德斯手里晃动的合约，发了疯似的伸手去夺。

    桑德斯早就防备玛丽莎，动作比她快得多，迅速收手把合约藏在身后，另一只手一把抓住玛丽莎纤细的脖颈，用力把她推向墙壁。

    “嘭~！”

    玛丽莎的后脑狠狠磕在墙壁上。

    撞的她头脑发晕。

    桑德斯掐着玛丽莎的脖子，把她压在墙壁上，脸伸到跟前，目光凶恶的盯着女人吼道：

    “婊子，别想从我手里逃走，给你个机会，去找你的金主拿10万美元来，否则永远也别想走。”

    “回去好好求求你的大金主，跪在他面前，服侍的时候用心点，让他多玩你几次，我相信你还是有机会的，哈哈哈~~。”

    桑德斯手上很用力，勒的玛丽莎喘不过气来，整张脸涨得通红。

    “嘭~！”

    情急之下。

    玛丽莎抬腿给了桑德斯下身一脚。

    桑德斯疼的嗷的叫了一声，身子一下跳了出去。

    玛丽莎看到机会，转身往外跑。

    身后传来桑德斯的咒骂。

    “玛丽莎，你个臭婊子，不拿来10万块钱，我是不会轻易让你逃出我手心的。”

    玛丽莎踉踉跄跄跑下楼梯，很快冲到街道上，这已经是她第三次如此狼狈的逃离这里。

    挥手拦下一辆出租，打开车门冲进车里，让司机赶紧开车，等出租车开出去一段距离，玛丽莎才觉得安全了一些。

    虽然已经安全，可玛丽莎的心却沉到了谷底。

    她现在才知道，那个该死的桑德斯，那个恶魔不是骗了她一次，而是两次。

    他竟然在合约上还动了手脚。

    那个混蛋想完完全全榨干自己。

    10万美元。

    这笔钱对她来说简直是天文数字。

    她怎么可能拿的出10万美元。

    回到家后，

    看着镜子里脖子上的淤青抓痕，想着刚刚的经历，玛丽莎忍不住痛哭起来。

    ......

    哈迪来到西格尔庄园，西格尔邀请哈迪一起吃早餐，吃过早餐后两人坐车前往电影公司。

    诺亚方舟电影公司。

    此时的好莱坞，因为发展迅速，电影公司如雨后春笋，很多处于皮包公司状态，花几十美金注册一家公司，凑出几千美元，租一部机器就敢开拍电影。

    诺亚方舟和好莱坞八大电影公司没法比，不过在好莱坞上千家电影公司里，绝对处于上游。

    有自己的办公大楼，

    电影制作部、演艺部、市场业务部、财务部、行政部、法务部一应俱全。

    拥有自己的签约演员，签约导演和编剧团队。

    各种器材齐全，

    完全有能力独立制作一部电影。

    还有发行权。

    从这些条件来看，诺亚方舟超过绝大多数电影公司，已经算很有实力。

    不过对西格尔来说，电影公司只是他进入上流社会的工具，因为自打他接手这家电影公司，就从没从他身上赚到过钱，每年还要搭进去一些。

    见到老板过来，总经理科恩带人出来迎接。

    “给你们介绍一下，这是我的新助理乔恩哈迪，科恩，把公司管理层召集过来，给他们宣布一下。”

    西格尔指着哈迪说道。

    科恩笑着看向哈迪，“哈迪先生你好。”说着伸出手。

    “科恩经理你好，很高兴见到你。”哈迪和对方礼貌握手。

    召集管理层开会，介绍了哈迪后，西格尔又问起公司的经营情况，科恩道：“最近正在筹划拍摄一部西部题材电影，编剧那边已经有了剧本初稿，是一个三个朋友发现金矿相互争夺的故事。”

    “这部电影你有把握赚钱吗？”西格尔看着科恩问道。

    “哦~~编剧团队说这个故事很好，导演组说，影片充满人性冲突，拍出来应该很有思想高度。”科恩道。

    哈迪坐在旁边，听的眉毛翘了翘。

    一部电影如果张口闭口谈人性，谈思想高度，那基本上就和票房绝缘了，那种思想高度和票房统一的电影，历史上能有多少部，很显然以诺亚方舟这些人的实力，恐怕没能力制作出那样的经典电影。

    “预计需要多少资金？”西格尔问道。

    “拍摄费用初步估计70万美元，公司现在只能拿出15万，西格尔先生您看？”科恩看着西格尔问道。

    他的意思是想问西格尔要不要出钱投资。

    西格尔如今最大的想法就是建设拉斯维加斯赌场，自己都很缺钱，哪还有闲钱投资电影。

    “这部电影我不打算投资，你们按照正常流程来吧。”西格尔淡淡道。

    “好，那我联络其他电影公司问问，看能否拉来投资。”科恩赶紧说道。

    说完这些后，西格尔准备离开电影公司，走时吩咐哈迪，这段时间他就准备去拉斯维加斯，有事给打电话联系。

    等西格尔走后，科恩和其他部门主管又和哈迪寒暄几句，相互认识后，科恩带着哈迪来到一间办公室。

    “哈迪，这里是董事长助理办公室，今后你就在这里办公吧。”科恩笑着道。

    “谢谢总经理，您以后可以叫我乔恩。”哈迪道。

    “那我们多多合作。”

    “多多合作！”

