    今天的天气并不晴朗，太阳刚下山，朦朦胧胧的月亮正好升起来后与哨塔一样高，于是艾格顺手将M70举起，透过瞄准镜平瞄月亮。

    这是艾格第一次透过瞄准镜瞄准，然后他发现在朦胧的月光中，瞄准镜中的黑色十字线和自己视野里的绿色准心竟然不重叠。

    更详细的描述是，黑色十字线刚好让月亮套在中心，但是绿色的准心却在十字线的正下方很远处，差不多快碰到下眼皮了。

    艾格仔细观察了一下，发现真不是自己眼花，他思考了一下后放下枪。

    艾格持枪转身，他透过瞄准镜瞄准楼下的杂物间，这时候他发现，黑色十字线和绿色的准心完全重叠。

    有意思。

    艾格再持枪转身，他又举枪瞄准月亮。

    这次艾格没有看瞄准镜，他将枪口慢慢抬起，直到绿色的准心对准黄色的月亮，此时的枪口45°斜着指向天空。

    月亮距离地球38万公里，约等于是无限远；这把枪的射程是有限的，45°是抛物线的最大射程。

    放下枪后，艾格静静的思考起来。

    这个绿色的准心，看来比自己原本认识中的更加神奇。

    原本，艾格以为绿的准心和人物属性一样，是这个世界人人都能看到的玩意，和射击游戏的瞄准器一样，显示的是枪口瞄准的位置。

    所以之前艾格在射击的时候，为什么不敢隔的太远，就是担心距离远了会影响到直瞄，他可没学过调标尺和计算运动物体提前量。

    但是今天的意外发现，绿色的准心指示的是实际射击需要瞄准的位置，它已经包括了计算弹道抛物线，运动物体的轨迹与速度等一切因素。

    怪不得艾格觉得自己打跑动中的感染者非常轻松，瞄准了扣扳机，枪枪爆头。

    这并不是因为感染者运动太慢，也不是感染者运动的方向问题，更不是因为子弹飞行时间太短了，将目标移动忽略不计。

    真正的情况是，绿色准心已经将所有的因素考虑进去了，只需要瞄准，开枪。

    再深入思考和回想一下，艾格想到了第一次遭遇战时，自己射飞的那关键一枪，当时艾格发现瞄准的准心非常大，还以为是自己情绪慌乱导致枪身不稳。

    如果现在的假设成立，应该是感染者跑动时候姿态不不稳定，头部左右摇摆起伏不定，可能的变量太过于随机，所以中间空心部分非常大，也就是说那枪射失的概率很高。

    换句话说，绿色的准心中间空心部分越小，说明射失的概率越小，达到实心状态后，应该可以视为万无一失。

    绿色的准心中间空心部分越大，说明影响命中的变数越大；当准心的空心部分比目标还大时，这枪就可能射飞，准心的空心部分越大，下一发射击命中率越随缘。

    这哪里是什么瞄准辅助，分明就是挂啊。

    艾格之前根本没意识到这点，他就像是在玩射击游戏一样，每次射击就是将绿色的准心对准目标，开火，然后就轻松的射中了。

    但是在旁观人的眼里，这只能用惊人的天赋来形容。

    思考了一下后，艾格决定保守这个秘密。

    他是异界人的身份如果再加上这种非人的作弊器，艾格担心自己会被当做怪物排挤。

    有一种歧视叫反歧视，有一种恨叫羡慕、嫉妒。

    艾格打开了一下人物属性栏，

    射击：3

    现在他需要思考一下，射击技能3的人应该表现出什么样的水平。

    艾格自从摸到枪以来，只射失了一发子弹，其他子弹枪枪击中要害，只不过某些时候因为子弹威力原因，没能一发放倒感染者。

    艾格心算了一下，手枪1发，AR-7是36发，AR-15是9发，总计一下，自己射击的命中率达到了45/46=97.82%。

    艾格有些心虚了，自己是否需要时不时的射飞几发？

    演技，是外挂er的第一修养。

    对于射击技能的飞速提升，艾格觉得有些索然无味了。

    原本天天被人夸，以为自己真的拥有千里挑一的神奇天赋，结果，原来自己只是有个平淡无奇的外挂。

    被人夸奖拥有罕见的天赋，是一件非常值得高兴的事。

    但是，拥有外挂是一件让人值得狂喜的事。

    有挂不用是憨憨，艾格巴不得自己再来一个自动瞄准挂。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    一枪在手，无人能敌。

    在知道自己有什么底牌后，艾格决定拓展一下自己的射击方式。

    比如说，他可以双持，左手AR右手狙；或者带两把33发的格洛克，冲到感染者群里开展枪斗术。

    想想都美啊。

    说干就干。

    艾格放下M70，然后滑下扶梯，装模作样的找了个地方撒了个尿后，转身回到教堂里背上了自己的AR-15，然后再从万斯房找他里取了一把M17手枪。

    这把M17是按照最新的模块化思路，刚刚大规模装备和销售的新型枪械。

    M17可以根据需要，在保留原枪身的基础上，通过更换不同的套筒座、套筒、枪管和复进簧，就可以发射不同型号的子弹。

    艾格选这把枪的原因很简单，一是这把枪的弹匣在装填9mm子弹时，弹容量高达17发，二是因为他更熟悉的格洛克没有了。

    至于万斯推荐的左轮手枪和M1911，艾格万分无感。

    艾格有些遗憾的是，似乎相对于.22子弹的产量，.22的手枪异常的稀少。

    万斯的解释是，.22的子弹威力太小了。

    手枪是人自卫的最后的保命工具。

    .22的步枪除了打靶玩之外，也就是打打兔子和野狗，就算是一枪没打到要害，让猎物跑了，这也没多大的事。

    但是.22手枪如果遇到歹徒时没能将歹徒放倒，那就要命了。

    事实上也确实出现过女性夜间回家，遇到持刀歹徒，那位女性英勇的掏出自己的女士手枪，对着歹徒打光了5发子弹，结果依然被身中3枪的歹徒给杀害了。

    .22的手枪唯一好处就是短小，而且声音特别小。如果加上消声器后，手枪的声音可以小到几乎忽略，于是.22手枪成了暗杀专用枪械。

    阿美利坚人民喜爱的自卫手枪，又分为多孔流和一发入魂流。

    多孔流一般都是指9mm子弹。所以使用9mm子弹的手枪弹容量都普遍偏大，开枪击中敌人只是开始，接下来都是对着中弹的敌人补完一个弹匣，个别心狠的换上备用弹匣后再补一轮。

    这一套打下来，数数身上得有多少个洞。

    一发入魂流的手枪，一般都采用.45子弹，经典代表就是M1911，虽然开火时后坐力比较大，但是并不需要快速射击，只需要准确的击中人体躯干一发就行了。

    后来，有人觉得.45子弹还不过瘾，直接爱上了.357马格南子弹，这种子弹穿透力极强，一枪两个人没问题。

    更有甚者，直接用上了.357空尖弹。

    这种平头子弹的弹头很软，一撞击就变形，穿透力几乎为0，但是在击中人体之后会有一种“开花”效果，甚至无需击中人体躯干，只要击中四肢，巨大的创口就能让人快速失血死亡。

    万斯自然是一发入魂党，他首先给艾格推荐的就是.357左轮手枪，马格南子弹和空尖弹都管饱。

    这些都是在清扫警察局时获得的战利品，可以想象那天冲进警察局的家伙们有多么彪悍。

    艾格觉得6发弹容量太小，否决了。

    万斯又推荐使用.45子弹的M1911，这把枪的弹容量高达7+1发。

    结果，艾格又摇了摇头。

    艾格只需要的是弹容量和可操作性，反正都是打头，威力过大只会导致伤害溢出。

    最后，在万斯用蛋疼的表情看着异端一样的目光下，艾格选了使用9mm子弹的M17。

