    “什么？！

    这怎么可能……”

    不远处，那个地仙高手见林飞几人展现出如此可怕的战力，感到不可思议。

    就在此时，突兀地。

    轰！

    一只缭绕着狂暴能量的大手，从虚空中伸出，竟然一把将那头奄奄一息的怪物首领抓在手中。

    “哈哈哈……，居然有这种便宜！不捡白不捡！

    这头怪物的性命，归我了！”

    大笑声中，一个身躯肥胖的中年男子直接从虚空中走了出来，手中提着那头就快死绝的怪物首领，笑得十分畅快。

    很明显，这个肥胖中年男子，是一个地仙高手。

    这个中年男子的身法速度十分了得，刚才林飞和天神鼎几人，都是拼尽全力，专心打怪，居然没有及时察觉到他的靠近。

    “玛德……”

    林飞心中，怒火中烧！

    自己打得辛辛苦苦，拼尽全力，快要将这头怪物首领打死的时候，出现了一个捡便宜的家伙，一出手就将快要死绝的怪物首领抢了过去。

    “呃，小子，我们给这家伙，做了嫁衣……”

    天神鼎也是气得不轻，向林飞传音。

    此时，那肥胖中年男子已经杀死怪物首领，并取到了内丹。

    一个虚幻的数字，500，从天而降，冲进肥胖中年男子的身份玉牌之中。

    斩杀这头怪物首领，居然可以获得500分！

    “哈哈，好运道，好运道啊！”

    肥胖中年男子笑到嘴巴也合不拢。

    “蝼蚁！你们几个，居然好像不太服气！

    哼，几个蝼蚁，有什么资格不服，想找死吗！

    好，我也不杀你们，不过，将你们的身份玉牌，全部交出来！

    快！”

    肥胖中年男子冷峻地看向林飞几人，露出戏谑之色。

    “什么？！阁下刚刚捡完便宜，现在又想打劫我们几人的积分！

    你就不怕吃不下吗！”

    林飞简直是怒火冲天，冷笑说道。

    “闭嘴！照我的话去做，立即交出身份玉牌，否则，死！

    别想着反抗，我是神朝的执事！”

    肥胖男子的脸上，现出自豪之色，也确实，神朝执事，这个身份大得吓人。

    “动手！宰了这家伙！”

    赫然之间，林飞一声大喝。

    顿时，冥祖之瞳，灵幻帕，时间领域，三种手段瞬间被施展出来，作用在肥胖男子的身上。

    这肥胖男子，刚才并没有亲眼目睹林飞几人对付那头怪物首领的手段，只是在那头怪物首领快要死的时候，才凑巧撞过来，捡了便宜。

    他哪里想得到，几个蝼蚁，居然有这样可怕的手段。

    肥胖男子瞬间失神。

    天神鼎，林飞，阿紫，天乙神蚕，小荒兽同时发出种种凌厉的攻击，轰在肥胖男子的躯体之上。

    “啊，不，几个蝼蚁，竟想杀我，大逆不道啊！”

    肥胖男子发出惊悚大叫，躯体直接炸碎，当场惨死。

    林飞手急眼快，将肥胖男子的身份玉牌和几枚空间戒指，全部抓到掌中。

    林飞猛地捏碎手中的身份玉牌。

    一个虚幻的数字，1230，从那块已经粉碎的身份玉牌中飞出，冲进林飞的身份玉牌之中。

    这样一来，林飞的积分，就达到了两千多分！

    “爽！”

    林飞大呼过瘾，不得不说，杀人越货，确实是一条快速致富的好方法啊。

    林飞从肥胖男子的一枚空间戒指中，将怪物首领的内丹取出来，毫不犹豫，一把吞进肚子。

    轰隆隆……

    如渊似海般的气血能量，好像海啸一般，在林飞的体内疯狂冲刷。

    林飞发现自己的肉体素质，和力量，在节节拨高！

    “我的肉体，实现了一次小飞跃！”

    很快，林飞就完全炼化吸收了那颗内丹，只觉得浑身上下，力量澎湃激荡，好像用不完。

    “我终于又找到了一条炼体的新法门！

    从现在开始，专门斩杀怪物首领，获取内丹，进行炼体！”

    林飞心中大叫。

    林飞以前，曾经修炼过很多种炼体秘法，将体质煅炼得十分强悍，远超同阶。

    只不过，随着境界越来越高，就越来越难进行炼体。

    一方面，缺乏高层次的炼体法门，另一方面，武者的实力越强，想进一步炼体的难度，也就越大。

    这是一切炼体武者的悲哀。

    想不到，现在又让林飞找到了一条可以快速增强肉体力量的方法，那就是吃这些怪物首领的内丹。

    林飞本来就比较喜欢炼体，自然不会放弃这个大好机会。

    “大胆！竟敢杀我神朝的执事！”

    远处，星空中，一个头戴紫金皇冠，目如繁星的青年，猛然向林飞这边望来。

    “是神朝的一个神子！

    这家伙很强，在神朝当代的五个神子之中，他排第一！

    我刚才注意到，这家伙已经斩杀了两头怪物首领！”

    天神鼎向林飞传音道。

    天神鼎来自神朝，对神朝的各种情况，自然是十分熟悉。

    “这么强！”

    林飞也是暗暗吃惊。

    “犯我神朝者，死！”

    那神朝的神子杀气腾腾，一步踏出，身如流星，向林飞冲来，手中一杆黄金战戟，犹如一轮耀眼的太阳，凌空砸来。

    同时，战场中，神朝的其他十几个地仙高手，也是同时向这边冲来。

    “逃！”

    林飞毫不犹豫，直接取出虚空船，带着天神鼎和阿紫几人，逃之夭夭。

    这种阵势，林飞知道，自己一方，没有胜算。

    “神子，是虚空船！

    他是林飞！”

    神朝的神子，和那些地仙高手，几乎是同时认出了林飞的身份。

    因为出发之前，四大道统的子弟们，对林飞的种种情况，都已经得很详细，所以，一看见虚空船，立即就知道，肯定是林飞无疑了。

    “神子，我们追不追？”

    一个地仙高手望向神子，问道。

    “林飞小贼拥有虚空船，我们很难追得上。何况，他十分善于隐匿踪迹，我们很容易就会把他追丢。

    不急，慢慢来，我们等待机会，时机成熟之时，我们才雷霆出手，斩杀这个小贼。”

    神朝的神子思索片刻，缓缓说道。

    “神子说得有道理，我们还是抓紧时间，斩杀怪物，获取积分吧。”

    一个地仙高手说道，于是，神子带着神朝的人马，重新冲进战场之中，斩杀怪物。

    十几万里的星空之外。

    “再回去，看看有没有机会，再斩几头怪物首领。”

    林飞利用大道气息法，变成一个样貌普通的陌生青年，正次向战场的方向返回。

    “你这小子，真是胆大包天。”

    天神鼎叹道。

    很快，林飞又回到了战场之中，这一次，林飞让天神鼎把太一迷踪阵旗布置在虚空船之上，没有露出任何的形迹，悄悄潜进战场之中。

    战场中，双方进行生死大战，打得十分激烈，倒没有人注意到有一艘船正悄悄潜行在战场中。

    “与其辛辛苦苦的去和那些怪物搏杀，还不如等待时机，进行捡漏。”

    林飞利用传音，悄悄和天神鼎进行交流。

    “嘿嘿……，确实，不过，这种做法，有点不人道啊。”

    天神鼎坏笑道。

    “确实，不过，如果捡地府，神朝，穆家这几个道统子弟的漏，我倒不会觉得内疚。”

    林飞笑道。

    于是，天神鼎操控着虚空船，潜伏在战场之中，悄悄向地府人马的位置接近。

