    仅仅一个照面，玄气之甲竟然被林夜给破了。

    不仅仅是关盛，就连不远处的负责掠阵的关家众位高手，也都大吃一惊。

    玄气护甲相当于修士的最后一道防御，当护甲被破的话，那就只能够动用一些防御性的道具。

    除非你能够以招数将对方的招数尽数化解。

    若不然稍微一点力量渗透而来，就足以将你给打伤。

    “长老的玄气之甲被破了！？”

    “那小子是何方神圣。”

    “刚才，他似乎是释放出分身了？莫非是伏隐门之人。”

    伏隐门擅长暗杀，并且也极为擅长隐匿，分身，逃遁等技能。

    哗！

    关盛反手将背后的另外一张刀给拔出，一股恐怖的刀气瞬间爆发，然而林夜身形已经闪掠后退，轻松将这一道刀劲击碎，身形停顿。

    感悟着自己刚才施展了暗蚀血影术的感觉。

    “有点意思，凝聚暗蚀血影术的分身被破了之后，竟然还能将气血之力收回来。”

    林夜心中暗自惊讶，这一招倒是相当玄妙了，一点儿也不了浪费。

    并且也让林夜心中更为笃定，这绝非玄技范畴，究竟是谁创造出了这等法门，让林夜着实钦佩。

    “你是何人。”

    关盛目光不善，开口质问道。

    毕竟以林夜刚才所展现出来的实力，完全有能力将关雷等人斩杀，再加上林夜又躲在这一处灵泉之中。

    并且关盛等人，也在附近感应到了关雷等人的气息这里便是案发现场。

    “不对，是你杀了关雷！”

    关盛感应到林夜身上的气息，和他之前所捕捉到的气息一般。

    这也是关雷在临死之前，将林夜的气息给截住，当然林夜只是没有浪费手脚，去将这些痕迹抹除。

    “谁是关雷？”

    林夜却眉头一皱，印象中并不记得，自己认识一个叫关雷。

    赤洛心出现在林夜身边。

    “咳咳，他们都是关家的人。”

    赤洛心提醒道。

    “哦。”

    林夜这才反应过来，刚才一直都在思索着暗蚀血影术的效果，难以分神。

    “对，我杀的。”

    林夜大方的承认了。

    倒是让对面的关盛面色一滞，眼神中竟然有些一丝揣摩，眼前林夜究竟是什么身份，明知道他是关家之人，还敢光明正大的承认！？

    关盛对一名长老眼神示意了一番。

    该长老顿时会意。

    直接捏碎了一枚玉简。

    从玉简中，释放出了一道隔绝阵法，将此地方圆千米都给隔绝，使得战斗的波动，都尽数被隐匿，不至于惊动他人。

    同时，在隔绝阵法之内，任何的信号都无法释放出去。

    赤洛心眼神一凝，神色也变得极为警惕，对方这般作态，意思已经相当明确，是要将林夜和她，一并斩杀于此。

    “不论你是何人，不论你的背景是什么，杀了我关家之人，唯有死路一条。”

    关盛缓缓说道，身上的杀气凝聚，其余九人也都纷纷释放出自身玄力，目光凝视着林夜，手中各持刀剑。

    面上都带着一丝冰冷的杀机。

    当这一道隔绝大阵释放之后，林夜两人就已经没有了任何的活路，唯有死路一条。

    “很好。”

    林夜也点了点头。

    既然大家的态度都如此明确，也就不需要有丝毫的手软，体内玄力一震。

    “轰！”

    九幽冥王虎的力量瞬间爆发，涌入到了林夜体内，吸收了九幽冥王虎的力量后，林夜的眼中带着一丝寒光。

    身后一尊血虎的气势，逐渐的释放而出，朝着前方压迫。

    “这是什么等级的冥兽……”

    关盛的心中也微微一颤。

    感受到了一股极强的压迫。

    但是身为归墟四境，要对付林夜自然有着信心，只是林夜的实力看上去也并不简单。

    林夜的气息在此刻暴涨，已经达到了二十五纹段。

    “今日，就让我试一试，高等冥器，鲲王刃！”

    这一柄鲲王刃正是刚才斩杀凶兽所得。

    因为其中一柄长刀，已经被林夜给一掌震碎了，如今正好将鲲王刃派上用场。

    鲲王刃入手，当即关盛的眼中也涌出一道寒光。

    似乎从鲲王刃上吸收了一股气息。

    “你们顾好大阵。”

    关盛开口说道，意思非常明显，不必着急出手，但是也要防止赤洛心将阵法给破了。

    林夜与赤洛心的实力，令人惊讶，这么年轻就具备此等修为，来历背景必定不简单，关盛要做的，就是要在人鬼不知的情况下，将林夜斩杀。

    能事成之后，再去搜寻林夜的背景，等查出来之后，如果敌得过，就直接上门覆灭，若是敌不过，就当不知道这件事情。

    反正也算报仇了。

    越是大势力，在做事的时候，也都会更为谨慎紧密，务必要做到滴水不漏。

    “旋风斩！”

    关盛大喝一声，双刀猛然挥舞而动，立刻周身旋转之际，使得恐怖的风刃贴身袭来，恐怖的刀锋将身前的空间撕碎。

    “轰！”

    三十道空间裂纹，纷纷涌现，就在周身接连不断的爆发而出，不停的将空间撕裂。

    “修罗血甲！”

    面对这一招，林夜也毫不犹豫的，释放出了修罗血甲。

    一道血光爆发，对方竟然在瞬息之间，斩出了数千刀，随着那道凛冽的刀光，不停的轰在林夜的修罗血甲上。

    锵锵锵！

    林夜的修罗血甲，稳稳的将对方的招数给接住。

    “血屠九戮！”

    林夜身形暴退，手中孽鬼剑挥舞，瞬息之间斩向了一名关家归墟二境的高手。

    “嗯！？”

    那人正在紧张的盯着林夜与关盛长老之间的交手，这一眨眼的功夫，林夜竟然一剑朝着他杀来！？

    等到反应之际，就已经来不及了。

    下意识的释放出自身的玄气之甲，但林夜的修为本身就在此人之上。

    九道剑气，轻易的将此人的玄气之甲撕裂。

    数道剑气将该名长老轰飞。

    同时林夜施展炼血星罗，当场一道锁链将之缠住。

    “炼！”

    眨眼间，该名关家长老，就被锁链给吸干了血肉，炼制成了一枚星罗。

    这一幅景象，与他们搜寻到关雷之时的景象，一模一样！

    “找死！”

    关盛勃然大怒，在他面前，林夜竟然还敢杀他关家之人。

    “双龙斩！”

    双刀汇聚，关盛准备一刀斩碎林夜的玄气之甲。

    一声璀璨的龙吟炸响。

    而林夜见状，手腕一翻，捏碎了刚吸收而来的星罗。

    “弑罗斩！”

    剑气扫荡而出，在剑气血海之中，林夜甚至动用了一缕修罗道韵。

    当场这一道剑气血海，似乎注入了灵魂。

    与关盛的双龙斩瞬间碰撞在一起。

    关盛面色猛然一变。

    林夜这一剑，竟然将双龙斩的力量，尽数碾碎！

