    空间传送通道中，重逾泰山的压力从四面八方朝古邪尘涌来。

    ‘呵呵’笑了几声，古邪尘纯然没把这点压力当作一回事情。所谓太阴之气，至阴至柔，修炼了太阴真经后，古邪尘的先天之躯也拥有了太阴之气的特姓。管你外界多大压力，对他的**也造成不了实际上的损害。先天之躯的强悍程度，却是远超旁人想像的。

    有如闲庭信步一样穿越了黑漆漆的空间传送通道，古邪尘一步迈出踏进了前方那一团亮光。

    一记重拳当面轰来，一个‘哇啦啦’怪叫的声音厉声喝道：“去死吧！”

    袖子一卷，一股阴柔坚韧的太阴之气牢牢的裹住了袭来的拳头，古邪尘右臂轻轻一震，就好似被拥堵了数年的洪峰大浪突然破堤而出，一股无形无迹却狂暴至极的力量顺着袖子轰然喷发，面前那人怪叫一声，被一袖子卷出了数里远。

    “噫？飞瀑袖？”旱魃惊讶的叫了一声。

    古邪尘微笑道：“似乎是叫做这名字。唔，水至柔，却也有万丈飞瀑暗藏无穷劲道，这法门我很喜欢。”

    飞瀑袖，又名太阴飞瀑袖，是太阴真君的得意之作，是体术和法术完美融合的结晶。一袖卷出，除了有万丈飞瀑之力袭人，袖中还暗藏无数葵水阴雷，亿万雷光随心而起、随心而隐，一旦发动，被袭之人就好似被卷入了飞瀑之下的无底深潭中，时刻受亿万阴雷侵袭，受那无穷无尽的水波缠绕绞杀，威力极其强横。这飞瀑袖在九天十地诸方神圣中也是有名的神通功法，排名仅在传说中的‘袖里乾坤’之下。

    被丢出去的瞤华‘哇哇’怪叫着在地上一阵乱扭，古邪尘大笑道起来：“瞤华师兄，就算想要吃独食，也不要见面就给我一拳吧？唔，让我看看，这里可是好地方，好地方啊！”

    无数毛色各异的僵尸在环立四周，凶横冰冷的眸子死死的盯着古邪尘。地上横七竖八的躺着万多条尸体，鲜血在地上汇成了一汪小池塘，随着几头黑毛僵尸喃喃的咒语声，一排近百条尸体正慢吞吞的挣扎着爬起来，一股令人心悸的阴寒尸气正在他们体内逐渐凝聚，慢慢的透出体外向四周扩散开。

    古邪尘摇了摇头，打量了几眼面前的宫殿楼阁，右手干净利落的一挥：“好东西见面分一半，师兄，怎么样？”

    冷不防被一袖子卷飞，虽然古邪尘没有发动后续的葵水阴雷，但是身子骨也被那股巨大的柔韧的绞缠力量弄得差点碎掉的瞤华灰头灰脸的爬了起来，他仰天哀嚎道：“怎么有好处的地方就有你呢？成，按你说的，你一半，我一半，反正肥水不流外人田。”

    古邪尘抚掌大笑正要说好，旱魃却气急败坏的跳了出来，她嘶声尖叫道：“这里是我发现的，凭什么你们两个分？”

    无所谓的耸耸肩膀，古邪尘不为己甚的点头道：“那好吧，三一三十一，找到的宝贝均分成三份，我们三人一人一份。不过，这洞府……”

    旱魃立刻尖叫道：“洞府是我的！这座洞府是我的！”

    诧异的看着好似手上名贵手包被人抢走的娇小姐那样原地乱蹦的旱魃，古邪尘无奈的捂住了额头――女人啊，不管是什么身份不管在什么地方什么时候，全都让人头疼啊！叹息了一声，古邪尘咬牙切齿的对旱魃说道：“洞府是你的，但是这里的宝贝……”

    旱魃气势汹汹的逼上前几步，她怒声道：“是我发现的这里，没有功劳也有苦劳，所以别想动我该分的那份！”

    苦笑了几声，古邪尘张张嘴正要说话，旱魃又飞快的补充道：“哪怕你也找到了这里，也有个先来后到的说法，所以，你还是别想从我手上占便宜。给你三分之一的宝贝，已经是姑奶奶我大人有大量，不和你小娃娃计较的关系了。”

    “好吧，好吧，成交，成交。洞府是您的，所有的宝贝我们三一三十一！”古邪尘举起双手做投降状，无奈的苦笑着。

    “嘿嘿！”旱魃心满意足的笑了。

    “嘿嘿！”看到旱魃满意的笑了，瞤华也就很开心的笑了。你幸福我就幸福～这句话在如今的瞤华身上，表现得淋漓尽致。

    几只毛手毛脚的毛僵好奇的伸出手向古邪尘的身体摸去。古邪尘双眼一翻，一团太阴炫焱突然自丹田涌遍全身，他身上腾起了一层厚达尺许的灰白色冰炎。几只毛僵的手刚刚碰到他身体，他们那毛茸茸的身体就突然变成了一团黏稠的冰屑，无数洁白的冰晶从他们身体内喷出，慢慢的随着一阵清风飘出老远。附近数百头毛僵被那冰晶一碰，顿时也全身冻结成了透明的玄冰。

    身手推开了挡在面前的几具冻结的毛僵，古邪尘诧异的对面色僵硬的旱魃笑道：“怎么了？我们去找宝贝啊？”

    旱魃干涩的点了点头，她冷哼道：“我认得你修炼的功法，我认得……不过，我似乎有点忘了……可是，飞瀑袖……我怎么又记得？”

    古邪尘只是微笑不语。太阴真经的功效实在是太惊人了一些，人家修炼出来的是真元、仙力，太阴真经如果加上太阴玄珠的帮助，修炼出的就是世间最可怕的太阴炫焱，只要是见过这门功法的人就忘不了它。不过，旱魃大概和辛甲等人一样，也是元神缺失了一大块吧？所以她记得太阴真经中的飞瀑袖，却记不得太阴真经这门功法的名字了。

    看着前方巨大的宫殿群以及那分明按照四相、九宫八卦方位布置的殿堂，古邪尘皱起了眉头。在他的灵魂宝珠内，有着无数关于阵法之道的知识，但是这些知识实在是太过于深奥，他如今能掌握的只是赵翼传授他的阵法基础以及由此延伸出来的一些阵法变化。

    “专业的事情就要交给专业的人来做，我只要演好大总管这个职司就可以了。”

    六道紫光在古邪尘身边涌出，辛甲兄弟五个和赵翼从紫光中大步踏了出来。旱魃的眼睛猛地一亮，她几乎是本能的就一爪子抓向了辛甲的身体。古邪尘冷哼一声，右手一挥，一股绵绵密密、阴寒绵韧的太阴玄罡带起了一片隐隐发出海啸巨响的水波卷向了旱魃。他这随手一卷看起来普普通通，但是旱魃却怎么也没能躲开他这大袖一卷。

    “臭小子！”旱魃发出一声惊呼，她整个身体被那水波困住，被古邪尘的袖子一骨碌掀起来数百米高，窈窕的身体不受控制的划出了一道巨大的抛物线飞出了十几里地。‘砰～～～哗啦啦啦’，伴随着沉闷的水波轰鸣声，数十团湛蓝色雷光在旱魃周身炸响，旱魃有如滚筒式洗衣机内的一只袜子，随着绵绵炸响的水波一阵乱滚乱翻，晕头转向的她大头朝下的重重一下砸在地上。

    “嘿！上尊威武！”辛甲兄弟五个加上一个赵翼兴高采烈的抚掌欢呼。

    古邪尘矜持的朝辛甲微微颔首，飞快的对瞤华眨巴了一下眼睛。

    “嘿！这女人就是欠收拾！三天不打上屋揭瓦的货！哎～～～古中华女人的传统美德都上哪里去了？”瞤华一边偷笑，一边屁颠屁颠的冲向了摔得云里雾里不知道身处何方、又被那威力绝大的葵水阴雷炸得浑身剧痛的旱魃。“哎呀，老祖师，您怎么了？哎呀，您的发型乱了！啧啧，您身子骨痛不痛啊？嘻嘻，我来给您按摩按摩？”

    趁着旱魃眼珠都还在打转的机会，瞤华殷勤的身手插入了旱魃的腋窝下，用力的想要将她的身体扶起来。可是怎么看他的那两只手所在的位置也太怪异了一些，他大半个手掌都盖在了旱魃胸前那一对高耸上。

    一声闷响，古邪尘不忍目睹的闭上了眼睛。“不出所料啊！”他无奈的哼哼了一声。瞤华被暴怒的旱魃一拳轰在了下巴上，有如风中落叶一样一边吐着血一边飞出去了三十几里地，差点就摔出了这座洞府的边缘。

    “祖师奶奶，我是好意！”瞤华的脖子扭成了古怪的角度，他的后脑勺都贴在了自己的后心上，他好容易才用力把自己的脑袋扳回了原位。

    “干！”不知道旱魃什么时候学会的，她很用力的对瞤华比出了一根中指。随后，她凶神恶煞般冲到了古邪尘面前，指着古邪尘怒吼道：“小子，不要太嚣张得意，等姑奶奶功力恢复了，有你好看！”

    “喔？是么？”古邪尘‘哈哈’一笑，双眸中突然射出了两道白色奇光，伴随着山崩海啸般的水波冲击声，古邪尘身上腾起了一团高有数十丈的太阴炫焱。不容旱魃回过神来，古邪尘已经一点旱魃几乎杵在自己鼻子上的手指，双手结了一个古怪的印诀。

    “褫！”随着一声怪异的咒语声，古邪尘狠狠一瞪旱魃。

    旱魃的元神突然一阵动荡，她尖叫一声，见鬼一样团身向后急冲数里远，她哆哆嗦嗦的指着古邪尘尖叫道：“你，你用的什么邪法？”伴随着那一声咒语，旱魃突然本能的察觉到自己和古邪尘之间产生了某种怪异的联系。好似自己的元神有最重要的一部分掌握在古邪尘的手中，只要古邪尘轻轻的一弹手指，她的元神就会瞬间灰飞烟灭。

    “你不需要知道为什么，你只需要以后应该怎么做！”刚刚又领悟了大荒经上某种邪异咒术的古邪尘心胸大畅的笑道：“以后对辛甲兄弟五人，你要以兄长视之！你敢对他们稍有不客气，我就灭你元神，将你真灵贬入十八重地狱，让你永世不得超生！”

    “嗤！”旱魃立刻忘记了古邪尘刚才对自己造成的威慑感，她冷笑道：“就凭你？也想打开通往十八层地狱的轮回之道？”

    古邪尘沉默了一阵，他集中精力在大荒经浩如烟海的咒法、咒术之中翻阅了一阵，这才缓缓点头道：“现在还不可以。等我修为突破了太阴真经人卷第一篇，我就能施展《禁神锢元神魔手》，到时候将你真灵拘拿出来送入十八层地狱，易如反掌。”

    “禁神锢元神魔手？”旱魃红润的脸蛋‘唰’的一下变得惨白一片，显然她残缺不全的元神碎片中有关于它的记忆。原本还气焰嚣张的她立刻乖巧的闭上了嘴巴，再也不敢说一个字。

    指了指做贼一样偷偷摸摸凑过来的瞤华，古邪尘冷声道：“瞤华，我师兄，一向对我照顾有加，我不希望看到你对他‘动手动脚’！”

    “不公平！”旱魃怒吼道：“他对我动手动脚那又怎么说？”

    古邪尘双眼一瞪，冷笑道：“男人搔扰女人，那是天经地义的！男僵尸搔扰女僵尸，那比天经地义还要天经地义！总之，他动你可以，你敢动她，我就让你试试太阴炫焱锻魂之苦！这件事，没得商量！”

    旱魃气得头顶都在冒烟，森森尸气不断从周身毛孔喷出，她气得肺子都要炸了。瞤华双眼泛桃花色的看着古邪尘，在这一刻，他觉得他可以为古邪尘去死――当然，他现在也不算活人。而辛甲兄弟五个加上一个赵翼，则是用信徒看向上帝的崇拜目光看着古邪尘，这位‘上尊’可真了不得，他居然敢威胁旱魃？他居然敢如此威胁旱魃？他居然敢用这样无耻的话语威胁旱魃？

    “太牛了！”辛甲由衷的感慨道：“当年吾等顶头上司大元帅，也不敢如此对星君说话！太牛了！”

    身上衣衫一阵变幻，回复了我尘道人留下的道冠、道袍、鹤氅、云靴这一套道装，他背着双手冷冷的看着旱魃说道：“你应该已经有觉悟。你的本体不知去了何方，你这具身体，是留在三十三天紫霄仙籍簶中的一缕分灵，因为某件神妙法宝的关系才借我一缕灵魂本源重新凝形聚体。”

    令人窒息的压力从古邪尘身上扩散开，死死的压在了气得浑身直冒黑烟的旱魃心头，旱魃的脸色一阵发白，她畏惧的向后连连倒退，身体有如受寒的小羊羔一样剧烈的哆嗦着。古邪尘毫不怜悯的冷笑道：“哪怕你最后遁入了瞤华体内，借了他一缕元神为种子重新凝聚真形，可是你的生死，依旧把持在我手中。”

    手指点了点旱魃，古邪尘说道：“你的生死，掌握在我手中……可是，看在瞤华的面子上，我不和你计较。以后，不许动瞤华一根头发……尸神经，尽快传授给瞤华，否则我对你不客气！”

    “厉害！”辛甲兄弟几个再次挑起了大拇指。

    “人生的导师啊～～～”瞤华崇拜的看着古邪尘，右手又偷偷摸摸的抓住了旱魃的袖子，轻轻的扯了几下：“祖师……好汉不吃眼前亏，您就暂时发下灵魂誓言，允了邪尘师弟吧？哎，您以本命元神发誓一定要将尸神经传授给我，到时候我不逼你就是！”

    旱魃默然无语。

    辛甲兄弟默然无语。

    古邪尘翻着白眼，这瞤华果然无耻，是不是还要旱魃发下灵魂誓言以后一定要嫁给瞤华，他也绝对不会逼她出嫁？这厮的无耻，已经达到一种至高的境界了，古邪尘觉得十几个自己加起来也不足瞤华一个人无耻。

    摇摇头，古邪尘转身走向了洞府正门的那个高有数十丈的红珊瑚雕成的牌坊。这牌坊上还镶嵌了无数颗大大小小的红色宝珠，一股暖洋洋的热力不断从牌坊上扩散开来，红光照射的范围内一点灰尘都没有，更没有丝毫的水气和异味。牌坊正中有一块匾额，上面以古金鼓文雕刻了三个大字：天工殿！

    “好大的口气！天工殿！嘿！”古邪尘嗤笑了几声。

    正要走进洞府看看里面到底有什么玩意，后面突然传来了旱魃歇斯底里的怒咆声：“姑奶奶我和你拼了！”

    一声闷响，好似有一发重磅炮弹撕裂了空气，带着沉闷的巨响冲向了古邪尘后心。古邪尘本能的反手又是一记飞瀑袖轰了出去――这些天来他参悟太阴真经，觉得最好用的功法就是这飞瀑袖，哪怕只有金丹期的修为也能使用，曰后到了太阴真君那种实力飞瀑袖的威力就随着修为水涨船高能继续使用。尤其这一袖子挥出，没有丝毫烟火气息，正符合了古邪尘先天之躯修道的韵味。

    ‘哗啦’一声巨响，万顷水波突然从古邪尘袖子里涌出。通体喷涌着尸神之火的旱魃一拳击穿了古邪尘的衣袖，我尘道人留下的这件道袍伴随着沉闷如雷的响声化为无数片细碎的蝴蝶随风飘逝。旱魃这一拳动用了她的本命尸火，威力大得已经接近了这个人间所能承受的极限。我尘道人虽然炼器的手段极高，可是这一套道袍使用的材料不过是普通后天材料，他的修为也不过是普通虚境巅峰的层次，在旱魃蓄怒一击下，这件道袍自然是承受不住这股巨力被彻底摧毁。

    随之碎裂的还有古邪尘身上的鹤氅和脚下的云靴，我尘道人留下的一套儿道装除了那青玉道冠还保持完好，其他的几件尽数碎裂。

    旱魃的长发一根根的在头顶飞舞，她周身都翻滚着赤红色的烈焰。她死死的盯着古邪尘厉声笑道：“你敢威胁姑奶奶我？我毁了你的衣袖，看你还有什么法子！”

    （未完待续）

