    原本面色阴沉的薛杰，忽然感到一股冰冷的感觉锁定了自己，他不由身躯微微一颤，抬头望去，只见不远处，一人正用冰冷的目光注视着自己，正是项云！
    原本被宏飞当中拆台，还如此侮辱，薛杰已经是恼羞成怒，此刻见到项云竟然还敢这般注视自己，心头的怒火顿时更加炽烈了！
    “臭小子，老子今天一定要废了你！”
    ……
    此间事了，随后的时间，宏飞开始给众人上起了战术指导课，他先是演示了单个骑兵的战术动作，持枪出枪的基本方式，随后讲述的是兵士如何在马上的列阵冲锋！
    骑兵乃兵中之王，之所以能够在战场上发挥巨大的效用，与阵法有着无法分割的重要联系。
    而宏飞今日讲述的阵法名为‘锥形阵’！
    所谓锥形阵，就是前锋如锥形的战斗队形，锥形阵必须前锋尖锐迅速，两翼坚强有力，可以通过精锐的前锋在狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵型，两翼扩大战果。
    是一种强调进攻突破的阵型，锥形阵又叫‘牡阵’，这是骑兵队伍常用的冲锋阵型。
    宏飞道：“正所谓，独木难支，战场上讲究的是军士之间通力配合，如果能够列阵配合，发挥出来的效用，绝对不止是一加一的力量。”
    宏飞正在继续讲述团队配合，以及锥形阵如何发挥最大的功效时，队伍中忽然有人举手了！
    宏飞定睛看去，不是别人，竟然又是薛杰。
    “薛杰，什么事？”宏飞皱眉问道。
    薛杰站起身来很是认真的说道：“营长，我觉得您讲得很好，可是行军打仗讲的是实战，光是纸上谈兵我们理解的必然有限，不如让咱们上来亲手练一练如何。”
    “哦……？”
    宏飞倒也没有被太过诧异，战术可本来就是想要培养兵士的实战能力，请新兵上来实战演练，那也是很常有的事情。
    见薛杰提起了宏飞点点头说道：“既然你们想看看实战演练自然是可以的，那你上来吧，我亲手指导你。”
    薛杰闻言却是摇摇头道：“营长，以您的身手和我比试肯定会处处留手，这样反倒不真实，大家也看得不真切，不如再找一名新兵陪我一起练练？”
    “这……”宏飞闻言一愣，眼中露出疑惑之色。
    而薛杰身边的周东海和蒋山二人却是露出了兴奋之色，来了，终于来了，老大要出手了！
    薛杰虽然生的细皮嫩肉，可他却是将门之后，打小就被自己父亲逼着学习弓马骑射，可谓是此道能手，虽然随着长大后变的游手好闲，性情顽劣，可在同龄人中，论及马上的本领，那也依旧是出类拔萃的！
    “怎么，营长不答应？”薛杰故作疑惑的问道。
    宏飞犹豫了片刻说道：“倒也无妨，你们演练，我正好可以从旁指导和讲解。”
    薛杰三人顿时相视一眼，眼中阴毒之色更甚！
    “既然如此，你们谁愿意上来和薛杰一起演练的？”宏飞望着一众骁骑营新兵问道。
    众人闻言，一个个顿时低头不言，谁都知道这薛杰身手不凡，又是出生军人世家，自己肯定不是他的对手，自然不愿意上去丢人！
    一时间，满座鸦雀无声，宏飞眉头微皱，薛杰却是面露冷笑，他早就做好了应对这种情况的准备，他正要开口，逼项云出战！
    “我来吧！”
    不曾想，一人突然站起身来，主动迎战！
    薛杰、周东海和蒋山三人闻言一愣，转身看去，三人顿时笑了！
    “嘿嘿……当真是冤家路窄，老子还没找你，你倒是急着先蹦出来了！”出声应战之人，不是别人，正是项云！
    “我来领教领教薛兄的高招吧。”项云面色冷漠，语气平淡的说道。
    “原来是韦兄弟呀，我也是见识过韦兄身手的，倒也是老早就想和你切磋切磋了，既然韦兄弟也有兴趣，咱们就去马背上练练？”薛杰冷笑着说道。
    虽然项云的身手似乎十分了得，修为甚至不在自己之下，可是薛杰并不担心，骑兵马上作战可跟普通的云武者对战不一样，除了讲修为，更重要的是讲究技巧，如果和战马配合贴切，战术运用得当，越阶击败敌人也是十分容易的事情。
    而且他从小就在马背上摸爬滚打长大，对于马上作战，经验丰富，熟练的很。
    自信就算是面对一名黄云境初阶的云武者，只要对方不熟悉马战，他也能够与之交手数十回合，至于项云，他有信心在三个回合之内击败他！
    “韦兄，请……！”
    薛杰伸手做出一个请的动作。
    “等一下。”项云站在原地并未挪动。
    “哦……韦兄莫不是又不敢应战了？你放心，不过是演练而已，我不会伤害你的。”薛杰笑容和煦的说道。
    项云却是摇了摇头道：“非也，我想的是，宏营长刚才教了我们锥形阵的排列，既然我们要演练，不妨就一并演练了吧。”
    薛杰有些疑惑：“呃……这是什么意思？”
    项云看着薛杰身旁的周东海和蒋山二人说道：“不如薛兄、周兄、还有蒋兄，你们三人一起，列队组成锥形阵，由我来破阵，咱们演练演练，让大伙看看这阵法的威力是否真的是坚不可摧！”
    “啊……！”
    此言一出，满座皆惊，就见宏飞都有些愕然的看着项云，一脸的不可置信。
    本来项云竟敢和薛杰对战，就已经足够让他们惊诧了，如今竟然还要一个人打三个，这简直就是天方夜谭呀！
    薛杰更是有些怀疑，自己耳朵是不是听错了，这小子竟然想要以一敌三。
    “韦兄……你……你确定？”
    “怎么，三位难道害怕了？你们放心，不过是演练而已，我不会伤到你们的。”项云笑容和煦的说道。
    “呵呵……韦兄好大的口气。”薛杰冷笑一声，眼中凶光涌动。
    薛杰阴阳怪气的说道：“兄弟们，既然韦兄弟有了这种要求，咱们可不能不满足他呀。”
    “好……咱们就陪韦兄玩玩！”
    与此同时，周东海、蒋山二人同时起身，并肩站在了薛杰身旁，一脸阴冷的望着项云！
    片刻过后，骁骑营操场上，原本聚集的兵士都退到了操场以外，围绕着操场站立，人群簇拥着，却是一个个伸长了脖子看向操场内的情况，眼中充满了好奇和火热！
    今天可是他们进入新兵营以来，看到的第一场新兵之间的实战演练，而且是一名不知名的新兵，以一敌三，对战出生与实力皆为不凡的薛杰三人！不管战况如何，光是这噱头就已经足够唬人了！
    此刻操场上，宏飞站立在中央，两旁分别是已经穿戴上了软甲，骑上战马的四人，此刻他们皆是手持，皮革包裹了锋刃的长枪，一边是呈三角形站立的薛杰三人，一边是‘一人一骑一枪’的项云！
    宏飞目光扫视双方，再次强调道：“你们是第一次进行战术演练，切忌攻击对方重要部位，避开头部、裆部、颈部，比斗以点到为止，一方投降，另一方决不可继续动手，否则一律按军法处置！”
    “是！”四人同时回答道！
    见到双方都已经准备就绪，宏飞这才缓缓的退后，来到了操场的边缘！
    这一刻，薛杰三人已经完全摆出了三角锥形阵法，三人手持长枪，跨坐战马，头盔下阴冷的目光，犹如毒蛇一般，瞬间锁定了项云！
    短短数日的时间里，他们受到戴虎的示意，本想故意修理修理项云，不曾想，非但没有把项云修理了，反倒是自己三人被整的惨不忍睹。
    三人对项云可谓是恨之入骨，然而军队不能私斗，他们也不敢太过张扬。
    如今这场战术演练，却是千载难逢的机会！只要不伤人性命，一不小心把人给废了，那也是情有可原的，而他们早已经商议好了，如何在暗中下狠手！
    “老二老三，待会儿可得给我卯足了劲儿，咱们有仇的报仇，有冤的报冤，让这小子知道，惹了我们东境三少的后果，是他承担不起的！”
    “大哥放心，我们一定会让这小子牢牢记住今天的，嘿嘿……！”
    三人交谈间，已经完全将项云视为了一个废人，嘴角皆是带起不怀好意的阴毒笑意！
    然而，反观对面的项云，一人一骑，手持一杆裹刃长枪，与三人针锋相对，面对三人凌厉的气势和阴毒的眼神，项云的平静的目光终于是缓缓变了！
    竟是一瞬间寒芒涌动，目光阴冷至极，与之对视就好似忽然坠入了万丈冰窟，冷的刺骨！
    而他的周身，更是释放出一股令人心头战栗的恐怖煞气，血腥阴冷，令人不寒而栗，三人与之对视一眼，竟是同时心头一阵，汗毛悄悄倒竖而起！
    “大……大哥，这……这小子有些诡异呀！”蒋山有些结巴的说道。
    “就是呀大哥，我也觉得不对劲。”周东海也有些不安起来。
    薛杰虽然同样感到有些心底发冷，但是他却强自镇定的怒骂道。
    “哼……怕个屁，老子从小在马背上长大的，一人就足以轻易击败这小子，何况我们是三个人列阵冲杀，威力更加巨大，担保一个回合，就能让这小子爬不起来！”
    闻听此言，周东海和蒋山才心中稍微安定，握紧了手中长枪！
    而操场边缘的宏飞也是看了项云一眼，眼中闪过一抹惊疑之色，不过最终他还是低喝了一句。
    “开始吧！”
    “唏律律……！”
    战马嘶鸣，长枪划破天空，场内的气氛瞬间被点燃，喝彩助威之声响彻骁骑营上空！
