    唐宁瞬间起身，右臂的袖口之中银光一闪，手中就出现了三根寸许长的银针。

    　　电光火石之间，抬手，银针飞出，直直朝着那逼近的玄紫蟒纹袍的中年男子双眼射去。

    　　只见那人动都没动，不闪不避，银针却是稳稳在其身前三寸的的地方停了下来。

    　　轻呵了一声，那银针尽然是朝着唐宁倒射而来，这一幕却是比当初田七挥手间反弹银针更是令人觉得不可思议。

    　　“你爹是废物，你也是废物，唐门这么多绝学，偏偏要练千诡针，所以唐天星死了，今天你唐宁得死，你的姐姐，我会带回唐门之中，练为毒人。

    　　唐天星的女儿，我要让唐门所有的弟子都能随意的来尝一尝她的滋味。哈哈哈～”

    　　不管这来人看着多么有气势，说出这样的话，都足够让人恶心的想吐。这是个恶人！

    　　唐宁被倒发回来的银针刺中左臂，三根银针却是深入骨骼之中，钻心的疼痛传来，但是却比不上此刻心中的狂怒。唐嫣紧紧的抱住唐宁，慌忙去想要取出那三根银针。

    　　“张宗泉，我唐宁必杀你全族，血洗我唐家一百三十七条性命之仇！”

    　　唐宁的眼神中有熊熊火苗，这样的眼神，叫做仇恨！

    　　张宗泉笑了，回身朝着客栈之中的众人缓缓的开口：“唐门办事，无愿为敌者退。”却见客栈之外有数十匹马儿的嘶鸣，一时间包括掌柜的和老板娘，都朝着客栈外慌忙走去。

    　　众人低头不语，连张宗泉的脸都不敢看一眼，客栈之中很快就安静了下来。

    　　张宗泉回身，看着安稳不动田七等人，突然开口笑了：“诸位是要与我唐门为敌了？”

    　　风离背对着张宗泉，此时倒是紧了紧拳头，田七注意到了这个细微的动作，当然阿梨也注意到了。

    　　“就是你炼制了天蚕冰蛊？”

    　　开口说话的是阿梨，语气带着轻佻与漫不经心，神色却是有些幸灾乐祸。

    　　“是又如何？不是又如何？阁下是何人？”张宗泉听到了阿梨之前和唐嫣的对话，当下心中有些不确定阿梨的态度。

    　　平白无故与人结怨是一件愚蠢的事情，尤其是和漂亮的女人无故结仇，更是一件愚蠢的事情。不仅仅是江湖上是如此。

    　　阿梨冷哼了一声，不说话了，唐门是巴蜀之地的门派，总归只是行事随意了一些。

    　　但比之琼花宫是不能比的，琼花宫是魔教九宫十二派之中的上三宫，阿梨见多了无法无天的狂徒，张宗泉这样的，入不了她的眼。

    　　“交出天蚕冰蛊，外加至阴五毒，今天你可以不用死。”田七夹了一块鹿肉，轻轻放入口中，果真鲜美无比：“孤鸿派掌门，田七，这是在下的妻子，阿梨。”

    　　梨玄机白了田七一眼，怎么了，我的名字见不得光吗？只是阿梨此刻却没说什么。

    　　“好狂妄的口气！”话出口的瞬间，就看到了一只闪着绿光的回型飞镖朝着田七的颈部射来。

    　　风离本来背对着张宗泉，此刻却是抽出腰间的长剑，一招水月通天，那长剑仿佛有吸扯之力一般将飞镖黏住。剑尖轻轻一挑，飞镖飞出了窗外。

    　　阿梨这才徐徐回身，看向了张宗泉：“好久不见，张大人。”

    　　“是你？你居然没死？”张宗泉惊讶的说道，看来是认出风离了。

    　　“却是不知道张府林张大人，还是唐门的长老张宗泉，你说要是当今的皇上知道了这件事情，会如何猜想？”风离缓缓地开口，这话的内容嘛却是让田七皱了皱眉头。

    　　这张宗泉居然还是朝廷命官？朝廷这是对江湖动手了？

    　　“好叫你知道，普天之下，莫非王土，率土之滨莫非王臣，我张府林自然是对皇上忠心耿耿。”

    　　风离也是到了今天才知道，自己明明在京城，为什么能中了天蚕冰蛊，为什么当时水月宗没有追究唐门之责，为什么京城的六扇门找不到唐门动手的证据。想来都是这张府林一手安排的，水月宗啊，终究还是变了！再也不是从前的水月宗了。

    　　“坐下。”田七朝着风离吩咐道，语气却是不容风离拒绝。这张宗泉或者说是张府林是先天高手，风离敌不过的。再者说了，连剑法都用的还是水月宗的，传出去了不好听，田七脸上也无光。

    　　风离看了一眼田七，终究是没说什么，安安稳稳的坐了下来。只不过看到这一幕的张宗泉却是瞳孔微缩，这才注意起一直被自己忽略的田七。

    　　田七？孤鸿派？黎阳武林的那个笑话？张宗泉的信息网果然庞大无比，一瞬间就心里就有了定数。

    　　田七抬头看着张宗泉：“你虽是朝廷命官，但你也是唐门长老，入了这江湖，何人能置身事外？还是那句话，交出天蚕冰蛊，交出至阴五毒，你可以不死。”

    　　阿梨知道自己相公没说戏言，风离也知道，但是张宗泉不知道啊。

    　　“莫不是你想为水月宗的风离仙子做主？也得看看你有没有这样的本事！”

    　　张宗泉一言不和，欺身前进，双掌之中闪着翠绿色毒气。

    　　田七却仿佛看不到这凌厉的攻势一般，任凭张宗泉一双赤练青蜂掌打在了自己的后心。

    　　田七周身罡气不显，但是张宗泉却是心中早已骇然，此人！是高手！

    　　“居然有蠢货会认为田掌门是个笑话，我看那些蠢货，才是真正的笑话。”

    　　张宗泉此刻出声，双掌还贴在田七的背上，带着剧毒的先天真气不要钱似的灌注在田七的后心经脉之中。他在等田七转头的机会，而田七给了他这个机会。

    　　微微扭头，却见张宗泉的牙齿缝隙之中，一道漆黑色的毒液朝着田七的眼睛中喷射而来。

    　　“小心！”在田七转头的一瞬间，唐嫣却是开口，阿梨瞪了一眼唐嫣，多管闲事的家伙，叫一声小心有什么用？

    　　田七抬手，那剧毒落入他的右手掌心之中，很快一整只手掌就弥漫着黑色的毒气，黑色的细线还在顺着田七的手臂攀爬。

    　　阿梨心头微微一紧，不过却是相信田七的本事。

    　　却见田七突然转身，对着张宗泉浑身上下虚实相交的拍了一十八掌。

    　　最后一掌正正拍在了张宗泉的胸口之处，张宗泉后退三步，吐出一口鲜血。

    　　田七抬手，右手掌心多了一只冰蚕！

    　　只是那冰蚕却死死的咬在了田七的虎口之上。

    　　“中了我的天蚕冰蛊，通天修为，也得饮恨而终！我承认你很强，但是你输了！”张宗泉还在为刚才的十八掌而心惊。

    　　而田七却是摇了摇头：“错了，你错了。”

    　　田七挥手，一共整整齐齐的五个玉盒，被他稳稳的放在了一旁的桌子上……

