
 　　“步行者的防守效率很好，但球队的主要防守球员全部集中在内线，相对而言，步行者的外线防守要低于联盟平均水准。”

　　“尤其是雷击·米勒那个家伙，他脚下的移动速度已经非常缓慢，所以下半场球队的主要突破点就是外线。”

　　伸手拍了拍更衣室内的大型战术板，斯托茨皱着眉头说道。

　　“德里克，下半场面对雷吉的防守你可以多进行无球跑位，步行者的防守重心都在秃鹫和拉希德身上，一旦外线出来机会，千万不要手软。”

　　本场比赛老鹰的外线命中率高的吓人，整个上半场，老鹰三分线外的投篮命中率高达57%。

　　无论是德里克·安德森还是老将珀森，两人都基本把握住了每一次空位机会。

　　由于苏特向内线的空切十分具有威胁，这也导致步行者的防守重心基本都放在禁区，从而让老鹰在外线抓住机会，打出了一波三分雨的攻势。

　　斯托茨断定，下半场的步行者虽然会加强外线防守，但主要防守重心肯定还会放在苏特身上。

　　毕竟苏特本场比赛的表现太过惊艳，除了一次次空切到篮下的双手暴扣，还利用自己野兽般的撕扯力为队友多次送出助攻。

　　毫无疑问，苏特已经成为老鹰战术体系里不可或缺的一环。

　　如今这个时期，还没有哪支球队会无脑去投三分，更没有哪支球队利用三分球统治联盟，哪怕老鹰上半场的三分球非常出色，卡莱尔仍然不会轻易放弃自己的防守理念。

　　除此之外，雷吉·米勒已经38岁的年纪，除了外线火力依旧，防守端的雷吉·米勒早已成为联盟鼎鼎大名的防守黑洞。

　　否则本赛季卡莱尔也不会只给雷吉·米勒28分钟的出场时间。

　　德里克·安德森的投射能力非常突出，但除了投射，安德森同样可以持球撕裂防守。

　　面对雷吉·米勒的防守，安德森拥有非常大的优势，尤其是苏特一个人就可以吸引步行者最少两位球员的防守注意时，安德森这个点无疑成为老鹰下半场打开局面的关键。

　　下半场比赛回来，步行者进攻，卡莱尔利用中场休息这段时间，明显改变了进攻端的打法。

　　原本步行者的进攻手段，要么就是控卫延斯利和小奥尼尔去打挡拆，雷吉·米勒和阿泰斯特分别落至左右两侧，随时准备接球发动二次进攻。

　　要么就是阿泰斯特和小奥尼尔两位内线球员去打挡拆，无论老鹰是否选择换防，两人都能利用个人优势完成单吃。

　　但整个上半场，这两种打法都没能为步行者带来太明显的优势，主要原因还是小奥尼尔进攻端手感冰凉，一对一根本没有打出全明星内线应该有的赛场统治力。

　　尤其是阿泰斯特只要一想低位强吃苏特，老鹰这边立刻就会上前形成夹击。

　　步行者外线除了雷吉·米勒以外，其他人的投射能力都很一般。

　　老鹰只要死死盯住雷吉·米勒这个点的无球投射，步行者很难在太远的位置对老鹰造成杀伤。

　　深知这一点的卡莱尔干脆改变了球员站位，让雷吉·米勒、阿泰斯特和福斯特三人站在强侧，延斯利和小奥尼尔落至弱侧，从原本的第一发起点，变成现阶段的接应点。

　　这样一来，阿泰斯特要想低位持球单打，老鹰只能选择禁区内的拉希德·华莱士或者外线盯防雷吉·米勒的德里克·安德森两人协防。

　　其他人很难从球场另一侧转移到阿泰斯特这一侧形成夹击。

　　既然小奥尼尔进攻端手感冰凉，卡莱尔干脆以阿泰斯特为核心，让阿泰利用体重优势单吃斯蒂芬·杰克逊，试图带动起其他球员的进攻。

　　斯蒂芬·杰克逊作为一名锋卫摇摆人防守能力还算可以，但体重毕竟只有99公斤，低位防守阿泰力量悬殊太大，如果没有协防，杰克逊很难撑得住太长时间。

　　面对斯蒂芬·杰克逊的防守，阿泰斯特直接背身落到低位，持球狠狠地顶了两下，阿泰猛地一个转身擦板得手。

　　49：42

　　这个防守回合华莱士和安德森两人都没敢贸然协防，步行者将场上的空间拉得很大，贸然协防很有可能会导致漏人，让步行者更容易打进得分。

　　阿泰斯特并不是一位得分能力特别爆炸的球星，可如今这个时期的阿泰凶猛如虎，没有几个小前锋球员能在一对一中封锁阿泰斯特的低位强攻。

　　实际上，直到加盟国王时，阿泰斯特的主要进攻手段都是用力量低位强打，如果不是后期加盟湖人后苦练三分，阿泰生涯很难跟3D这个词联系到一起。

　　毕竟在加盟洛杉矶湖人之前，阿泰斯特没有任何一个赛季的三分出手比例能占到场均总出手的30%。

　　而加盟湖人后的第一个赛季，阿泰斯特的三分出手比例就达到了43%，成为当时科比身边最值得信赖的帮手之一。

　　老鹰队进攻，麦金尼斯过半场与苏特高位挡拆，后者拆开的一刹那直接向内线空切，即使小奥尼尔横移速度很快，防挡拆时基本没有失位，但苏特攻击篮筐的决心却很坚定。

　　身前站着步行者中锋杰夫·福斯特，身后跟着全明星大前杰梅因·奥尼尔，苏特展现出的气场就像明知山有虎，偏向虎山行，整个人身上没有一丝一毫的畏惧。

　　利用挡拆后直杀篮下的冲击力，接球后的苏特在福斯特和小奥尼尔两人的包夹下强行起身，通过强硬的身体对抗制造了杰夫·福斯特防守犯规。

　　目前苏特的无球空切能力在整个联盟也算高效，相比自己持球向内线突破，麦金尼斯只要能在挡拆后将球稳稳地送到苏特手里，苏特冲击篮筐的效率还是非常可观。23sK.com

　　哪怕出不来扣篮得分的机会，苏特仍然可以通过身体对抗博取罚球。

　　麦金尼斯加盟老鹰之前，苏特的打法更像“雨人”坎普，但随着麦金尼斯的加盟，苏特目前的打法反倒更像“小霸王”斯塔德迈尔。

　　挡拆后直接无脑向内线空切，只要能接到控卫送出的传球，基本就是扣篮、罚球、被帽和失误四选一。

　　头脑简单的斯塔德迈尔之所以能在巅峰赛季交出场均26分的表现，最起码有一半以上的功劳要归功于控卫史蒂夫·纳什。

　　毕竟那个赛季斯塔德迈尔的场均罚球数高达9.9次，比“孤胆英雄”阿伦·艾弗森和“碰瓷王”科里·马盖蒂还要夸张，高居全联盟第一。

　　作为一名挡拆后只需要无脑向下空切的跳跳男，斯塔德迈尔能五次入选最佳阵容，史蒂夫·纳什功不可没。

　　正如克里斯·保罗都能将纯蓝领中锋小乔丹送进全明星首发一样，只要挡拆后能接到控位球员的传球，像苏特这种野兽派内线，需要做的就是勇往直前。

　　别管这一球能不能扣进，首先在气势上就要压倒对面。

　　罚球线上，苏特两罚一中，不过前场篮板却被身高臂长的拉希德·华莱士抢到。

　　抢下前场篮板的华莱士第一时间将球分给了三分线外的德里克·安德森，后者接球手起刀落，将球稳稳送入篮筐。

　　53：42

　　这个进攻回合老鹰相当于一次性拿下四分，气得步行者主教练里克·卡莱尔对着场内大声咆哮，不停地嚷着保护好后场篮板。

　　步行者进攻，阿泰斯特继续落到低位，试图用体重优势继续单吃“武圣”。

　　不过正所谓吃一堑长一智，杰克逊可不像某位“波兰名宿”一样没有脑子。

　　当阿泰斯特落到低位的第一时间，深知自己力量吃亏的杰克逊就选择了绕前防守，死死的卡在阿泰斯特身前，双手举过头顶，不停的来回摆动，试图阻止步行者后卫向阿泰斯特吊球。

　　向杰克逊这种绕前防守非常考验后卫球员的传球功底，这种防守下，后卫球员只能冒险通过高吊球将其送到阿泰斯特的手上。

　　一但篮球能传给阿泰，后者基本就可以上空篮形成得分。

　　可作为丰厚回报的弊端，这种高吊球非常容易失误，尤其是斯蒂芬·杰克逊这种身体素质本来就出色的防守球员，很容易通过弹跳破坏这种传球。

　　站在外线犹豫了一下，延斯利迟迟没敢传球，最后在雷吉·米勒利用无球挡拆跑出接球机会时，米勒几乎是用漂移的方式外线投篮打铁。

　　“砰！”

　　拼命卡位的苏特在拉希德·华莱士的帮助下保护下后场篮板，这同时也是苏特本场比赛的第九枚篮板球入账，只要再抢下一个篮板，苏特就将两双。

　　步行者的退防速度很快，老鹰没能把握住防守反击的机会，不过混乱中步行者的防守阵型有些松散，左侧区域形成一片空白。

　　看到苏特无球端毫无征兆地转身过人，麦金尼斯一瞬间心有灵犀，直接将球往天上高高一抛，全力起跳的苏特将球狠狠扣进篮筐！

　　55：42

　　“漂亮！秃鹫再一次抓住步行者的防守漏洞，与后卫杰夫·麦金尼斯完成空中接力！”

　　“我已经记不清这是秃鹫和杰夫之间的第几次空接连线，毫无疑问的是，两人的配合非常默契。”

　　“如果要从本赛季联盟29支球队里评选出一支打球最具观赏性的球队，“空接之城”老鹰绝对可以当选！”

　　看着苏特又一次利用无球转身过掉自己空接暴扣得手，小奥尼尔气的连手都开始哆嗦。

　　“可恶！”

　　“这明明是我应该打出的表现才对！”

　　目前这个场面，如果是第一次观看NBA的球迷，一定会认为苏特才是那位入选过全明星的内线，而多次沦为背景板的小奥尼尔反倒更像一名初来乍到的菜鸟。

　　步行者进攻，气急败坏的小奥尼尔直接选择无视里克·卡莱尔的战术，弱侧要球背身单打苏特。

　　用肩膀狠狠顶了两下，小奥尼翻身跳投出手，却被弹速惊人的苏特起跳干扰，皮球毫无意外的偏筐而出。

　　小奥尼尔本场比赛的手感太过冰凉，如果球馆内部现在着火，根本不用打电话通知消防，小奥尼尔只需要把手放上去，火苗自然就会冷却。

　　篮板球被一旁的斯蒂芬·杰克逊保护下来，杰克逊是一名非常喜欢打反击的球员，摘下后场篮板，杰克逊做的第一件事情就是抬头看向前场。

　　看到苏特已经像一头发疯似的野兽跑到半场中圈的位置，杰克逊想都没想，直接抡圆了膀子就甩出一记长传。

　　接到传球，苏特猛的一个加速就要过掉身前延斯利的防守，可大意之下，却被身后的阿泰斯特掏了一把，导致这次快攻机会被步行者破坏，并且自己还加了一次失误。

　　“可恶！”

　　“D+级别的控球果然还是太低了点，持球发动反击经常会出现失误。”

　　“目前打无球的我和打持球完全就是两种表现，看来控球属性要抓紧升级上去，否则就算热血狂暴也会受到限制。”

　　心里忍不住暗骂了一声，苏特转过身就向后场回防。

　　步行者利用这次抢断想反打一波快攻，但却被偷懒留在篮下的斯蒂芬·杰克逊抓个正着，面对雷吉·米勒的上篮，杰克逊空中轻微给出干扰就摘下后场篮板。

　　短短几秒钟的时间，斯蒂芬·杰克逊就怒刷两枚后场篮板，这种好事只因为斯蒂芬·杰克逊偷懒，传球后没有第一时间参与快攻，反而站在禁区里双手掐腰，仿佛想要亲眼看着苏特快攻暴扣。

　　结果快攻暴扣没有看到，转过头却又刷了一枚篮板，这种感觉简直让杰克逊爽到翻天！

　　“妈·的！爽！”

　　落入阵地，苏特继续提上来为麦金尼斯挡拆，当然，与其说是挡拆，倒不如说走个形式。

　　整个挡拆过程，步行者控卫延斯利还没有碰到苏特的身体，苏特就猛的一个加速向篮下开始空切。

　　看到苏特虚晃一枪的动作，麦金尼斯默契地用一记击地传球，从人缝里送到了苏特手上。

　　后者接球只运一下，面对中锋杰夫·福斯特的补防，几乎是强行起跳，将球向篮筐的方向狠狠一砸！

　　“砰！”

　　“嘟嘟～”

　　这记“格里芬式”的扣篮没有扣进，但却再一次造成步行者中锋杰夫·福斯特防守犯规。

　　当苏特罚球线上两罚全中，解说员比尔·沃顿开口赞道：“秃鹫现在的打球方式变得越来越有威胁。”

　　“从最开始的快攻反击，到后来的空篮暴扣，再到现在挡拆后几乎每一个回合都迎难而上。”

　　“秃鹫现在的球风已经越来越成熟，并且正逐渐从一名扣将成长为领袖。”

　　“这已经是秃鹫本场比赛的第六次罚球，创下个人生涯新高。”

　　“相信这场比赛过后，没有人敢再去小看秃鹫挡拆后的空切，毕竟除了扣篮，秃鹫还能用罚球制造杀伤！”

　　两罚全中后，老鹰在极短的时间内打了步行者一波8：2的小高潮，将分差拉大到15分。

　　而这几个回合就像第三节比赛的缩影，苏特利用挡拆一次次空切篮下，英勇无畏的精神看起来就像一名斗士！

　　无论冲击篮筐后能否打进得分，苏特都很少向裁判抱怨，只是将自己能做的事情尽量发挥到极致。

　　随着苏特越打越火热的手感，卡莱尔从第三节下半段开始对苏特执行包夹。

　　一旦苏特与麦金尼斯去打挡拆，步行者的首要任务就是夹击苏特，放麦金尼斯在三分线外投篮。

　　麦金尼斯并不是一位出色的三分投手，但面对这种处于半空位的机会，麦金尼斯仍然用单节5投2中的三分球给予回应。

　　最致命的是，当步行者将太多的防守重心放在苏特身上，原本就站在外线虎视眈眈的老鹰射手群瞬间迎来复苏。

　　先是德里克·安德森在第三节还剩两分多钟时连续命中两记三分球打懵步行者，后有老将珀森第四节杀人诛心，看起来颇有一种要将步行者骨灰都扬了的手感。

　　同一时间，苏特在第四节末段面对体力流失严重的小奥尼尔，果断开启技能热血狂暴和精准中准，短短两分钟的时间，几乎将小奥尼尔打到崩溃。

　　直到被主教练里克·卡莱尔一脸不满的替换下场，小奥尼尔也没想明白为何刚刚已经露出疲惫姿态的苏特会在一瞬间变得生龙活虎！

　　无论是爆发力、速度还是起跳高度，仿佛都要比比赛刚开始那会儿还要恐怖！

　　谁敢相信，一位已经打了近40分钟高强度比赛的球员竟然还能上演平框暴扣！

　　如果之前有人对小奥尼尔这么说的话，小奥尼尔觉得那一定是在扯淡。

　　但现在，小奥尼尔只想拉着主教练里克·卡莱尔的衣角，一脸真诚地对天发誓。

　　“我发誓，教练！那家伙真的是个牲口！”

　　111：98，老鹰客场爆冷击败排名东部第一的步行者。

　　苏特一共出场了39分钟，面对全明星大前锋杰梅因·奥尼尔的防守，苏特一共博取到十一次罚球，在打爆小奥尼尔的同时，交出了一份36分16篮板5助攻1抢断以及3封盖的惊人数据！！

　　一场比赛，苏特连续打破了多项历史纪录，得分和篮板两项数据不仅刷新个人生涯新高，35+15的数据也堪称联盟新秀球员里最具统治力的表现之一！

　　苏特这一战算是真正意义上的一战封神！

　　除此之外，苏特本场比赛能打出36分16篮板的大号两双，控球后卫麦金尼斯的表现同样功不可没。

　　麦金尼斯出战37分钟，11投5中，三分球6中2，罚球1中1，得到13分2篮板14助攻2抢断，其中14次助攻刷新麦金尼斯单场助攻纪录，与苏特共同迎来生涯里程碑。

　　单看数据就知道，麦金尼斯全场与苏特上演了多次双人连线，苏特能在小奥尼尔镇守的禁区里打得如此凶残，多亏了麦金尼斯精准的传球输送。

　　唯一美中不足的是，苏特整场比赛有多达五次的失误，同样创下个人生涯新高。

　　这五次失误基本都是苏特持球进攻时被步行者球员抢断，尤其是阿泰斯特那家伙防守意识极好，苏特一不小心就被阿泰斯特掏了后门。

　　原来阿泰斯特竟然是这种人，总喜欢伸手掏人后门！

　　每次持球突破出现失误，苏特都会表现地非常懊恼，心里发誓，等这场比赛的狂暴值结算到手，一定要将那该死的D+级别控球升到更高。

　　否则一旦后卫球员无法为自己输送炮弹，那种感觉就好像一拳打在了棉花上，即使开着热血狂暴，仍然像个憨·批一样头秃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，50.一战封神！（6K字）免费阅读。https://xs.23sk.com 