    蚀刻阵基注入能源之后，激发水平确实是高到了某种离谱的程度，但不管多么离谱的程度，其本身的材质强度只是之前的水平，毕竟没有进行超速温养强化，自然是顶不住这种爆破。

    面对等同于三个破界的爆发式攻击，刻录了详细蚀刻的地面直接被整体掀翻，原本依托于阵基上的蚀刻自然也就整体粉碎，进而引动了更大规模的爆破，但也就仅此而已了。

    毕竟韩信在前，厚重的云气防护轻易的挡住了天地精气形成的激波，压住了后续的次生灾害，保证身后所有人都最多感受到清风拂面。

    问题在于承光宫在韩信前面的那一半没了，而现在是韩信轮值管禁军，保护承光宫也是韩信的职责，现在承光宫塌了。

    “搞定没？搞定没？”陈曦将帝国意志丢到一旁，睡你的懒觉去吧，用不到啦，鼓动自身庞大的精神量，引动天变，刮风吹走尘土之后，赶紧对着一旁的队友询问道，结果只看到之前承光宫前面的地皮已经化作了一个深坑，地下水甚至都冒了出来。

    “我以后再参与这种活动，我是智障！”刘晔看着那百多米大，边缘甚至都有些琉璃化的巨坑颤抖着说道，这还是被云气压制了爆发，否则坑只会更大，回忆一下之前，他简直要疯。

    “也没造成什么问题吧。”贾诩一副见过大世面的表情，看着喷涌出来的地下水，逐渐溢满深坑神色甚是平静。

    “这威力拿来开山实在是再好不过了。”孙乾站在专业的角度对这一招表示满意，“哪怕山石强度更高，抗性更足，面对这种威力也能炸碎不少，只是很容易失手而已。”

    “你观察的角度有问题吧。”糜竺有些头疼的说道，“现在是我们投入了大量的人力物力和成本，结果什么都没捞到啊，这可是大问题，好不容狩猎到的相柳也没了啊。”

    “啊？”刘琰和简雍就像是见鬼了一样同时看向糜竺，你这人情况不对啊，你现在居然你还在关注相柳。

    “报数报数，清点一下，有没有人没了的。”刘备调整了一下心态，对着周围这群人招呼道，他已经可以冷静的看待这个问题。

    “果然引雷台很有开发的必要，虽说不知道是什么原因，但这威力远远超过了曾经的估计。”王涛舔了舔嘴唇，问题解决了之后，他第一时间开始回忆自己手贱添加的蚀刻，果然很有开发的前景。

    【我家的垃圾站看起来很有开发前景，果然拿来当武器使用是正确的。】杨炅同样暗自下定了决心。

    “燃烧模式很有开发的意义的。”萧逵对着郑欣开口说道，“你家的那个营养液也挺好用的。”

    “彼此彼此，你们家的经络系统全面激发之后，威力也很靠谱。”郑欣对着萧逵拱了拱手，觉得双方还是能继续合作下去。

    “这东西居然有这么丧心病狂的威力吗？”吴班看着那巨大的血红色巨狮消散，双眼放光，原来在不知不觉间他们家已经搞出来这样的东西吗？这绝对适合拿来当做军需物资。

    “灵神飞升体系的上限甚至可以高到这种程度，果然我们的道路是正确的。”河内张氏的张昭双眼放光，虽说之前坚决的否定了那个感觉比邪神还丧病的土巨人是他们家搞出来的，但是毫无疑问的讲，心里有点点数的，都知道什么情况。

    “好像温侯不见了。”马超有些狼狈的看着看着那个巨坑，哪怕是在罗马元老院那边参与过不少次的邪神召唤，但这么大的乐子，马超还真没经历过，这次是真有可能会死人的那种！

    当然马超没觉得相柳强大，那就是个很正常，一年能在罗马元老院遇到五六次的破界邪神，后面的那个擎天邪神，马超也曾见过两次同一个级别的，就算稍微弱点，也不会弱太多。

    可怕的是最后出现的那个复合邪神技能，那都是些什么能力？太违规了，既有万雷招来，又有空间破碎，还有不知名的抹杀效果，这到底是什么鬼异兽？能吃不？

    “哦，是的哦。”赵云左右看了看，回忆了一下，好像自己往出冲的时候，忘了叫吕布，毕竟他和关羽等人是冲的最深的一批，就在吕布旁边，往出跑的时候，好像忘了。

    “没事，没事，温侯那么强，肯定没问题的。”张绣大大咧咧的说道，对于吕布的战斗力表示绝对的信任。

    “其实我想说的是，我的战利品呢？我好不容易将相柳的脑袋锤爆了，等着下锅呢？现在肉呢？”孙策的脸拉的老长，明明超英俊的面容，这一刻显得特别蠢。

    “别想了，先是被后面那个大邪神给按爆了一部分了，然后被地面的蚀刻拉去血祭了，之后又被血祭召唤过来的那个土巨人给扫了几下，最后还吃了三个等同于破界的自爆，还在核心位置，你觉得还有剩下的吗？”周瑜无可奈何的说道，你想啥呢！

    “这不白瞎了吗？我那么努力的当诱饵，结果啥都没捞到。”孙策怒视姬仲，姬仲抬头望天，关我屁事，我说这个超危险的，你们不信，虽说讲道理不应该这么危险，但你们能让我讲道理吗？

    一群人七嘴八舌的开始讨论这事，然后刘桐过来了。

    “我的宫殿呢？承光宫呢？怎么没了半拉子！”刘桐就像是刚发现了问题一样，一副惊吓到了的表情，然后对着韩信怒目而视。

    韩信无可奈何，他就不该接这个活，堂堂一个军神脸都丢没了。

    “你又不住。”陈曦叹了口气说道，这把损失大了，啥都没捞到，相柳也被打没了，这可是真白瞎了。

    “我不住，你也不能损毁我的财产啊，这可是我贡献出来的场地啊，祖宗传下来的宫殿被打没了。”刘桐一副我快哭了表情。

    “等明年在这里重修一座，少府掏钱，你出图纸，给修座带湖泊的宫殿。”陈曦懒得和刘桐辩驳这种东西，毕竟是在人皇家园林里面搞事，还给人将园林和宫殿搞没了，赔就赔吧。

    “哦，那我没问题了。”刘桐瞬间没问题了，本身承光宫就因为相对较远，刘桐几乎不住，再说就算是常住的宫殿炸没了，刘桐也有其他住的的地方，根本不是什么问题，不过陈曦愿意赔就再好不过了。

    “关将军和张将军也没在。”许褚清点完人数赶紧汇报道。

    “这样的话，问题不大，他们三位一起，应该没事。”刘备摆了摆手说道，个体武力的话，这三位还是值得信任的，至于说被最后破界三连爆打没了什么的，根本不可能的。

    “姬家主，说一说这次到底是什么情况。”刘备平复了一下心态之后，扭头对姬仲说道，这和你说的完全不一样啊，说好了没什么危险的啊，怎么后面危险的，感觉连禁卫军都挡不住了。

    “啊，是这样的，我们所钓的相柳，其实是后面那个擎天古神的鱼饵，而擎天古神在我们抓住相柳之后，想要反抓我们，不想我们实力更强，双方发生了冲突，于是古神将相柳血祭了，召唤了新的邪神过来。”姬仲一副我已经明白了问题所在的表情。

    “我只想问一个问题，如果你在你们家召唤这东西，发生了这样的情况？该怎么办？”陈曦面皮抽搐的说道，我之前只是怀疑你们家大概率被玩死，现在我怀疑你们死定了。

    “将夔牛鼓的鼓锤丢过去……”姬仲考虑了一下家里的情况。

    “……”陈曦沉默了一会儿，和刘备面面相觑，你们家怎么还有这种东西，这都几千年过去了吧。

    “不行还可以将应龙的龙鳞丢过去。”姬仲思考了一下情况，表示他们家还有货。

    “行，我觉得你们家这么玩，短时间还不会死。”陈曦点了点头，怪不得敢这么浪，原来底子厚实啊。

    “也就是说这是一个纯粹的意外是吧。”刘备看着姬仲说道，面上虽说带着淡淡的笑容，却莫名的威严。

    “是的，这只是一个意外。”姬仲点了点头。

    “现在相柳没了，过年的祭肉也没了。”刘备没说后面的话，就这么看着姬仲，姬仲秒懂，但是姬仲也没办法啊。

    就在这个时候，承光宫前的天穹又碎了一个大口子，关羽冷漠的走了出来，然后张飞也黑着脸跳了出来，之后吕布一身狼狈，但面上的得意几乎不加任何的掩饰，的站在破碎的天穹裂口。

    “诸位，我带回来了那个古神的大腿！”吕布站在黑洞洞的破口，狼狈之态不掩其张狂之色，然后拽着一条数百米上的大腿从空中跳了下来，我吕布战争的时候可能会怂，但单挑绝对不会，说来了就不要着急回去，就肯定不会让你完整回去。

    没错，擎天古神被吕布开心劫打折的时候就准备跑，结果吕布硬是追上去，卸了一条腿，给带回来了。

