    

    啪啪！

    罗武狠狠甩了自己两巴掌，把自己的脸都打得红肿。

    顾锦绣急忙拦住他：“罗武哥不要，你也是被夏家害的。”

    罗武却道：“是我自己蠢，但凡我聪明一点也不会被夏家所害。”

    又道：“你放心，无论验毒的结果如何，我都不会再一走了之，我会找夏家报仇！”

    先前他会走，是不想害了绣姐儿一辈子，可那个梦告诉他，即使他走了，绣姐儿的一辈子也不会好过。

    既然如此，那他就不走了。无论以后的日子会怎样，他都要陪着她，不计较身份的陪着她，护着她。

    顾锦安闻言总算是安慰不少，不过还是说道：“这都是你自找的，要是你能早点把夏固害你的事情告诉我们，也不会有今天的事儿。”

    又皱着眉头道：“真不是我想骂你，可你从小跟我们一起长大，你还不知道我姐的脾气吗？她不爱说话，你还他娘的什么事情都瞒着，你可真会找死！”

    罗武道：“你骂得对，都是我的错。”

    顾锦安冷哼一声，心里道一句还算有救，不过他可不想这么轻易就原谅罗武，得冷他一段时间，不然以后再来一回，他真能提刀宰了罗武。

    “大姐，如今水落石出，罗武会跟着我们回去找小鱼验毒，你可以放心了，先回去休息，我有话跟罗武说。”

    顾锦绣有些担心，生怕安哥儿会暴打罗武哥，可她想了想，还是点头道：“好，大姐先走了，你们说吧。”

    小鱼说过，她的性格有问题，罗武哥的性格也有问题，一个不爱说话，一个爱把事情藏在心里，两人的脾气要是不改，以后的日子不会好过。

    她记着小鱼的话，大胆的做着改变，也想罗武哥做出改变，而安哥儿聪明有主意，只要他动手，定能把罗武哥爱把什么事情都瞒着的毛病改过来。

    “绣姐儿别担心，你安心休息，我不会再跑了。”罗武生怕顾锦绣担心，在她出门前又说了一句。

    顾锦绣点点头，冲他笑了笑，被顾锦安瞪了一眼后，赶忙走了。

    屋内，顾锦安坐下道：“回去后先验毒，要是你没有中毒，再说其他，但你想就这么娶到我姐是不可能的，拿出真本事来，不然我家就算养着大姐一辈子也不会让她嫁给你。”

    罗武知道自己的所作所为惹得顾家人很愤怒，他没有说不的资格，点头道：“我会找夏家报仇，不过还需要你们帮我。”

    顾锦安见他能主动开口求他，心里总算满意不少，能开口求他们就好，算来他们是最亲的人，求一求又怎么了？

    等顾锦安说完之后，罗武又跟他说起梦境的事儿。他说得很是详细，生怕漏掉一点会害了顾锦绣。

    顾锦安听得眉头紧皱：“梦里我大姐嫁给詹二？还是詹三害的？你可真会做梦，是听了詹二的事儿，夜有所思吧。”

    “绝对不是！”罗武道：“我也不知道怎么说，就是一种感觉，这种感觉让我觉得这个梦是真的，它就是一种警示。”

    他顿了顿，看着顾锦安道：“虽然是在做梦，可我当时却有种不是做梦而是自己真的战死后，魂魄去找绣姐儿的感觉，所以你别不当真，这个梦很重要。”

    顾锦安见他说得这般严肃，且眼里、话里的紧张害怕是骗不了人的，也重视起来，问道：“那个给大姐下药的绣师是谁？可有说名字？长得什么样？跟李奶奶的关系又如何？”

    不要说他太过无情，实在是冬绣会是淮毓绣庄办的，所有绣师皆是李奶奶亲自定下，再派人送帖子去请来的。

    罗武回忆着梦境，许久后摇着头道：“梦里并没有说她的名字或字号，长相也很普通，就是个集市里一抓一大把那种。”

    罗武是做班头的，知道想要找出模样普通的人有多难。

    “那人似乎不是李奶奶请来的，而是自己来的，因着名气太大，冬绣会的时候坐在了左边第二席。”

    大楚以左为尊，而冬绣会中间的主位是没人坐的，要比试过后，给绣艺最好的大绣师坐，李奶奶则是坐在左边第一席。

    罗武对于办案这些是很敏锐的，如今再说起那个梦境，觉得这事儿很有蹊跷……那个绣师为何会主动而来？小鱼跟安哥儿这么护着绣姐儿，绣姐儿一出门他们就会派人护着，可梦里陶嬷嬷不在、璃姐儿跟童小雪也不在、青蓉那些人也不在，她们去哪里了？

    罗武把那个梦境当做将来会发生的真实事件，因此一想到这些是浑身一寒：“背后有人要害绣姐儿！那人相当厉害，有足够的人手来拖住绣姐儿身边伺候的人，还很有能耐，能差遣一个有名望的绣师帮他办事。”

    顾锦安听完罗武所说的梦境后，也觉得是有人在背后害大姐，他第一个想到的就是夏固，再来就是詹二。

    呵，以詹二那色中饿鬼，为了得到他家大姐，会做出这种算计的事儿也不意外。

    不过，这毕竟只是个梦，并不是真的，他们此次也不会去冬绣会，明年冬绣会之前都是可以放心的。

    “你先休息吧，明天一早就回去。等验毒过后，你再把那个害了大姐的绣师的模样说出来，我来画下她的模样。”小鱼可是教过他一种画技的，只是因着秦家的事儿，他们兄妹一直没有再用那种画技画过画。

    罗武点头：“嗯，我定会好好想想那恶人的模样。”

    顾锦安虽然是个书生，办事却是个利落的，当晚就把事情安排好，第二天天刚亮就直接掉头回家。

    楚氏看见他们一起回来了是喜极而泣，好了好了，能一块回来就证明事情有转机。

    罗父也很高兴，可他还是气得要打罗武，不狠狠打这小子一顿，他没办法向大山家交代。

    顾锦安却拦住他：“罗伯父，这顿打先欠着，先让小鱼想法子给罗武验毒？”

    “验毒？”顾锦里皱眉看向罗武：“你中毒了？”

    中了什么毒，没看出来啊，就看出你快累死的样子。

    顾锦安替他说了：“说是中了断阳散，一种绝嗣药。”

    绝嗣药三个字一出，不说楚氏，崔氏都快吓得晕过去。

