
　　一时间，召唤厅内响起各种嘶吼声，这是启动召唤仪式的自然异象，在场的选手早就熟视无睹了。

　　“你们猜会有吗？”

　　“他都召唤了那么多次，就算召唤条件很苛刻，也该有点其他有序的反应，而不是一片混乱。”

　　“都来到青铜赛区，还如此天真，真是什么人都有呢！”

　　召唤厅内，在嘈杂的兽鸣声掩盖下，不少人发表了自己的看法，和三人一样想法人很多，均冷笑连连，当笑话一样看着召唤祭坛上的瘦削身影。

　　过了两秒，他们脸上的笑容僵住了，因为召唤祭坛上传来异动。

　　“嘟嘟-嘟嘟。”

　　祭坛出现一个略显奇怪的生物，像是一团月白色的云朵，嘟着嘴巴，发出奇怪声音。模样不具备半点威慑力，有了金羽作为前例，谁也不敢小瞧它。

　　“和我签订召唤契约吧，泡泡云-大泡泡1006！”

　　见到眼前的生物，纽曼大喜过望，想也没想，就按照脑海中信息，喊出了泡泡云的译音名字，发出了契约签订邀请。

　　又是一阵光影涌动，缔结契约后，泡泡云才化为实体，出现祭坛上，体长足足有十来米。

　　“嘟嘟-嘟嘟。”

　　泡泡云一族的习惯，面对很亲切的人，往往会送出一个泡泡，以示友好，所以纽曼收到了泡泡。

　　“布朗老师，我成功了。”纽曼双手捧着手中的泡泡，朝一侧的老布朗喊道。

　　“呵呵，我看到了。”老布朗笑着点点，以他的经验看得出来，眼前的召唤生物并不寻常。

　　“布朗老师，这颗月光泡泡送给您。”纽曼迟疑一下，将手中的泡泡递了过去。

　　“纽曼，不要辜负了召唤伙伴的心意，这可是伙伴送给你的见面礼。”老布朗摇摇头，并语重心长地说道。

　　“我明白了。”纽曼歉意地看了泡泡云一眼，伸手在泡泡上戳了一下，泡泡化为一缕缕雾气，汇入他身体内，他仿佛闻到了月光的香气。

　　“能恢复魔力。”他朗声道。

　　“你确定？”老布朗眼中一亮，竟是恢复系，对应魔力恢复，可比一般治疗系更罕见。

　　“嗯，泡泡云还能吐很多泡泡，作用都不一样。”纽曼感应一下，对召唤伙伴的能力有模糊的感应。

　　“你确定？”

　　“大泡泡1006，能吐一下其他的泡泡吗？”。

　　泡泡云嘟嘟嘴，一连串泡泡相继吐出来，不待纽曼动手，艾琳娜忍不住戳了身前一个，老布朗包揽了其他泡泡。

　　“恢复耐力。”艾琳娜眼中一亮。

　　“呵呵，治疗伤害，呵呵，驱除减速状态，呵呵---”随着老布朗的声音响起，召唤厅内很多人倒吸一口凉气。

　　这头召唤兽一出，纽曼立即会成为整个团队，不，应该是整个营地，或者整个白银赛区，屈指可数的治疗师。

　　如果海贝在，就能明白，这头泡泡云是她最初制作的十头之一，名字也是她取的。罗克本着既然制作出来了，就不要浪费的原则，送了七头进入召唤殿。

　　纽曼召唤出七者之一，无疑是很幸运的。

　　“大家听着，我不管你们心里有什么想法，在纽曼的泡泡云展现出全部能力前，记得给我保密，否则后果自负。”

　　一会，老布朗环视一周，冷声喝道，他不怕人泄密，训练营若这点规矩也维持不住，就没有必要存在下去了。

　　不过他知道，以金羽的热度，肯定有不少团队会不时留意155544原野之地，但他可以断定，纽曼这头召唤生物是特殊的，可能是泡泡云族中的首领级生物，不是轻易能召唤到的。

　　不久，如老布朗所料，赛区很快出现了一些泡泡云，名字为‘小泡泡****’。

　　…………

　　巫师界。

　　罗克确实没有时间，无论外面有什么事情，都不及他在冥想室提升实力重要，得了两组冥想药剂，肯定要第一时间用掉，增强~精神力。

　　一组即就是12剂量，相当于12天的用量，不间断使用一组，还能带来一些额外的增幅，他岂能浪费。

　　回到高塔实验室，他处理了几天杂事，就到了冥想室闭关，一晃就是12天。

　　“水转四色花制作的冥想药剂确实有些寻常，这提升相当于7个月的冥想，在一阶前期的冥想药剂中都快垫底了。”

　　第13天，罗克感觉药剂的效果消失殆尽，检查自己的精神力，发现提升了0.022刻度。

　　按照巫界制作冥想药剂的标准，一组冥想药剂12剂量带来的效果，一般相当于冥想6个月至24个月之间。

　　同等层次中，最好的冥想药剂效果趋近最低档冥想塔，前者有抗药性，且获取不易，后者无任何副作用，获取也不容易。

　　“相比于冥想药剂的获取机会，功勋更普遍一些，毕竟能在位面战线中获取，而位面战线就摆在那里。

　　难怪巫师们最终都会踏足位面战线，特别是一阶中后期的巫师，这不是没有道理的。”

　　罗克对比一下冥想塔和冥想药剂，发现对于寻常巫师来说，实力强大以后，踏足战线才是更划算的选择。

　　对他自己来说，选择余地就不止位面战线，假面学院、巫阵委托或到某巫界组织中任职，都有一定发展前景。

　　还有半位面，实力强大后，未必没有办法提升至微型位面，均能作为备选途径。

　　“这就是我的底蕴，比一般巫师强很多。”他淡笑道。M.23sk.com

　　这两天，他依然没有走出冥想室，解析了两天分身秘术和邪月之核，第三天才使用学院的冥想药剂。

　　“不错，尼达姆巫师还是很厚道的，给我的冥想药剂是同层次最好的，12天相当于冥想了24个月。”

　　再次结束一轮冥想，罗克忍不住赞叹道，这一次效果翻了三倍多，带来精神力提升0.071刻度。

　　罗克

　　力量：14.174，敏捷：12.697，体质：17.531，精神：13.504

　　能力：采集（6/6）

　　“对比十个月前在假面学院，我的精神力提升了0.123刻度，相当于正常冥想40个月，以我现在的实力层次来说，不算懈怠。”

　　这40个月的效果中，包括10个月不间断冥想所得，一组药剂等同7个月，另一组药剂等同24个月，等同于每个月给自己带来4倍的冥想增幅，为自己节省了3倍时间。

　　这就是巫师们的修炼方式，也是巫师们对于时间的另一种阐述。

　　“我还有功勋，所以增幅不止4倍，而是7倍左右。”

　　到目光为止，他身上有310刻度功勋，加上即将领取的巫界俸禄，到时功勋会一举达到八百多刻度，要是全部换成冥想时间，相当于32个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第359章 巫师的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 