    提示信息：

    “你在刘备军中的声望开启，目前声望等级：尊敬。”

    白晓文一听到奖励两字，心中一亮，试探性地说道：“我和义妹对玄德公麾下的关、赵二位将军很是仰慕，不知能否请两位将军指点武艺？”

    刘备的眉头微锁，先看向关羽。

    关羽依旧是眯缝着眼，也不仔细看白晓文“兄妹”，淡淡说道：“我的武艺路数，你们都学不了，不必白费力气。”

    擦，太不给面子了。白晓文暗暗腹诽，好歹我是你老乡，就不能热情一点？

    见到关羽拒绝，赵云也就微笑摇头。

    刘备打了个圆场道：“云长与子龙的武艺，都是经年累月的磨练，不是一朝一夕之功。你们二人且在我军中听用，多多经历沙场征战，有了基础之后，再行讨教不迟……还是换一种奖励吧。”

    白晓文暗暗吐槽，谁说不迟，任务期限只有10天好不好。不过，A+级转职任务，在第二次考验难度+50%，白晓文的加入导致难度再次翻倍的情况下，的确不太可能就这么取巧完成，对此白晓文也算是有心理准备。

    “不知玄德公麾下，有没有精通道家咒符文字的人物？”白晓文取出了那本潦草的笔记，“我和义妹曾经击杀过一名黄巾贼咒符御妖师，从他那里得来了这本笔记，可惜不懂咒符文字，无法解读。”

    白晓文很有心机地装了个逼，既提出了自己的要求，又隐晦地表明他杀死的黄巾军妖术头领不止张寅一个。至于有多少个，请在座各位自行发挥想象吧。

    刚刚那名认出了“张寅的首级”的微胖文士，咧嘴一笑说道：“这有何难，拿来给我看看！”

    白晓文微微一怔，他本以为刘备麾下没有什么像样的文人谋士，恐怕是解读不了这本笔记，还想借此提一些别的要求。没料到眼前这个胖子，居然这么自信。

    在把笔记递过去的同时，白晓文丢了个洞察。

    【简雍（首领）/挑战等级7】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：阴阳卦师3级】

    【属性：力量9，敏捷11，体质24，精神30】

    【技能：雾隐，占卜，？？？，？？？】

    “原来是简雍！在这个位面世界，简雍这么早就追随刘备了？还真的没有想到。”白晓文吁了口气。

    简雍在三国历史上的记载就是“颇明阴阳”，善于卜算。

    粗略地翻了翻那本潦草的笔记，简雍笑道：“这本笔记用咒符记载了一些太平教妖术。想要学习的话，需要注入太平妖教一脉的妖力，才能使咒符显现出来，而能学多少，就要看你的道术天资了。”

    提示信息：

    “支线任务1步，解读笔记完成。你获得了A级道具，咒符之书。”

    白晓文接过笔记，此时这件特殊物品的名字与性质都已经变化。

    【咒符之书：记载了咒符之道的书籍，有一定几率学到咒符之道的技能。目前使用次数1/1，充能0/100%。】

    白晓文看到道具的说明之后，心中一喜，当即问道：“我该怎么注入妖力？”

    简雍道：“最简单的办法，当然是找一个黄巾贼军妖术师帮你注入……呵呵，别用这种眼神看着我，我知道这个办法当然不太可能，所以还有一种替代的方式。”

    吊了吊胃口之后，简雍方才说道：“黄巾贼军的道士在刚死的时候，体内的妖力还没有散尽。将这本笔记放在其尸体附近三尺之内，便可吸收妖力。只不过效率比较低，因为大部分妖力都会随着对方死亡而散逸掉。”

    提示信息：

    “支线任务2步：注入开启。任务目标：杀死黄巾军施法者，为咒符之书注入妖力。”

    在谢过简雍之后，白晓文和李淑仪离开了营帐。他们刚刚加入刘备军，还没有资格在刘备的大帐中议事——另外，白晓文也想要整理一下思路。

    营帐之侧的树林里，怒爪趴在满地落叶之上，大如水牛的身躯就像是一张毛皮沙发。白晓文和李淑仪靠坐在怒爪温热的身躯上休息，同时在小声商量。

    白晓文取出了一些肉干，一条一条撕开喂给怒爪。

    “怎么回事呢？”李淑仪叹了口气，“按说我们斩杀了一个黄巾军头领，功劳算是不小了，在刘备军中的声望，直接冲到了尊敬。为什么关羽和赵云同时表态拒绝？”

    白晓文突然说道：“你有没有接到有关好感度的提示？赵云与你的好感度等级，有没有开启？”

    李淑仪茫然摇头。

    “问题就出在这里，我这边也没有接到关羽的好感度等级提示，”白晓文缓缓说道，“在三国位面世界，传艺是一件很重大的事情，属于私人事务，与阵营没有多大关系。我估计，就算我们把刘备军声望冲到崇敬，也很难让关羽和赵云指点。”

    李淑仪恍然想起：“没错，我们要冲关羽或是赵云的个人好感度。这两人该选哪一个？我觉得，要不就选赵云吧，他看起来更好接触一些。关羽……有点太傲了。”

    白晓文道：“这可未必，赵云看似随和却很有原则，我从他的笑容之中，只能感觉到两个字——疏远！像赵云这种在演义中近乎完美的人物，几乎毫无破绽，是很难在十天之内，取巧拉近关系的。至于关羽……傲慢倒也不一定是坏事，至少代表着有机可乘。”

    白晓文摸着怒爪光滑的毛皮，筹划了一番说道：“这样，关羽这条线我来接触，你去接触赵云。刘备军中并没有什么像样的谋士，诸葛亮没有提前出场，简雍只是擅长算卦和游说，这就给了我们发挥的空间。在此基础上，我的计划应该有实施的把握。不过，你可要演好我给你设计的角色。”

    “什么角色？”李淑仪跃跃欲试。

    “女诸葛。”白晓文笑笑，随后把自己的计划，附耳告知了李淑仪。

    “这……”李淑仪面露难色，“我的演技恐怕不过关。”

    “这是最大化收益的做法，要想得到关羽或赵云的尽心指点，光靠我是不行的，毕竟转职的人是你！如果你得不到他们的重视，即便最后争取来指点的机会，恐怕也是随意敷衍，必然会影响到你转职任务的完成评价！”

    白晓文深吸了一口气，站起身来：“走吧！现在就去大营。你放心，我才是演技担当，你基本不用说话的。”