    那东西白昊懂一些，但不深。

    白昊解释道：

    “不是魔术，那是空气炮原理，一种并不复杂的流体力学知识，可以理解为物理学，也可以理解为空气动力学。”

    这东西白昊还真懂。

    白昊也不知道杨柳竟然能搞出这个，倒也是真的挺厉害的。

    讲空气炮，白昊还是可以的。

    这一讲，把杨柳的事情给忘记了。

    然后呢，从鼓楼开始，真的从南头吃到北，从傍晚吃到夜里。

    楚军兰吃到走不动道了。

    还是白昊把她背回来的。

    把楚军兰往客房一放，白昊赶紧跑去打电话。

    “付老爷，今天我没在，厂里怎么样？”

    “没事，今个接了个来自帝都的电话，我就给你说一声，那条船已经开始拖了，你呢，继续装你的糊涂。还就是杂事了，庆东的厂长过来聊了几句，他倒是提了一个醒，我也给你说一声。”

    白昊恩了一声：“付老爷您说。”

    “纯国产化初期的几批货，你想出口估计不行。不是质量不好，而是提供原料的各单位多少都有些需求，我得多联系几家问问，我估摸着，一万台冰箱都填不满这些个胃口。”

    还当是什么事呢。

    白昊能够理解。

    原本就是物资匮乏的时代，以前许多东西都是要外汇券才能买的。

    现在呢，冰箱、洗衣机、电视机、收录机，慢慢开始能够国产了，夏国国内的需求一下就会暴发出来，而且提供原料、配套的厂子，城市，想要些配额太正常了。

    付强又问了：“你接人，接到了吗？”

    “付老爷，你等一下。”白昊呢，跑到外面瞄了一眼，楚军兰是真的累了，在客房已经睡着，这才回来：“付老爷，我给你说，这事可把我难受死了。你听我从头讲，这丫头是白山爷爷，老战友的孙女，她爷爷叫楚飞扬，我当初认识她也不知道她是谁，就当是迷路的小丫头，然后，然后，这样，这样，那样，那样……”

    白昊从头到尾细讲了一遍。

    眼下，能帮他出主意的，给建议的，只有付强了。

    付强是多老辣的姜头了。

    一听，心里不用盘算就知道自己回事了。

    白昊呢，是搞了些小误会，但白山和楚飞扬之间是怎么回事，他能猜到。

    毕竟年龄相差不太多，至少算一个时代的人。

    能想来。

    而且付强是知道白山是白昊亲爷爷这事的。

    只是，这些个小误会怎么办呢。

    付强有办法：“昊子，你也是傻了。数学题不会，多好办。你就说，你忙，有些题也是请教厂里的博士们帮着给说的，你其实也不行，这不丢人。至于咱家杨柳的事，杨柳现在封闭学习，至少三个月，然后她那专业，估计过年前能回家了。装糊涂，死不承认，这不就完了。”

    “可是，可是。”白昊认为这不行，因为信中还有许多除了请教学习之外的内容呢。

    付强哈哈一笑：“这有什么，男未娶，女未嫁。随缘，随缘，就象那什么，你让百思买多花了八美分，这是咱们太上老君的意思，随缘了，随缘了。”

    看白昊沉默不说话。

    付强话锋一转：“昊子，你想一想，你白山爷爷和楚爷爷什么交情，你只当是多了一个妹子。你把人招呼不好，你让你白山爷爷脸上多没光。老头子我作主了，丫头回明州港的时候，你去送，再扛个小蚂蚱给她。你差这点钱，听老头子我的话，没错。”

    “好，好吧。”白昊嘴上很勉强，可内心大概明了。

    你们耍我，你们当我真是十八呢。

    白昊挂了付强的电话，一个电话摇到了帝都。

    “白爷爷，楚爷爷没去钓鱼吧。”

    一句话，白山给问愣住了。

    白昊把话挑明了：“白爷爷，您是不是和楚爷爷商量过什么？”

    “这个，那个？”白山有点尴尬，毕竟他不能挑明了说，白昊你是我孙子。可有人能说，楚飞扬拿过电话：“白昊，你个小东西，看不上我孙女是咋地了，我就是看上你了，你就说，中不中？”

    “中！”

    白昊一句，楚飞扬哑巴了，一肚子话全让白昊给噎回去了。

    白昊倒是笑了：“我问一句，这事是不是我爸，还有我妈都知道了。”

    “是。”楚飞扬倒也直接。

    白昊又问：“那，楚军兰的爸妈呢？”

    “有他们屁事。”

    白昊又问了：“楚爷爷，我问细节。我算一下，我在沪市有一次偶遇了军兰，你和我白爷爷算计这事是那一天。”

    楚飞扬还真的去查日历了，很认真的给了白昊一个回应。

    白昊心中一算，自己和楚军兰那次还真是偶遇。

    然后白山爷爷和楚飞扬商量这事，也是一个巧合。自己的养父知道估计是后妈白蕠提到的，但这事谁也没提给自己。

    “得咧，我晓得了。两位爷爷晚安，我没事了。”

    听着电话里的忙音，白山、楚飞扬两个老头懵了，什么情况。白昊这晓得了，然后呢？

    白山抓起电话要打过去问清楚，被楚飞扬按住了：“别，别，你孙子估计心里有数，这事是娃娃们的事情，你消停点。”

    虽然不问，可两个老头还是挺在意，也挺紧张的。

    反倒是白昊，心态变的极好。

    次日，天亮楚军兰醒来，足足用了两分钟才反应过来，自己在京兆。

    这里是白昊的家。

    推开门出去，她要去翻行李找牙刷、毛巾。

    可门外，院子里，白昊已经准备好了早餐。

    是先吃，还是先刷牙。

    在纠结了一秒之后，楚军兰决定。

    吃。

    甑糕、油茶麻花、豆腐脑、牛肉饼……

    而且白昊还将这些全部弄成小份，都是一口、两口的量。

    楚军兰拿起筷子，却发现桌旁有全新的毛巾、牙刷。

    白昊说道：“我这个院子，有时候会安排一些客人居住，来自漂亮国的朋友住过，来自倭岛的一个姑且算朋友的也住过，我备有许多新的洗漱用品，还有拖鞋什么的。”

    “啊，恩。”楚军兰不知道白昊说这个干什么。

