    车子开得四平八稳。

    尽管国外的驾驶位在右边，让李牧有点不习惯，但对于他来说只是小菜一碟。

    十分钟后，车子开到了君莫婉家楼下，这里有一家小饭馆，味道十分不错。

    两人要了包间，君莫婉随手点了几个菜。

    锅包肉松鼠鱼参鸡汤干煸肉丝……

    李牧在国外已经很久没吃过家乡菜了，十年之后能够再吃到这种味道，感觉幸福极了：

    “莫婉姐，这家菜馆开了能有十多年了吧？小时候我过生日，定的就是这家的锅包肉吗？”

    君莫婉笑着说道：

    “亏你还记得，你走了以后，每年暑期我都来这边打零工，后来有钱了，直接买了后面的独栋小洋楼，这里离公司不远，经常来吃这家菜。”

    两人久别重逢，越聊越是开心，后来感觉不过瘾，君莫婉直接推掉了下午的会议，点了酒开始推杯换盏。

    李牧的酒量极好，但君莫婉也不弱，两人越喝越是高兴，竟然撤了热菜换凉菜，一喝就到了晚上。

    也不知道具体喝了多少，当两人勾肩搭背从小馆子里走出来的时候，路灯已经亮了起来。

    “走！去姐姐家，家里的酒管够！”

    喝大了的君莫婉有些晕了，但酒品很好，拖着李牧往家走去。

    刚到君莫婉家楼下，几个破面包车里，下来了一群人。

    他们的有的拿着棒球棒，有的抽出甩棍，气势汹汹向着两人走了过来。

    为首的光头大汉狞笑说道：

    “小崽子，让哥几个好等，敢得罪我们赵总，今天就让你知道知道厉害。”

    这十几个大汉，是帝豪集团旗下的会所保安队，平时负责看场子，算是挂了职的地痞流氓。

    李牧没想到，这个赵山河居然如此小人，竟然派人来堵君莫婉的家门。

    龙有逆鳞，七个姐姐就是李牧的逆鳞，他十年没有回家，刚回来第一天就遇到这种事儿，李牧如何能忍？

    然而，李牧还没发飙，身边的姐姐已经怒极她直接甩掉了名贵的高跟鞋，冷冷说道：

    “谁都别动我弟弟，赵山河在哪？你们带我去见他。”

    李牧一把扯住醉酒的姐姐，笑着说道：

    “姐，你不是一直嚷着要看看我身上的伤吗？这就给你看看。”

    说着，他一把扯开了身上的短袖，露出了一身矫健如同猎豹般的肌肉。

    纵横的刀伤，爆炸形状的弹孔疤痕遍布了李牧的上半身。

    君莫婉呆在了原地，她不敢想象这十年时间，李牧到底经历了什么。

    手持各种武器的混混们站在了原地，只要不瞎，他们就认得出来，这些伤口，不是一般武器能留下的。

    而眼前这名精壮男子，虽然喝的摇摇晃晃，却凭空透出一股狠辣绝伦的霸道。

    光头男旁边，一个小喽啰扯了扯老大的袖口低声说道：

    “老大，点子挺扎手，这小子看样不是一般人。”

    光头男也有些犹豫，但一想到腰包里塞着的钱，还是狰狞说道：

    “一起上，先弄了他再说！”

    来的几个混混流氓，本来就都是亡命之徒，听到老大的话，不再犹豫直接冲着李牧冲了过去。

    李牧虽然喝多了，但多年战斗的直觉还在，此时见人潮涌来，他直接飞身跃起，一脚揣在为首光头的胸口上。

    这一脚的力道极重，冲上来的光头被直接踢飞出去，撞在身后人群里，十几人的队伍瞬间倒了四五个。

    冲上来的小混混手里抓着木质的棒球棒，此时也狠狠抡了过来。

    李牧抬手捏住了小混混的手腕，用力一扭，随着咔吧一声骨头碎裂的声音响起，棍子已经脱手，被他准确抓住。

    “啊！！！”

    那小混混吃痛大叫，被夺来的棒球棒已经挥了出去。

    砰！！

    一声巨响传来，另一个冲上来的混混被砸的鲜血直流，直接栽倒在地。

    不得不说，赵山河找来的混子们素质不错，转眼几人见了红，后面的人依旧敢上。

    一个混子手里抓着一把匕首，以极为刁钻的角度，朝着李牧的腰眼捅了过来。

    这一刀不至于要了李牧的命，但捅上也足够他喝一壶的。

    距离极近，李牧腰肢诡异一拧，躲过这阴险一刀，拧住对方手腕直接将刀插向那人大腿。

    哧！！

    喷溅的鲜血呲了李牧一身却毫不干扰他的进攻，棒球棒再次挥出，砸在一人头顶。

    砰的一声，接连两次打击下，棍子爆出一片木花，直接被李牧敲碎了。

    爬起来的光头还没等再次冲上来，就被李牧一脚踹翻在地。

    此时，地上已经哀嚎一片，李牧抓着全是木茬的棒球，抵住光头的脖颈，木茬扎进他的肉里，疼的他不停哀嚎。

    “赵山河的事儿，你们少管，下次再见着你，就不是见红这么简单的事儿了，明白了没有？”

    那光头吓得咬了舌头，看着一身是血疤痕纵横的李牧，直接吓破了胆，小鸡啄米般的连连点头。

    揪着光头的衣服，李牧用力一撕，衣服直接被扯了个稀碎，他一边擦拭身上的猩红，一边用棒球棒抵着对方的脖子问道：

    “我来问你，今天他们都是怎么伤的？”

    光头吞咽了口口水说道：

    “我们几个喝多了，打起来了。”

    李牧又问：

    “那你们见过我吗？”

    光头连忙摇头说道：

    “没见过，不认识。”

    李牧闻言满意地点了点头，将擦掉血的破衣服摔在他的脸上说道：

    “很好，滚吧。”

    一群人气势汹汹的来，灰头土脸的上了车。

    直到这时候，君莫婉才醒悟过来，跑上前拉起满身血污的李牧说道：

    “小牧，伤到哪了？都是姐姐不好，是姐姐害了你……”

    “姐，我现在哪儿都疼，咱们回家说？”

    君莫婉忙不迭点头，就这么光着脚搀扶着李牧回了家。

    进了屋子，君莫婉像个小女人一样，搀扶着李牧直接进了卫生间。

    李牧无奈道：

    “姐，我刚才是逗你的，我没受一点伤，你先出去，我洗一下澡就出来。”

    两人都喝大了，喝多的君莫婉说话已经开始不过脑子道：

    “不行！姐姐给你洗，让我检查一下才能放心。”

