    【叮！恭喜您来到了大世界，您受到了[灵元界]神殿的影响，属性得到加成！】

    第二天，周卓一上号，就看到了自己头顶多出来这么一条消息提示。

    “对哦，我现在离开了新手村，能够得到神殿的属性加成了。”

    一边想着，周卓打开了自己的祝福加成，查看起来：

    【白虎神殿】：攻击+40，金属性伤害+4%

    神殿品质：天阶三品X1（攻击+30，金属性伤害+3%）

    天阶一品X1（攻击+10，金属性伤害+1%）

    【青龙神殿】：生命值+400，木属性伤害+4%

    天阶三品X1、天阶一品X1

    【玄龟神殿】：魔法值+150，水属性伤害+1.5%

    天阶二品X1、天阶一品X1

    【冥蛇神殿】：魔法恢复+1.5，水属性伤害+1.5%

    天阶二品X1、天阶一品X1

    【朱雀神殿】：生命恢复+4，火属性伤害+4%

    天阶三品X1、天阶一品X1

    【麒麟神殿】：防御+40，土属性伤害+4%

    天阶三品X1、天阶一品X1

    ……

    五行神殿，六类，十二座神殿，总计为周卓加成属性：

    属性一：攻击+40，防御+40，生命值+400，生命恢复+4，魔法值+150，魔法恢复+1.5。

    属性二：金属性伤害4%、木属性伤害4%、水属性伤害3%、火属性伤害4%、土属性伤害4%

    虽然这些属性加成确实少了一些，甚至还不如某些玩家的装备带来的加成高。

    但神殿的作用，就是为全服的所有玩家都加成属性！

    整个华夏服，如果有十亿玩家，那么神殿所加成的属性总量便乘了十亿！

    这加成的属性点算起来，就十分恐怖了！

    从某种程度上来说，神殿的强度，也代表了某个服务器的战斗力下限……

    当然，不同服务器的神殿所供奉的神兽不同，效果也不同。

    像米利坚服的十二星座神殿，总计12座金色传说三阶（天阶三品）神殿。

    樱花服的三百鬼神神社，总计300座紫色史诗（地阶）神社。

    孔雀服的十八罗汉神庙，总计18座金色传说一阶（天阶一品）神庙。

    不列颠、意志德等欧联合服的十大主神神殿，总计10座金色传说二阶（天阶二品）神殿。

    等等等等……

    “和前世一样啊……”

    周卓望着属性加成面板，将所有的神殿加成收入眼中，微微叹了口气：

    “灵元界的五洲，五大主城，除去北州的泽城，在万年前分裂为了东坎城和西泽城，其他主城依旧是一城一座天阶三品的神殿。”

    “而北州的泽城，玄武沉睡，对外封闭，内部分裂为玄龟、冥蛇两派，各自盘踞东坎城和西泽城，神殿分裂，实力逊于其他主城……”

    “上一世中，玄武致死也没有苏醒，导致灵元界防守不严，北方率先被入侵……”

    眯着眼睛，周卓回忆之后，做好了决断：

    “这一世，如果我能唤醒玄武的话，没准能一统北州的玄冥两派，加固灵元界的防御！”

    心神一定，周卓便关闭了神殿的加成面板，自言自语道：“不过现在，我实力还不够，我第一个要前往的主城，是中州的坤城……”

    ……

    周卓四下看去，这个作为中转站的营地，方圆不过千米，与新手村一般大小。

    此刻这座营地也算是十分火热。

    每一个玩家都在这座营地里领任务交任务，交换情报，以换取前往主城的地图残片。

    “紫阳镇路线开荒了啊！有没有地图碎片交换的？！”

    “高价回收青木镇柳木村的地图碎片了啊！500铜币一片！”

    “【青云公会】低价出售大量地图残片啦！1枚银币3张地图残片，不分主城，打包出售，拿到什么地图残片听天由命了啊！”

    “……”

    数不尽的玩家，都被卡在了兑换地图残片这一步。

    也是数不尽的玩家，都愁眉苦脸地盘膝坐在地上，用NPC给的拓片，将他们脑中获得的地图残片画出来，化作拼图。

    各个势力的玩家们，都合作了起来，要么拼拼图，要么就去刷地图残片……

    因为能够从营地里换取到的主城路线地图残片，机率极低，数量极少，随机性太强，而且会刷出重复的地图，这就太恶心了！

    而且野外的怪物又很强，不组个5人满编的小队伍，又很难能够打败怪物完成任务。

    所以，虽然有不少的玩家率先离开了新手村。

    但至今，仍然没有玩家能够集齐任何一个主城的地图！

    整个【九域】所有达到了11级，离开了新手村的玩家，都没有前往主城，反倒是在营地这一步，卡住了游戏进度。

    只有依靠以大服务器为单位的人海战术，才能加快地图残片的收集进程。

    周卓将热闹的营地尽收眼底后，捏着下巴，眯着眼睛回忆道：

    “我记得前世的时候，孔雀国靠着地图小，人口多这个优势，第一个点亮了他们服务器的一座八等主城的地图，使得全孔雀国都受到了不小的加成来着……”

    “八等主城的加成效果……好像是非战斗状态时，移动速度+10%，进入战斗状态后的第一次攻击，伤害+20%。还有2%的经验和金币加成。”

    主城，在‘域、界、州、镇、村’五阶势力中，都是‘镇’级势力。

    镇级势力，根据繁华度不同，从九等城镇到一等城镇，分为九等。

    一等最强，九等最弱。

    在一等之上，便是超级城镇，‘州’级势力的核心城。

    灵元界东南西北中五洲的五座主城，除去分裂的北州泽城以外，其余四城都是超级城镇！

    北州泽城分裂出来的东坎城和西泽城，都降为了一等主城。

    像[7号新手村]，如果晋升‘镇’级势力，成功的话，便是从最低的九等主城开始，一步步往上晋升！

    ……

    在周卓前世的时候，华夏服也发动了人海战术，来加速勘察地图。

    但奈何华夏太大，在与孔雀国的人口数量相差无几的情况下，地图面积是孔雀国的三倍多！

    这就使得华夏服的地图探查进度慢了孔雀服一步。

    唉，没办法，华夏国相比于孔雀国，国土大了太多……

    这也确实让华夏服的玩家们‘难受’了一波。

    嗯，好难受啊~┓(???`?)┏

    ……

