    第306章 让她来跪地道歉

    秦凡从座位上站了起来，走到了郑元的身边。

    “你应该知道我说的是谁的吧，最近这一段时间不也是他一直都在出头处理郑家的事情吗？还和我们秦氏集团之间起了不少的矛盾呢。”

    郑元当然知道秦凡说的是谁的，听着秦凡说起最近这一段时间的事情，郑元内心当中更是一阵苦涩。

    如果知道他们对服务秦凡是一碗，即使的话当初他就会阻止郑冰了，也就不会酿下这样大的错误。

    现在的他竟然就只能够卑微的求到这里, 求得秦凡的原谅。

    “是啊，是我的女儿太冲动了一点了，她还年轻，也不知道商场上的事情，不然的话肯定不会做出这些事情来的。”

    这话就是想要求得秦凡的原谅了。

    不过秦凡也不是一个这么好哄的人，就算是郑元倔着郑冰现在年纪还小，容易犯错来推托，但秦凡也不会放过这一件事情。

    “其实要是想要让我不针对你们郑家的话也不是不可以，这一件事情是很好商量的！”

    本来郑元心里面还一阵忐忑的呢, 听着秦凡这么说，这才有了一点希望，期盼的看着秦凡，想要听到自己想要听的话。

    或许秦凡真的是一个心胸宽广的人呢，有可能这一件事情就这样高高拿起轻轻放下也说不定呢。

    “秦总想要怎么样呢？”在对待秦凡的时候，郑元的态度都变得小心翼翼了不少。

    “我也不想要怎么样，那你就让你的女儿过来吧，到时候她直接在我的面前跪下来，表示自己愿意投降，不会再和我作对，那这一件事情就这样过去了。”

    没想到秦凡竟然会提出来这样一个条件的，郑元在听到了之后甚至都还愣了一下。

    这一个条件说起来简单也是简单，但要是说难的话，也确实是挺难的。

    这并不需要付出多大的代价，不需要让他们郑家伤筋动骨的, 也不需要拿出他们手上的资金来给秦凡作为道歉的诚意。

    只是却要让郑冰跪下来道歉投降。

    这是一件很丢脸的事情，无论是谁都不愿意做的, 要不是被逼得无路可走的话, 那不会有人弯下自己的膝盖的。

    “秦总，就不能有其他的办法了吗？要是你开出其他条件来的话，我也可以……”

    郑元的话都还没有说完呢，就看到秦凡摆了摆手。

    “我的条件就只有这一个而已，要是不能满足的话那就算了，我也不会再提出来其他的条件的了，但要是这样的话，我和你们郑家之间的矛盾还得要继续下去，这一件事情你可得要想好了。”

    也就是说要么是郑冰，过来亲自道歉，并且还是跪下来道歉的，要么就是他们这一场没有硝烟的战斗继续下去，反正秦凡也是能够坚持得住的。

    只是郑家不知道能不能够坚持的住罢了。

    而事实上作为郑家的家主，郑元是清楚的，知道他们郑家根本就没办法坚持多长时间的了。

    光是今天失去的这一块地皮就已经让他们伤筋动骨的了。

    如果还有更多这种事情的话，那他们郑家接下来会更加凄惨。

    虽然知道让自己女儿跪下来道歉这一件事情太残忍了，但现在郑元却没有其他办法了。

    咬了咬牙，郑元最后还是答应了下来。

    “可以，但我不知道我女儿是怎么想的，我得要告诉他，让他考虑一下这一件事情才可以，要是等到时候有了答复的话，我会再联系秦总你的。”

    秦凡也不着急，反正这一件事情也确实是要给郑冰一点，考虑的时间不能催促的太急。

    “那你就去吧，记得这一件事情要想好了，要是你们作出错误的决定的话，那之后想要挽回可就没有这么容易了。”

    说到这里秦凡朝着郑元友善的一笑。

    “我这个人看起来是挺有好的，但在有一些事情上也是相当坚持，要是你想要和我做对的话，不会有什么好果子吃。”

    秦凡这威胁的话已经说的很明显了。

    而在听明白了之后也让郑元的脸色越发的不好看了。

    就算是你再怎么不情愿，但等到回到了家中之后，郑元也还是将这一件事情告诉了郑冰。

    “爸，我可是你女儿，你到底在想什么呀？竟然要我向这样一个人跪地道歉，我是那种人吗？我绝对不会这么做的！”

    一开始郑元还是挺有耐心的，在听到了郑冰的拒绝之后也是苦口婆心的劝说着。

    “要是有办法的话我就不会告诉你这一件事情了，至少我会用其他的办法去解决，可现在人家秦凡摆明了就是要让你跪地道歉，我又能怎么办呢？”

    听着自己父亲的话，郑冰一个扭头看起来就像是不愿意接受郑元所说的这一番道理一样。

    就算是这样郑元也没有轻易放弃的。

    “现在也就只需要让你向秦凡跪地道歉而已，只要道歉了之后我们郑家就安全了，以后也不需要再担心会被谁针对，难道你就想要过这种胆战心惊的日子吗？”

    郑冰自然是不想的，但要是让郑冰在秦凡的面前跪地道歉的话，这可还真的是比杀了她都还要难！

    听着自己父亲的劝说，郑冰瞥了瞥嘴。

    “咱们又何必这么卑微的呢？现在继续对付秦凡又怎么样？我们还能够坚持一下的！”

    “要是你想要去跪地道歉的话，你找别人自己去也可以，反正我是绝对不会去的。”

    郑冰现在这就是油盐不进的状态呀，郑元也看出来了，自己就算是说干了口水也不可能让郑冰改变主意的。

    “你这可真是个败家的，你看看郑家现在都已经成了怎么样了，你还为了自己的脸面，便得爱干什么就干什么？”

    “让我们做什么事情都可以，但秦凡现在要是让我们跪地道歉的话，难道你就不觉得这是在侮辱我们吗？这一件事情你就忍得下去吗？”

    对于这一件事情，郑冰自然是有自己的一套说法的，反正是绝对不可能向秦凡跪地道歉的了。

    (本章完)

