    叶城听到吴鹏的话，停下了脚步，微微回过头来。

    他确实很想知道，一直以来在暗中针对他的人是谁。

    “等你打赢我，我就告诉你。”吴鹏认真的说道。

    吴鹏这样的话，使得叶城不自觉的高看了他一眼。

    吴鹏完全可以借着自己的好奇心，让自己以输掉比赛为条件，来得知背后针对他的人是谁。

    但是吴鹏并没有这样做，反而是用自己的好奇心来激起自己的斗志。

    吴鹏，他是一个好拳手，是一个为了拳馆尽职尽责，全力以赴的值得尊敬的拳手。

    ……

    擂台之上，主持人高声呐喊，“接下来，有请川省天强拳馆的最强王牌，全国大赛排名第十五名的老牌拳王，吴鹏闪亮登场。”

    台下，一片欢呼声。

    虽然这场拳赛是在辽省举办的，但是有不少川省的观众特意大老远的赶过来看这场拳赛。

    因为这是川省最强者与辽省最强者的巅峰对决。

    张维远虽然是川省冠军，但是他的实力跟吴鹏有着天壤之别。

    吴鹏的胜败，将关乎到川省拳坛是否能够被辽省拳坛力压一头。

    “论资历，吴鹏应该压轴出场，虽然叶城曾经是拳王，但他毕竟退役了这么长时间，如今也不过是刚刚复出而已。”一个川省观众不满的说道。

    “这是辽省，他们自然都是想要抬高叶城的地位，这也没有什么新奇的。”另一个川省的观众，无奈的叹了一口气。

    吴鹏早就知道，主持人会先念到他的名字。

    吴鹏大踏步的走上了擂台。

    他给人一种十分厚重沉稳的感觉。

    大多数人一看，就知道这是一个防御能力极强的拳手。

    他身体上雄起的肌肉，却又无时无刻不在透露着他强大的爆发力。

    吴鹏脸上洋溢着自信，一种霸气的感觉莹然而生。

    “不愧是一代川省拳王，他的每一步，都书写着傲气。”甄华信低声喃喃道。

    吴鹏走的很慢很慢，但是却给人一种淡定自若的感觉。

    看着出场的吴鹏，川省的观众们，都感觉到一种强大的自信。

    他们的自信，是来自与拳王吴鹏。

    与其说是自信，倒不如说这是他们的对于拳王吴鹏的绝对信任。

    “吴鹏加油。”

    “吴鹏，你一定不会让我们失望的。”

    “吴鹏你是最棒的。”

    ……

    台下的观众发出了欢呼雀跃的声音。

    在他们心里，吴鹏一定能够担起这份重任，代表他们川省，打败辽省的拳坛霸主叶城。

    吴鹏走着走着，他的身上逐渐闪烁着金光。

    这样的光芒，使得他更加精神迥异，光彩照人。

    吴鹏就是这样一步一步，往擂台上走着。

    在这一刻，所有观众的目光都被他所吸引。

    单单是凭借这股气场，别人也能够感受到吴鹏的强大。

    “这就是强者的气场吗？”甄华信之前根本就没有来现场看过这么高档的拳赛，从来都没有感受过全国顶级高手的气场。

    这是他第一次感受。

    在现场看拳赛，在贵宾席看拳赛的感受，就是跟在电视上不一样。

    丈母娘和小姨子从来没有来现场看过一场拳赛。

    她们向来对拳击都不是很感兴趣，甚至她们都没有在电视上看完过一场完整的拳击比赛。

    不过现在感受着现场的氛围，感受着吴鹏十足的精神气。

    她们也逐渐开始对拳击有了兴趣。

    “接下来有请辽省拳坛霸主，风暴拳馆的最强王牌，大家的‘擂台之王’叶城，闪亮登场。”

    全场爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

    看过叶城对战张维远比赛的辽省观众们都对这场拳赛充满了期待。

    吴云飞，何涛，陈锋，陈锐……

    这些辽省拳坛的顶级拳手们全部都赶过来看这场拳赛。

    叶城究竟能让辽省拳坛走向多远？

    “擂台之王，擂台之王。”

    全场满是辽省观众的声音。

    毕竟比赛的地点是在辽省，观众席上是座无虚席。

    大多数的观众全部都是辽省的观众。

    然而在叶城出场的那一刻，所有的欢呼声都被盖了过去。

    观众们也是很快就安静了下来。

    一道震天的龙吟之声把观众们所有的欢呼声都遮盖了下去。

    观众们仿佛看见一条金色的巨龙，在叶城的身边盘旋升腾。

    在那一刻，叶城仿若天子降世，君临天下，傲视九重天。

    叶城的脸上，是淡定，是坦然，是胸有陈竹……

    他依然挂着那招牌式的玩世不恭的淡淡的微笑。

    叶城此刻的气场已经不能够简简单单的用霸气二字形容。

    叶城现在的样子完全给人一种要在擂台之上呼风唤雨的感觉。

    叶城的目光十分平静，那漆黑的眼眸如墨一般浓重。

    给人一种一望无际，深不可测的神秘之感。

    叶城的气息，分明是为我独尊，傲视群雄，凌然天下的孤傲。

    甄华信看着这样的叶城，惊呆了。

    此刻叶城的气场跟昨天晚上见到的简直是判若两人。

    光是感受着叶城这样的气场，甄华信就有一种顶礼膜拜的臣服的冲动。

    在叶城这样的气场之下，甄华信感觉难以喘息。

    丈母娘和小姨子远远看着如天子临世的叶城。

    瞪大了双眼，久久无言。

    这真的是那个跟他们朝夕相伴的那个人吗？

    叶城这样的气息，给他们一种高高在上，高不可攀的感觉。

    每一个辽省观众的心里都是激动而兴奋的，但是他们都没有再发出声音。

    他们都被那震天的龙吟之声所震慑，他们都被叶城此刻的强大气场所震慑。

    仿佛叶城的到来，本来就应该让他们寂静的迎接。

    仿佛叶城的到来，本身就应该让他们感到敬畏和臣服。

    安悦感受着叶城现在的气场。

    她明白这是叶城对于‘龙翔’这一招感受的更加深刻的结果。

    看来叶城前几天的特训，使得他的实力突飞猛进。

    大小姐在远处默默的看着叶城。

    在前几天叶城训练的时候，她一直在远处默默看着叶城。

    叶城应该也看见了他，不过叶城并没有主动跟她说话。

    他们之间的距离仿佛在慢慢变远……

