    夏栀闻言走上前。

    正当傅朔以为她是来扶他起来的时候，没想到夏栀忽然从口袋里摸出一个手铐，“咔哒”一声，将他的右手锁在了床头。

    至于他的另一只手，还打着石膏，笨拙的很，所以不用拷。

    这样一来，傅朔再怎么想起来，也会被手铐拽倒。

    傅朔瞬间急红了眼：“夏栀！你快给我松开！我不是你的囚犯！”

    夏栀拍拍手，坐在床尾的椅子上，说道：“死要面子活受罪的事，我才不干。”

    傅朔大吼：“又不是你干，是我干！”

    夏栀不为所动：“你干，就等于是我干，少奶奶将你委托给我照顾，你要出了什么事，被追究责任的可是我。”

    傅朔完全被逼疯了：“你TM的！我才不需要你为了我好！！”

    当陆泽宇带着安安来到病房外时，就听里面的一男一女正在“干来干去”的，如果不是知道晚晚要和傅朔离婚的话，陆泽宇都准备冲进去揍人了。

    傅朔把手铐拽得叮当作响，面色铁青道：“所以，你就把我当狗一样的拴着？！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    夏栀摇摇头：“您的想法太偏激了，我都是为了你好，要我说，你这一个月就老老实实的躺着，谁来看你也一样，别乱动了啊。”

    安安迟钝的眨了眨眼，有些反应不过来：“……妈咪说，病人都是这样的，要我别害怕。”

    陆泽宇道：“不用害怕，他是保护你的大英雄。”

    在轻咳一声后，陆泽宇低下头，对听得都呆住的安安说：“你爹地火气有点大啊。”

    刚才爹地是骂粗话了吗？

    结果，却听里面传来“砰”的一声！

    陆泽宇眼神一凛，一掌拍开了房门。

    安安立刻振作道：“嗯，爹地是我的大英雄！”

    陆泽宇在摸了摸他的小脑袋后，抬手敲响了房门。

    傅朔则在收回右脚后，得意洋洋的哼笑一声。

    安安在凌乱了一会儿后，出声问道：“夏姐姐，你和我爹地……没事吧？”

    当看清里面的场景后，陆泽宇和安安都愣住了。

    只见夏栀摔在地上，一边瞪着傅朔，一边揉着屁股。

    夏栀轻轻握住安安伸来的小手，借力起身道：“刚才我在椅子上坐得好好的，先生忽然用脚踹了椅腿一下，害我摔倒，我感觉尾椎都要裂开了！”

    病床上的傅朔，闻言阴恻恻道：“尾椎裂了正好给我当室友，让你也尝尝这动弹不得的滋味！”

    夏栀一听见安安的声音，立刻转过身去，向他告状：“小少爷，你可得为我做主啊！”

    “怎么了？”安安不禁伸出小手，想要拉夏栀起来。

    果然，妈咪说的没错，生病会让人变得暴躁。

    安安抱歉的对夏栀道：“夏姐姐，我爹地一定不是故意的，我、我陪你去找医生看看好不好？”

    他这话，等于承认了自己踹倒夏栀的事。

    安安简直不敢想象，那个从小就教他要绅士的爹地，居然会对女孩子做出这样的事！

    “夏姐姐，这是你干的？你为什么要锁着我爹地？”

    在安安谴责的目光下，夏栀解释道：“我这都是为了先生，医生说了，他必须卧床一个月，

    闻言，傅朔黑着脸道：“儿子，你先过来，看看她对我干的好事！”

    安安赶紧走上前去，只见傅朔的右手被拷在了床头，看上去可怜又无助。

    傅朔恨不得扒了夏栀的皮：“安安，让她把钥匙交出来！”

    安安一方面觉得夏栀的话有道理，一方面又觉得傅朔被锁着很可怜，最后，他折中道：“夏姐姐，你把钥匙拿出来吧，我会劝爹地不要起来的。”

    可他刚才非要起身欢迎你们，我是怕他万一伤口又崩开了，那就不好了，所以，只能用一些非常规的手段，劝阻先生了。”

    这叫哪门子的劝阻？分明就是强人锁男好吗！

    傅朔：“……”

    安安：“……”

    一句话，算是成全了两个人。

    夏栀点点头后，伸手去摸口袋，可是摸了半天，却摸了个寂寞：“糟糕，我忘记带钥匙出门了。”

    另一边，时遇家。

    一名属下在看到门口的来车后，回头敲了敲主卧的房门，恭敬道：“主子，陆晚晚来了。”

    陆泽宇摸了摸鼻尖，总觉得悲伤的气氛都被冲淡了不少呢。

    ……

    就连钢铁直男一般的属下，都看得出来他是特意打扮过的。

    “她来了？”

    不久之后，房门打开。

    时遇穿着一身矜贵的黑色西装，勾勒出他的宽肩，窄腰，长腿，左边领口佩戴着一枚金色的装饰徽章，再配上他的皮质手套，让他看上去很像一名上位的军官。

    这个女人，就是个祸害！

    可他们的主子喜欢，他们又能怎么办？

    “嗯，来了。”

    不同于时遇眼中的笑意，属下眼中掠过的却是对陆晚晚的杀意！

    时遇脚步一顿，对她说道：“是陆晚晚来了。”

    闻言，庄静手里的毛巾顿时掉了下来：“那我去躲一躲！”

    “那走吧。”时遇抬步朝客厅走去。

    正在擦桌子的庄静，见他穿得这么郑重，忍不住打听道：“时先生，今天是有贵客要来吗？”

    时遇意味深长道：“也许，她就是冲着你来的呢。”

    庄静瞳孔一缩：“你说什么？”

    时遇却道：“不，你要在这。”

    庄静着急道：“我待在这的话，陆晚晚一进来不就看见我了？”

    “你忘了，我让你去给厉旭阳送地址的事了？”

    时遇就瞧不起她这一遇到事，就自乱阵脚的样子：“还记得我之前是怎么教你的吗？”

    时遇道：“前天，我跟陆晚晚在外面吃饭的时候，厉景琛也出现了，我看他们的关系恢复了些。”

    庄静的脸色变得更不好看了：“你、你还是让我躲起来吧！万一陆晚晚看到我在这，回头告诉厉景琛，就麻烦了！”

    庄静揪着衣服，忐忑道：“……记得的。”

    时遇果断而迅速的说：“如果陆晚晚真是冲着你来的，那你躲了，反而中计了，所以，我要你装作不知情的样子和她碰面，之后你要害怕还是要躲开，都随便你，明白了吗？”

    庄静点了点头：“明白了。”

    那么，表演开始。

