    叶小川哑口无言。

    由于与秦岚不是很熟悉，在叶小川的记忆里，她就是叶柔的年长般。

    秦岚给叶小川留下记忆最深的，就是她那双大长腿，以及十年前秦岚抢回了大扬鼎。

    除此之外，叶小川对秦岚并没有过多的了解。

    不了解就容易误判。

    叶小川此刻才明白，这些年来自己都小看了秦岚，这个女人平日的话很少，行事异常的低调。

    但是她的聪慧，她的玲珑心思，她洞察人心的手段，百里鸢、蓝柒雲等几个女子加起来，估计都不如她。

    在秦岚面前，叶小川感觉就像是一个没穿衣服一般，所有的一切，都暴露在了她的面前。

    上一个给自己这种感觉的人是云乞幽。

    可云乞幽是懂得读心术的。

    很显然，秦岚并不懂得这种玄妙的法术的。

    她是凭借着自己的眼力与阅历，洞穿了叶小川身上所披的伪装，看到被叶小川隐藏起来的另外一面。

    见叶小川久久不言，秦岚叹息了一声。

    这一声叹息，似乎包含着许多复杂的情绪在里面。

    她在惋惜眼前的这个男人。

    到底要经历多么大的痛苦，才能将一个滑稽开朗顽劣好动的少年郎，折磨成如今少言寡语，布满沧桑的男人。

    在秦岚看来，如今的叶小川，拥有着与他年纪并不相匹配的沧桑，或者说是苍老。

    秦岚不愿再看到这个男人深陷这种痛苦的话题中。

    便道：“不说这个了，叶公子，我给你讲个故事吧。”

    叶小川有些意外，道：“给我讲故事？

    嗯，我喜欢听故事。”

    秦岚道：“在很久很久以前，山脚下有一个小山村，这个村子世世代代靠着进山打猎为生。

    村中有一个小姑娘，在她七岁那年，他的父亲进山打猎，被老虎吃了，这剩下她与母亲相依为命。

    女孩发誓，一定要杀死山中所有的老虎，为父亲报仇。

    没多久，女孩的母亲也病死了，但女孩并没有忘记复仇，在母亲去世后，她就独自一个人进了山。

    她认识了很多山中的动物，与它们交朋友，猴子教会了她爬树，穿山甲教会了她挖洞，白狼教会她团队合作，狐狸教会了她洞察人心，黑熊教会了她制作陷阱。

    就这样，女孩在山中与动物一起生活了五年。

    当女孩十三岁的时候，终于依靠自己从动物上所学的东西，困住了一头老虎。

    女孩站在陷阱上方，看着下方的老虎，她知道这头老虎有可能便是当年吃了自己父亲的那头。

    这些年来，她做梦都想杀死老虎，可是当她真的困住了一头老虎时，却没有用手中尖锐的叉子插死老虎。”

    叶小川看着秦岚，道：“既然那个女孩如此痛恨老虎，为什么不杀死它呢？”

    秦岚目光有些迷离，看着东面已经泛起的鱼肚白，缓缓的道：“女孩没有杀老虎，并不是因为她没有杀虎的勇气。

    而是当女孩站在陷阱上方，与老虎对视的时候，她忽然间想明白了一个道理。

    她的父亲进山本就是猎杀动物的，其中就包括老虎。

    既然人能杀虎，那虎吃了想杀自己的人，又有什么错呢。

    仇恨只会让自己的眼界变窄，只会让自己生活在痛苦之中。

    只有看穿了，看开了，人生才能得到解脱。

    叶公子，当年你在苍云出事时，我并没有在场，但是大致的经过，我却是知道的。

    乾坤子用毒杀了你母亲，你杀了乾坤子，这段仇恨已经终结，你没必要将仇恨延续下去。”

    叶小川淡淡的道：“我如果想复仇，早就出手了，也不会等到现在。

    我能看的开，李玄音能看的开吗，玄天宗上下的弟子能放过我吗？

    不是我想活在仇恨之中，而是别人逼着我活在仇恨中。

    现在我坐拥鬼玄宗，李玄音或许会对我有所忍让，但是我敢确定，玄天宗针对我的暗杀，绝对不会终止。”

    秦岚又是叹息一声。

    这一声叹息就没有第一声那么复杂了，只是单纯的无奈。

    叶小川道：“既然你给我说了一个故事，那我也给你说了一个故事吧。”

    秦岚道：“愿闻其详。”

    叶小川道：“很久以前，魔教中有一个男子，与正道的一位仙子相恋了，并且生下了一对儿女。

    自古正邪不两立，二人的结合，注定被世人所不容。

    最终这对恋人还是分开了，男人带着儿子回到了魔教，女人带着女儿过着隐居避世的生活……”秦岚听到这里，身体微微的颤抖了一下，忍不住看了一眼叶小川。

    秦岚道：“叶公子，你这个故事……”叶小川晃悠了一下手中的酒碗，道：“听我说完这个故事。

    男人带着儿子回到魔教之后没多久，便统一了魔教，随后带着魔教弟子攻打正道，最终铩羽而归。

    当时男子逃回老巢时，身受重伤，但伤势并不足以要了他的性命，只要闭关修养一段时间，就会恢复过来。

    就在这个时候，那个正道女子出现了，男子只能提前出关相见。

    可是，他却不知道，女子此次前来见他，是要杀他的。

    为了人间和平，男子死在了女子的手中，魔教担心他会转世重生，便抽出了他的一魂一魄，永久的封印了起来。

    秦师姐，你说那个女子，为了人间和平，亲手杀死自己的爱人，她是对，还是错呢。”

    秦岚慢慢的低下了头，她早已听出来，叶小川给她说的这个故事，就是当年叶茶与流汐仙子的故事。

    她轻轻的道：“那个男子是一个大魔头，在他进攻中土的过程中，无数大城被波及，死伤的无辜百姓多达数百万。

    他若不死，必定卷土重来。

    从大局来看，那个女子没有错。”

    这句话，其实并不是说给叶小川听的，而是说给叶小川体内的叶茶听的。

    这一次，叶小川听到的叹息声不再是来自秦岚，而是来自叶茶。

    叶小川道：“杀一个人，能救下万万人，确实是一个理由，但为什么偏偏动手的是那个女子呢。”

    秦岚没有回答。

    她不知该如何回答。

    

