    陈重要是知道黄长卫评价他没有奉献精神，估计会一口老血喷在对方脸上。

    他可以做出牺牲，但不能为了成全别人去死，这两者是有本质差别的！

    已经到了下午了，连忙拿出手机给苏紫莹打了一个电话。

    听她的口气，好像显得一个头两个大了。

    就到了俏佳人的楼下，接她上了车。

    “怎么了？事情很多吗？”

    苏紫莹叹了口气道：“不能说多，但问题桩桩都很棘手，俏佳人是新瓶装旧酒，没有真正的新产品出现，市场出现了颓废之势，魅力公司却如同高歌猛进，

    加上牦牛行省的原材料基地着了大火，新的产品遭到了重大损失，恐怕市场份额会遭到进一步的蚕食，

    尽管你解决了员工工资问题，但还有不少离开了，以及中高层人员，被撬走了，对陈家不太看好，

    还有我刚上任，上头的领导就在询问火灾的问题，死亡受伤情况，还对我进行了批评，我还不能解释一下。”

    “哈哈哈……”陈重笑了笑道，“如果不是你自己要求出来的，我都以为你来顶雷了，走吧，到动物园放松下。”

    “要不，我今天就不去了，”苏紫莹犹豫了一下道，“我这刚成了总裁，就出去带孩子玩，还会遭到非议。”

    “没关系，”陈重道，“现在的处境，就算你呆在公司也解决不了什么，你出去玩反而可能还会让员工放心。”

    苏紫莹倒不这么认为，呆在俏佳人还能稳定军心。

    只是看了公司的情况后，她在也并未起到什么作用。

    “别多想了，”陈重安慰了一句道，“有你英明神武的老公在，一切都会给你妥妥的解决了。”

    苏紫莹就靠向了他，忽然道：“我刚才发现旁边有个小路，你把车停在那儿。”

    “干什么？”陈重不解道。

    苏紫莹将自己的扣子开了两个，就露出了傲人道：“咱们有几天没有进行了，想与你探讨一下，以你的长处，补我的短处。”

    陈重手放在了她修长圆润的腿上，对她开放的话十分意动道：“我觉得也该好好交流一次了。”

    接着就拐入了小路，汽车就发出了有规律的晃动。

    半个小时后。

    陈重悠然地点燃了一根烟抽了起来。

    苏紫莹面色红润地整理了一下衣服，又对着镜子整了下头发，幽怨道：“你把我头发都弄乱了。”

    “我忽然想到了要去动物园。”陈重道。

    苏紫莹疑惑道：“这与动物园有什么关系。”

    陈重嘿嘿一笑道：“以前我小时候，还在动物园骑过马，担心到了之后孩子们也要骑，就练习一下。”

    “……”苏紫莹使劲拧了他一下道，“这是把我当成马了？”

    “这个刚才怎么一直在晃着，是不是出了什么问题了？”一个老大娘围着车看着。

    只是帘子被拉着，看不见。

    旁边的老头笑了笑道：“翠红，你想知道为啥不？”

    “为啥？”

    “我找辆车，咱们钻进去，就知道了。”

    老大娘忽然想到了什么，骂道：“你个老不正经的。”

    陈重赶忙一打方向盘就行驶开了。

    苏紫莹只觉得好笑，很久没有这么放开过了，问道：“我看你以后就是那个老不正经的。”

    陈重脸上也浮出淡淡的笑意道：“忽然想到了一首歌。”

    苏紫莹也想到了，以前他俩对未来的憧憬。

    我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……但是会吗？

    到了陈府后，陈长天的车已经准备好了，与齐琳，还有两个小家伙站在外面。

    “妈妈，你可算回来了，还有……师父。”

    “就等你们了，猴子和大熊也等不及了。”

    陈小豆与陈长天就扑了过来。

    齐琳笑道：“弟妹看起来红光满面啊，还是在外面做事要好一些。”

    苏紫莹有点不好意思，毕竟做了那事后，就怕被发现了。

    “今天一定很忙吧，刚上任就接了一个烂摊子，”陈长天还有些歉意道，“我并不知道会发生这么大的事，太凑巧了。”

    苏紫莹道：“没关系的，公司总会遇到事情，如果我只是去享受，也很难得到认可，这些正好对我来说是一个锻炼。”

    陈重点了点头，对于她的回答还是很满意的。

    “族长，人手已经准备好了，会在周围看着，保证安全。”陈文斌说道。

    “好，”陈长天应了一声，转而道，“那咱们就走吧？”

    他之所以要去动物园，也不完全是为了孩子，是想通过这件事，传达几个信号。

    一是向外界传达，陈家没有倒下，二是传达向陈山河，陈无名是在他这边的。

    三是还要向一些家族找点麻烦，证明一下陈家或者是他的权威！

    京郊动物园已开放了许多年，里面有不少的动物。

    到了外面就看到了有许多的车辆，还有拥挤的人群。

    毕竟作为一个两千多万人口的城市，到了哪个娱乐场所都是人挺多的。

    一行人下来后，陈长天道：“无名，还有弟妹，齐琳，你们和孩子先等着，我过去买票。”

    他作为陈家的族长，竟然会亲自到拥挤的人群里，也算是罕见了。

    这种虽然有表演的成分，倒是也让陈重与苏紫莹给他加了几分。

    很快他就回来了，手里拎着一个袋子道：“小天，小豆，我给你们买了冰激凌，你们不怕冷吧？”

    “不怕！”

    “大伯，快给我！”

    两个孩子垫着脚伸手。

    苏紫莹想了想，他们这么小，虽然也有寒体之症，发作还晚，就同意了。

    两个小孩高兴地舔着冰激凌，只觉得好吃极了。

    陈重叹了口气，这本该是自己做的事情，就牵着两人的手向里走去。

    他们特意买了些香蕉，去的是猴子区，在铁笼子里，上蹿下跳的。

    “师父，师父，你快抱我进去，我要喂猴子！”陈小天说道。

    “我也要，我也要！”陈小豆连忙跟上。

    他俩虽然受了大伯的恩惠，但可没忘了谁才是最亲的人。

    这时陈文斌走了过来，在陈长天的耳边耳语了几句，转眼看向一个地方。

    那边有一群人，穿着鲜衣怒马，显得与周围格格不入，看起来有一定的身份。

    陈长天点了点头道：“我知道了。”

