    杨玄感那里真的是兵败如山倒。

    曹槊是一个远在太原的官府女眷, 就能听说了杨玄感的倒霉事儿。

    听说兵败没多久, 有人联系上他弟弟，结果他弟弟一杯毒酒把杨玄感毒死了。然后率领着家中势力和人马向朝廷投降了。

    所以李建成真的是带人划水，捡了一份功劳。他回到家里的时候也快过年了，曹槊这个时候轻松了很多，李渊那边的事情不需要自己操手, 隔壁的观音婢又不在, 太原能操心的也就是家里面的事情, 家里面也就自己和一个小屁孩儿李元吉。

    两个人过年，虽然还要再加上一班子仆从，但是对于曹槊来说真的是非常轻松，李建成回来的时候，她正在家中核对礼物, 想要把这些礼物送到李秀秀那边去。

    除了给李秀秀的，还要给李世民夫妻两个送一份大礼, 这里屋里面还要再夹带李元霸的那一份。

    李建成回来的时候曹槊确实高兴，整个人高兴的跑到门口, 看见李建成进门就想扑到他身上。李建成了解曹槊, 示意曹槊不要轻举妄动, 两个人回到院子之后才抱在一起，李建成举着曹槊转了几个圈, 两个人一块走到罗汉榻上。

    李建成就从自己的怀里掏出一张布帛。

    “给你，这都是我弄到的好东西，现在还在路上, 等过一段时间就到太原了，你把它们收起来。”

    曹槊本来攒了了一肚子话要说，但是听见李建成这么一表态，顿时跟一个小财迷一样把布帛接了过来，打开一看上面密密麻麻的记录了很多东西。

    曹槊给了李建成一个十分震惊的眼神。

    “这是杨素那老贼宝库里面一部分的东西。不过不算是好东西，毕竟我没有拿到头功，大家分起来还是要论功行赏的。”

    曹槊捧着这一张目录，有点爱不释手。

    “这也不错，这一趟总算是没有白走，对了，你有没有拿出来一部分东西分给那些大小将士？”

    李建成点了点头。

    “有一些黄金白银，当场分成碎块儿，大家分了分。那些将士们额外还有一些其他的东西，对他们来说最要紧的还是粮食。金银属于锦上添花，粮食才是他们想要的东西。”反正这一趟的战利品已经分的差不多了，能拿到太原的除了一些非常好的要献给李渊之外，几乎已经不剩什么了。

    曹槊手中捧着的是李建成作为带兵将领，大家在朝堂上分到的东西。

    曹槊点了点头，低头看了看，和李建成商量什么东西应该给元霸，什么东西应该给元吉。

    “今天话赶话说到这里了，少不了我要跟你说一下元吉，他现在想着要给自己攒点家业，往后也好养老婆孩子。”

    李建成听了之后颇有些惊讶。

    “他才有多大一点儿，想的也太远了吧。”

    “某些人想的也不近呢，我觉得这是你兄弟一脉相承之处，你以前不也是这么想的吗？你到时候跟他好好说说，看他是怎么想的，他现在有这样的想法倒挺好的，咱们总不能养他一辈子。”

    就是亲儿子也没有必要养一辈子，养久了可能会把孩子给养坏了，李建成当然明白这个道理。

    还想再跟曹槊多说几句话，但是因为他回来的消息已经传遍了太原城了，李渊就让人把李建成叫到自己跟前。

    一开始李建成还以为父子两个是说一说洛阳发生的事情，没想到李渊把周围的人赶出去之后，先是说了皇帝从雁门关回来之后，洛阳的权贵不允许他回到洛阳，所以无可奈何之下只能远走江都。

    “皇帝势力衰减，但是权贵门阀势力太大。你这次带兵出征，又让某些人看在眼中，少不了到时候会冤枉咱们父子。到时候你我一不做二不休，咱们直接反叛。”

    杨玄感的脑袋还悬在城门之上，李建成看见李渊这个样子，就觉得有点儿理解不了。

    “爹爹应该稍安勿躁，这个时候谁出头谁都麻烦不断。何必这个时候自找麻烦呢？”

    “你二弟来信了，说是晋阳的那群老狐狸，到现在还有一些犹豫不决。”

    “他们既然是犹豫不决，那就让他们先暂时观望。咱们的势力一天天壮大了起来，他们已经没有好机会了。”

    李建成的意思非常明显，如今有了大军，已经不在乎那些晋阳世家豪门的支持了。

    所以他这个时候就想把兄弟叫回来，“世民在那里待的时间够久了，这会儿也该让世民回来了”

    “不是我不让他回来，而是他跟那些人死磕上了？我跟你今天说的不是这个，我是说如今皇帝就困在江都，他身边带过去的都是一些北地的将士，到时候肯定思家，想回来又回不来，他们怎么办呢？”

    李建成微微一笑，那最后只有一个结果，三军哗变。

    李渊相信这一天是不会很远的，“到时候你我父子就要大展拳脚了，所以这个时候你也别在家里面歇着了，到外边去，好好的将这一支大军磨练磨练，到时候咱们就靠着这支大军东征西讨呢。”

    李建成因为话说到这里已经把话题聊完了，刚想告辞，李渊又拉着他，“有一件事儿你可要想好了，到现在你还没有一子半女，若是时间久了，恐怕难以让下面的人信服，毕竟你若有个三长两短，他们总要有一个人接着效忠才是。”

    李建成知道这是什么意思，如果自己一直没有孩子，其他人为了将来打算，也不会来投靠自己，而且如今对于自家来说，自己有没有子嗣真的非常重要。

    “父亲的意思，儿子明白了。”

    “明白是一回事儿，做出来又是另外一回事儿。你别不放在心上，我就害怕你不放在心里，想想你岳父，多庞大的家产，到现在全便宜了你小子。你也不想你将来的东西就这么白白的没了吧。”

    李建成这个时候不想跟李渊说话，“您说的儿子都知道了，您先坐着吧，儿子这就回去了。”

    说完之后扭头走了，回到家的时候脸上还带着几分不愉快。李元吉就在门口等着，看见李建成回来赶快扑了上去，抱着腰挂上了。

    “谢谢大哥，大哥带回来的东西，刚才嫂子给我看了，大哥你真好。”

    虽然还是个孩子，但是也是特别重。

    李建成艰难地往前挪着，“那是当然，谁让你是我亲兄弟呢，你要不是我亲兄弟，我管你那么多干嘛？你嫂子说你现在想置办一份家业，这个容易，不只是要置办家业，而且你将来也该出来做官，明天你跟我一块到城外去，我带着你日夜操练，你小子先学点儿本事。”

    说完之后就伸手把他的胳膊掰开，“快下来，你这么沉，都快赶得上你三哥了。”

    “二哥和三哥过年回来不回来？”“不知道，回头你问问爹爹。”

    没过几天曹槊就收到了观音婢的信，观音婢在信里面问了大家的好，又说今年不回来了，随信附上一些礼物。

    曹槊接着往下看，全是一些报喜不报忧的话，心里面就忍不住担忧远在晋阳的三个人。

    观音婢信写到最后，说了一件事，那就是有人在李世民面前询问李元霸的婚事。

    曹槊对这件事儿特别上心，又接着赶快往下看，和前面报喜不报忧的语气比起来，这几行字写的颇为凌厉，可见写的时候已经生气了。

    观音婢在信里面说，有很多人嫌弃元霸有点呆呆傻傻，虽然没有说出来，给元霸介绍的女子都是一些出身不高的。

    像那些秀外慧中才名在外出身又好的女郎，观音婢不是没有留意，但是话头一露出来，人家立马扯到别的事情上了，这就是摆明了不想跟元霸有什么牵扯。

    曹槊读到这里发愁的把信放了下来，元霸的好全家人都觉得是无可替代的，但是在别人看来这就是一个小傻子，一身蛮力不知道读书脑袋又不好用。

    心想元霸这个时候或许还没开窍，要是娶了媳妇儿还不知道俩人怎么过日子呢。

    曹槊想着最近一段时间李渊的名声在太原附近越来越好，将来真的更进一步，说不定李元霸就是皇子之尊，到时候再打算吧。

    想到这里让人把托盘端过来，自己写了一封信，信还没写完，李建成就从外边回来了。坐在旁边拿起观音婢的来信看了起来，看了一会儿皱着眉头，“三弟这个样子也不是办法，这件事我要跟世民好好说说。”

    一想到元霸之后就要给元吉办事儿，李建成觉得自己的头更疼了。

    “既然世民那边给元霸操心，你也要出去留意一下各家的小娘子，先跟人家探探口风，赶快给元吉定下来。”

    曹槊对着信纸吹了一口气，把墨迹吹干，“这件事儿可不是咱们说了算的，到时候爹爹那边肯定有打算，你忘了秀秀的事情了吗？”

    “我就是害怕他再有什么打算，所以想要抢在他前面把事情给办下来。这年头能拿来做文章的事情不少，元吉的婚事就是一枚绝好的棋子儿。”李建成站起来把手中的信扔到了火盆里，“我不想让爹爹再操纵元吉的婚事了，这一辈子被他操纵的事情那么多，这件大事儿就别让爹爹插手了。”

    “你今天怎么有这样的感慨，是不是收到了秀秀的信件？”

    “没有收到信，但是收到了一些消息。”

    算起来秀秀嫁过去已经有一年了，到现在还没有怀上一男半女，她婆家的人也有点儿不满意了。

    而这种事情远在千里之外的兄弟又帮不上忙，听传信的人说，他们家的人都给自己妹妹冷脸看，没有渴着饿着也没打没骂，就是摆脸色。

    这样的事情谁受得了啊？

