    “尊使大人，此事当真没有缓和的余地了么？”

    在天魔域南部一座阴森死寂的山谷，密密麻麻的魔修齐聚，气势汹涌澎湃，浑身上下鬼气缠绕，阴冷骇人，如同阴间死灵飘忽不定。

    此刻，这数百名鬼影魔修，在一中年魔修的带领下，与天际站立的十二个黑袍人对峙在一起。

    气氛剑拔弩张！

    “没有！魔君大人圣令，阴魔一族，要么听令行事，要么灭族！”

    冰冷无情的声音，从天际为首的黑袍人口中传出，锋利的目光扫视山谷内的数百名魔修。

    在他身旁，其余十一个黑袍人亦是如此。

    他们身形如剑，巍然伫立！

    尽管面对比自己多出百倍的魔修，但却没有任何动容，如同傀儡般噤声矗立，脸上不见丝毫的畏惧和忌惮之色，仿佛蝼蚁般，漠视一切！

    为首的黑袍人脸色平静，看着山谷内居中站立的中年魔修，声音嘶哑地继续道：“记住了，魔君大人只给你们一个月时间！一个月后，阴魔一族将级以上，尊级以下魔修，必须全部前往天魔殿集合！”

    “否则，后果自负！”

    说完，黑袍人冷漠地看了一眼山谷内数百魔修，然后他转过身，与身旁十一个黑袍人，一起朝着北边方向疾驰而去。

    很快，便消失在了天际之间！

    而山谷内，那中年魔修看着十二人远去的背影，脸色平静，不过双手却是紧握成拳，死死地捏着，浑身上下鬼气涌动，显然内心极不平静。

    这中年魔修，正是阴魔一族的族长！

    “族长，天魔殿此举绝对不安好心！不能答应啊！”

    突然，人群中响起一道愤怒的声音，一个黑袍人上前吼道。

    “是啊！族长，吾族一向与天魔殿不合，此刻魔君让吾族将级以上尊级以下族人集合，绝对是有什么阴谋，说不定就是为了最近四大派系欲图再次入侵中土神州一事，想让我族去做炮灰送死！”

    “正是如此！不能答应！吾族绝不妥协！”

    “族长，吾族此刻实力进展迅速，早已有能力脱离天魔殿自行发展，为何还要依附于天魔殿麾下，受其驱使？！”

    “趁此机会，不如……反了吧！！”

    “对！族长，反了吧！”

    “吾阴魔一族，可以前往内域自立！”

    “……”

    之前那黑袍人的话，如同捅了马蜂窝。

    片刻之间，山谷内响起一道道义愤填膺的声音，其中充满了对天魔殿的不满和敌视！

    “住嘴！”

    听到周围族人的议论，那中年魔修脸色不定，目中却是浓浓的不甘和敬畏！

    一直以来，因为天魔殿的霸权主义，天魔域内诸多魔族受其遏制驱使，有任何反抗者都早已被其清除。

    时至如今，已经没有任何魔修敢于反抗！

    而阴魔一族因为距离天魔殿位置偏僻，且族中实力不弱，虽然依附于天魔殿麾下发展，但对其一向是听调不听宣，所以便引起了天魔殿的敌对。

    不过没有合适的理由，天魔殿也不敢犯众怒，直接对阴魔一族动手。

    但这一次，天魔殿竟然丝毫不顾及此事，直接下令让阴魔一族的中层力量前往天魔殿集中。

    虽然不知具体的目的，但想都不用想，绝对不是什么好事！

    阴魔族长虽然也想同周围族人讨论的一般，直接反出天魔殿，自行发展。

    可他十分清楚，天魔殿的实力，根本没有想象中的那样简单！

    别的不说，就刚才这十二个黑袍尊使，便不是简单的存在！

    早已听说天魔殿尊使十分恐怖，可阴魔族长还是没想到，竟然如此强大！

    这十二人，其中每一个的气息都不弱于他。

    十二人联手，绝对有能力横扫天魔一族！

    一步走错，完事皆休！

    从此次十二位尊使亲临，便可看出魔君对于此事的重视程度。

    若是抗令，阴魔一族绝对会引来杀身之祸！

    所以！

    尽管心中再不甘，阴魔族长也只能遏制住脑海中的危险念头，老老实实地按照天魔殿的命令集合。

    阴魔族长看向周围脸色愤懑的族人，冷声道：“所有人立即回去，挑选族中将级以上，尊级以下的魔修，前往天魔殿集合，不得抗命！”

    说完，阴魔族长脸色难看地转身，然后踏出一步，直接消失在了山谷之内。

    见状，众多阴魔族人面面相觑，眼中写满不甘和愤怒。

    但阴魔族长下令，也没有人敢违抗！

    于是！

    在不甘地发泄了片刻后，众多阴魔族人，一个接一个地缓缓消失。

    气氛顿时沉寂了下来！

    山谷内，再次恢复了之前的平静、寂寥和阴沉……

    “唰！”

    随着诸多魔修消失，山谷上方，一道黑影悄无声息地浮现。

    他身穿一袭黑色战甲，满头红发随风狂舞，眉心纹着一道赤红的纹路，头顶还有着两支尖锐犄角冲天而起，威仪不俗，神资伟岸！

    显然，正是重楼！

    “尊级、将级？”

    重楼双目似电，微眯着看向北方天际，那十二位黑袍人消失的方向，喃喃自语。

    “等级制度倒是挺严谨，就是不知实力如何？”

    重楼嘴角，浮现一抹讥讽。

    旋即。

    他看了眼山谷内阴魔族人消失的地方，眼中闪过一抹厌恶和蔑视。

    随后身形一闪，直接朝着北方破空而去，浓厚的暗红色血云铺天席卷！

    …

    …

    “见过殿侍大人！”

    在精绝古国王城东宫外，一道身影自南方疾驰落下，赫然是刚从大夏回来的刘十八！

    看到刘十八的身影，门口侍卫当即一惊，旋即立刻恭敬行礼。

    早在一月前，盗门一脉的四位师兄妹，便被太子叶青玄封为殿侍，地位丝毫不弱与王宫禁卫！

    刘十八轻轻摆手，然后直接朝着殿内走去，脸色有些急促。

    此刻。

    在大殿东南一角，放置着四个白色蒲团，其中三个蒲团上，坐着两男一女。

    男的一高一矮，一壮一瘦，女的身材妖娆，容貌娇媚，正是盗门四人中的其余三位。

    卸岭力士唐源，发丘天官袁道丰，搬山道人花灵儿！

    之前在十万大山的仙王遗迹中，唐源都还只是合道期二层，而袁道丰和花灵儿，更是只有渡劫九层之境。

    但如今，三人气息深沉，体表真元浩瀚磅礴，隐隐间竟能够触动空间，显然都已经达到了渡劫境界！

    短短两个多月，提升如此迅速，实在是恐怖如斯！

    就在这时，听到殿门外传来的脚步，三人从修行中醒来，抬头看去。

    当看到脸色局促的刘十八，三人眼中浮现一抹诧异，连忙起身，迎了上去。

    “大师兄！”

    “大师兄，你这么快就回来了？”

    看到自己的三位师弟师妹，刘十八点了点头，并未多解释，直接看向唐源，问道：“太子殿下呢？”

    “太子殿下前往女王殿了，还没回来。”唐源开口道：“大师兄，太子殿下到底让你去大夏王朝干什么？”

    刘十八摇了摇头，道：“我去找殿下！”

    说完便欲直接转身出门去。

    唐源三人眉头微蹙，有些不解，不过见刘十八脸色紧急，却也并未多问。

    但就在这时。

    一道平静的声音，忽然从殿门口传来：“不用找了！”

    “让你办的事情，如何了？”

    ……

    ……

    Ps：补二。还欠两章。

