    三种丹药的市场虽然有大有小，但对陈季川的体量而言，根本不用考虑这些。

    照着利润最大的来就是。

    “灵烛丹。”

    “年入二百五十二万。”

    “暂时就靠它挣钱了。”

    陈季川前面算过，单是‘三纹清灵丹’等三种丹药，平均每年都要一百六十多万灵晶。

    再算上其他方面的花费。

    这个收入其实还少了些。

    “年入三百五十万，大概才能最快速度的提升修为。”

    陈季川心下计算着。

    这个目标短时间内恐怕达不到，但等陈季川炼丹技艺进一步提升，也只是时间问题。

    炼制丹药。

    前期需要采购药材，后期需要出售丹药。

    “自己开拓市场不易，费时费力，倒是可以全部出售给星陨阁、四方门，最多让利些许，胜在省心。”

    “炼丹的药材也可以在各处商行中采购。”

    这样一来，利润肯定会压缩一些，但陈季川利润本就比寻常炼丹师高，一炉丹让利几百块灵晶完全可以接受。

    等他在魔音山站稳跟脚，打出名气，再盘间铺面经营丹药、法宝、符箓等方面的生意也不迟。

    ……

    做好规划。

    从这一天开始，陈季川开始着手炼丹，专攻‘灵烛丹’。

    星空中繁华璀璨，化神众多，还有许多强横的异兽，凶险无处不在。因此能够恢复伤势的各种丹药市场庞大。

    因星空中天人境修士最多，因此又以三阶中低档的疗伤丹药最为畅销。

    灵烛丹就是这种低档丹药。

    【丹药：灵烛丹】

    【品级：三阶】

    【说明：生命如烛火，灵烛丹蕴含充沛生机，可壮大生命烛火，适用于大部分伤势，包括肉身、神魂两方面。】

    这是万金油。

    遭受任何伤势，都能吞下灵烛丹进行调养。大伤小伤顷刻恢复，重伤也能稳住伤情。

    出行在外备上一两瓶灵烛丹在身上总归不会有错。

    如九峰道人。

    他直到死，身上都还有一瓶疗伤丹药。可惜他那是致命伤，药石无医。

    接下来的时日。

    陈季川整日待在洞府中，除了修行，就是炼丹。偶尔出去采购药材、出售丹药的时候，才会顺道在魔音山中逛一逛。

    魔音山有不少交流会、小型交易会。

    前者交流修行方面的心得。

    后者多有些稀奇古怪的东西出现。

    陈季川仗着有‘洞悉术’，不论是交流会还是交易会，都能见识不少化神修士。一眼看去，这些修士的根底就全在陈季川眼中。

    不止如此。

    在各种交易会上，一切宝物在他面前也无所遁形，真实价值一清二楚。仗着‘洞悉术’捡漏再合适不过，而且绝不会走眼被坑。

    可惜这种交易会比较少见，明珠蒙尘的情况更是罕见。

    陈季川主要是抱着交朋友的心思。

    但积年累月下来，也小赚了几笔，算是炼丹之外的额外收入。

    时间流逝。

    陈季川逐渐在魔音山扎了根，照过面、接触过的各路化神也逐渐多了起来。通过这些新结交的朋友，陈季川对第九区、对魔音山周边区域也有了更多了解。

    对九龙河系低层次的化神修士的平均水准也做到心中有数。

    来到魔音山的第十年。

    在一次小型交易会上，陈季川再一次碰到萧兰。

    当初在二元星外，萧兰从他这里购买了‘宙灵梭’，从二元星赶至魔音山，十五年足矣。

    而陈季川时走时停，哪怕二元仙蛛速度更快，也用了二十七年才赶到魔音山。

    萧兰路上若是没耽搁，应该比陈季川早十多年抵达魔音山。

    事实也的确如此。

    陈季川跟萧兰交谈了两句，得知萧兰离开二元星后十七年就到了魔音山，比陈季川早了十年。

    但魔音山不小。

    不管是陈季川还是萧兰，大多时间都在洞府中修行，因此陈季川抵达魔音山十年时间，才第一次撞见萧兰。

    两人寒暄两句，各自散去。萧兰没有亲近陈季川的心思，陈季川有心要傍大腿，但当初在二元星宰了萧兰一刀，再见面后，这态度转变也要有个过程，不能太突兀。否则吓着萧兰，只怕适得其反。

    反正来日方长。

    哪怕萧兰本体这边没什么进展，她的人族分身总归是跟陈季川出身一脉，往后有的是机会亲近。

    陈季川早就想好了。

    等他赚了钱，修为提升也到了瓶颈后，就采购些丹药、法宝，回一趟武河星，送给萧兰巩固一下感情。

    不管怎么说他也算是萧兰的救命恩人，有意亲近的情况下，打好关系不成问题。

    不过这些都只是放眼未来，是长期投资。

    就目前而言。

    陈季川还是以赚钱、修行自身为主。再怎么傍大腿也比不过自立自强，这个道理陈季川还是懂的。

    时间一年年过去。

    陈季川时而上线，时而下线，依旧保持一半一半的时间安排。

    抵达魔音山的第四十四年。

    陈季川苦修二十二载，进入四方门的‘五行塔’修行两次后，顺利突破到天人境第三重。

    这一年。

    他在二元星中获得的次一等的五矿精粹以及一百七十七颗二阶‘五行珠’全部出手。

    其中二阶‘五行珠’能对新晋化神有少许威胁，对二阶巅峰有致命威胁。

    平均每颗五行珠卖出了四万二灵晶，一共获利七百四十三万灵晶。

    化神修士瞧不上五行珠，但他们一个个门下都有弟子、门人、后辈，遇见五行珠，买下三五颗用作赏赐，还是颇有颜面的。

    而那些五矿精粹，数万五行灵蛛两千年积累，数量骇人。哪怕买不上什么价格，单凭量，陈季川卖完后也到手一千四百八十万之巨。

    这样一来，他在二元星中的总收益达到两千二百二十三万灵晶。

    这其中并未算上七十九颗‘二元珠’，以及‘二元仙蛛’。

    “七十九颗二元珠，最保守的估价也有两千三百多万。”

    “二元仙蛛价值更在七千万往上。”

    陈季川在二元星上的确是赚大发了。

    不过‘二元珠’是利器，‘二元仙蛛’更是一座聚宝盆，陈季川都不会往外卖。

    毕竟——

    “我不差钱！”

    陈季川在丹药方面的收益平均每年二百五十多万，能结余五十万。

    四十四年，二十二载，一共一千一百万。

    交易会方面大漏没有，但小漏捡了几次，各种差价也赚了不少，总收益五百万。

    林林总总加起来。

    算上本身就有的三十万元石。

    截止到这一年，陈季川身家总计四十二万元石，外加两千六百二十三万灵晶。

    ……

    岁月不歇。

    修行不止。

    初入化神，陈季川的修为还在飞速提升中。

    若是在中洲世界，或是在武河星中，单纯的手中有钱远远不够。

    很多修行资源有钱也买不到。

    但魔音山中不存在这种情况。

    在修行没有达到瓶颈之前，陈季川可以购买各种丹药、宝物，快速提升自身修为。

    四十四年。

    五十五年。

    六十六年。

    时间过得飞快，转眼间，陈季川来到魔音山已经一甲子又六年。

    算算日子。

    他离开武河星也有一百二十三年。

    银河、真武两位祖师更是离开有二百三十五载。

    陈季川在魔音山中迟迟等不来二人，若非他能掐会算，怕是都会觉得二人已经死在半道上。

    ……

    这一日。

    陈季川如往常在洞府中修行，《朱雀琉璃经》已经修行至二阶巅峰，随时可以突破到化神阶段。

    《白虎剑狱经》依旧是主修功法，下的功夫、精力也都是最多。

    天人三重修为，放在化神境中算不得什么。但陈季川法力浑厚、精纯，术法造诣高深，论及战力，天人境中阶都要被他吊打，天人境后期也未必是他对手。

    正宗级功法。

    多门超阶术法。

    而且还是参悟到第四重的。

    陈季川的战力远远超出他的表面修为。

    不过晋升化神以来，陈季川除了在武河星中，跟银河、真武联手，与狄旭、李銮这两条蛟龙打过两场之外，也就在二元星中，跟二元仙蛛短暂较量了一场。

    后面就一直在二元星、在魔音山修行，没机会再动手。

    因此陈季川对自己目前的战力极限只有大致估量。

    静极思动。

    他在魔音山中待的久了，感觉修行越来越吃力，有心要出去逛一逛，撞机缘的同时最好能活动活动手脚，试试自己如今的真正斤两。

    一日修行完毕。

    陈季川收功，回味、咀嚼一番，又取出一卷金书在手，一手执笔，随意书写着一些境界方面、功法修行方面的心得体会。

    这也是对自身修行的系统梳理。

    陈季川从来都不是一味蛮干，埋头苦修的精神要有，但不能不动脑子。

    他闲时会跟三五同道切磋论道，修行之余也会反复琢磨功法精义，唯有如此，才能时时进益，常有长进。

    《白虎剑狱经》毕竟是正宗级功法，更为玄妙，博大精深，非得肯下苦功才行。

    正静心琢磨时。

    洞府外阵势忽的一动，这是有人来访。陈季川抬起头来，眼中喜色一闪。

    ……

