    第38章来履行赌约

    按照惯例，夏青在桃林练武的时候，丫鬟们并没有跟着。但是门房传来的消息，实在是匪夷所思，寒露也不敢多耽搁，只好闯进桃林来找夏青。

    还好谢策之提前听到了寒露的脚步声，快速的躲在了桃树后面，才没有被人发现。

    “小姐，小姐不好了，刚刚门房说，杨朔西跪在门口，指名点姓的要见你。”

    寒露知道这个事的影响是挺大的，但是她的心里和外面的那些老百姓都是一样的。

    做错事的是杨朔西，凭什么现在他想回头了，就来找自家小姐。难道说自家小姐就要一直等着他，一直原谅他吗？

    凭什么呀？

    可是上次被夏青训斥了一顿之后，寒露也进行了深深的自我反思，尤其是她家小姐现在一副要做大事的样子，她若是还像以往一样莽撞，对她们小姐的影响肯定是不好的。

    所以虽然心里对杨朔西的行为有所不满，寒露的脸上和话语里与往日并无不同，仿佛杨朔西就是一个普普通通的陌生人。

    “杨朔西回来了？他还挺快，你先去外面等我一下。”

    预料之中的事儿，只是来的比夏青想象的要早一些。

    没想到杨朔西几天时间就想明白了自己的执念，看来他对夏黛的感情也并不是自己想象中的那么深。

    这两个人混到一起，在夏青如今看来，倒真的有些鱼找鱼，虾找虾的味道。

    “前未婚夫来找你，看来今天这武是练不成了。”

    寒露走了之后，谢策之从桃树后面走了出来，脸上带着笑，却到达不了眼睛里。

    “确实练不成了，在夏府门口跪着，我总得去看看怎么回事。”

    并未察觉到谢策之语气中的不悦，夏青坦率的说到。

    谢策之是来教自己武功的，说好的练功时间中断了，她总得跟谢策之说一声才行。

    谢策之觉得自己秘密教夏青武功许久，两人有着共同的秘密，理应比其他人关系更近一些才是。

    可惜，这只是谢策之自己的想法夏青并不是这么认为的。

    夏青感谢谢策之，却始终与他保持着距离，两个人之间除了谈论武功之外，夏青很少与他说其他的事情。

    陈郡谢家，是大梁世家的老大，她要做的事情，每一件都和世家的利益相违背，夏青不知道如果谢策之知道自己的计划，还会不会一如既往的帮自己了。

    因为没有足够的自信，所以夏青不敢赌。

    “那我祝你好运。”

    说完谢策之就飞出了夏府的桃林，夏青站在原地看着谢策之消失的背影，十分无奈。

    她能感受到谢策之不高兴了，可是她真的不知道这位爷到底是哪里不高兴了，自己又是哪里惹到了他。

    不过，夏青现在也没什么时间去想这件事儿，她得赶紧去门口见杨朔西。

    夏青简单的换了一声衣裳之后，就来到了大门口。

    看到夏青出现在面前，杨朔西的腰背依旧很直。

    夏青颇有些不解的看着跪在地上的杨朔西：“杨公子此时跪在我夏府门口，所为何事？”

    夏青眉头微皱，她确实捉摸不透杨朔西有家不回，直接来夏府的用意。

    “夏青，我是来负荆请罪的，这是我欠你的。”

    看着眼前的夏青，不过短短数月，杨朔西却感觉一别数年。夏青还是那副模样，周身的气质却与自己印象中的完全不同了。

    似乎比以前更加自信了，腰板也挺得更直了，大家闺秀气质越来越浓。

    看着已经今非昔比的夏青，杨朔西不得不承认，自己以前是把珍珠当鱼目，把鱼目当成珍珠了。

    “嗯，那你的道歉我收到了，你也还完了，赶紧起来回杨家吧。”

    能够坦然的承认自己的错误，在夏青看来杨朔西还不是无药可救。

    自己当初要让杨朔西跪在夏府门前，不过是为了自己的名声，同时也要让世人知道，她与杨朔西的一段姻缘，并非是她负了杨朔西，而是杨朔西愧对她。

    当时在退婚的时候，夏青没有逼杨朔西下跪，现在夏青对杨朔西跪在夏府门口，也没有多大的想法。

    只是看着围观的人越来越多，看着不远处杨府的人，夏青无论如何都要制止杨朔西的行为，再任凭杨朔西闹下去，杨家和夏家恐怕又要成为京城人们关注的焦点了。

    最近一直是人们茶余饭后的谈资，夏青着实不想再给大家贡献什么新的话柄了。

    “我不回杨家。”

    知道夏青的意思，但是杨朔西依旧跪在地上一动不动，自己成了今天这副模样，还在乎什么脸面，他要是不说到做到，杨家的脸面就要被自己丢光了。

    他可以不要面子，但是杨家不能不要，他已经折辱了杨家一次，不能再有第二次。

    他要用自己的实际行动，把被他折掉的面子，都捡回来。

    “去哪里是杨公子的自由，只是你一直跪在我夏府的门口，终是说不过去的，若是想见二叔，杨公子更应该进府才是。”

    不知道杨朔西葫芦里卖的是哪瓶药，但是夏青总觉得杨朔西跪在自家门口，总归是有目的的。

    他杨朔西，从来就不是冲动妄为的人。

    这也就难怪夏青对杨朔西始终没有好的态度，她能放下对杨朔西痴迷多年的感情，却不能放下对杨朔西的防备。

    上辈子在他手里吃了太多的亏，夏青也是真的害怕，自己一个不小心就掉进了杨朔西的陷阱里，到时候能不能爬出来，她自己心里都是没有底的。

    “当初你助我离开杨家，我们曾打赌，若我与夏黛没有长久的在一起，我便心甘情愿给你做三个月的下人，今日我是来履行赌约的。”

    杨朔西字正腔圆的，一个字一个字的说出来，听到他这话的人都傻了。

    两个人私下的赌约，就算杨朔西想要履行，也没有必要在大庭广众之下说出来吧？

    杨朔西的这句话，把他和夏黛私奔的这段时间，杨家和夏家始终不回应的话题，给了最终的定论。

    (本章完)

