    第191章 带春的噩梦   

    龙逍真盯着天空中的阵法屏障，突然收到蛋蛋的传音，眼神微微一紧，“在哪里？”

    

    蛋蛋：“在李长虹的身上，他身上有一枚小方印，那就是控制阵法的阵眼。”

    

    “李长虹？”

    

    “鸿运商行的BOSS？”

    

    龙逍双眼眯起，喃喃一声，“难道要爆了他？”

    

    随即。

    

    龙逍问道：“是不是有人在闯阵？”

    

    蛋蛋：“对，刚才阵法受到一股强大的冲击，有一道强大的力量注入到阵法之中导致阵法晃动。”

    

    龙逍：“是谁？”

    

    他要确定是不是古家的人！   

    或者是白墨的人。

    

    因为。

    

    这样就可以确定李长虹到底站在谁那边。

    

    李长虹的选择对龙逍接下来要做的事情至关重要。

    

    蛋蛋：“我还不知道，等下我去查看一下。”

    

    龙逍：“先不急，你注意盯着李长虹，不管外面闯阵的是谁，我们都必须掌握主动。”

    

    他不喜欢被动。

    

    他比较喜欢攻！   

    蛋蛋：“明白。”

    

    龙逍提醒一声，“自己小心，李长虹可是仙王巅峰强者，你可不是他的对手，千万别乱来，不行就跑。”

    

    蛋蛋：“知道。”

    

    蛋蛋还没孵化出来，他的实力还不够强。

    

    就目前而言根本不是仙王强者的对手。

    

    蛋蛋离开，龙逍心中盘算起来，“仙王巅峰强者，这头BOSS不好对付啊。”

    

    “不过……”   

    “要是把这家伙给爆了的话，那系统的奖励应该会哇塞吧？”

    

    龙逍不由兴奋起来。

    

    只不过。

    

    仙王巅峰强者，他现在真的找不到任何一丝丝的机会把他给杀掉，而且……身为三大商行之一的大佬，富可敌国一般的家伙，他身上自然少不了一些超级护身法宝。

    

    想要杀他，比杀一个普通的仙王巅峰强者要难上数倍。

    

    关键是。

    

    龙逍才什么修为？

    

    初仙三品，真的太不够看了。

    

    按照登记计算的话，他和李长虹的等级相差几十级，仰望都无法企及的存在。

    

    不过！   

    并不是没有机会。

    

    龙逍盘算起来。

    

    “不知道血魔老祖召唤令能不能将李长虹给干翻？”

    

    这是从宋白白身上‘压榨’来的，一直没用。

    

    它的威力如何？

    

    龙逍并不知情。

    

    “血魔老祖……听名头应该是很厉害的角色，就是不知道能不能扛得住。”

    龙逍暗暗一声。

    

    这时候。

    

    躺在地上的小萝莉缓缓醒来。

    

    此时。

    

    她额头上的红肿大包已经是‘好几层楼’那么高。

    

    “嘶～～～～”   

    “我头怎么了？”

    

    “好疼，好疼。”

    

    小萝莉摸了摸额头，摸着一溜串的包包，立即倒吸凉气，“我这是这么了？

    怎么长出角了？”

    

    说话间，已经跑进房间照镜子。

    

    看着额头上的独角，小萝莉发出一声凄厉的尖叫声，“啊……啊……”   

    龙逍护住耳膜。

    

    小萝莉发疯似得冲出来，直接冲到龙逍面前，道：“你对我做了什么？

    为什么我会变成这样？”

    

    龙逍耸耸肩道：“我对你解印了啊。”

    

    “呃……是哦。”

    小萝莉脑袋瓜往一边倾泻，仿佛有包的那边更重一点，然后两眼一怒，直接上前一步，抓住龙逍的衣领，死死的瞪着龙逍道：“你给我吃的丹药到底是什么？”

    

    “为什么我做了无数个噩梦？”

    

    “要么就是穷死。”

    

    “要么就是父亲死。”

    

    “要么就是被成千上万的人追杀，要么就是被恶鬼拖进地狱，我他妈在梦中都要吓出屎来了。”

    

    “你的那个丹药到底是什么？”

    

    小萝莉凶悍的说着。

    

    想到那些噩梦还有些后怕。

    

    这么多年她从未做过噩梦，她是不死之躯，就算做梦也不可能会那样。

    

    简直太恐怖了。

    

    她还有几个略带‘春’梦的噩梦没有说出来，因为每一个带‘春’的噩梦都跟龙逍有关。

    

    龙逍一脸无辜道：“就是帮你镇痛的啊，我还不是为了让你减少痛苦，我还不是为了让你少受点苦，你以为我炼丹容易啊？”

    

    幸运丹的副作用打死都不能说。

    

    不过。

    

    小萝莉能在一道解印术下解开三道封印全都是因为幸运丹。

    

    小萝莉有些不好意思的松开龙逍衣领，然后帮龙逍抚平，笑嘻嘻道：“可能是我解开封印造成的后遗症。”

    

    龙逍生气道：“你就是疼痛减轻了吗？”

    

    小萝莉立刻道：“减轻了不少，我误会你了，你别生气，你看这样可好，到时我让爹给你一枚九转天丹？”

    

    “不稀罕。”

    龙逍直接鄙视一句，然后转身离开。

    

    幸运丹是他第一次炼制。

    

    副作用什么的也是需要去验证。

    

    小萝莉当了小白鼠。

    

    这对龙逍来说，已经完全掌握住幸运丹的副作用了，不到万不得已千万不能使用幸运丹。

    

    小萝莉见龙逍离开，立刻追了上前，道：“你说要什么？

    要什么我给你什么？”

    

    龙逍道：“我什么都不要。”

    

    “对了。”

    

    “你解开几道封印了？”

    

    “都释放了什么力量？”

    

    这才是龙逍想要知道的。

    

    他必须掌握小萝莉现在的力量。

    

    小萝莉反应过来，兴奋起来，道：“你一道解印术解开我三道封印，释放出三位巨神。”

    

    “巨神？”

    龙逍眼瞳一紧。

    

    小萝莉满脸得意道：“你以为我身上的封印都是垃圾啊。”

    

    随即。

    

    她又压低声音在龙逍的耳畔道：“其实我身上的每一道封印都是一位巨神。”

    

    龙逍：“那力量是什么？”

    

    小萝莉道：“想看看？”

    

    龙逍道：“不方便就算了。”

    

    小萝莉道：“方便，当然方便了，不过爹爹曾经警告过我，某天封印解除千万不要轻易使用。”

    

    龙逍道：“为什么？”

    

    小萝莉道：“因为每一道巨神的力量都太强大了，这个世界可能承受不住。”

    

    “所以……”   

    龙逍白眼瞥过，“擦，那还不是不方便。”

    

    小萝莉有些委屈道：“真的，他们的威力都太过巨大，一旦释放我担心整座城都会被毁掉。”

    

    “切！”

    龙逍表示不服。

    

    ……   

    “轰！”

    

    八面明王阵发出一声轰鸣。

    

    “会长，那个和尚入阵了。”

    

    也在另外一处。

    

    “少爷，我们就看着？”

    

    “无奇替我们破阵多好啊，要是死在里面就更好了。”

    

    “哈哈哈……”   

    万米之外的天空中。

    

    叶无敌站在飞剑上面带冷笑的看着无奇入阵，蔑视道：“跟我抢任务，你也配？”

    

    

