    荣国府，薛姨妈和贾母说完了话，也来探望王熙凤，并顺道带走了宝钗。

    贾宝玉和黛玉随即也告辞出来。

    拒绝了王熙凤要派人相送的提议，贾宝玉和黛玉二人只带着紫鹃一个丫头往园子里走。

    香菱和陆诗雨之前他已经让先回怡红院了。

    进了大观园，因见守门的婆子依旧没有关园门，贾宝玉便问了一句。

    婆子答道：“大奶奶方才出去了，还没有回来。”

    贾宝玉这才点头。

    大观园的各道门户到了晚上都是按时上锁的，除非提前告知留门，这也是避免下人们做偷鸡摸狗的事。

    实在误了时辰也无妨，正门内外附近都有值夜房，每晚都有人上夜。

    可能是因为只有紫鹃一个人打着一只灯笼，让前行的道路不甚明亮，黛玉走路十分谨慎小心。

    贾宝玉便笑道：“要不我抱你走吧。”

    黛玉闻言一羞，立马道：“谁要你抱了，我自己能走。”

    后头的紫鹃听到这话，忙上来一些，将灯光尽量照到黛玉的身前。

    “可是我想抱着你走啊。”

    贾宝玉可不管黛玉的拒绝，两步上去就弯腰将她抱了起来。

    尽管黛玉十分抗拒，但仍旧无济于事，贾宝玉甚至都没感觉到任何难度。

    黛玉实在太轻了，感觉只当抱了半个王熙凤那么简单。

    被贾宝玉拦腰抱在怀里，黛玉第一时间竟然是伸头去瞧后头紫鹃的神色，见其脸上憋着笑，心头更是恼火，就势在贾宝玉胸口锤了两下，骂道：“无赖！”

    “我抱我媳妇儿，怎么无赖了？”

    “啐，谁是你媳妇？不要脸。”

    虽然如此，黛玉还是逐渐安分下来，将身子和手足尽量蜷缩进贾宝玉的怀里，以避免吹到寒风。

    贾宝玉笑道：“嗯？都马上要嫁给我了，还不承认是我媳妇？”

    “反正现在还不是。”黛玉何等傲娇，那是一点也不妥协。

    贾宝玉低头看了一眼乖乖不动，嘴上却不认输的黛玉，身心皆愉悦，也乐得与她对嘴：“你说的也是，那我抱我妹妹，也是应分的不是么？”

    “谁稀罕当你妹妹了，你妹妹那么多……”

    不说这个还好，一说起来，黛玉便是十分不忿，道：“今儿还把你贴身的玉佩送给你琴妹妹了，嗯？情妹妹……哼~”

    黛玉一边尽情的与贾宝玉表述着她的不满，一边忽然想起什么，放在怀里的手便顺着贾宝玉的肚子往下探去。

    她是想起了贾宝玉身上佩戴的一个流苏坠，那是她亲手给他做的，小小巧巧的一个东西。

    之前她就看见他带着呢。要不是看他离家那么久还带着她送的东西，才不轻易放过他。

    这个时候她去摸，只是想起刚才贾宝玉强抱她的时候，万一要是蹭掉了可就不好了。

    好在她很快就摸到了那玩意儿。

    “你干啥？”

    贾宝玉勃然色变，十分诧异的低头瞧着黛玉。

    盖因男子身上佩戴的东西，一般都是系在身前一侧的腰带或者是汗巾上，自然下垂，黛玉这不明就里的在下面一阵捣鼓，很难让贾宝玉不误会。

    什么时候，黛玉变得这般开放了？

    黛玉也是仰头看了贾宝玉一眼，随即才反应过来自己方才举动的不雅处，立时一张小脸煞红起来，赶忙将小手从两人身子中间抽回来，然后埋下头，不敢见人的模样。

    “哈哈哈哈……”

    大概明白过来的贾宝玉见此，不怀好意的笑了起来，惹得黛玉在她怀里扭捏两下，然后忽然抬起头，恶人先告状的模样，喝道：“你再笑！”

    侧后方的紫鹃不明就里，有些好奇的望了他二人一眼，不知道他们是怎么了。

    “好好好，我不笑了就是了，我知道你不是故意的……”

    得了好处可以卖乖，但不能一直卖。

    黛玉又羞愤的锤了他两下，知道方才是自己理亏，便做凶恶状：“快说，你为什么只给琴丫头随身佩戴的东西，给的邢姐姐她们就是普通的装饰品？难道就因为她生的最好？”

    贾宝玉又笑了两声，然后才在黛玉居下临高的目光中，摇头笑道：“当然不是。

    其一，她们有四个人，我就算把身上佩戴的所有东西都解下来，只怕也给她们分不平，难道你乐意见到我将你送我的挂坠送给她们？这是一。

    另外，谁说给邢妹妹她们的是普通的装饰品？

    那两副耳坠和碧玉镯子可都是我让那边大嫂子亲自准备的，都是市面上最好的东西，真要算起来，比那玉佩只贵不便宜。”

    贾宝玉这倒不是完全说谎，四个妹子一起来，他要送个见面礼，自然不能太随意。

    送自己戴过的东西虽然意义有些不一样，但是一来他身上确实没那么多小玩意儿来送，二来就算怡红院里有很多他曾经用过的东西，也大多都是半新不旧的，旧的东西送小女孩，自然不甚妥当。

    所以他才专门让尤氏给准备了几样。

    说到这里又不得不赞一句尤氏的眼光和品味都不错，那两对耳坠和镯子都很不错，带在她们几个身上一定很好看……

    也只有黛玉，才会只以他佩戴没佩戴过来分好坏！他身上要真那么多适合女孩子佩戴的东西，他不成了娘娘腔了？

    黛玉本来还接受了贾宝玉的解释，但是看他说了话之后，一片神思游离之色，立马便猜到他可能在想什么。

    就要在她腰上掐一记，却见潇湘馆馆门已在眼前，便住了手，挣扎道：“好了，快放我下来！”

    ……

    在潇湘馆没坐一会儿，贾宝玉就出了来。

    黛玉让紫鹃相送。

    紫鹃一向对黛玉尽心尽责，知道明儿见太后对黛玉来说十分重要，便趁着走路的时间，询问贾宝玉一些注意事项，譬如该如何着装更能符合太后的心意。

    如此，她回去才好帮黛玉制定策略。

    贾宝玉被她问的烦了，冷不防回头看她一眼，又被其娇俏的身形和明慧的眼神所动，便驻了足。

    “怎么了二爷？”

    紫鹃问道。

    贾宝玉再将她打量两眼，一边回头走了两步，一边摇头道：“嗯，没什么，就是想说，你们姑娘天生丽质，不论如何打扮都是最好看的，你就不用多费心思了，只像平日那般，穿身比较新的就好了。”

    紫鹃便笑道：“都说情人眼里出西施，二爷自然觉得我们姑娘怎么都是最好的，就怕太后见过的好女孩太多，目光挑剔呢，总之多用心些，总没坏处不是。”

    “你说的也是。”

    贾宝玉再次回头，见她因为要和自己说话而离自己很近，便一伸手将她揽过来，勾起她的下巴，调笑道：“你总替你们姑娘想，竟没想过你明儿个也要随你们姑娘进宫的，你却说说你要如何打扮一番呢？”

    “二爷别闹，小心灯火……”

    紫鹃因为性格刚正，又时常伴着黛玉，因此极少有被贾宝玉调戏的时候，此时有些不知所措。

    好歹挣开些，她便脸红道：“二爷又说笑了，我们是丫鬟，哪用在意那些。”

    俏俾娇羞，本来就别有一番滋味。

    再者袭人、紫鹃和鸳鸯，这三个人本来就是贾母那一批大丫鬟里最出挑的几个。

    贾宝玉便有些按捺不住，也无需按捺，直接按住她的后脑勺，便低头强吻了上去。

    好在他也只是略作品尝，知其味之后，便笑着松开紫鹃丫头。

    紫鹃呜咽两声，退后两步，有些恼道：“二爷，你……！”

    我们纵然是丫鬟，你也不能随意欺凌吧？

    贾宝玉看她羞愤的模样有些可爱，就笑道：“怎么你不服？迟早还不是我的人？”

    一句话，就让紫鹃越发语塞起来。

    先不说她自己对于贾宝玉的观感，就说黛玉出嫁，她是定要随了去的，这件事已经板上钉钉。

    所以贾宝玉这句话，一下子也调出了她的女儿娇羞。

    贾宝玉见之得意，就要再有行动。

    紫鹃察觉，一边后退，一边喝道：“你就不怕我告诉我们姑娘？”

    反抗她是没胆量的，只求搬出黛玉，让贾宝玉知难而退。

    她心想，以后再也不单独送贾宝玉出门了，一定要带两哥小丫头出来！

    “还敢威胁我？”

    贾宝玉呵呵一笑，“看来必须得把你收服了，不然你这小妮子迟早叛变。”

    贾宝玉半是吓唬半是认真，他倒要看看紫鹃这丫头会如何办，这也是一种趣味。

    紫娟果然手足无措起来，她要是被贾宝玉欺负了，告诉黛玉自然是下下策，没准黛玉还会怀疑她的用心呢。

    眼见贾宝玉靠近，她退无可退，便一把将手中的灯笼横起，塞进贾宝玉的怀里，道：“二爷，你自己回去吧，我回去看我们姑娘去了！”

    毕竟是明火，贾宝玉下意识的接住灯笼。

    又见紫鹃丫头交代一声，转身飞快的就跑，又好气又好笑，禁不住喝道：“喂，你不怕半道杀出一只鬼来把你捉去？”

    听出贾宝玉声音中的懊恼不满，紫鹃心头也觉得好笑，又察觉贾宝玉没有追赶的意思，竟回头笑道：“二爷你先回去吧，我是不怕鬼的，再恶的鬼，也比不过色鬼……”

    说完也不敢再挑衅，仗着对路劲十分熟悉，很快就跑过了竹林小径，夜色中，只留下其浅浅的戏谑笑声。

    “这个死丫头。”

    贾宝玉骂了一句，随即也觉得好笑。

    果然是跟什么样的主子，便有什么样的胆子，居然敢骂他色鬼？

    他色么？？

    他要真是色鬼，早就把这主仆二人吃干抹净了，还容的了这一个二个的在他面前嚣张跋扈。

    怀着淡淡的不爽，贾宝玉自己拿着灯笼走上大道。

    虽说是出了趟京城，但是有着香菱丫头的贴心服侍，贾宝玉身上并没有任何过劳的疲惫。

    兼之时辰才交两鼓，贾宝玉也无意立马回怡红院，便钻进了秋爽斋。

    却没见到探春，丫鬟侍书说她姐妹们一起到蘅芜苑去了。

    再次出来，竟碰到李纨带着丫鬟素月回稻香村。

    “怎么都没有跟两个丫鬟在后头？”

    李纨初时看见大道上站着个人，还以为是哪个失了魂的丫鬟，直到走近了才发现竟是贾宝玉。

    贾宝玉摇摇头：“原本是有的，我嫌她们聒噪，便让她们回去了。”

    李纨笑道：“哪里是嫌她们聒噪，只怕是你心疼她们，让她们都回去休息了吧。”

    李纨的言下之意，是笑贾宝玉对丫鬟们太宽厚了，竟到了因噎废食，自己都没有人服侍的地步。

    贾宝玉也不过于解释，看着素月道：“你先回去，告诉李姑娘，就说我一会儿过去瞧她。”

    素月瞧了瞧贾宝玉，点点头就要将灯笼交给李纨。

    “你手里的你拿着吧，我这里还有一盏。”

    素月顿时有些感动，连忙道谢之后拜别二人先行。

    因为贾宝玉说的自然，素月这个丫鬟倒没有多想。王爷要去瞧自己的姨娘，让她先回去让其准备一下也是应该的。

    但是李纨见贾宝玉将素月支开，心里就噗通跳起来，有些怀疑贾宝玉的用心。

    又不好意思反对，所以等素月一走，她便装作如无其事的道：“我们也走吧。”

    “好啊。”

    贾宝玉也并没有多言什么，只是与她肩并肩，慢慢的走着。

    李纨见贾宝玉没有放肆，慢慢放心下来，然后也有些按捺不住心里的好奇，对贾宝玉道：“二叔今日说老爷封爵的事，是真的么？依二叔之见，老爷当封个什么爵位？”

    “那纨大嫂子的觉得，当封个什么爵好些？”

    李纨脸上一红，“这个我怎么觉得，自然是越高越好了。”

    贾宝玉的声音，让李纨觉得她的想法肯定都被贾宝玉看穿了。

    要是别的事，她定然不喜欢多嘴的。

    但是这件事，对她和她的兰儿来说，意义不一样，所以才会过分关心。

    “呵呵。”

    贾宝玉笑了笑，道：“别人疑惑便罢了，怎么纨大嫂子也不明白？

    上次我不是与你说过了么？”

    “啊？”李纨有些不明白。或者说她有些明白，又不太明白。

    贾宝玉诧异道：“怎么？纨大嫂子难道是不认账了，这些事不是你让我做的？”

    什么？

    李纨诧异，随后想起什么，底气不足的道：“我何时让你做什么了……”

    李纨想起那日贾宝玉与她说过，他会让兰儿继承家业，难道他做这些，都是为了兰儿？

    心里一下子满是悸动，又有些不安。

    悸动在于人之常情，在于有个人对她孤儿寡母如此上心。

    不安来自于两个人的身份。

    如此行为，岂非有悖于人伦道义？要是别人知道，岂非说她勾结小叔子谋夺家业？

    心里想想应当不是那么回事，因为她从来没想过害谁。

    但是又一想，贾宝玉要是当真是为了他们，所以才让贾琏承袭不了爵位，而把爵位转移到贾政的头上，以方便将来兰儿承袭，怎么看，都与她脱不了干系。

    难道，就因为自己亲了他一下，他就真的肯为自己做这些？

    自己的一吻，竟有如此魅力？

    近十年寡居的李纨，一下子对于男女之事，对于自己的青春已逝产生了怀疑。

