    　　陈旭百无聊赖的在保安部混了一下午，临近下班的时候，白亦清的秘书来找他了。

    　　到总裁办公室，陈旭见到了面露疲态的白亦清。

    　　“老婆，上班时间找我，该不会是想我了吧？”陈旭吧唧了下嘴，一屁股坐在了白亦清对面。

    　　白亦清皱了皱眉：“公司请叫我职位！”

    　　“都是一家人，搞得那么疏远，不知道的还以为你官僚主义呢！”

    　　“……”白亦清觉得陈旭还不如当个傻子的清静。

    　　“找我有事儿吗？”陈旭觉得再耍贫嘴可能被打出去，稍稍正色了几分。

    　　“保安部是怎么回事儿？”白亦清问道。

    　　“哦，他们觉得能力不如我，自惭形秽非要走！我劝了，留不住！你说这个人呐，太优秀也是麻烦！”

    　　“……”白亦清看着陈旭说得跟真的一样的神色，真的想打人。

    　　“你知道后果吗？公司各部门人事很复杂，我希望你不要随便乱来！”

    　　陈旭耸了耸肩，老实说，他还需要一些时间去查实一些事情。

    　　在白氏混个闲职，对他而言是再好不过的选择！

    　　至于白家那些破事儿，他并没有想参与！但如果白亦清需要的话，他也不介意出手解决！

    　　谁让他欠她的呢？

    　　至于后果？能有什么后果是他陈旭不能承受的？

    　　“乱来肯定是不会乱来的！不过你说的那些复杂，我觉得也可能是想的太复杂！交我手里，三天都解决了！要不你考虑一下？”陈旭呵呵一笑。

    　　白亦清长这么大，第一次这么想打人，想让人滚蛋！

    　　三天解决了？咋不说自己能飞上天，跟那太阳肩并肩呢？

    　　一个像白氏集团这样的庞然大物，牵一发动全身，看着是个数十亿的大企业，但是搞不好一朝覆灭也不是什么稀奇事儿！

    　　可在陈旭口里，倒成了过家家一样容易的事儿？

    　　“你处理就不用了！我只希望你能安分一些！不要再生出事端来！”

    　　陈旭刚想说话，手机铃声却一阵作响，手机屏幕上宋柠檬三个字，让他犹豫了下但还是接起了电话。

    　　“柠檬啊，哥哥今儿不想出去玩，不想赶苍蝇，没有法拉利！”

    　　“旭哥哥，大爷爷说了，让你跟我去参加慈善酒会！不赶苍蝇，不是去玩！大爷爷安排的正经事儿！”

    　　陈旭顿时明白，这白老头是想找个机会，让人知道他这个傻子康复了！

    　　沉吟了片刻，陈旭还是答应了：“你在哪儿？”

    　　“公司楼下等你呢！”宋柠檬说完就欢快的挂了电话。

    　　陈旭拿着手机发呆了半天，看向白亦清道：“慈善酒会，你不去？”

    　　“我今晚有董事汇报会！”

    　　宋柠檬在电话里的话，白亦清听得清楚，实际上白老爷子是让她跟陈旭一起去！宋柠檬算是被抓来替她的！

    　　“哦好吧！那我就随老爷子心意，去转转了！”陈旭站起身来往外走去。

    　　走到门口，白亦清突然喊住了他：“那个，你……爷爷虽然有他的想法，但是我希望你低调一些。酒会上人比较杂……”

    　　“这算是担心我吗？”陈旭笑了句。

    　　“你走吧！”白亦清摆了摆手，跟这货似乎就没办法在一个频道沟通！

    　　“……”

    　　楼下，宋柠檬看到陈旭就激动得摇下车窗直招手。

    　　陈旭一上车，就有些无奈的道：“为啥看你这么激动，我就觉得今儿没好事儿啊？”

    　　“……”宋柠檬真想让陈旭搞搞清楚，谁才是那个能惹事儿的麻烦精！

    　　“走吧！”

    　　“你不想知道这慈善酒会是什么来头吗？”

    　　“什么来头？”

    　　“米家二小姐办的慈善酒会，不少人都会去呢！听说连米老爷子今晚都可能出场！”

    　　“……”

    　　米家慈善宴会举办地在望江楼，望江楼号称海阳第一楼，不仅能望江看景更象征身份，想成为望江楼会员钱和势差一样都不行。

    　　傍晚时分，望江楼前豪车云集，商贾名媛盛装鱼贯而入，大半是来参加米家慈善晚宴的。

    　　宋柠檬领着陈旭到现场时，会场内已宾客满座，米家包的是望江楼最大的宴会厅，宴会厅金碧辉煌，奢华了得，装饰包金镶钻，墙壁名画点缀，顶上巨大南非水晶吊灯照耀大厅熠熠生辉。

    　　宋柠檬亲热挽着陈旭往内，脸上有得意：“姐夫，这里阔气吧？你还不愿来，我可是带你来见世面！”

    　　“……”

    　　陈旭斜了眼小丫头一脸无语，心想当年沙漠皇子请他去皇宫宝库喝酒，周围金币钻石垃圾似的仍一地，那才叫真阔！这点小阵仗算个屁啊！

    　　宋柠檬见陈旭没说话，只以为他是被精致奢华震撼到说不出话。嘻嘻一笑也没再多调侃。

    　　陈旭原就对这种酒会不感兴趣，周围人高谈阔论的国际政经话题，他更是懒得搭腔，索性径直往自助餐台走去。。

    　　宋柠檬无语，陈旭上去就一通狼吞虎咽，饶是她自诩豪气小公举也觉得脸上火辣辣的：“姐夫，你怎么跟饿死鬼投胎似的？”

    　　“嗯嗯……好吃！”陈旭插着块儿牛排，很没吃相的直接咬上了。

    　　宋柠檬翻了个白眼，刚想说话，却见门口方向走来一道熟悉的身影。赶忙戳了戳陈旭：“姐夫，你的死对头来了！”

    　　“嗯？”陈旭顺着宋柠檬的目光看去。

    　　只见白真真正阔步走了进来，远远目光相撞，白真真脸上一阵不自然，眼神里的厌恶和不耐烦，像是恨不得陈旭能原地消失一般。。

    　　刚走到跟前，白真真左右环视见无人注意到这边，才压低了声音怒道：“你怎么会在这儿？谁让你来的？”

    　　陈旭斜了眼白真真，还没说话，就听白真真急不可耐的又一阵连珠炮连骂：

    　　“你这没脑子的猪，问你话呢？这里什么地方？你有什么资格来？只知道吃，我们白家脸都被你都光了！还不趁别人没注意到你，赶紧滚回去？！”

    　　白真真急眼了，这种场合，如果有关系不和谐的家伙，发现白家这个傻子，她还不得沦为全场的笑柄？

    　　陈旭没说话呢，宋柠檬怒了，直接跳出来：“白真真，怎么跟我姐夫说话呢？没见着我在？你是皮痒呢？你最近又被赶出家了，嗯，很气吧？想找人撒气？抱歉，有我在你有气也只能……憋着！”

    　　陈旭咧咧嘴浮出一丝笑意，记忆里宋柠檬像现在这样替他出头的画面不少，除了暖意之外，他也对白真真着实多了点不耐烦。

    　　“有你什么事儿，你又不姓白！我教训白家傻子轮不到你说三道四！”白真真恶狠狠道。

    　　“教训？你算老几？要不要连我一起教训，一起赶走？”

    　　宋柠檬眼里尽是嚣张坏笑，手臂顺势紧紧挽住陈旭！？

    　　陈旭真不知是该享受手臂上的柔软，还是大呼罪恶满满！

