    斯丽特公司上市，那对于很多人来说，都是大事，这次别看罗伯特提都没提，但很显然，他也是冲着这个来的。

    至于孙正一？

    现在虽然因为郑山投资了那么多钱进去，但和高盛这些一对比，还是差了太远太远。

    蕾切尔就算是傻了，都不会让孙正一进来分一杯羹的。

    不过孙正一也只是试试罢了，如果有机会那自然是好的，如果没有机会，那也没什么，反正也不费什么事情。

    这场热闹的庆功宴也很快就结束了，各自也准备要回去，而郑山这边，也是准备回去了。

    他过来这么长时间，已经将能够安排的都安排好了，也收获了很多。

    就比如在上个月，新日线已经和郑山在国内的钢铁厂达成了合作。

    郑山和武钢合作的钢铁厂也能够因此得到相应的技术，这也是最好的办法，不用承担一些不必要的风险。

    ..............

    “接下来在曰本的很多事情就要交给你了，你有信心完成吗？”郑山看着孙正一，严肃的说道。

    孙正一连忙起身道：“老板放心，我一定竭尽全力。”

    接下来时间郑山就要离开曰本了，这次该做的都做了，该得到的利益也都得到了，没必要在这里多停留什么了。

    他没时间浪费在曰本这边，摩尔他们也不可能长时间的停留在这边，都是有着各自的事情需要做。

    所以接下来很多事情，就需要交给孙正一去处理了。

    “另外你接下来的目标就集中在医药行业以及相关领域。”郑山再次吩咐道。

    孙正一连忙答应下来，他不怕郑山给他安排任务，相反，他怕郑山对他不管不顾，那样一来，他能够得到的支持就少了很多。

    越是接触溪水集团，他就越是感觉之前做的决定太对了。

    同时对郑山这个溪水集团的唯一执掌着也是心存敬畏。

    郑山吩咐了一下事情之后，就让孙正一离开了，随即对夏来弟道：“你这边回去之后，也准备一下，先去白艺那边熟悉一下吧。”

    郑山没有安排夏来弟直接去石振那边，也是为了夏来弟好。

    虽然说接下来夏来弟需要处理的是关于电信方面的事情，和超市好像没有任何关系。

    但郑山要的是夏来弟对于人事上的管理经验，而不是其他，至于专业方面的能力，这两年来，夏来弟也没少补充。

    至于安排在石振那边，估计夏来弟都没办法安心学习管理经验了，多半是要陷于各种权利斗争当中。

    这也是不可避免的，即便郑山早就和石振那边说过了，会将相关的业务都剥离出来。

    石振也不敢反抗郑山的命令，但是随着相关业务的权重越来越大，每年能够获取的利润越来越高，石振自然会舍不得的。

    就算是石振舍得，其他那些人也会舍不得的。

    他们没办法反抗郑山的命令，但却有办法对付夏来弟，只要夏来弟没办法掌控这方面，或者再在他们的诱.导下犯下一些错误，或许郑山就会考虑收回命令。

    再不济或者他们也可以争一争这个职位。

    所以安排夏来弟的最好去处就是白艺那边了，首先白艺本来就可以算是夏来弟的老领导。

    再加上夏来弟今后的安排和她没有任何冲突，所以白艺会全心全意的帮助夏来弟熟悉这些事情。

    夏来弟闻言默默点头，她也明白，这次结束，她就要被外放出去了。

    李琳此时不知道该高兴好还是该哭好。

    高兴的是夏来弟离开了，她就可以转正了，成为郑山这个大老板的秘书。

    哭也是因为李琳能够感受到这个职位带来的压力。

    她以前自认为自己的能力相当出色，而且抗压也是做的极好的，心理承受能力更不用多说。

    但是这么长时间的接触下来，李琳发现要做好郑山的秘书太难了。

    很多事情处理起来，也不是想象中的那么容易。

    最为关键的还是一些事情，稍微做错一点，那么产生的后果也是相当严重的。

    所以只要在这个职位上，那么今后她就需要战战兢兢的完成各种安排，不能有一丝一毫的懈怠。

    但是此时要是让她放弃这个职位，她也是不愿意的。

    首先就是权力的问题了，她也见到了，那些一个集团的董事长，见到夏来弟哪个不是客客气气的？

    就算是对她这个暂时还只是副手的秘书，都是表现的十分客气。

    另外就是利益了，她虽然不太清楚夏来弟这次能够具体拿到多少钱，但也知道，绝对很多很多。

    最后就是未来了，李琳不期望自己能够和夏来弟一样，一被外放出去，就成为一个集团的董事长。

    但最差的结果，她也会在一个公司担任高层。

    这要是放在平常，是很多人一辈子都达不到的成就。

    ..............

    接下来郑山又在这边停留了差不多一个星期左右，将各种事情都处理的差不多了。

    尤其是重点看了看溪水便利店这边。

    随着溪水超市将一部分这次的盈利投入溪水便利店的扩张，在短短时间内，溪水便利店已经彻底的超越了7-eleven，已经成为了曰本最大的便利店。

    并且开始准备向外扩张了。

    另外就是溪水便利店的自营物业已经高达百分之七十了，这是一个很恐怖的数字。

    等于在未来，溪水便利店每年能够节省下来的房租就是一笔天文数字。

    要知道就连郑山一开始定下增加自营物业的溪水超市，直到现在，自营物业也才堪堪达到百分之三十。

    当然了，这肯定不能算上国内的溪水超市，国内的溪水超市所有的门店都是自己的。

    毕竟条件摆在这边，不要说当年了，就是现在溪水超市要在哪个地方开设新店，那边都会给出最优惠的条件，只是要点地皮或者房产，那简直太容易了。

    处理完这些事情，郑山也准备回去了，这次郑山也带了不少的东西回去，尤其是一些玩具什么的更多，已经提前发回去了。

    郑山现在一想到回家，心里面就有些急切，想老婆，想孩子，一刻都待不下去了。

