    赵老三一看就不是能藏住话的人，闻言左右看了一眼，现神宫弟子没有注意这里，这才傲然笑道：“你这算问对人了，别人可不知道这个消息，我们山寨护送车队的时候，听说少夫人出身皇都，后来不知道因为什么原因，十年前遭到太阴教的追杀，少宫主英雄救美，又为了救少夫人的家人率领高手和太阴教厮杀，这才夺取了佳人的芳心！”

    “这次少宫主和少夫人在外散心，太阴教的贼子得到消息，想要在路上截杀，我们寨主得到消息之后，立即下山支援，还得到了少宫主的赞赏，这次要不是寨主修为即将突破，他肯定会亲自前来恭贺！”

    不远处，郭龙真眼中精光闪烁，十年前，英雄救美？他心中猛地出现一个想法，神色微变，刷的一声出现在赵老三的身旁，眼神闪烁着幽光，使用幻神之术，传音问道：“你可知道少夫人的名字？”

    赵老三听到声音刚转过头，和郭龙真的眼神一对，便陷入了茫然当中，说道：“寨主偶然听到少宫主叫少夫人璇儿……”

    轰隆！郭龙真脑海一震，难道这个少夫人就是自己的表妹林璇儿？从刚才所听到的信息来看，这绝对有极大的可能。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一想到这里，郭龙真便没有了慢慢等婚礼结束的想法，他要确认这个少夫人，到底是不是自己的表妹，还有她嫁给太阳神宫少宫主是处于自愿还是强迫？要是两情相悦，郭龙真自然会给她送上丰厚的嫁妆，但要是被强迫……

    郭龙真眼中冷光一闪，到时候太阳神宫就算是武道圣地，也免不了变成一片废墟！

    唰，郭龙真运转神通，凭空消失！刚才和赵老三说话的那人见到这一幕，顿时露出惊骇之色，吓的一动也不敢动，片刻之后才小心翼翼的靠近，这时候赵老三才缓缓的回过神来，摸了摸头，感觉到刚才好像生了什么事情，但是他自己却一点也没有记忆。

    “赵老三，刚才那位公子和你说了什么？”

    赵老三啊了一声，迷惑的说道：“什么和我说了什么？刚才不是你问我少宫主的事情吗？”说到这里，赵老三脸上又浮现起傲然之色：“我给你说，上次少宫主和少夫人在外散心……”

    身旁那人见到赵老三这个模样，猛然冷汗淋漓，刚才那个青年，绝对是参悟虚空力量的神魂境宗师，神魂强大无比，竟然凭空改变了赵老三这个即将踏入练气境武者的记忆。

    虞山，千里山峰纵横，一片金碧辉煌的宫殿坐落在山峰之上，阳光照耀，这些宫殿像是神灵居住的地方，有种高高在上的凌然气息。

    由于太阳神宫的少宫主即将大婚，整个神宫都开始忙碌起来，少宫主乃是未来太阳神宫的主人，一旦大婚，就开始接触到神宫的核心事务，时刻做好接掌神宫的准备。所以谁也不敢大意。

    郭龙真催动神通一路向上，越过众多宫殿正要进入太阳神宫的核心之地，他突然神魂一动，目光向前方看去，只见前方十几座金色神宫散落分布，按照一种玄妙的位置排列，阳光时刻照耀，照射这些宫殿上方的时候，给他一种淡淡的威胁感。

    “这十几座宫殿的分布位置，竟然是一座大阵……能让我感到威胁的，最低也能威胁到天仙巅峰，也就是炼虚大宗师！”

    郭龙真双目一闪，日月真瞳放出神光，在神目的洞察下，整个大阵的脉络一显无疑，不过要想在不惊动任何人的情况下闯入大阵，有着不小的难度。

    “朋友远道而来，有失远迎，失敬失敬！”就在这时，一道苍远悠扬的声音从神宫的深处传来，直接送到郭龙真的耳边，而那些神宫弟子像是没有听到任何声音，依旧在忙忙碌碌。

    “被现了？”郭龙真心中微沉，他参悟空间、轮回以及大地之道，神魂无比的强大，听到声音的瞬间就开始用神魂反过来探查，像是碰到了一堵墙，无往而不利的神目，顺着声音的方向也看到不到任何灵光。

    从这点来看，声音主人的神魂力量，还在郭龙真之上，估计已经开辟出方寸小世界，达到了炼虚第二重方寸境。相当于封神世界内的金仙。

    郭龙真立即想到，这个人应该就是镇压太阳神宫的炼虚大宗师，遇到这样的高手，他只能强行压住硬闯的心思，沉声说道：“在下郭龙真，来到太阳神宫并无恶意，只想知道少宫主要娶女人的来历！”

    “郭龙真？”这道声音像是听说过这个名字，微微一惊，随后唰的一声，郭龙真的面前出现了一位身披金袍的武者，这人看起来年级越有四五十岁，双鬓斑斑，双目澄亮，有种沧桑的气质。

    他打量郭龙真一眼，面上露出笑意，哈哈笑道：“我还以为是哪一个大宗师降临？原来是郭兄弟！想不到你从万魔殿圣主手下逃脱之后，十年的功夫就修炼到这种境界！”

    “郭兄弟天纵奇才，看来以后万魔殿和太阴教有难了！”

    郭龙真没想到这个金袍中年居然听说过自己的名字，心中有些惊讶，“阁下难道就是太阳神宫的宫主？”

    金袍中年呵呵一笑，摆了摆手，说道：“早在两百年前就不是了，现在的宫主是我那不成器的儿子，郭兄弟，你这次来的目的我已经知道，你想的不错，和我孙儿成亲的女子，正是你的表妹林璇儿……他们两人两情相悦，要不是前些年为了守孝，两人早就成亲了！”

    “原来阁下是太阳神宫上一任宫主东阳琛！不知我现在能不能和我表妹见一面？还有，你刚才说的守孝，是怎么回事？”郭龙真有些急切的问道。

    在来太阳神宫之前，他简单的了解一下这个宗门的信息，从太阳神宫的祖师就是东阳家族的先祖，当初太阳神宫鼎盛的时候，被称为天下第一大派，镇派功法九阳曜日**能够焚天煮海，只要练成便能横扫天下无人能挡。

    眼前的东阳琛，早在两百年前就把九阳曜日**练到第七重，是纵横天下的炼虚大宗师，只不过他当时没有开辟方寸小世界，又一直隐藏在太阳神宫，这让大洪王朝的钦天监把握不到他的真实实力，将他排在天榜第九，和万魔殿圣主相比远远逊色。

    这样的只存在传说中的人物，就这么活生生的出现在眼前，不过郭龙真没有太过震惊，能突破到炼虚大宗师的高手，两百年的时间根本算不了什么。

    “郭兄弟不是外人，当然可以和璇儿相见，至于守孝的事情，我知道的不是太清楚，只有你见面之后亲自询问了！”东阳琛说道。