    乔森先生虽然喜欢夜明珠，但是他也不糊涂，陆寒霆可是他的贵宾，稍有不慎就会引火烧身的，所以现在他很生气。

    在应酬男人这方面，夜明珠绝对是个高手，见乔森先生生气了，她迅速暗暗的掐了自己一把，两行晶莹的泪珠就这么掉落了下来。

    “乔森，这件事是我让人做的，对不起，我知道我给你惹麻烦了，你就将我交出去吧，我绝对不会连累你的，呜呜…”夜明珠一头扑进了乔森先生的怀里，埋着小脸嘤嘤啜泣。

    她的认错态度这么良好，乔森先生的面色缓和了一点，他看向那个侍者，“来人，将他先带下去关起来。”

    “是。”

    侍者被带走了。

    现场就剩下了两个人，乔森先生听着夜明珠这嘤嘤的哭声，有些舍不得，这把嗓子在床上叫的时候，可真要了他的命。

    “明珠，你太糊涂了，陆寒霆是什么人，你竟敢对他动手脚，如果我将你交出去，他是不会放过你的！”

    夜明珠伸出两只小手抱住了乔森先生的脖子，在他耳边气吐幽兰，“乔森，我是一时糊涂，你知道嫣然是我妹妹，嫣然可是陆太太，但是陆寒霆就宠着夏夕绾那个狐狸精让嫣然受了这么多的委屈，所以我才想不开，想帮帮嫣然的。”

    乔森先生迅速捏了捏夜明珠的脖子，“你啊，就是太善良了，像小天使一样。”

    “哎呀乔森，这一次你可要保护好你的明珠哦。”夜明珠嘟着红唇泪眼汪汪的撒娇。

    乔森先生可受不住她这撒娇发嗲的一套，他当即吻住了夜明珠。

    这两个人像是干柴碰到了烈火，一点就着了，他们也顾不得下药的事情了，就这样纠缠了起来。

    ……

    许久之后，夜明珠满脸红润的走了出来。

    她穿了一身华丽的长裙，漂亮的小脸白里透红，她身后还跟着两个女佣，那气场俨然就是度假村的女主人了。

    这时夜明珠脚步一顿，因为夏夕绾从迎面走了过来，现在夏夕绾那双澄澈的翦瞳正看着她。

    “你们先下去吧。”夜明珠将两个女佣挥了下去。

    “是。”

    夜明珠抬脚，来到了夏夕绾的面前，她趾高气扬的笑道，“夏夕绾，我和乔森先生已经查明真相了，那药是一个女佣偷偷下的，那个女佣爱慕陆总，所以动了不轨的心思，我们会将那个女佣交给你们处置的。”

    乔森先生选择包庇夜明珠，推了一个无辜的女佣出来挡枪口，算是将这件事给了结了。

    夏夕绾勾了一下红唇，眸光顾盼流转，“夜明珠，刚才在床上你一定很卖力吧？”

    夜明珠一僵。

    “夜明珠，乔森先生还不知道你的真爱是陆子羡吧，因为被陆子羡婚礼上退婚了，所以你才勾搭上了乔森先生，如果乔森先生知道他就是一个接盘的，不知道他还会不会护着你？”

    提到陆子羡，夜明珠的心就像是被针扎了一样的疼，就差一步，差一步她就嫁给陆子羡了。

