    话音一出，仿佛给高天当头浇了一盆冷水。

    “灵异事件！？”

    林安点了点头，继续说道：

    “现代安全区，本身就是环江军区准备撤离的后手。”

    “他们早就做好了放弃军区的打算。”

    “所以，我们要是接收环江军区，就等于要承担灵异事件。”

    “这东西，威胁太大了...”

    带着半是培养高天，半是解释的心思。

    林安索性将话说透。

    景天也在场，他们也需要知晓这里面的弯弯绕绕。

    “三省指挥权，看似嘉奖，妥协。”

    “但实际上，这种东西一旦说出来，就等于给我们上了一层枷锁。”

    “我们原本可以不在意各方势力的生死，更不用管环江军区的麻烦。”

    “有用的觉醒者招募过来，武器装备抢过来，方便得很。”

    “但...”

    “现在就不一样了。”

    “在外界幸存者看来，他们只会傻乎乎的觉得，我们和官方是一体的，我们从私人势力的属性，带上了官方色彩。”

    “这就意味着，在大义面前，我们也必须承担相应的责任。”

    “就像普通老百姓看到军人，下意识就会觉得对方应该保护自己。”

    “我们的行事上，就必然会受到影响。”

    安景天闻声不解，迟疑的问出问题：

    “我们也可以不用在乎这些吧？”

    “总不能首都给我们套层皮，我们就真的变成他们的人吧？”

    林安轻笑一声，抬头看向远方：

    “这就是他们的高明之处。”

    “我们当然可以不用管，依旧我行我素，不承担任何责任，甚至清洗军区都可以。”

    “但一旦这么做了，聪明些的幸存者就会意识到，龙安基地和首都不是一条心。”

    “或者说，龙安就是叛国了。”

    “而这，恰恰是首都要想要的。”

    “聪明人，各方势力知道龙安和首都的矛盾，但普通人不知道，也想不到。”

    有点绕。

    高天听后愣了愣，还是没太理解林安的意思。

    正当他准备开口发问时，保持沉默的楚安突然开口补充起来：

    “阳谋。”

    “其实很简单，我们和首都并没有本质上的冲突。”

    “他们只是担心我们自立，害怕我们的做法，使得其他人纷纷效仿，以至于他们失去对地方的掌控。”

    “除此之外，我们之间并无矛盾。”

    “那么对于首都军区来说，他们只需要解决一件事。”

    “那就是既要让各方势力高层知晓，龙安已经被定性为叛国，你们不要效仿。”

    “又要稳住人数最多的普通幸存者，让他们意识不到首都其实对我们失去了控制力。”

    “如此一来，首都方面就不用担心民心问题，反倒可以将我们一军。”

    “三省指挥权以嘉奖的名义给了我们，这就等于给我了我们一个定时炸弹。”

    “如果我们吃下去，不但要帮他们解决环江、临江潜在的危机，更是会被他们反向“消化”掉。”

    “毕竟我们只有几千人，他们可是有几百万人。”

    轻抬镜框，楚大校眨了眨眼，挤出一抹笑容看向安景天：

    “到时候...”

    “一旦我们清洗的不干净，或者控制力有限。”

    “那龙安基地在接纳了如此之多军方人员后，到底是叫龙安基地，还是龙安军区，那就不一定了...”

    “从内部攻破我们，是最容易的事情。”

    “而且首都方面看似做出了巨大的妥协，我们也不可能说让他们把嘉奖收回去。”

    “更不可能再逼他们什么。”

    “毕竟，我们总不可能真的同归于尽吧？”

    详细的解释出来后，高天和安景天两人忍不住对视一眼，心头一惊。

    首都方面，当真是好手段。

    这么短的时间将损失降到最低，还反过来将了他们一军。

    若不是听了林安的话，他们真的没想到这一点。

    林安身旁，温雅面色担忧的看了一眼他，忍不住脱口而出：

    “那我们不吞下环江军区不就好了吗？”

    “慢慢发展...”

    “不！”

    几乎是同一时间，林安和楚大校同步出声开口，相视一笑：

    “鱼饵送到口里了，不吃？”

    “怎么对得起自己？”

    “缓慢发展，不就正随他们的意思了吗？”

    “要是我们连这点胆子都没有，也没必要建立安全区了。”

    极富自信。

    林安凝视远方，眼神坚定。

    “处理得好，我们的势力就能暴增！”

    “换个角度想，我们就算不动，不吃首都的明饵也没意义。”

    “他们会放任我们发展吗？”

    “明面上可以不出手，但私下里绝对会有动作！”

    “与其这样，还不如大大方方，正面相对！”

    “他们想把麻烦丢给我们，顺带着从内部吞并我。”

    “呵。”

    “我何尝不是想着...吃掉他们...”

    说罢，林安一步踏出，声音响彻整个广场：

    “出发！”

    “全体听令！接管望江军区！”

    “从今天起，环江三省，便是我们的地盘！”

    人心激动，在一个多月前还是学生的基地成员，从没想过他们在今天，居然会做到这一步。

    “是！”

    整齐的呐喊声响彻。

    林安身后，温雅恍惚的看着他的侧脸。

    熟悉而又陌生。

    站在黄海涛一侧，原来的校长黄正，则同样怔怔的看着林安的背影喃喃自语。

    “侄子...你看到了吗？”

    “这...就是末日的魅力...”

    “乱世之中...真的可以一步登天...”

    黄海涛沉默，闷声嗯了一句，眼神复杂。

