    “让开！这种残害人族的畜牲，不杀留过年吗？”李靖愤怒的声音响起。

    感受到身后直冲而来的恐怖热浪，敖丙面色一变，“果然是魔丸！杀心竟如此之重！”

    “住手，他既已知错，又是初犯，何必……”

    一团炽热的火焰怒冲而来，火尖枪一马当先，“你给我让开，是妖，就该杀！”

    “……嘭！”一声轰响，冰层出现，火尖枪狠狠插在冰盾之上，下方海妖瑟瑟发抖。

    “敖丙，你要阻我？”李靖转过身，瞪着敖丙。

    “得饶人处且饶人，世间生灵，存于天地，皆有存在的道理，若是可随意打杀，你与妖有和风别？”

    “妖族屠戮人族，死性不改，这是遗传自上古仇恨。上古时候，妖族屠戮人族，可曾有半点顾忌人族也是这洪荒生灵？我懒得听你废话，给我让！”

    说完，李靖猛的一用力，冰层瞬间爆开。

    “……哼！许久未见，那就让我看看，你有什么长进！”

    敖丙知道，现在的哪吒，听不进去自己的话的。倒不如将其制服以后再说。

    话毕，敖丙轻轻一挥手，将小女孩送至一旁，二人的身影瞬间消失在原地。

    一时间，东海之上大战开启。

    狂暴的法力波动，一阵一些，一红一蓝，在东海上疯狂对冲着，更是掀起无边的风波。

    二人你来我往，很快双方便陷入了僵局。

    敖丙虽然修炼早，但李靖有山河社稷图弥补时间的不足。

    可以说，二人的修为在此刻是不相上下的。

    再加上李靖的这具身体特殊性，战斗可谓是越战越勇，越战越亢奋。

    “轰！”

    又是一蓝一红的一次对轰。

    二人同时落入东海之上，向后爆退而开，各自划出一道数十米的划痕。

    “痛快！”

    李靖享受这种酣畅淋漓的战斗感觉。

    “……再来！”一声大笑，李靖脚下风火轮也跟着出现，朝着敖丙冲去。

    看着兴奋的李靖，敖丙却是皱着眉头，道：“师父说过，魔丸在战斗中很容易受情绪影响。”

    “一旦让他陷入兴奋中，那就真的是不死不休了。必须想个办法，让他冷静下来才行。”

    一边躲避攻击，敖丙一边思考着解决之策。

    “趁着他有意识，不如快速打晕他！”想着，敖丙心中一动，身形一闪，来到岸边兴奋地鼓掌看热闹的小女孩身边，大手一抓，小女孩来到面前。

    “小子，你不是我对手……”李靖兴奋的冲来，可就在他即将攻击到敖丙的时候。

    却发现敖丙竟然一转身，就将小女孩抓了过来，挡在了身前。

    这一枪，他要是刺下去，小女孩会当场丧命。

    想到之前太乙、本土李靖等人的话，李靖也在瞬间打了个激灵，“不能伤到她！”

    一瞬间，李靖猛的一转身，竟是生生将火尖枪错过去，而敖丙也在此刻抓住时间。

    抱着小女孩，一个闪身来到李靖身后。

    “不好！”识破敖丙意图的李靖也意识到自己上当了。

    想要有所动作，可高手过招，又岂会放过这种机会？

    “哪吒，休息一下吧！”

    身后响起一个温和的声音。

    “……什么？！”李靖一回头，却感觉身体被一道法力浸入。

    下一刻，他便昏了过去。

    “敖丙，你……”李靖怒瞪着敖丙，倔强着不让自己昏过去，然而有心算无心。

    他终究是扛不住了，眼皮越来越重。

    站在半空中，开始左摇右晃，最后终于忍不住，一头向下栽了下去。

    “敖丙，你等小爷醒了，再跟你，跟你算账……”说完，李靖终于扛不住困意，闭上了双眼。

    眼看着李靖要落水，敖丙轻笑一声，上前将其一把保住，然后稳稳的落回岸边。

    看着怀里，被吓到哇哇大哭的小女孩，

    和地上熟睡的李靖，敖丙刚想要说些什么，忽然像是有所察觉。

    “师父召唤？”心中略一沉吟，“师父说过，不允许我再与哪吒见面，不能让他知道……”

    心中一动，敖丙瞬间消失不见。

    就在敖丙离开后不久，一阵急促的脚步声响起，伴随着的还有一个少年焦急的呼喊。

    来人正是陈塘关百姓，领头的三人不是别人，正是冒险场景的本土李靖、殷夫人和太乙。

    “快点，灵珠跟魔丸的气息同时暴动了！这次一定要抓住那个偷走灵珠的人。”

    循着小女孩的哭声，太乙一马当先的冲出，看到躺在沙滩上，跟小女孩一起的李靖。

    “吒儿！”殷夫人看的哪吒衣衫褴褛，浑身是伤的的样子后，发出一声惊呼。

    “……妹妹？！”陈塘关百姓也看到了小女孩，纷纷围了上来。

    “是哪吒抓走了小妹！”

    那少年发现小妹惊恐的看着哪吒，顿时发出一声大喝。

    其他人自然也看出了小女孩看向哪吒时的恐慌神色，于是纷纷看向李靖，齐齐下跪道：

    “李总兵，哪吒以前扰乱百姓，毁坏房屋，我们已经是苦不堪言了啊。”

    “现在又是绑架幼童，实在是欺人太甚了！还请你一定要给我们做主啊！”

    一时间，百姓纷纷对着李靖哭喊求饶。

    “李总兵，你务必要将他关起来，不要再放他出来了啊，否则我们都会死的！”

    听着议论纷纷的声音，李靖看着昏睡不醒的儿子，尤其是那一身的伤痕，沉默不语。

    他又如何看不出来？

    但现在需要安抚百姓惶恐的情绪。

    “诸位！”就在李靖沉默的时候，殷夫人终于忍无可忍了，聚集法力，大喝一声。

    一时间，所有人都是一静。

    “诸位，根本没有人亲眼看到是吒儿抓走了孩子。事情的真相如何谁也不知道！”

    “更何况，吒儿现在一声是伤，显然是与人战斗所致，为什么就不能是他救了孩子呢！”

    “还请诸位看在我们夫妇这些年，不辞辛劳的保护大家的份上，请给我们的孩子……”

    “一个自证清白的机会！”

    殷夫人的一番话，让众人都沉默了。

    这时，一个看起来辈分很高的老帮菜，杵着拐杖走了出来，道：

    “好，那就给他一个自证的机会！”

    ——与此同时。

    东海深处，一片黑暗之中，一袭黑色长衫的申公豹，站在敖丙身边。

    在二人身后，一只通体雪白，面目狰狞的老龙探着脑袋。

    “这，这，这，这……”

    “这是我，我，我，我，我的玄光，光，光术，可以看，看到千里之外的景，景，景像！”

    一番磕磕巴巴，急人的话终于说完。

    身后的老龙也为他长长的松了一口大气，听这人说话，实在是累人。

    “师父，事实我都知道，我能证明哪吒的清白，让我去！”

    敖丙看着玄光法术的景象，急声道。

    见敖丙要出去，申公豹的脸顿时一沉，怒声道：“放，放，放，放……”

    一旁的老龙听着实在是着急，胡须一甩，直接将这个结巴拍向一旁，怒声道：

    “……放肆！”

    申公豹：“……”

    “敖丙，你身上肩负着的是整个龙族的未来，你如此莽撞，我如何将龙族放心交给你？大计即将功成，莫非你要让整个龙族去死不成？”

    听到父王的话，敖丙身体猛的一怔。

    眼神顿时暗淡了下来！

