    第八百七十二章

    天地万化钟从来都不是完整的，方云从东效深山之中，得到它之后，当时甚至连器灵都没觉醒。那时的作用，也有限的很！

    天地万化钟的自我修复，需要大量的时间晶体和空间晶体，那可是晶体啊。以致于，方云从没想过，天地万化钟会彻底恢复的事。

    “难道说，天地万化钟居然恢复了久远的记忆。”

    方云心中颤抖起来，天地万化钟的来历太过神秘，还是残破堪的时侯，就能够和三象法器较量一翻，那它全盛的时侯，是什么样子，方云简直不敢想像。

    “不是的。”天地万化钟直接就打破了方云的期望，它犹豫着，陷入了某种回忆：

    “我也不确定这是怎么回事。反正，从这个魔物显出原型开始，我就有种奇怪的感觉。有点……，有点类似上古战场的时侯，遇到的那个邪神之卵。……很相似的感觉，但并不完全一样！”

    “我感觉我能对付他，但把握不大。需要你和其他人的配合！”

    “你说吧。”

    方云立即道。这个时侯，也没有什么更好的办法了。

    “你把体内所有武道符箓，全部吞噬，转化成万化真气，然后试着使出那招‘崩天大手印’！”

    天地万化钟道。

    “崩天大手印……”

    方云怔了怔，没有料到，天地万化钟说的是这个。这个名字实在是太久远了。自从他踏入地变级之后，就没有用过。

    “崩天大手印”是由力魄大手印、气魄大手印、精魄大手印融合而成。在某种程度上，这是方云创造的第一门功法。

    在地变级之前，这门“崩天大手印”的威力还是很大的，不过，到地变级之后，方云得到了家传的青龙绝学，又得到了许多其他的旷世绝学，崩天大手印的优势已经越来越不明显了。

    到后来，和“大力金刚法门”一样，差不多被方云弃用了。他没有料到，天地万化钟居然让他用这门“崩天大手印”来对付这头无法无天，几乎怎么也打不死的恐怖魔物。

    “我试一试吧。”

    虽然很意外，不过，方云还是没有反对，动念之间，就将体内武道符箓和真气全部吞噬，转化为万化真气。

    一人一器灵，都是在脑海中，以意识交流。因此说来话长，但其实也是电光石火，只有那么一刹的时间。

    前方，战斗到现在，什么方法都使劲了，但还是奈何不了这头魔物。麒麟也不禁气妥,心中萌生了退意:

    “这道裂缝几乎成了他的世界，让它成就了不死之身。——小子，我们退吧。最好把他引开这道裂缝，然后再一举击杀。”

    麒麟的意识在方云脑海响起，另一侧，帝一的剑气也出现了松动，显然也接受了麒麟的意念。

    “嘿嘿，怎么，看杀不了我。准备逃了吗？想引诱我离开？嘿嘿！麒麟，你以为我有那么傻吗？”

    魔物一眼就看穿了麒麟的意图，论狡猾，它比麒麟还在厉害得多。

    方云没有理会魔物，心念一动，一道意识同样破体而出：

    “前辈，等一等。我们不妨再试一试，我有一个办法，或许有用。”

    “帝一，再试一次，如果还是杀不死这条魔物，我们立即离开！”

    方云又发出一道意识，通知帝一。声音如泥牛入海，了无声讯。帝一仿佛没听到一般，不过，却并没有离开。

    “那好，就联手攻一次。如果还杀不死他，我们立即离开。否则此消彼涨，恐怕要被它各个击破。”

    麒麟并没有太过犹豫，下一刻，真气鼓荡，气氛再次紧张起来。

    “嗯？还不死心吗？哼，这次，我要让你付出代价！”

    黑暗魔物沉冷哼一声，同样开始提聚魔气：

    “八方雷动，魔临万界！”

    狂风乍起，一股风雷之声，虚空中响起，魔物八臂朝天，体内魔气翻滚，喷涌而出，居然化为一道道龙蛇般的“魔雷”！

    魔气凝聚，达以极至的时侯，便能引动魔雷。魔雷属于“阴雷”的一种，至阴至寒，却极为霸道，与麒麟发出的阳雷，属于同一档次，但性质不同的“雷霆之力”！

    “呵！统统给我去死吧！”

    魔物八条手臂呈擎天状，猛的暴喝一声，手臂肌肉贲起，成千上万道魔雷从八条手臂中，喷薄而出，错综交杂，交织成一片恐怖的蛛网，向着黑色裂缝周围的三人绞杀而去。

    真气一分为三，在无形中就弱化不少。这也是它迟迟奈何不了三人的原因，不过，这也是没办法的事。

    “轰隆！”

    天摇地晃，气贯长空。在这魔物出手的同时，麒麟、帝一、方云同时出手。麒麟的紫雷，帝一的剑气，两人的攻击并没有改变，不过，方云的攻击却变了。

    “崩天，大手印！”

    方云双脚踏立，双目暴睁，暴喝一声，猛然施展出了崩天大手印。成百上千的金色符箓，从他的掌心喷涌而出。这些金色符箓美仑美奂，更有一种高贵、威压的气息，似乎承载着某种古老的隐秘！

    方云的掌心不断喷涌出这种金色符箓，这些符箓大的有一座房屋大小，小的，只有指甲大小。所有的符箓吐喷出来后，全部按照某种方式，重新分解组合。

    英魄，灵慧魄，中枢魄，天冲魄……，这些凝聚诸魄的金色符箓，全部被方云召唤出来，统统打入“崩天大手印”中。

    方云以前的崩天大手印，只凝聚了力魄、气魄、精魄三门功法符箓，而要对付这头魔物显然是不够的。方云必须在短时间内，将七门功法符箓全部融合，成就新的“崩天大手印”，留给他的时间并不多，但别无选择。

    “去！”

    方云双目暴睁，目中迸射出比闪电还要剌目的光芒，用掌用力一拍，金光大涨，一座足有百里的高下的金色掌形大符箓，光芒万丈，猛然破体而出，向着魔物印了过去。

    “嗡！”

    在麒麟和帝一肉眼看不到的地方，钟声一荡，天地万化钟从方云体内破体而出，缩为一团，闪电般没入“崩天大手印”的掌心之中，在漫天的金光下，谁也不能注意到这枚钟体的存在！

    “轰隆！”

    天摇地晃，狂风大作，无穷的圣气、剑气、金光、魔气交织在一起，让人辨不清到底战果如何。

    “啊！——”

    漫天的剌目光芒中，突然传出一声令人毛骨辣然的惨叫。

    “什么？！！”

    当光华敛去，看清楚战中的情况，麒麟惊得睁大了眼睛，几乎不敢相信自已的眼睛：这头背生蝠翼，身长八臂，百里高下的巨大魔物，居然被刚刚那一击，削掉了半个身体。

    它们头颅，胸腹、翅膀、手臂，全部消失！好像被人一剑斩掉一样。不过，就是这样，它还没有死。依然站立在那里，散发出一股强大的生命力。

    它的切口还在蠕动，似乎想要重新结出自已的头颅，身体。不过，似乎有什么东西，有蚕食它的生命力。新的身体，不但没有成形，反倒在慢慢向下融化，仿佛被浇了热汤汁一样。

    麒麟几乎不敢相信自已的眼睛，打死它也不敢相信，这头魔物居然被同样的攻击，伤得这么重。近乎濒临死亡。

    “这个小子，到底做了什么！”

    麒麟望向另一侧的方云，目光要多古怪，有多古怪。三人之中，他和帝一的攻击始终没变，变得只是方云。

    第一次，麒麟感觉自已看不透，一个寿命不及自已一个零头的年轻人！

    “趁他病，要他命！”

    麒麟并没有多想，和方云、帝一这些过客不一样。这头魔物他已经追踪上万年了。不彻底杀死，实在是不放心，哪怕他只剩下半个身体。

    “吼！——”

    就在麒麟动身的一刹那，整个纵横千万里的，巨大的三皇符箓，猛然剧烈震动起来。整张符箓猛烈的颠簸、颤动起来。仅仅只是简简单单的一吼，居然比三人联手的威势，还要可怕。三皇符箓居然好像镇压不住了。

    “不好！”

    麒麟大惊，想也不想，立即加快扑过出。

    砰砰砰！

    裂缝深处，炸响连连，仿佛什么禁制被一路冲破一样。三人顿时脸色大变，三人几乎同时感觉到，一股极其可怕的气息，从三皇符箓的裂缝深处，冲出来。

    那股气息极其可怕，仅仅只是感受一下，也令人不寒而栗，仿佛大难临头，坠入了最深处的阿鼻地狱一般。

    “不好！”

    方云脸色大变，脑海中刚刚掠过一个离开的念头，一股比洪荒猛兽都要恐怖千倍、万倍的气息，从深处发出。庞大的威压，疯狂、毁灭一切的欲望，如同洪流一般，席卷整个虚空。

    方云感觉身上好像压了千万座大山，行动都迟缓无比。就像是陷在了泥沼里一样。

    “啊！……”

    沙哑、邪恶、恐怖的声音在黑暗中震荡：“你，到底是谁！……”

    一圈圈的震荡波，以三皇符箓中央的裂缝为中心，向着四面八方扩展开来。这一道说话的声音，居然比三人联手的攻击还要可怕。

    砰！砰！砰！

    麒麟、方云、帝一如遭重创，无形的声波撞击在三人身上，把三人狠狠的抛了出去。帝一的剑气瞬间黯淡，仿佛即将熄灭的火焰一般，露出里面的模糊的人形。

    “该死，这到底是什么东西？！！”

    三人惊骇欲绝，噗的一声，口、鼻、耳中立即喷出了鲜血。这个声音，威力居然如厮！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

