    因为和吉尔多在外面吃了一顿午餐并交谈了一段时间，等西格蒙驾驶马车返回警察局的时候，众人已经纷纷离去。

    他进去后没多久，迎面见到了一个熟悉的身影。

    警官莱尼。

    只不过这一次，来莱尼脸上失去了过往的傲慢，脸上一片淤青，吉尔多的那一次撞击力道十足，恐怕很长一段时间，莱尼都要顶着一块大大的补丁四处活动了。

    见到西格蒙他肩膀一缩，惊恐的扫视了几眼，确定没看到吉尔多的身影才敢靠近过来。

    “那个家伙都说了，资料都在这里。”

    莱尼一脸讨好的看着西格蒙，“请您将它转交给布朗先生，我在之前的调查中犯了错，毕竟当时的证据……”

    “这是我的疏忽，请原谅。”

    西格蒙没有吱声，随手接过莱尼递来的文件，快速的翻看一遍，了解到了事情的经过。

    这其中他竟然看到了那个熟悉的名字。

    乔基姆*斯卡利。

    那个伪造阴阳合同，用近乎合法的手段骗西格蒙房产的家伙，不但如此，在西格蒙上门时还遭受了对方的毒打。

    按照拉姆的说法，这个家伙是利亚姆城里比较著名的一个掮客，他手中掌握着庞大的势力，有黑市的交易，违禁品的流通。

    据说连刺杀任务也在他的服务项目之内，他所表现出来的势力或许只是冰山一角，在他背后有可能隐藏着能量更强大的人物。

    而拉姆，就是接受了乔基姆斯卡利派发出的一项任务：搜集香水配方。

    一切都是计划好的，当天安托万的一份香水配方恰好被留在了工坊办公室的秘密房间之中。

    而拉姆所谓的不在场证据，自然也经不起任何调查，不过这家伙原本打算盗取了配方之后立刻逃跑所以也没太在意。

    当晚他和劳伦斯一起离开，不过很快他便原路折返，开始自己的盗窃行动。

    但这一切都因为托尼的突然到来而暴露，耿直的托尼只想带他去见安托万。

    拉姆不想和托尼在工坊里因为爆发的争执而引来不必要的注意，便只能假装同意托尼的要求，然后和他一起离开。

    而从香水工坊到安托万宅邸的路线，则恰好与劳伦斯运货的路径有部分重合。

    夜深人静，来到僻静的地方，拉姆希望托尼可以放掉自己，两人再次爆发争吵。

    随后，狂乱中的拉姆便刺出了罪恶的第一刀。

    等他回过神时，托尼已经倒在血泊之中，在慌乱中杀人，惊慌的拉姆便将托尼的尸体抛在了不远处的河边。

    不久之后，理智重新占据上风，拉姆跑到河边，才发现托尼的尸体已经顺着河水不知被冲到了何处。

    他洗干净双手和匕首上的血迹之后，才意识到一个严肃的问题。

    托尼为什么会突然来到工坊？

    随后拉姆就想到了托尼留在香水工坊的糕点盒，虽然只是匆匆一瞥，但拉姆也清楚那熟悉的包装来自哪里，于是他便脱掉沾满血迹的衣服，匆匆返回工坊。

    如果第二天警察前来调查，一定不能让任何人知道托尼曾经去过那里，所以留在那里的糕点必须被处理掉。

    只有这样，警察才会把托尼的死纯粹当成一个意外。

    在这时拉姆无比后悔，如果他拿走了托尼身上的钱，也许警察就会把托尼的死当成一次抢劫后的意外。

    当拉姆回到香水工坊的时候，劳伦斯还没有回来，他看到了那份充满爱心的包裹，眼前浮现了那张美丽的笑脸。

    蛋糕虽然有两份，但拉姆清楚，自己只是可怜的附赠品。

    在这时他心中不由自主的萌生了一个可怕的念头。

    将托尼的死嫁祸给劳伦斯，这样不但可以洗脱自己的嫌疑，还能彻底除掉那个让他憎恶的男人。

    再等上几年，自己的技术提升得到安托万的信任。

    或许……或许有机会可以和美丽的瑞拉……

    看到这儿，西格蒙便将手中的口供记录和案件梳理档案合拢。

    剩下的已经没有什么知道的了。

    因为疏忽，他已经洗干净了匕首上的血迹，想要陷害劳伦斯。自然不能用拉姆自己的匕首。

    而恰好这一次外出，劳伦斯将装有匕首的外套落在了工坊之中。

    至于匕首上的血迹。

    香水工坊附近的巷子里，流浪的猫狗不在少数，而那份蛋糕也能成为最完美的诱饵。

    “那么，斯金德先生拜托你了。”莱尼警官陪着笑脸，他可不想再面对吉尔多。

    “哦。”

    西格蒙掂了掂手中的档案，然后将档案重新塞在了莱尼手中。

    “我和他不熟，你自己去吧。”

    “你……”

    莱尼张了张嘴，权衡利弊，半天后才挤出一句话。

    “斯金德先生，请不要开玩笑，我明明看到你们……”

    “哦。”西格蒙挑了挑眉。

    “想要一个理由？”

    莱尼脸色僵硬的点点头，可随即心中突然升起一股不好的预感。

    “真想听？”西格蒙笑了笑。

    “或者说你想听哪一个？”

    这一次，莱尼的脸色彻底变得一片铁青，西格蒙说的话和当初他为难丽贝卡时说的一模一样。

    我就是难为你，而你也知道我在难为你。

    但你就是拿我没办法。

    “斯金德！你……”

    莱尼脸颊的肌肉抽动，但下一秒他便看到站在对面的年轻人眼中爆发出一片惊喜。

    “嘿，吉尔多，这里，我在这里！”

    莱尼猛地转身，却只看到午后的阳光射在石质地面后将眼睛晃得一片惨白。

    等他再回过神时，周围哪有吉尔多的身影，至于西格蒙也早就跑掉了。

    他可不想留下来听莱尼的垃圾话。

    握紧拳头，可随后莱尼也只能无力的松开手。

    在这一刻，他体会到了丽贝卡当初的愤懑和无奈。

    回到丽贝卡的公寓，西格蒙将事情的经过简单向众人复述了一下。

    “竟然真的是他！”

    三人异口同声的说出一句话，可其中包含的情绪意味却完全不同。

    对于瑞拉来说，拉姆是舔狗。

    对于劳伦斯来说是同事。

    对于丽贝卡则是一个猥琐的陌生人。

    “劳伦斯摆脱了嫌疑，拉姆不久之后也会被送上绞刑架，那么接下来……”

    西格蒙的目光扫视，最后落在了瑞拉和劳伦斯身上。

    在这个问题上不但是西格蒙，就连丽贝卡和一向冷淡的阿什丽都露出了好奇的表情。

    众人的目光几乎将劳伦斯架在了火上，顶着莫大的压力，半晌过后，劳伦斯抬头直视西格蒙，从牙缝中挤出了一个问题。

    “我现在就想知道……”

    “我的房子是怎么没的？！”

    西格蒙：WC，大意了！

