    林修的出手十分突然。

    弑神枪里的子弹发出时，不单单是黄金混沌兽没有反应，就连和林修一起站在山崖上的士兵们也没有反应过来。

    众人怎么也不会想到，沉寂了一个晚上，好像对什么事情都不关心的林修大佬，会在这个时候突然出手，然后，一下子便终结了整个战局。

    战斗真的结束了吗？

    海岛上，面对着猛的一下僵住，随后仰天咆哮的【黄金混沌兽】，华夏战士们愣了许久。

    而就在众人惊呆的同时，吼的一声，黄金混沌兽头角之上，爆发出一道又一道可怕的耀眼蓝光，强烈的电击，点亮整个天际。

    磅礴的气息，使得华夏战士们诧异地瞪大了双眼！

    “它不会爆炸吧？”

    就在战士们内心生出疑惑的时候，猛然间，黄金混沌兽万般皮实的血肉，不断胀大！

    随后，轰的一声巨响，整个海岛如同遭遇九级地震一般，天崩地裂地摇晃起来。

    而【黄金混沌兽】庞大的身躯，则是在混沌兽不甘的咆哮声中，瞬间爆炸，全身筋肉化作一道道耀眼的光点，与此同时，万里的狂涛，咆哮着卷起滔天巨浪！

    果然，海啸来了！

    ……

    暴雨倾盆的夜晚，面对可怕的海啸，乐园小岛就像无助的孤舟一般。

    与此同时，自百公里外赶来支援的华夏战机，面对着那几乎要将整个天穹吞没的海啸，整个战队全部呆了！

    乐园小岛怎么会这样，难道，勇士们的行动失败了吗？

    万般诧异之际，海岛上，满脸疲惫的龙无双发出急切的声音道：“成了，通道打开了！”

    当龙无双以手中的锋利碎片打开了一道阴森冰冷的隧道时，他下意识第一时间将自己的望向林修。

    而另外一边，林修果然也没有让人失望。

    当【黄金混沌兽】被弑神枪一枪爆体之后，林修双目凝视，一道神思，关注着黄金混沌兽身上磅礴的气息，另外一道神思，则与神鬼乐园时空缝隙联系在一起。

    大海上，可怕的地震海啸，牵引出灭世般的恐怖气息，在这种情况下，若有修士想要强行引动地气，将海啸平息，最容易得到的评价就是，自不量力！！

    强心勾动地气，那是极易粉身碎骨的！

    聪明人，只做有把握的事情。

    对于黄金混沌兽，林修的想法很简单。

    先这样，再那样，然后混沌兽就死了。

    具体的操作细节就是通过弑神枪，击中混沌兽身上致命弱点，然后等到黄金混沌兽发生爆炸的时候，再将相当于好几个大伊万的能量，全部聚拢起来吞掉。

    至于空间能量剧烈变化引发的山呼海啸，这股能量正好可以用来“建设”神鬼乐园通报。

    在将整个通道裂缝填平的同时，制造一个稳定的单向阀，让地球上的试炼者有机会偷偷进入神鬼乐园探险，而神鬼乐园里的强者，则无法通过这个单向阀，短时间内直接到达地球。

    这才是神秘界碑石的作用。

    而林修自从来到岛上后，一路往前探索，看似从未仔细停下来，研究任何线索。

    但实际上，林修对于岛上的一切，早有掌握。

    即将复苏的【黄金混沌兽】，是林修一上岛就注意到的。

    击杀混沌兽的方法，也是林修在和第一批神鬼乐园异兽接触之后就想好的。

    这种感觉，就像顶级高手下围棋一般。

    角上的棋子刚落，中盘要下什么，就已经想好了。

    这事很难？

    只要感知能力和计算能力足够强大的话，预判其实不难。

    ……

    轰！

    大海上，【黄金混沌兽】的爆炸，是个极其快速的过程。

    然而这瞬间爆炸的过程，由于林修的介入，而显得尤为漫长。

    面对着核聚变般，爆发着恐怖光芒的混沌兽，还有那吞噬天地的恐怖巨浪，士兵们感觉自己的灵魂早已出窍，身体就像石头一般，呆呆地站在现场。

    而另外一边，由于压缩【黄金混沌兽】爆炸和建设神鬼乐园通道所需要的计算量极大，消耗的能量也十分惊人。

    此时站在岛上，手握弑神枪，神色冷漠，一动不动的林修，浑身泛起一阵白玉色金光，强大的计算量，使得林修脑袋上白气一直蒸腾。

    浑身也像被点燃，十分滚烫。

    好家伙。

    林修大佬，你不会把自己给点燃了吧。

    海岛上，面对着浑身散发耀眼金光的林修，战士们眼中满是震撼之色。

    眼看着强烈的海啸，已经袭向海岛，众人的心更是一下子提到了嗓子眼。

    当那无可阻挡海啸下来时，所有人下意识的用手挡在自己身前，做出了抵挡的姿势。

    可是，那海啸如果真迎面而来的话，战士们这样的抵挡，又能起什么作用呢。

    海岛上，恐怖的海啸来得很快，但当这海啸冲到林修等人面前的时候，大地却像是个巨大的抽水机，那些被业火三灾烧穿的沟壑，瞬间产生极大的吸力，将所有的巨浪分流，抽进地里！

    整个过程，气势磅礴，仿佛要将这整个世界的海水全部一口气抽干一般。

    此情此景，对于岛上的战士来说，便如同天崩地裂的末日一般，而抬眼时，林修的气势，竟与整个天地相当，可谓相当惊人了。

    天上，发生爆炸的黄金混沌兽，耀眼得像一颗太阳，而混沌兽身上所散溢的每一个光点，都蕴藏着无尽的能量。

    这些能量，散溢出去，碰到战机，能将战机烧毁，碰到岛屿，能将岛屿击穿。

    任凭它四处逃窜，最终是场灾难。

    而这东西，对于试炼者来说，又是大补之物，林修怎么可能放任光点白白离开。

    天空中，满级金光中如同这个世界上最顶级的牢笼。

    当混沌兽剧烈爆炸的时候，金光咒以肉眼难以察觉的超快速度，将所有的光点全部包裹起来。

    然后压缩，再压缩。

    最终，混沌兽金光压力大得让整个星球感到压迫。

    眼看着灾难即将发生，林修大嘴一张，将它吞了……

