    其实云霏霏觉得，就像金太守这样欺压百姓的狗官，还有金大小姐这种嫌贫爱富出尔反尔的女人，其实就算抓进大牢也不为过。

    不过若是自己真这么做了，虽然道理没错，别人总归会觉得她狠了点。

    所以想想还是算了，这金大小姐不是那么看不上那个乞丐丈夫吗？

    那就让她嫁给他好了，也算是另外一种惩罚。

    还可以博一个宽宏大量的名声。

    云霏霏看着金家两父女慢慢走近，下巴已经不自觉的扬了起来。

    等着他们伏低做小，跪地求饶。她甚至都想好一会儿要让他们跪多久，应该怎么让他们起身，才凸显自己大方得体。

    楚蕴冷冷一笑，直接指着唐慎，一挥手，“抓起来。”

    “！！！”

    “什么？”云霏霏得意的神色还挂在脸上，听到楚蕴的话直接张大嘴巴，显得那张还算漂亮的面孔都有些扭曲。

    而唐慎就更惊讶了，脸色猛的阴沉，刷的一下看向金太守。

    唐慎磨着牙，带着浓重的警告，“金大人，你知道自己在做什么吗？”

    金太守眼睛一闭，然后猛的睁开。

    大声斥责道，“当然知道，抢了我女儿的绣球还想反悔，抓你回去都是便宜了你。”

    唐慎：......

    反了！

    反了！！！

    一个小小的杭州太守，居然造反了！

    “狗官，你知不知道你们要抓的是什么人？”

    云霏霏惊讶的大喊，同时疑惑的看向唐慎，

    不是知道他们的身份了吗？

    他们怎么还敢？

    唐慎却看着金太守，眼里的寒意如同深冬寒冰。

    金太守深吸一口气，然后一下直视唐慎两人。

    “先是拿我女儿的绣球当儿戏，再是拿到我金家的绣球，却不想当我金家女婿，欺负到本官头上来了还敢问为什么抓你，来人，把这两个不知道哪里来的刁民抓起来。”

    金太守此时也是怕的，不过和刚才那种害怕又有所不同，方才是一种任人鱼肉的害怕。

    现在嘛，则是对自己正在做的事情，最后会有什么结果的不确定而害怕。

    他现在都搞不懂，为什么刚刚自己要脑抽的信了女儿的鬼话。

    金太守原本留在周围的人立即涌上来? 唐慎只带了两个护卫? 见状赶紧就要冲过来保护他。

    不过刚冲两步，一个直接踩到香蕉皮? 腿一劈? 扯到某处，疼的龇牙咧嘴? 一个跑的太急，直接踉跄一下脸着地扑在地上? 抬头一脑门子血。

    而金家护卫趁着这两人意外的功夫? 直接把唐慎逮了一个结实。

    唐慎虽然也有点武功，但是到底不是专门练拳脚功夫的护卫对手。

    被反绑着双手推到楚蕴和金太守面前，唐慎眼珠都快掉出来了。

    “好，好? 金樊雍? 你好的很。”唐慎几乎是恶狠狠的说道。

    果然是天高皇帝远，一个小小的太守居然敢造反！

    不，严格来说也不是造反，因为就算他死了，姓金的也不可能当皇帝。

    用弑君更准确一些。

    偏偏他现在带的人手不够? 对方真要不要命的搞他，指不定还真能成事。

    金太守眉心跳了跳? 有些心虚的往楚蕴身后靠了靠。

    楚蕴却朝那边的护卫使了一个眼色，护卫直接一拳头落在唐慎肚子上。

    唐慎：.......

    “你们.....你们真的敢！！！”

    楚蕴一抬手? 给抓着他的侍卫一个眼色。

    下一秒。

    “啪。”

    唐慎脸上火辣辣的，一脸见鬼的表情。

    金太守也没好到哪里去? 脸色都快跟纸一样。

    心肝更是吓的巨颤? 完了完了? 这下是彻底回不了头了，他怎么就没忍住，听了女儿的鬼话呢？

    其实现在想想，杭州城的姑娘们也够了嘛，做人不应该那么贪心。

    楚蕴笑眯眯的看着唐慎，“还问我敢不敢吗？”

    唐慎：......

    “放手，你们放手，你们凭什么抓他？你们居然还敢动手？”云霏霏反应过来后，想扑过来阻止，但是被人拦住，只能大喊。

    “哟，这话真是可笑，你们都敢戏弄太守大人和金小姐了，大人凭什么不能抓你们？”

    “就是，真以为自己是天王老子是吧，以为这里是你们能为所欲为的地方吗？”

    “妈的，刚才这两恶心东西可惊到我了，咱们这传承几百年的绣球选夫，愣是第一次听说在圈外得到的也算数。”

    “可不是吗？还想让大小姐嫁给一个乞丐，呸，你们这心思可真毒。”

    眼看金太守强势起来，之前围观的群众们也不压抑自己了。

    甚至还在心里给金太守找好了失态的理由。

    嗯，刚才太守大人一定是气的发抖，他们都误会了。

    云霏霏被一群人喷的满脸口水，“不是的，不是这样的那绣球明明就是被乞丐得了，明明他就应该是金家女婿。”

    她肯定没有错，对，肯定没错，从来没有听说过抛绣球要站在圈里的人才有资格。

    一定是这些人不分青红皂白的讨好金太守说的瞎话。

    “哈哈哈。这人是个傻子吧。”

    “我看她整人那聪明劲，倒不像傻子，他就是见不得金大小姐好呢。”

    “说的也有道理，所以这人也讨厌的紧，要不也抓起来打一顿吧。”

    “好好好，打一顿。”

    眼看围观的人自发的朝云霏霏聚拢。

    “唐慎，唐慎你个王八蛋，你还不表露身份吗，你们谁敢动我，我告诉你们，他可是皇.....”

    “霏霏！”唐慎大声的打断她。

    此时嘴唇也有些微微颤抖。

    他没有告诉过霏霏，他能出来都是瞒着满朝文武的。

    并且是用替皇祖母祈福，在护国寺清修为由，才能避开上朝。

    要是被人知道他私自出宫，还弄出这么没理的事得话，摄政王怎么可能放过这么好的机会。

    他刚刚登基三年，根基未稳，若不是为了霏霏，他绝对不会做这么冒险的事情。

    唐慎恶狠狠的瞪着楚蕴和金太守。

    他现在是陷入两难的境地了。

    若是不承认身份，还不知道这老匹夫会发什么疯，会怎么对待自己和霏霏。

    可若是承认了，一来京城可能会大乱，摄政王抓着他的小辫子，肯定会大做文章，二来，若是自己当着大家的面说出来，那么金樊雍这个老匹夫可能更加不会留他了。

    毕竟他活着是个把柄，他死了，他说不定还能掩人耳目。

    甚至拿这个去向摄政王邀功。

    而且，也不能按照规矩娶了金雨薇，一个皇帝入赘.....想也知道后果是什么。

