    “哼，不相信我的话，你也没有别的选择了，不是吗？”

    诸葛云的声音听起来仍是冰冷无比，带着不可抗拒的威严，“有什么事就问吧，长话短说，我可没那么多时间！”

    圣阿加莎已经习惯了诸葛云那种藐视的口吻，加上有求于他，只得低声下气开口道，“之前，在那个禁锢我和阿蒙的混沌时空里，我好像看到你身上有个不同的庞大形象。就是那个样子，让阿蒙忍不住跪拜的……”

    “可以告诉我，那到底是什么吗？”

    “呵，我当是什么事儿……”

    诸葛云转过身，凝神看了看远方疯狂旋转的黑色风暴，低声道，“这种事，我劝你还是不知道的好，就当是看到了一个幻象吧。”

    “可是……”圣阿加莎还想要追问，再说点什么。

    这个年轻凡人身份神秘，拥有连她都不可企及力量，更加不可思议的是，这种力量似乎隐隐与她有着联系。

    就像是生命的源力，狂潮涌动，吸引着如她一般的强大者。

    他到底是什么？

    来自何方？

    诸葛云冷笑着摇了摇头，身上似乎带有无形的微风，“不知道你是不是对凡人长久的情感蒙蔽了双眼，但你如果够聪明，就会知道熵殇才是万物的宿命。”

    “熵殇？”圣阿加莎一愣。

    “呵，亏你还是个神明，看来阿蒙比你知道得要多。

    他的敬畏来自于恐惧，而且知道自己所作的不过是摧毁一切事物，用以达到目的，延续自身罢了。

    他自认为不朽，遵从自己的意志，遵从生物本能，终结生命，终结轮回，终结死亡……

    而我，没做什么特别的，只是一个小小的启示就让他看清了宿命，让他感到了自己的渺小，让他体会到毫无意义的举动在我面前行不通。

    对他来说，在那时看到的不过是一瞬的湮灭，无法抗拒。

    所以才会感到无力，跪伏于我面前。”

    诸葛云的声音平淡，却夹杂着一股强大的无形威势，直接影响到圣阿加莎的意识。

    圣阿加莎仔细咀嚼着诸葛云说的每一个字，觉得难以理解。

    “一瞬间的湮灭……终结生命，终结轮回，终结死亡？可……你到底让他看到了什么？”

    圣阿加莎心头在颤抖，这不像一个凡人说出来的话。

    心中更加费解，回忆的碎片聚起，拼命回想那一刻，面对着诸葛云背后虚影的感觉。

    但那时，她想不起到底看到的是什么，只是内心还清晰保留着那股无从而来的恐惧。

    她本该了解这种感觉才对。

    作为一个人造神明，自身固有的缺憾太多让她感受不到。当然，她也体会不到别的生命内心那份情绪，不清楚阿蒙经历过的震撼瞬间。

    她急切地想知道答案。

    “你身上有很多我不了解的秘密，也许你自己都搞不懂，我也很想知道，但不是现在。”诸葛云淡然一笑。

    “那我们作个交换还不好？”圣阿加莎心中像激起浪花般，抓住一线希望，忽然道，“你是个强大的凡人，我的秘密都可以告诉你，你我互通一下有无……”

    “呵，你真这么想知道吗？”

    “是的。”

    诸葛云看了一眼即将苏醒的莉亚娜，打断了圣阿加莎，回过头淡淡道，“等你达到我的境界再告诉你。”

    “唔——”圣阿加莎瞬间无语了。

    这个凡人太狂傲了！

    狂傲中，又带着一丝丝冷酷和邪恶的骄傲。

    作为一个神明，圣阿加莎当然是顶级造物，地位超然。

    但跟这个渺小凡人相比，却显得渺小，两人的差距，说是云泥之别也不为过。

    他，自然有狂傲的资本。

    强大、自由不羁的灵魂，无人能约束。一定阅历万物，有繁星般璀璨的心灵世界。

    他的境界，这到底是种什么样的境界？

    雷云滚滚，大地在不断震颤中咆哮中。

    滔天的巨浪不断冲击着地面，让整个山脉都为之晃动起来，天地间的界限被模糊了，无尽风暴在黑暗中极速蔓延。

    诸葛云悬浮于空中，黑发舞动，周身边缘镶嵌着银辉，宛如发光灵体。

    若不是紫色的闪电在其中乱舞，依稀辨出颠倒的世界，周围的一切让人几乎分不清哪里是头顶，哪里是脚下。

    “嗡——”

    灵光乍现，蓝白色华光氤氲成一片。

    诸葛云祭出那个小雕像，手掌上灵光环绕，很快为它注入了一丝能量。

    通灵棱镜，已变成了鸟神像的双眼，两颗宝石通体闪耀着红橙星芒，璀璨无比。

    流光环绕，与莉亚娜、圣阿加莎灵魂禁锢的生命水晶开始共振，波纹凝聚成无数闪耀的符文，瞬间在诸葛云周身展开。

    符文光芒变化成球体，蓝白色的球状闪电覆盖了直径约三四米的空间，与周围的扭曲空气杂糅在一起，形成了一方星芒。

    “唔……我是在做梦吗？”

    莉亚娜的瞳孔感受到星芒光辉照射，微微睁开，猛然间只见一个影影绰绰的人影正悬浮起来。

    她认出来了，是那个不知从哪儿来的年轻人。

    此刻黑发猎猎狂舞，全身被灵光浸染，身旁还悬浮着一颗水晶原石样的晶簇，是如此耀眼夺目。

    “……生命水晶？”

    莉亚娜曾见过生命水晶，但却不知道那里面此刻承载的是圣阿加莎的灵魂。

    “啊！那个雕像——”

    此刻，圣阿加莎也是心头一震，她从未见过有人能将生命水晶的能量，运用得如此得心应手，甚至超过了她自己。

    两颗通灵棱镜，嵌在雕像在上面，完美契合，浑然一体，简直天造地设一般，那到底是什么神器？

    “我要回去原本的时间线了。”

    眼看风暴逼近，诸葛云的身体也在光辉中逐渐变为虚影。

    光是他自己还好说，但是为了中和掉阿蒙放出的奇点黑洞，在逃出混沌空间时，他已几乎耗尽了所有力量。

    现在又同时带着莉亚娜和圣阿加莎，在这种状态下穿越时空，就连他也从未试过。

    “如今，唯一的仰仗只能是它了。”诸葛云说到这里，他的眼眸中，陡然绽放出一抹冷光。

    鸟神像的影像逐渐模糊，不稳定起来。

    不管怎么样，诸葛云要想回去就必须豪赌一把。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

