    方凡太强了。

    强大到他想要拜他为师！

    可是自己发过誓，此生只有那位老人一个师傅。

    现在，家恒就希望自家小姐，能够和方凡成就一段佳话。

    这样他就能够在方凡的身边和他一起并肩作战了！

    而此时青橘和青芒两个人的眼中也充斥着激动和炙热！

    这么强大的男人，怎么会有女人不心动的呢？

    现在她们的脑海中，全都是方凡自信的微笑！

    挺拔的背影！

    嚣张的言语！

    全都刻在了她们的心里！

    “上啊！快上啊！”

    “公坚流！”

    “子车主！”

    “快上啊！”

    “他刚刚释放出了一个超出身体负荷的大招，现在已经不行了！”

    朱天赐尽管也十分震惊，但是毕竟他不像那些门派的人，对方凡没有什么感觉。

    方凡可是杀了自己的两个儿子啊！

    现在这个机会，朱天赐怎么会放弃？

    当下便急忙扯着自己嘶哑的嗓子吼道。

    可是朱天赐这一声却让众人都懵了。

    杀？

    杀谁？

    方凡？

    不想活了？

    就你现在这种情况，方凡动动小手指就能够将你灭了吧！

    原本以为方凡只是个大天位，可是方凡的大天位却不是他们理解的大天位。

    在他面前，玄天镜可以秒杀、不朽仙尊能够秒杀，神话仙尊也能够秒杀。

    甚至就连宣虎门天才那种实力已经到达至高仙尊境界的人。

    也终究是没有逃过方凡的手掌心！

    在方凡眼里，在场的恐怕是没有放在眼里的人吧！

    于是，朱天赐的吼声就好像扔在大海里的一个小石子。

    根本掀不起风浪！

    甚至那些支援的人们，一脸你怎么不去的表情瞪着朱天赐。

    “你们别不信，你看他现在都站不起来！”

    朱天赐瞪着猩红的双眸，指着方凡恶狠狠地吼道。

    朱天赐之前被方凡打伤的身子剧烈地颤抖，全身神话仙尊的气势再次涌上！

    随着朱天赐再一次大吼，让周围部分人清醒了一些。

    对啊！

    现在方凡身上的气势却是很弱！

    就连他撑着地的手都在颤抖！

    看来，方凡这一击有些破釜沉舟的意思！

    这么一想，立马有人坐不住了！

    “对！杀死他，杀了他就能够想宣虎门交代了！”

    公坚流一下子好像找到了生存下去的法门。

    他猛地站起来，拾起刚刚被自己丢掉的拐杖。

    再次看向方凡，就不是仇视了，而是一种渴望！

    既然想要活命，就将这个杀死宣扬的人杀了，这不就好了么！

    这样既能够平复宣虎门的怒气，自己在江湖上的名气也大了。

    一箭双雕啊！

    “杀！”

    “杀了他！”

    越来越多的人反应过来了！

    举着手中的兵器，一步步的朝着方凡不断逼近！

    就在这个时候，郁雅馨等人快速跑到了方凡的身边，纷纷拿起手中的武器，将方凡保护了起来。

    “今日，我郁家誓死保护方凡！”

    “如果你们觉得你们有把握，那就来试试！”

    郁雅馨清冷的声音响起，眼中不断翻滚着红色的光芒！

    她的实力也是被众人看在眼里的。

    就连宣扬这种实力的人，都差点沦陷了，自己又哪里是她的对手，而且身边还有三个仙尊境界的高手呢！

    看着这一幕，沈暄和咬了咬牙，站在了郁雅馨的身侧，也加入了保护方凡的行列中！

    郁雅馨看了一眼沈暄和，弯了弯嘴角。

    随后一脸冷意的看着众人。

    “滚开！”

    公坚流愤怒的吼道。

    尽管他知道郁雅馨的实力，但是刚刚明显她也受了伤。

    现在实力肯定大不如前！

    没有什么好怕的！

    看到公坚流这么强势，其他人就好像有了主心骨一般。

    “对！滚开！”

    “不滚开，你就和他一起死吧。”

    一阵阵的吼叫声传来。

    不但如此，朱天赐和公坚流等强者纷纷将自己的气势释放到最强。

    希望能够通过这种方凡吓退郁雅馨等人。

    不仅如此，所有人都一点点的挪动自己的脚步，慢慢地朝着郁雅馨等人走过去。

    “该死！”

    郁雅馨怒骂一声。

    原本她还想装作没有受伤的样子，可是朱天赐竟然看穿了！

    现在根本没有办法施展妖瞳。

    如果没有了妖瞳，她现在也就与浣儿的实力一般。

    就算有家恒和青橘青芒等人，但是就算是他们也没有办法阻挡这么多仙尊实力啊！

    “小姐，我们怎么办？”

    浣儿强压住自己的恐惧，小声地问道。

    “拖！”

    “方凡身体恢复速度十分迅速，我们争取拖住他们。”

    “等方凡恢复一些，我们还有生的希望！”

    郁雅馨坚定地说道。

    所有人都是重重的点头。

    “好！既然你们选择不让开，我们也不过是多花一些时间而已！”

    “上！”

    朱天赐一声令下。

    身后的众人便都亮起了自己的武器，准备上前斩杀方凡。

    朱天赐是第一个冲上去的，他不能够给方凡这么多时间恢复，他要率先将方法那解决掉！

    这些人都比较好收拾！

    杀死方凡，只有这一个机会！

    “上！”

    公坚流和子车主怎么会不知道朱天赐想的什么。

    当下便紧紧跟随着朱天赐冲了上去。

    数十个最低是玄天镜的高手，最高的是神话仙尊。

    一同冲上来是怎样一股势力啊！

    郁雅馨等人下意识地后退了一步，随即咬了咬牙又向前迈出一步。

    明知道不敌，也要硬上！

    就在这千钧一发之际。

    原本单手撑地的方凡缓缓地站了起来。

    双眼爆发出精光。

    和刚刚的疲累不同。

    此时却是神采奕奕。

    冲着朱天赐等人大声喝道：“停！”

    眼看着就要交战的两方，竟然瞬间停了！

    哪怕只有几步之遥，朱天赐等人特别想要杀了方凡，但是现在竟然真的没有一个人敢动。

    尽管他们不愿意承认，但是不能否认的是，方凡已经成为了他们心中的神！

    所以，他们已经不知不觉将方凡的话，视作圣旨了。

    甚至有的生生地憋住即将释放出去的灵气！

    就算是憋出内伤，也没有将招式释放出去。

    “今天，谁要是敢动，我方凡定会让他死无全尸！”

    “不止如此，我会杀他全族！”

    看到众人停了下来，方凡的声音冷冷的传了出来。

    看到众人没有反应，接着说道：“对，我是受伤了，但是就算我受伤了，也能够轻轻松松地将你们抹杀！”

    “至于你们的家族，等我的伤养好了，就一个都别想跑！”

    “我会拖着你们的头颅，找到你们的亲人！”

    方凡一字一句的说道。

