
　　这晚，孟盈竟然失眠了。

　　她第一次感受到男人在男女情事上的霸道和熟练。

　　任凭她撩他多次，也不及他这一次撩到她的心和身。

　　简直太有魅力了！

　　孟盈用力的抱着枕头，侧着身，脑子里竟然开始在想他所说的承受不起。

　　想着想着，她竟然有些羞耻了。

　　疯了！

　　她在无妄世界里撩过那么多男人，都不曾像今天这般有反应。

　　也算是两世为人了，她也没有尝过被男人疼爱的滋味。

　　原以为自己是个狐狸精，能撩拨男人的心，殊不知，那男人才是个祸水，只是一招，就让她无法自拔。

　　她爬起来，倒了杯水一口喝下去。

　　压制住身脑子里的那些虫，才重新上了床。

　　……

　　有了沐垣生昨晚那一次的主动，孟盈收敛了许多。

　　虽然有些期待，可清醒之下，在挑明之后，还是有点忌惮的。

　　下楼看到沐垣生坐在餐桌看电脑，她也只是冲他露出一个傻笑，算是打过招呼了。

　　莲嫂给孟盈端上早餐，孟盈安安静静的吃着，没有像往常那样调戏他。

　　“先生。”阿大急急走过来。

　　沐垣生看了他一眼，起身，随他走到门外。

　　阿大说：“那人给了回应，说是下周三动手。钱也已经收了。”

　　“查到对方的信息了吗？”

　　“没有。对方很谨慎，连IP地址都改了好几个地方，还有银行账号，在银行根本查不到这个账号的存在。”阿大有些担心，“九爷，我怕那人会不会是骗钱的？”

　　沐垣生问，“暗网内部也查不到？”

　　“查不到。那人的做事手段和其他人并不相同，就连暗网内部的人都在查这个人，可惜对方就像是一缕烟，说来就来，说走就走。”正因为如此，阿大才最担心。

　　沐垣生并不担心，“这人如此谨慎，能力又强，不可能只有骗钱的眼界。他既然出现了，就一定会留下踪迹。”

　　……

　　周三。

　　孟盈穿了一套黑色的西装，头发绾起，露出精致的小脸，天鹅般优美的玉颈让人流连忘返，里面的打底是V领的，露出少许的雪白肌肤与黑色套装形成了鲜明的对比。

　　细长的腿裹在坠感十足的西装裤下，也是修长笔挺。

　　她穿上一双细细的高跟鞋，身材好得不像话。

　　沐垣生看到她这一身，有几分惊艳在墨眸中闪过。

　　今天倒是不用他说，自己都穿得这般规矩。

　　只是领子那里有点低，要是稍微弯下腰，或者再比她高一些的人，就能看到她胸前的美好。

　　他皱了一下眉，“你等一下。”

　　孟盈看他上了楼，又看了自己这一身，总不会还不满意吧。

　　很快，沐垣生下楼，手上多了一条复古豆绿色的小长条丝巾。

　　他站在她面前，给她系上丝巾。

　　正好挡住了她胸前仅露出来的一点春色。天籁小说网

　　孟盈任由他给她系上，红唇轻扬，“老公，你要不像古代一样，禁我的足，或者把关起来让我足不出户吧。”

　　“世间险恶。”沐垣生声音冷沉，“我是为了你好。”

　　孟盈笑出了声。

　　沐垣生系好后，转身。

　　孟盈快速的勾住他的手指，看了眼丝巾，“你这是什么时候给我买的？”

　　沐垣生想抽出手指，她勾得有些紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，117、禁足吧免费阅读。https://xs.23sk.com 