    第828章 地仙境雷劫   

    宁轩辕的一番话，还是很管用的。

    

    尤其是在这种时候，林瑶的神女身份，已经是得到了所有村民的认可。

    宁轩辕特地强调了神女的影响，一下子就说服了这些村民。

    

    很快，大家就都安安分分的休息，对于林瑶和宁轩辕的话，也是言听计从，毫无半点儿违背的想法。

    

    “呼！”

    

    “总算是都搞定了！”

    

    “还好这一次我们发现的及时，黑曼巴的影响还没有那么深。”

    

    林瑶舒展了一下疲累的双臂，长呼了一口气。

    

    “如果再晚来几天，恐怕黑曼巴一死，这些可怜的村民，也就都要跟着他一起陪葬了！”

    

    “那才真的是惋惜。”

    

    宁轩辕也是点点头，表示赞同。

    

    “也不知道林涛现在怎么样了？”

    

    “之前对付那个黑曼巴，看上去他很轻松，但是我能感觉得出来，如此遥远的距离，还要做这么多事情，对于他自身的消耗，一定也是十分严重的。”

    

    “万一，在这种时候遇到什么危险，那可真的是麻烦。”

    

    林瑶也是满脸顾虑。

    

    摩挲着手里的石头，轻轻抚摸着上面的青黑色铭文，犹豫着要不要呼唤林涛，询问清楚。

    

    又担心影响了他的调养。

    

    万一此刻林涛正在关键时刻，利用阵法铭文呼唤，或许就会干扰他的心绪，造成不可挽回的严重后果。

    

    “还是等等看吧。”

    

    犹豫再三，林瑶还是决定暂时不打扰林涛。

    

    真要是遇到了什么麻烦，想来林涛也不会特地隐瞒，一定会和自己求救的。

    

    林瑶自我安慰两句，便是暂时打消了这些念头，再次进入了修炼之中，不断弥补自己的不足，尽可能的提升实力。

    

    这一次，遭遇到黑曼巴之后，才让她意识到自己的实力，其实还远远没有那么强大。

    

    之后再遇到的高手，可就不是那么轻而易举，就能解决掉的了。

    

    ……   

    东海之地，山洞之中。

    

    林涛自从远程解决了黑曼巴之后，就一直在闭关修炼，一刻也没有休息过。

    他感觉自己体内的力量，已经是达到了一个瓶颈的位置。

    

    正是需要集中精力，全速突破的时候。

    

    可不能错过了这样的契机。

    

    另一边，秦商狩和乔大志轮流值班，充当护法或者出门巡防。

    

    一切平安无事。

    

    只是整个东海之地，他们两师兄弟这几天，已经是扫荡了大半，还真是没有发现什么其他的宝贝。

    

    或许，真的就只有一套青黑色的阵法铭文而已。

    

    这天底下，也根本没有那么多，厉害的典籍宝物。

    即便是有，也不可能都一窝蜂的，塞到东海的。

    

    “师兄，你这是什么玩意儿？”

    

    这一日，秦商狩巡防回来，看着乔大志正在摆弄一个类似水晶球的东西，其中湛蓝色的光芒萦绕闪烁，颇为绚烂。

    

    看上去，的确是非同凡响的宝物。

    

    “这是我最近，才终于苦寻得到的一样宝物。”

    

    “阵球。”

    

    乔大志也不隐瞒，耐心的解释道：“此物，看上去与水晶球相似，却并不是水晶材质，非金非银，具体是什么材质，连我都分辨不出来。”

    

    “不过，我从一些古籍上发现了有关阵球的记载。”

    

    “这东西可以用来滋养阵法铭文，增强铭文质量的同时，提升阵法师对于铭文的理解，大概就是以它山之石可以攻玉之道理。”

    

    “师弟也可以试试。”

    

    乔大志很是大方。

    

    说话间的功夫，将自己的铭文从阵球之内散去，顺手就将空空荡荡的阵球，塞到了秦商狩的手中。

    

    丝毫不担心，秦商狩直接占为己有，不再退还。

    

    秦商狩心中也明白，乔大志之所以如此大方，可不仅仅是对他的信任，更是对林涛的信任。

    

    他真要是起了什么歹心，想要侵占这个阵球，恐怕林涛都不会答应。

    

    为了一个阵球，搭上自己的性命。

    

    这笔账该怎么算，秦商狩还是很有数的。

    

    嗡！   

    当他试着将自己的赤红铭文注入阵球之内，的确感受到了非同一般的反馈，源源不断的输送而来。

    

    有种迫不及待，想要灌输更多铭文的冲动。

    

    一时间，也不知道是好还是坏。

    

    但是想到乔大志一直使用也没有出现什么纰漏，索性就抛开所有的顾虑，再次绘制铭文，源源不断的注入了阵球之中。

    

    轰！   

    轰！   

    伴随着两声轰鸣，秦商狩感觉到自己的身体，仿佛都震了一下。

    

    好像是有什么东西，猛地冲入了脑海之中。

    

    愣神的时候，看着手中的阵球，散发出了温煦的赤红光芒，似乎真的很有效果。

    

    “师兄，这宝物真的是……”   

    秦商狩诧异不已，本打算好好的夸赞几句。

    

    忽然，天地色变。

    

    无数的雷云席卷而来，上一秒还是万里晴空的天气，瞬间布满阴云，一副世界末日的样子。

    

    “这……这是什么情况？”

    

    秦商狩顿时懵了。

    

    联想到刚才自己使用阵球的时候，传出来的某些异样感觉，情不自禁的怀疑，是因为自己坠入黑暗深渊，导致自己的阵法铭文，也沾染了黑暗气息。

    

    以至于，不符合阵球的要求，所以引发了天地色变。

    

    这是要天降雷罚，将他毁灭！   

    “师兄，该不会是要灭了我吧？”

    

    秦商狩战战兢兢的看着乔大志，心中胆怯。

    

    这遮天蔽日的雷云，可不像是简单的雷劫，之前的青雷蛟龙，就让他们师兄弟只有落荒而逃的份儿了。

    

    如今这个架势，恐怕要有赤霄雷龙现身！   

    真到了那一步，就算是他们师兄弟加起来，很有可能也是瞬间灰飞烟灭的下场。

    

    乔大志也是一头雾水，按理说不应该啊。

    

    怎么可能发生这种事？

    

    “别激动！”

    

    这时候，林涛站起身来，微笑着说道：“这个雷劫，是来找我的！”

    

    “找你的？”

    

    两人愣了一下，猛地反应过来。

    

    林涛……要突破地仙境了！   

    这遮天蔽日的恐怖雷劫，正是地仙境突破时候的浩然雷劫！   

    只是……这也太恐怖了点。

    

    师兄弟两个，全都是正儿八经的地仙境，他们也见识过许多人突破地仙境，从没有见识过有哪个人，突破的时候，雷劫如此的恐怖骇然！   

    天仙境突破，也不过如此吧！   

    

    

