    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    最近王部长很焦虑。

    非常焦虑。

    他们家数据库被一个来历不明的人说来就来说走就走。

    但是焦虑中又带着意气风发。

    因为他们在和时擎墨这个金额大鳄对抗的时候，终于占了上风。

    只需要再加把劲，就可以强行进驻时家。

    灭是不可能灭的。

    这么强大的经济体量，完全可以充公嘛。

    利国利民的好事。

    正在王部长摩拳擦掌要干一番名垂千古的大事的时候，一道不和谐的声音从门外直接冲了进来。

    “不好了不好了，暗影又来了。”

    作为两次入侵数据库却一点尾巴都没抓住的神秘黑客。

    而且，不管他们加固多少层防护墙，最后依旧轻易攻破的人。

    国安侦查组给对方起了一个‘暗影’的称号。

    王部长抓头。

    “又怎么了？”

    小左飞快的说了。

    “对方说咱们网络监管实在太辣鸡，要求我们成立网络司法部，新增智商税，严惩键盘侠。”

    “都特么什么时候了，谁管这些小事。”

    网民喷就喷嘛。

    这些网络暴民也不是一天两天了，又喷不死人。

    王部长说完这话，就看到自家电脑又黑了。

    “......”

    小左眼睛一抽。

    看了一眼就转开视线。

    都知道是谁干的，反正也追不到，懒得追了。

    “对方说了，咱们是友好合作关系，得有来有往。”

    王部长烦躁的薅着头顶仅剩的几根头发。

    “他要干嘛？”

    小左一五一十把最近娱乐圈风暴说了。

    王部长眼睛一亮。

    一巴掌拍到小左头上。

    “你们是不是傻，赶紧给我查这个江涵。”

    谁闲的没事干帮一个黑料缠身的影后。

    这个江涵一定有问题。

    “局长已经在查了，但是现在的问题是，智商税这事......”

    “您是首席指定的这次事件的总负责人，局长让您拿主意。”

    王部长“......”

    对方手段太过嚣张。

    可是，奈何他们的网络防火墙就像纸糊的一样。

    加上对方居然能知道时家最隐秘的武器库。

    这种没有原则的天才全凭心情做事。

    拒绝？

    不，天朝上国还是有度量的。

    对于天下能人异士，当以招安为主。

    成功在心里给自己找了台阶。

    王部长淡定的坐在黑屏的电脑前。

    “按他说的做吧，看不惯这群喷子很久了。”

    小左回了一个我明白的眼神。

    飞快的溜去报告了。

    任局长得到回复的时候，是有些惊讶的。

    这么多年，网上的喷子屡禁不绝。

    郭嘉不是没想过整治。

    但是向来都是劝谏引导为主。

    最多就是情节特别严重的时候，杀鸡儆猴。

    因为很难界定真假。

    加上一般也不会对当事人造成实际的人身伤害。

    没想到这次因为一个暗影，就要有这么大的动作。

    不过吃惊之余，倒也有种意料之中。

    毕竟暗影的实力摆在那里。

    就算他嚣张，不把他们的防火墙放在眼里，但是从大局上来说。

    功大于过。

    任局长看着手里的电脑。

    “行动吧。”

    早就等在一边跃跃欲试的小左小右等人眼睛晶亮。

    “收到。”

    大概是对绝对强者的仰慕。

    比起焦头烂额的追在暗影屁股后面却连对方毛都没看到一根。

    和暗影并肩作战，倒是让大家热血沸腾。

    一时间，整个国安部所有人手指飞速的敲击键盘。

    一场针对网络暴民的智商税革命，正式拉开序幕。

    ......

    于思在看到楚蕴发微博的时候，脸上的神情的幻灭的。

    娱乐圈是个什么地方。

    向来都是水军和喷子聚集的地方。

    如果法院传票有用，网络暴民也不是屡禁不止了。

    于思很想小小声的提出自己的意见。

    结果一转头，脸就僵了。

    楚蕴用电脑入侵的过程不过几秒钟，等到于思看向楚蕴电脑的时候，就是一个简单的QQ对话框。

    上面显示在传输文件。

    对方的昵称是国安部任局长。

    于思：？？？

    他以为江涵只是吓吓网友的，结果来真的？

    关键是，江涵什么时候认识官府的人了？

    还是高层。

    国安局长这个大腿有点粗啊。

    还是说，江涵是郭嘉专门安插在娱乐圈的内部人员？

    ......

    网络上。

    微博，新闻，以及各大视频网站。

    全是对江涵的谩骂讨伐。

    看到楚蕴发的那条微博后。

    【江婊居然还好意思@网络司法部，自己干了什么事心里没电AC数吗？】

    【江贱人真是不要脸到极点了，不会连任老的床也爬了吧呵呵呵呵。】

    【楼上想什么呢，任老可是正直官，员，怎么看的上这种不知道多少手的女人。】

    【人家好歹也是曾经的影后啊，长的还不错。】

    【呵呵，江婊这影后怎么来的大家心知肚明，也就一张脸还看的过去。】

    天国网络司法部V：@江涵，多谢举报，事实已查明，现在正是公布司法部新增智商税细则。

    望所有公民细读，遵守网络法律，文明发言人人有责。

    网络司法部将对不实言论负担其法律责任。

    这条官微信息一发。

    网络上再次炸锅。

    【卧槽，网络司真的出来了？】

    【智商税，智商税什么东东？】

    【楼上该交一交智商税了，细则没看吗？】

    【网络司居然接受江涵的举报，我眼睛花了吗？谁给朕恭喜一副放大镜？】

    夏洛的铁粉哥哥：【这都什么鬼，居然接受江婊这贱人的举报？】

    爱上梦女神：【卧槽不会真的有一腿吧，江婊太恶心了。】

    洛洛在下我在上：【表子误国，诚不欺我。】

    【楼上的傻雕脑子被狗吃了吗？这可是官方发言你们也敢质疑？】

    【对对，我就说江涵以前明明不是这样，为什么突然全网黑。】

    夏洛的铁粉哥哥：【你们才是傻雕，那么大的电视台都播出来了，居然还有人替江婊洗白。】

    【你们难道真的不诧异电视台为什么可以放出明显不是正常节目内容的东西吗？】

    【对，江涵这期的节目，以前什么出现过？娱乐圈有不和大家都知道，也没看以前谁放这种东西出来。】

    【凭老夫十年吃瓜的经验，江涵这事必有异常。】

    【江涵得罪资本了吧，被这么整？】

    官方发言一出，本来就有疑惑的一群潜水党浮出水面。

    双方开启新一轮骂战。

    骂战如火如荼的时候。

    网络司法部官方发言了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

