    保镖二人左右夹击，冲向苏维。

    苏维不慌不忙，侧身一个下腰，躲过两个人的夹击，单手撑地，一个托马斯回旋，将二人直接踹到在地。

    顺势捡起了地上的电棍，直接将还没来得及起身的保镖二人击晕。

    苏维看着倒在墙根的丁文，捏紧了手中的电棍，刚刚他对自己上下其手，他那两只手便不能要了。

    走到他的身边，双手捏在他的肩膀上，“咔”的一声，将他双手肩骨给下了。

    “啊——！！！”

    丁文发出了一声撕心裂肺的惨叫声，睁眼便看见苏维此时如同煞神一般，蹲在自己眼前。

    “你，你别过来！你要是敢对我怎么样，我们丁家不会放过你的！”

    丁文蹬着双腿，缩在了墙角，一脸恐惧的看着苏维。

    “丁家？我管你丁家还是条家！你敢动我，我今天便让你废了！”

    苏维站起身来，用自己的鞋跟来回踩在了丁文的小腿之上。

    “啊——！！！”丁文疼的整个脸都几乎扭曲，眼泪鼻涕糊了一脸，不断求饶喊道：“放了我！求求你，放了我吧！”

    就在这个时候，萧战天赶到了门外，看见苏维此时正在折磨丁文的画面。

    丁文看到萧战天出现的时候，就好像看到了救命稻草一般，伸手向萧战天喊道：“萧战天救我！救我！只要你救我，我就放过林子溪！我马上就放过林子溪。”

    苏维听见萧战天的名字，立马停下了自己的动作，呆愣着转头看向了身后。

    “天哥，你没事……了么？”

    苏维心中的情绪瞬间翻涌，看到萧战天没事，心中所有的怒意全部都烟消云散，转头便冲了过去，抱住了萧战天。

    “天哥，我还以为……还以为……”

    战场上厮杀冷血无情的白金战神此时就好像一个孩子一般，趴在萧战天的肩头痛哭不止。

    离开别墅之前，看着萧战天那痛苦挣扎的模样，苏维的心就好像千万把尖刀在不断的扎着，那一刻，苏维多么希望，承受那些痛苦的是自己。

    现在看到萧战天安然无恙站在自己身边，心中的所有情绪就好像开闸了一般，直接喷涌而出。

    萧战天听着苏维那痛哭的声音，先是一愣，随后神情逐渐缓和温柔了下来，微微一笑，拍了拍苏维的肩膀。

    “好了，我没事了，你也没事了。”

    丁文缩在角落，神情惊恐的对着萧战天哭喊着：“萧战天，放过我，我死了，林家和林子溪都不会好过的！”

    苏维吸了吸鼻子，松开了萧战天的肩膀，擦干了脸上的泪水，收拾了一下自己的表情，转头面色阴沉的看向了丁文。

    “天哥，他怎么办？”

    萧战天蹙眉，他刚刚说的话，也不是不无道理，丁家虽然说不过就是一个商贾世家，但是怎么说也是杭市三大家族之一的世家。

    要是丁文在南城丧命的话，丁家必然是会倾尽全力调查，到时候整个夏国为之轰动，怕是会惊动到上面，闹出人命，到时候陈万江怕是不好向其他人交代了。

    可是就这样放过他，心里怎么都不会甘心。

    萧战天拿出了针灸包，抽出几分银针，缓缓走向了丁文。

    “你要干嘛？”丁文惊恐的看着萧战天手中冒着寒光的几枚银针。

    “不干嘛，你不是管不住你的下半身么？那我帮你管好了。”萧战天冷冷一笑说道。

    “别，别过来！萧战天，你敢对我动手，林家便完了！”丁文威胁喊道。

    萧战天不予理会，完全不为所动，依然继续着自己的动作。

    拿出银针，往丁文下半身两腿间的位置扎了几针下去。

    “从此之后，你们丁家算是绝后了。”

    说完，便站起身来，转头看向苏维说道：“我们走吧。”

    “萧战天！你给我回来！回来！老子跟你不共戴天，势不两立！”丁文冲着萧战天的背影无能狂怒着。

    现在的他，双手被卸，左脚骨折，完完全全变成了一个废人，只能瘫坐在地上，看着萧战天和苏维的离开。

    萧战天和苏维离开房间后，苏维看着萧战天的背影，不禁有些好奇了起来。

    “天哥，你是怎么过来的？”

    “开车啊。”

    “不是，我的意思是说，你身上的蛊毒是怎么……”苏维问道。

    无德那两个兄弟，绝不可能在达成目的之前，解除蛊术的。

    萧战天笑了笑，将自己在虚空世界的经历叙述了一遍。

    苏维这才恍然大悟的点了点头：“原来是这样，那现在张德和雷武呢？”

    萧战天沉思了片刻，想了想，虽然说，张德现在中了他自己的合欢蛊，但是雷武也是能用符咒抑制住他，在自己赶来房间的时候，雷武可能已经带着张德跑了吧。

    “我想，可能已经溜了。”

    “溜了？天哥，您打算就这样放过他们？”苏维捏紧了拳头，回想起自己在车上他们兄弟二人对自己的羞辱，心中恶气难消。

    “怎么可能？不光是他们两个，许振文也不可能放过的。”

    说话间，二人已经来到了酒店楼下，果然，门口的那两个人已经不见了，许振文也早已不见了踪影。

    事实上，许振文在大厅内看到张德与雷武打起来的那一刻，便溜了，连两个大师都对付不了萧战天，许振文当然是保命要紧。

    刚准备去找许振文和张德雷武的时候，萧战天的手机响了起来。

    拿起一看，正是林子溪的来电。

    “喂？”

    “战天，你现在在哪？”电话里面传来林子溪焦急的声音。

    听着林子溪的语气，像是已经知道了，看来是庄爷爷没有瞒住。

    萧战天只好如实回答。

    “我现在……维也纳。”

    “你回来吧，我们是惹不起丁家的。”林子溪对着电话里面恳求着说道。

    萧战天深吸了一口气，淡然说道：“好，我现在回去。”

    说罢，便挂断了电话，转头看向苏维。

    “我们先回去吧，现在很晚了，明天我们再做打算。”

    苏维心中虽有不忿，但是还是无奈点了点头。

    现在许振文和无德那两兄弟怕是早已经回到了安全的地方，在追去，也是于事无补了。

    回到揽月阁，萧战天和苏维向庄年致谢后，询问了一番林子溪醒来之后的详情，便各自分别。

    林子溪此时已经回到了别墅，坐在房间等着萧战天的归来。

    萧战天回到家的时候，客厅是一片漆黑，想来爸妈和小小已经睡下了。

    打开房门，便看见林子溪一脸凝重的坐在床沿，眉头深皱。

    “子溪，我回来了……”

