    5号，太阳队返回菲尼克斯，然后就地解散，93/94赛季结束了。

    王铁军在菲尼克斯休息了两天，霍克斯曼就过来了，他还有一大把商业活动要参加，也还有一些商业赞助代言合同要签订。

    6月8号，总决赛在芝加哥开打。

    当晚，气势如虹的公牛队先下一城，拿下了G1战的胜利。

    大梦的体能似乎全都消耗在西决与王铁军的对抗之上，总决赛与西决的表现相比，宛若两人。

    在公牛的内线拉开战术之下，他频频在油漆区与外线之间来回奔波，打完西决本来就没多少体能了，剩下的一点体能也在这种频繁的跑动之中被消耗掉了。

    巴克利的状态也是明显不如去年夺冠的时候，今年饱受伤病的困扰，撑不起马赛克队。

    而卷土重来的公牛则势若疯虎，乔丹与皮蓬将对手的外线爆成了渣，突破战术打得飞起。

    老王正在洛杉矶拍广告，晚上在酒店看了这场比赛，感觉太阳队就算杀进总决赛，也不会是这支公牛的对手。

    10号，公牛二胜马赛克。

    12号，马赛克在休斯顿扳回一场。

    但在一天之后，公牛再胜马赛克，以三比一的大比分，拿到了总决赛的赛点。

    15号这天上午，王铁军去好莱坞的一个摄影棚拍广告，在门口居然看到乘龙进入了旁边一个摄影棚。

    不过显然乘龙不认识他，只是看到他这么大的个子，很是惊讶，多看了他一眼后，就带着一大帮龙家班的武行进去了。

    “兰斯，他们拍什么电影啊，乘龙现在在好莱坞发展吗？”他有些好奇地问道。

    霍克斯曼找人打听了一下，是一个叫“红番区”的剧组，香城的剧组，导演叫唐记礼，主演是乘龙和梅烟芳。

    “对了，老K，你要拍电影吗？如果只是客串一个角色，这方面的资源我们CAA应有尽有。”霍克斯曼笑着问道。

    他嘿嘿一笑，摇头道：“暂时这两年没时间，这边搞完了我就得赶回国去，这个休赛期没有休息的时间，我要训练。”

    16号，王铁军收看了总决赛G5战。

    这天晚上，乔丹轰下了42分，皮蓬轰下了24分，二人联手轰下66分，击溃了马赛克，拿到了93/94赛季的总冠军。

    胜利的那一刻，有若战神的迈克尔乔丹也流下了眼泪，他用了一个赛季，终于拿到了准备送给父亲的礼物。

    另一边，夺冠失败的大梦同样流下了失望的眼泪。

    同样失败的巴克利，打完这个总决赛，饱受伤病困扰的身体有些撑不住了，躺在地板上，他不禁有了退役的想法。

    随着总决赛的结束，这个赛季也正式完结。

    王铁军继续在洛杉矶拍广告，和参加赞助商的商业活动。

    17号，总决赛之后的第二天，联盟公布了最佳阵容，他进入了最佳二阵，这也算是他的第一个硬荣誉。

    系统奖励了500积分，现在他手里一共有2800积分，足够休赛期的训练了。

    他在洛杉矶一直待到了21号，拍完了所有的广告，参加了一些商业活动，然后又去纽约参加了几个活动。

    这一天巴克利给他打来电话，二人聊了一通。

    “兄弟，这个赛季我就算留在太阳队，怕也是干不过公牛。”巴克利用感叹的语气说道。

    “你怕什么，明年再和公牛干。”老王道。

    “唉！”

    巴克利叹息一声道：“怕是不行了，我伤太多了，想退役算了，坚持下去很痛苦。”

    “你还没有32岁，现在就退役？”他惊讶地道。

    “身体有些熬不住了，再说我也没什么追求了。”巴克利道。

    他确实想退役了，总冠军到手了，FMVP和MVP也到手了，再拼下去也没什么太大的意义了，不想再受伤病的折磨了。

    “你要退役，大梦怕是要打上你的门吧？”他嘿嘿笑道。

    巴克利一呆，好吧，这很有可能。

    马赛克队为了交易他，不仅付出了索普这个主力大前锋，还陪上了未来三年的首轮签，透支了几年的潜力，他要是拍拍屁股离开，大梦夺冠的梦想基本就算是破灭了，不得打上他的门？

    “我考虑一下吧。”他哀叹道。

    “别呀，你退就退吧，千万别听我的。少了一个马赛克，下赛季我们太阳队肯定能杀进总决赛。”老王连忙道。

    “老K，你个坏小子！”巴克利笑骂道。

    ……

    总决赛结束后，奥拉朱旺回到了休斯顿，花了两天时间恢复心情之后，开始考虑下赛季的问题。

    他突然想到一件事情，巴克利因为伤病原因，上赛季有好几次透露过想退役的想法，这不禁让他悚然一惊。

    巴克利可不比他，已经拿到了总冠军和FMVP，现在退役没有遗憾，说退就退了。

    “亲爱的，我出去一趟。”

    “哈基姆，马上就吃午餐了，你要去哪里？”

    “你和孩子们吃吧，我去找巴克利谈点事情。”

    向太太交代了一声，他马上跑出门，开着车冲向了巴克利的家。

    “哈基姆，怎么不提前打个电话？”

    “突然决定的，抱歉。”

    “没关系，坐下吧。”

    赶到巴克利的家，巴克利一家正在吃午餐，看到他来了，有些惊讶，赶紧帮他准备了一份。

    吃过午餐，巴克利带着大梦来到了后院，一边溜达一边聊事情。

    “说吧，哈基姆，你想说什么？”他道。

    “查尔斯，休赛期有什么计划？”大梦问道。

    “你知道的，我伤病很厉害，想好好休养一下，先找一个好医生给我做一次体检，然后再做决定。”巴克利道。

    “查尔斯，别急忙做决定，留下来吧，帮帮我。”大梦诚恳而直接地说道。

    他知道再不说，巴克利说不定就真退役了，到时候就晚了，所以也顾不上面子了。

    “我会考虑的，再给我一点时间，我想先休息一下再决定。”巴克利苦笑一下，点了点头。

    他非常能体会此时大梦的心情，要不是92年底在纽约捡到了一个老K，他此时和大梦没有区别，都在为总冠军而努力，别说现在的伤病，就算再要命的伤病，只要还能上场，他都会坚持下去。

    如果现在他手里没有总冠军，也绝对不会有退役的想法吧？

    而且他现在退役的话，确实算是摆了大梦一道，也于心不忍。

    虽然没有得到巴克利的保证，但大梦还是松了一口气，至少巴克利没有拒绝他，留下来的机会还是很大的。

    ……

    22号，纽约国际机场，王铁军和刘长风、霍克斯曼登上了飞往日本的飞机。

    在日本参加了几个赞助商的活动，他和刘长风返回了首都，霍克斯曼则飞回了美国。

    这个月下来，光是参加那些商业活动，他就收到了几百万美元的出场费，这次回国，身上一共带了一千五百万美元的资金，足够完成风神街现在的基建投资建设了。

    25号下午3点，二人落地首都。

    大丫开着他的那辆奔驰SUV接机，同来的还有于飞鸿。

    “我来开车。”到停车场时刘长风说道。

    “长风哥在美国拿到驾照了？”大丫笑着问道。

    “铁军让我学的，在那边经常开，呵呵！”刘长风笑道。

    “大姐，二姐还没放暑假？”老王坐到了副驾驶位置，扭过头问道。

    “差几天，下周就能回来。”大丫笑道。

    老王打量了一下和大丫坐在一起的于飞鸿，大半年不见，这妞越发成熟知性了，他打趣道：“小于，你又老了一岁，现在该叫老于了。”

    “噗哧！”

    刘长风和大丫同时笑喷。

    于飞鸿气得眼睛都瞪直了，没好气地道：“你叫个试试看？要叫飞鸿姐姐才对。”

    大丫伸手打了自家老弟一下，笑着道：“不要乱开玩笑，追飞鸿的人能从北电排到风神街，你也不积极一点。还有，不许再和飞鸿说什么做兄弟，不怕人笑话？”

    老王一怔，有点尴尬地笑了起来。

    倒是于飞鸿，微微笑着，依然是点尘不惊的样子，忽然说道：“对了，老K，我的留学手续办好了，签证也到手了。”

    “夏季开学吗？”他连忙问道。

    “嗯，美国那边夏季开学是八月。”于飞鸿道。

    “行，到时候我请霍克斯曼帮一下忙，你在洛杉矶更方便一些。”他道。

    来到风神街，老王在街头就下车了，大丫和于飞鸿也陪着下了车。

    他打量着已经完全不同的风神街，脚下是水泥街面，街道两侧全是一色的五层楼房，三百多米的街道，已经修了一半，正在装修，另一半也正在修。

    这次他带的资金相信可以让剩下的计划顺利推进，完成风神街第一期的基建建设。

    至于门店后面的那些空地的建设，还需要更多的资金，现在也没有明确的计划，以后再说吧。

    在铁军训练馆休息了一晚，第二天他和大丫回了老家。

    28号，NBA联盟94年选秀开始。

    太阳队有自己和马赛克队的首轮签，不过都不值钱，自己的倒数第四，马赛克的倒数第三，都只能挑人家选剩下的垃圾。

    最终太阳队用自己的首轮签选中了维斯里·帕森，一个得分后卫，突破能力一般，但远投能力很强，三分球很不错，科朗格洛看中了他的远投能力。

    接着又用马赛克的首轮签选中了安东尼奥·朗，一个锋卫摇罢人，潜力不大。

    接下来，交易窗口打开，休赛期最忙碌的时期到了。

    科朗格洛回到菲尼克斯，马上开始准备交易和补强。

    他要清理几个主要的替补球员，第一个就是奥利弗米勒，第二个是索普，第三个是塞巴洛斯。

    这三个人在太阳队拿不到主力位置，米勒在刚过去的赛季甚至没有多少上场时间，全部都是主动要求交易的，太阳队留不住，只能交易他们。

    这天，二丫回家了。

    “二姐，这是给你准备的，你拿去给你们学校的那几个老师看看，让他们见识一下什么是真正的美国。”

    他将准备好的录像资料交给了二丫，叮嘱道：“也可以给你那些同学看看，这都是我托美国人录的，全部是真实的资料。”

    二丫仔仔细细地看了一遍，了解了一半天堂一半地狱的美国之后，大骂那几个忽悠她的老师，幸好她有个在美国的弟弟，要不然就被忽悠瘸了。

    两天后，一家人去舅舅家吃酒。

    刘长风跟着老王去了美国大半年，以前找不着媳妇，这次回来才两天就说好了一个俊俏媳妇，两家谈好之后马上结婚，一天都不耽搁。

    4号这天，王铁军去了一趟市里，拜访了王小丽，将乔丹的签名篮球和签名球鞋交给了小孙悦。

    王小丽夫妇留他在家里吃饭，他也没客气，以前经常在这里蹭吃喝，客气那就生分了。

    “小悦，你以后想打哪个位置？这么喜欢乔丹，想打得分后卫？”看到孙悦抱着篮球和球鞋不松手，他一把将其抓了过来。

    孙悦才多大点，在他的手里就像小鸡仔一样，抓在手里习惯性地往上一举，小家伙的脸直接贴上三米高的天花板了，吓得尖叫一声，他才赶紧放下来。

    “我，我不知道。”

    孙悦才开始练球一年，哪里知道那么多，也就是看央视的NBA直播，乔丹最厉害，他就最喜欢。

    ……

    7月5号，王铁军一家人返回了首都。

    休息了一个月，他的训练要开始了。另外霍克斯曼给他请的三个训练师也到了首都，正等着他。

    刘长风也带着老婆跟着去了，虽然新婚燕尔，他却不敢不去，因为王铁军每天都需要药油推拿，而他的位置有很多人盯着，其中就有他两个老弟，要是不在，马上就会有人顶上去，又不是只有他一个人会推拿的活儿。

    回到铁军训练馆不久，王铁军就见到了三个训练师。

    他们都是黑人，分别叫威克斯，罗吉尔，波尔，都超过了三十岁，最大的威克斯是33岁。

    三人都是超过两米的高人，而且都有过NBA的短暂经历，但很快被淘汰了，然后进入了训练师这一行，成绩也不错，都算是这一行中的一流水平。

    威克斯很壮实，体重120公斤，将帮助他训练单防能力。

    罗吉尔115公斤，也很壮实，移动能力很强，将帮助他训练协防技术。

    而波尔是110公斤，将帮助他训练篮板球技术。

    晚上，王铁军和老爸老妈，还有刘长风他们在看电视，大丫二丫在各自的房间看书。

    他这两个姐姐太爱学习了，一天到晚手不离书，比他打球还认真。

    眼睛虽然看着电视，但他的注意力却没有在电视上，悄然打开系统，他开始兑换训练卡。

    第一项是力量训练。

    为期三个月，增重3公斤，增重到129公斤，力量提升一级。

    完成这个训练之后，无论是力量还是爆发力，都会有一个提升，他将成为一头真正的巨兽，他将有机会在油漆区展现他的统治力。

    第二项是体能训练。

    上个月20号完成了100次的药浴和药油推拿，他的体能现在是96/100级，抗伤病能力是92/100级。

    这项训练的时间也是三个月，提升三级，在新赛季开始的时候，他的体能就能达到99级，比上赛季更强，他可以在攻防两端投入更大的能量，体能对他的限制将进一步被削弱。

    第三项是速度，为期50天，提升两级，两个月之后他就能达到目前的潜力极限。

    第四项是弹跳，为期两个月，弹高提升3级，将达到极限，弹速之前就提升到极限了。

    第五项是平衡性，为期80天，提升5级，也会提升到极限。

    第六项是协调性，为期三个月，提升六级，也会达到极限。

    六项训练，全部是一小时的训练量，不过只有前三项的体能消耗较大，后两项类似于游戏，没什么体能消耗。

    接着他又兑换了单防与协防，还有盖帽与篮板球的训练。

    这四项训练，全部是为期三个月，篮板球提升3级，盖帽提升5级，协防提升8级，单防提升3级。

    四项训练也是各一小时，一共十项，每天的训练时间就是十小时。

    十个训练卡，一共消耗了2000积分，他的手上还剩下800个积分。

    “系统，我的运动素质提升之后，这些单防协防能力会相应获得提升吗？”

    “会。”

    “那我通过防守训练提升的等级会和这种提升抵消吗？”

    “不会。”

    找二姐拿了一支笔和一张纸，他将这些内容都一一写了下来，然后交给了三个训练师，让他们安排训练时间。

    威克斯三人拿到训练内容，开始的时候还有些疑虑，要知道他们才是最专业的人，现在老K自己不知道从哪里搞来了训练计划，难道在Z国还有比他们更专业的训练师吗？

    不过看了训练内容之后，他们就不得不承认，这个训练师制订的训练内容，确实专业，比他们更专业。

    而且，涉及到这么多的训练项目，这个训练师擅长的训练项目也远超过他们，绝对的全能训练师，由不得他们不服气。

    接下来，他们三人经过一番商量，拿出了一份训练时间表。

    早上5点起床，早上和上午训练5小时，下午3小时，晚上两小时。

    接下来的时间，他就进入了紧张的训练之中。

