    今年是雷布斯在景山工作的第十个年头，他从普通职员一步步做到了总经理的位置，这一路走来，是相当不容易的。

    景山的董事会也相当肯定雷布斯的贡献，所以在春节前，公司给雷布斯准备了景山的股份，让雷布斯持股。

    如此以来，雷布斯将不仅仅是公司的总经理，更是公司的股东之一。

    在如此诱人的条件下，雷布斯的却在今天选择了辞职。

    离职的主要原因不是景山遇到了困难，雷布斯的知难而退，而是目前景山的发展路线已经偏离了雷布斯的计划，而且董事会站在自己这边的人少之又少。

    得不到董事会的支持，雷布斯做事，处处掣肘，并不如意。

    在董事会中还有不少人对授予雷布斯相应的股份这件事有意见，在董事会上带节奏，认为雷布斯有把景山变成自己的私人公司。

    因此在董事会上，雷布斯提出的所有议题都会被反对。

    大家的这种反对只是为了反对而反对，并不是觉得雷布斯的提议不好。

    这就是权力斗争。

    在这种情况之下，雷布斯认为自己如果一直在景山待下去，那必将会导致公司的撕裂，以及董事会和执行层面的脱节。

    雷布斯的确把景山当做成了自己的家，所以不希望这种事情发生。

    那么自己离开是最好的办法。

    回到了住处，雷布斯有些吃惊。

    因为那一些核心骨干和下属都在门口等着自己。

    安全技术部的负责人胡开说道：“雷总我听说你辞职了，这事儿到底是不是真的？”

    “就是啊，雷总为什么要辞职呀？”

    看着这些得力下属，雷布斯只有拱拱手十分客气的说道：“我是因为一些个人原因所以选择辞职的，大家不要过多的揣测。”

    这个解释在大家看来是绝对行不通的。

    “雷总是不是董事会的那帮孙子逼迫你辞职？”

    “就是啊，景山是在你的带领下一步一步的走到今天，他们那些人只动动嘴皮子，哪儿知道咱们创业的艰难！”

    雷布斯说道：“谢谢大家能够过来，也谢谢大家对我的关心。但是我的离职真的和董事会没有任何关系，是我自己有一些私事。”

    最后雷布斯对胡开说道：“胡开带着大家都回去吧。”

    在雷布斯的强烈要求之下，他的这一些下属只有十分难受和不解的离开了雷布斯的住处。

    回到家之后，雷布斯躺在沙发上思考着未来。

    他还年轻，肯定不会因为这一次辞职而一蹶不振。

    他离职的最终原因，其实是想自主创业。

    雷布斯判断，未来必定是互联网的时代，自己只要把握住这个时代，那就一定有机会！

    在春节之前，有两则消息影响全球科技走向的新闻。

    一则雷布斯是从景山离职。

    雷布斯的离职不仅在夏国舆论界，在全球的舆论界都闹得沸沸扬扬，算是绝对的大新闻。

    雷布斯的离职被认为是景山的内部斗争，这让瑞星等公司大喜过望，没有了雷布斯，景山的战斗力减半，大家都认为很有机会春节之后绝对有机会把景山的计算机网络安全业务给干掉。

    还有一则消息则是手机市场上的新贵诺基亚和夏国的长天科技正在商谈锂电池的合同。

    这一则消息的影响面则很小，除了江州和江阳省当地的媒体将其当作政绩大肆宣扬以外，并没有获得多少关住。

    但是行业内的人士已经关注到了这个消息，大家这才恍然大悟，原来长天科技是做锂电池起家的，而不是现在特别火的碳晶存储。

    媒体虽然没有对江州的这一次谈判有过多的关注，但是电池行业和通讯行业的很多专家和学者都盯着江州。

    等了两天之后，辛普森总算能够和陈潇见面了。

    看着长天科技的掌门人，辛普森心中感概万千！

    包括辛普森在内的欧洲和米国精英层，一直都不怎么看得起夏国和夏国人。

    认为夏国的产能落后，夏国的精英层也应该是迂腐和愚昧的。

    夏国也好像除了联翔以外，再也没有一家公司能够叫得上名。

    但是今天，在夏国不算发达的江州，在看着并不是很豪华、高级的锂电池工厂，辛普森见到了陈潇，见到了夏国对科研充满激情，十分睿智的一群年轻人。

    这让辛普森十分有些恍惚，还以为是来到了三十年前的东洋，或者是二战之后米国。

    和辛普森打过交道的其他夏国人不同，陈潇几乎就没有什么废话，直奔主题。

    陈潇的提议很简单。

    完全同意诺基亚的合作协议，可以提供高性能价格适中的锂电池。

    但是陈潇有一个条件。

    “我们希望诺基亚能够将手机生产业务的30％左右放在江州，和长天科技合作，共同建设手机生产的工厂。”

    在谈判的时候，陈潇提出这个问题，让辛普森有些懵了。

    他只是想买点东西，哪儿知道要自己在江州投资建厂。

    诺基亚手机有80％左右的自我生产能力，也就是诺基亚的手机有80％都是自己在生产，而不是外包给其他厂家。

    陈潇提出这个要求，让辛普森觉得有些过分。

    这和一个女生希望地铁口的男生帮自己换一点零钱，男生却想和女孩子谈恋爱一个道理。

    这人疯了吧！

    建设手机生产线可不是一个小数目。

    而且诺基亚两年前才刚刚在夏国的羊城建设一条生产线，这条生产线还没有完全饱和呢！

    现在到江州投资建设，花钱不说，万一销量不足，生产线不是就浪费了吗?

    辛普森一下就犹豫起来了。

    陈潇提出这个要求的主要目的有三个。

    一个是以合作建厂的方式，尽快的吸收诺基亚的手机生产技术，让长天科技也拥有生产手机的能力。

    陈潇的确可以设计能够支持手机的主板，也能够生产手机。

    但是生产手机并不是画一张图纸就能够搞定的，而是需要一条完整的生产线和完整的供应链。

    其中涉及通讯、芯片、集成电路等等领域。

    如果长天科技想依靠自己的能力单独建设一条生产线和原材料供应链，那不仅需要花费长天科技大量的精力，更需要花费大量的时间。

    如果和诺基亚合作，那么这些东西都可以直接搬过来，可以为陈潇节约大量的时间。

    第二个目的是希望增加长天科技对诺基亚的影响力。

    这张牌可能会永远用不到，也有可能在关键的时候发挥关键的作用。

    比如在长天科技推出国产系统的时候，诺基亚可能会发挥骑兵的作用。

    第三个目的，解决江州和江城的就业问题。

    江城和江州的工业基础本来就不发达，江州机械厂破产之后，联动很多老旧工业企业也跟着破产。

    大量的江州的科技产业链和大量的失业劳动力。

    长天科技要想最大限度的节约生产成本，最重要的就是让配套的产业链到到江州来。

    让别人来江州，和自己去沿海，两种不同的结局。

    前者是以我为主，有很强的主动性和主导权。

    后者是别人为主，影响力就要弱得多。

    这也是陈潇最终选择留在江州的主要原因。

    此外，江州所在的江阳省是劳动力大省，拥有大量的劳动力人口。

    江州市这几年大量的企业破产，也空闲了很多劳动人口。

    这些人口要是能够好好利用，能够最大限度的发挥低成本的制造优势，加强产品的竞争力。

    陈潇也是从工人阶级出来的，十分理解下岗工人的处境。

    要是能够在江州或者是江城建设指出密集加工型企业，那必定能够解决这个地方劳动力人口的就业问题，也能够带动江州的发展。

