    第149章 新奖励：绘画宗师！

    风雨之后。

    苏婧仪在江辰怀中疲惫睡去，清冷的月光下她的身体轮廓美好。

    江辰欣赏着她完美的睡颜，不远处传来轻微悠扬的钟声。

    已经半夜十二点了！

    又到了每日抽奖环节！

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：绘画宗师！（你的绘画水平将达到当前世界最高水平，你可轻而易举的开宗立派......不局限于国画、油画、素描、漫画等......】

    “好家伙，又来一个技能！激活！”

    江辰有些激动，立刻选择激活！

    庞大的信息流，瞬间传遍了江辰的脑海！

    他现在已经是一个当之无愧的绘画宗师了！

    ......

    第二天。

    天色大亮，苏婧仪才缓缓醒来，阳光晒在身上暖洋洋的。

    江辰似乎有种神奇的魔力，让她整晚都睡得格外香甜。

    这会他并不在身边，看来是已经起床了。

    想起昨晚疾风骤雨，雨打芭蕉，苏婧仪心中羞涩不堪，自己的处夜就这样没了~~

    穿上睡衣，起身下床。

    “嘶~”

    她黛眉微蹙，原地站了好一会才迈开脚步。

    “臭江辰，一点都不懂怜香惜玉......”

    来到楼下，经过餐厅时，只见热气腾腾的餐桌上已经摆满了饭菜。

    而江辰正在客厅上忙活着什么。

    苏婧仪悄悄走出去，从后面抱住他的腰背，娇声道：“你在干嘛~”

    江辰宠溺一笑，“醒啦，怎么不多睡一会？昨晚那么累......”

    苏婧仪小脸腾的通红，用力掐着他腰间的软肉。

    “大坏蛋~”

    “你想想，万一我真是个正人君子怎么办？”

    苏婧仪妩媚的白了他一眼，“有我在，你正经不起来！”

    两人对视一眼，噗嗤笑出声。

    “一大早的，你在这忙活什么呢？”

    苏婧仪好奇的看向茶几，整个人一下愣住了。

    只见茶几上铺着一张宣纸，上面绘有一副画卷，是牧童们正胡泽彼岸牧牛的情景。

    上面一共有七头牛。

    或低头饮水，或昂首举目，或扭身顾盼，或侧身前行，神态生动，富有意趣！

    一旁的树木以粗线条勾勒轮廓，润墨跛擦，显现出苍健之态、虬曲之美。

    树叶用笔致细腻的夹叶法表现，中锋行笔，线条圆润工整，展现出树木丰润华滋之美。

    甚至连堤岸坡石都别具匠心。

    以曲折婉转的墨线勾边，再以石绿色晕染坡面，不仅丰富了画面的色调，也为全幅增添了万物复苏的气息。

    一股浓郁的乡土风情扑面而来！

    “这幅画是你从哪弄来的？”苏婧以双眼放光。

    无论是构图、取景、笔触和技法，都妙到毫巅，绝对的宗师级！

    两个字：好画！

    江辰耸耸肩，“我刚画的，你喜欢就送你了。”

    “什么？！”苏婧仪结结巴巴道：“你...你说这是你画的？”

    “有什么问题吗？”

    “没问题吗？”

    苏婧仪认识江辰这么长时间，从美见他拿起过画笔，之前拉着他一起去看画景，他还嫌无聊中途跑去上网了。

    怎么看夜不像是会画画的人啊？

    只见他手里拿着毛笔，笔锋上沾满了墨汁，而宣纸上的墨痕还没干透，显然是刚刚完成的画作。

    看来还真是他画的！

    尽管苏婧仪再怎么诧异，可事实摆在眼前。

    “你什么时候有这种画技了？”

    “深藏不露懂不？”江辰笑着说道：“我早上看到那边放着纸和墨，反正闲着没事就随便画了画。”

    闲着没事？

    随便画画？

    苏婧仪看着他随意的表情，恨不得咬他一口。

    自己学了绘画这么多年，连这个一般水平都没有！

    江辰，难道是绘画的天才吗？

    不，这已经不能有天才来形容了！

    这简直是妖怪！

    “诶，这画看着好眼熟啊？”苏婧仪端详着，忽然说道。

    “原作是宋代的江山放牧图，你可能之前见过吧？”江辰说道。

    “没错，就是江山放牧图！”

    苏婧仪拿出手机，调出原作的照片，仔细对比了一下。

    除了那种历史沉淀感无法复制之外，构图、格局甚至比例都一般无二！

    甚至笔力比起那副原作，还要苍劲有力！

    这要是两幅画放在一起，别人还真分不清那副是原作！

    “你是怎么做到的？”苏婧仪不可思议道。

    江辰笑道：“之前在嘉城唐家时，有人给老太爷送了这个寿礼，我当时也看了一眼。”

    “看了一眼就能重画出来？”苏婧仪大受打击。

    世上怎么会有江辰这种变态！

    有钱长得帅就算了，居然还是个绘画天才？

    老天爷也太不公平了！

    不过转念一想，这么优秀的他是自己男人，苏婧仪心情瞬间放晴。

    她搂住江辰脖颈，满眼都是崇拜的小星星，“亲爱的，你真棒！”

    “一般一般，世界第三。”江辰笑着说道。

    这还是他谦虚了呢。

    他现在说第二，还真没人敢说第一。

    “对了，今天杭城美术馆有个书画展，都是大师级的作品，你和我一起去吧？”苏婧仪说道。

    “书画展？几点开始？”

    “大概下午一点钟左右。”

    “现在几点？”

    苏婧仪抬头看了看表，“还不到几点，怎么了？”

    “三个多小时？差不多够了。”江辰捏着下巴嘟哝着。

    苏婧仪奇怪道：“够什么....呀！”

    一声惊叫，江辰直接将她抱了起来。

    苏婧仪这会哪能不明白，腿脚一阵酸软，心脏跳的飞快。

    “可现在...现在是白天。”她结结巴巴说道。

    “白天怎么了，白天才看的清楚嘛....”江辰一脸坏笑。

    “坏蛋~~”

    ......

    下午一点。

    银色的保时捷918，缓缓停靠在美术馆停车场。

    江辰和苏婧仪下车，向场馆内走去。

    他穿的很修现，一身黑色短裤短袖，清爽而阳光。

    苏婧仪则是白T配牛仔短裤，两条长腿非常吸睛。

    杭城美术馆有好几个，这次他们来的是最大的丹青美术馆。

    光是大型的展览厅就有十个，二这次由杭城书画协会举办的，位于最大的一号厅。

    两人刚走进展厅，一个妆容淡雅，长发及腰的美女笑着朝他们挥手。

    “婧仪，这边。”

    苏婧仪眼前一亮，“墨婉。”

    长发美女走到两人面前，嗔怪道：“婧仪，说好的早点过来陪我，怎么现在才来？”

    “那个....我午睡了一会，睡过了，哈哈。”

    苏婧仪脸颊微红，狠狠瞪了江辰一眼。

    还不是这坏蛋折腾的时间太长？

    长发美女笑道：“小懒虫，每次约你，你从没准时过。”

    苏婧仪不好意思的撒娇道：“好啦，墨婉，下次我一定准时！”

    长发美女俏生生的白了她一眼，目光看向江辰，“这位....你也不给我介绍一下？”

    “哦，差点忘了给你们介绍了。”

    苏婧仪挽住江辰的胳膊，笑容灿烂道：“这是我男朋友江辰。她是我发小，也是我最好的姐妹，林墨婉。”

    林墨婉吃了一惊，“他就是你追了六年的江辰？你们在一起了？”

    “别乱说，哪有追了六年.....”苏婧仪害羞道。

    “还说没有？”林墨婉打趣道：“这六年咱俩每次见面和通话，你三句话不离江辰，看来现在是得偿所愿啦？”

    “墨婉！”

    苏婧仪跺脚，害羞的不行。

    “好了，不拿你开玩笑了。”她落落大方的伸出手，“你好，初次见面。”

    江辰轻轻一握，“你好。”

    林墨婉默默的打量着江辰。

    俊朗的五官，挺拔的背脊，能看出身材也非常好，说实话她还没见过这么好看的男生。

    “怪不得苏婧仪等了六年，长的是很帅嘛！”林墨婉心中暗道。

    她打量江辰时，江辰也在审视她。

    眉如春山浅淡，眼若秋波婉转，一身白色的连衣裙，有种仙气飘飘的感觉。

    一眼看去就知道是搞艺术的。

    很快，三人逛了起来。

    (本章完)

