    外面忽而下起大雨，有同样和叶舒情场失意的人径直的走在雨夜下，她怔怔的看着那人颓废的背影，抿唇跨出去的脚最终被理智给战胜，继续等在门口。

    她的手机响起，叶舒拿出来一看是个陌生号码，她心有些微动，或许霍深霆忽然想起来他们的约定，手机不在身上，借了一个手机打过来呢？

    她抱着期待接听。

    “你好，我是叶舒。”

    语气控制的很冷静，和寻常无异，没也免得对方是霍深霆而显得自己因为没有等到他的到来，显得太过狼狈和劣势。

    “叶舒，我是田甜，你现在马上回来，我有很重要的事情告诉你，关于你的身世。”

    叶舒紧蹙眉头，“我的身世？”

    她心里面满是疑惑，她的身世有什么问题？

    电话那头传来田甜的尖叫声，叶舒被吓了一跳，而通话却被那边给掐断。

    叶舒蹙眉，总觉得今晚有什么不好的事情发生，她轻咬嘴唇，挂断电话，拦下一辆出租车，打开车门坐进去，丝毫都关不了自己从屋檐下走出来时被雨淋湿的头发和衣服。

    “祥和路。”

    她报上地址，手机紧握，一遍又一遍的拨打田甜的电话，可是那边却始终都无人接听。

    她转而拨打叶文昭的电话，也是如此。

    出租车司机正在听八卦频道，播音里面正在讲述沈诗情的敬业精神。

    “听闻今天沈诗情到剧组试镜，突发意外，搭建好的舞台忽然倒塌，沈诗情是被压在舞台之下，情况很紧急，现场的人说，霍少东急忙跑到舞台上，不顾危险，英雄救美，最终沈诗情被送到医院，不知道现在伤情如何。”

    “今天呐，我们就来讲讲，霍少东和沈诗情之间的恩怨情仇，尽管霍少东已经结婚了，听说是商业联姻啊，毕竟叶家小姐可是G市第一名媛，业务能力一流，自然可以给霍氏带来……”

    叶舒现在被叶家的事情给烦恼，又听到这样的八卦消息，心中异常的烦闷。

    “师傅，麻烦你换一个台。”

    “好的。”

    出租车司机听到叶舒的话，立马换了一个台。

    叶舒在叶家门口下车，付了钱之后径直走进屋内，不管外面是否还下着雨。

    她走进屋内，身上已经被雨给淋湿。

    她输入叶家的密码，几次都没有成功，面色沉重，摁门铃。

    过了许久才有人打开大门，叶希秋穿着睡衣站在门口，看到叶舒一身狼狈，身上没有一处地方是干燥的，脸上神色惊讶。

    “小舒，你怎么搞成这个样子的？”

    叶舒推开她的门走进屋内，房间内没有田甜的身影。

    “田甜呢？”

    叶希秋怔了一下，脸上的神色很快又恢复了平静，唇角带着浅淡的笑容，摇头，语气温和的说道。

    “我不知道，我回来之后就没看到人。要不要我找一身衣服来给你换一下，你看你全身都淋湿了，该感冒了。”

    叶舒眼神出奇的冰冷，越过叶希秋，迈步就要上楼。

    叶希秋一把拉着叶舒的手，脸上的表情很是柔和，但是拉着叶舒的手力道却很重。

    “小舒，你有什么直接和我谈吧。叔叔已经睡着了，他今天很累，你就不要打扰他了。”

    叶舒蹙眉，那清透的眸子带着冷意，扫了一眼叶希秋，“你对我父亲倒是很了解啊，很累？这大晚上的，做了什么事情那么累？”

    她目光不善，落在叶希秋的身上，那嘲讽的意味明显，说出来的话也是引人误会。

    叶希秋立马就不满起来，盯着叶舒，沉声说道。

    “叶舒，你怎么可以这么揣测。”

    叶舒的状态比她更加的冷漠，那凌厉的眸子落在叶希秋的身上，让叶希秋想起雷厉风行的孙倩。

    她和孙倩在一起相处的时间并不多，但是孙倩身上的气势却让她现在都还记忆犹新。

    她就好像可以看穿别人的心思一样，盯着你的时候，让你有种无地自容的感觉。

    现在这种感觉又回来了，叶希秋拉着叶舒的手，手颤了颤。

    “叶希秋，这里是我家，你身为一个客人，拦着我，似乎不太合理，还是说田甜被你们怎么着了？”

    叶舒说话的时候，眼神格外的犀利，因为田甜在给她打电话之后，那一声尖叫，就好像是被人给打了一般，那样的尖叫声，光是让人听到就心颤。

    叶希秋紧蹙眉头，目光落在叶舒身上，神色很是不满，沉声说道。

    “小舒，大家都是一家人，你何必这么说？田姨，我是真的没看到。”

    她说着松开叶舒的手，脸上冷清，一副被冤枉的不满感。

    叶文昭似是听到动静，从楼上下来，面色沉闷不满。

    “希秋，都这么晚了，你还在楼下吵什么？”

    他说着似乎才看到叶舒一般，下楼的步伐也急促了许多，走到叶舒面前，一脸的关切。

    “小舒，你怎么搞成现在这个样子了？是不是和深霆吵架了？怎么也不给爸爸打个电话，让爸爸到兰荷苑那边去接你回来。”

    他说着推了一把叶希秋，“希秋，你怎么办事的，还不快去给你妹妹找毛巾来擦拭一下。”

    叶希秋闻言，立马上楼去找毛巾，很快就下楼来，递给叶舒。

    叶舒只是冷冷的扫了一眼叶希秋递过来的毛巾，并没有伸手去接，脸上的表情很是冷沉，那好看的眸子也染着怒气。

    叶希秋脸上的表情有些尴尬，但是很快就恢复了镇定，把毛巾递给叶文昭，脸上带着微笑，就仿佛叶舒在她眼中只是个闹脾气的小孩子一样。

    “叔叔，小舒好像不太喜欢我，我还是先到楼上去休息吧。”

    叶文昭点了点头，接过叶希秋递过来的毛巾，笑着给叶舒擦拭发梢。

    “和爸爸说说，是遇到了什么问题了？这么晚跑回家，不像是你的作风。”

    叶舒看着一脸冷静的叶文昭，唇角微微勾起一抹淡薄的笑意。

    “爸，田姨呢？”

    叶文昭面色没有丝毫的变化，镇定的回答着叶舒的问题。

    “走了，偷了你妈的饰品跑了，我回来之后就不见人，打电话也不接。”

