    女帝把选择权交给了小倩这个当事人的手里。

    “继续尝试和放弃有什么关系呢，反正他也不喜欢我。”

    感情确实是一个很神奇的东西，不管是男人还是女人，只要陷入到感情当中都是会情绪低落。

    “当然有区别了，你要是想继续努力一下的话我就帮你想办法把李盾追到手，你要是想就此放弃的话我就想办法帮你走出来。告诉我你心里最真实的想法。”

    女帝盯着小倩的眼睛一字一句非常认真的说道。

    “我……我。”

    小倩皱了皱眉内心也陷入了犹豫。

    “行了，我明白了，你还是想继续努力一下是吧，我帮你想办法把他追到手。”

    没等小倩说完女帝就已经明白了。

    “你怎么知道？”

    看见女帝直接说出了自己内心的想法小倩顿时愣住了。

    “害，你可别忘了，姐姐是谈过恋爱的人，恋爱经验比你丰富。”

    女帝的嘴角抽了抽仿佛在小倩的身上看到了自己曾经的影子。

    虽然她们的情况不相同，但是她们都为了自己喜欢的人伤心过。

    “可是怎么追啊，他喜欢的人是柔冰。”

    小倩摇了摇头，心里依然在想着昨天晚上李盾问她的问题。

    “这有什么难的啊。首先柔冰有男朋友，这个咱们大家都知道，所以他喜欢柔冰又怎么了，反正也得不到。至于你就更简单了，喜欢他就直接跟他说啊，你这么优秀，我就不信拿不下李盾。”

    女帝对小倩是非常看好的，只要小倩稍微努力一下想要拿下李盾并不是什么难事。

    “这能行么？”

    小倩撇了撇嘴，心里多多少少有些不自信。

    “有什么不行的，难道你不好意思啊？”

    女帝以为让小倩主动出击去追李盾她有些不情愿呢。

    “这到不是，我就是怕他依然拒绝我。”

    小倩倒是不担心这些，毕竟恋爱也不一定非要男生来主动，但是小倩更担心的事情是李盾会再次的拒绝她。

    “你放心，只要你坚持就算是拒绝也无所谓。你没听过一句老话么，男追女隔座山，女追男隔层纱。”

    女帝不敢保证李盾会不会拒绝小倩，但是女帝敢保证只要小倩坚持下去李盾一定会沦陷的，现在就要看小倩愿不愿意坚持了。

    “我可以试试。”

    思索了片刻小倩还是点头答应了下来，看来李盾那一份饭在小倩心里的位置真的挺重的。

    “行，那具体怎么做用我教你不？”

    看见小倩下了这么大的决心女帝也很惊讶，随后便想好人做到底。

    “不用不用，我自己可以。”

    小倩赶紧摆了摆手，虽然她性格冷，也没有恋爱经验，但是不代表她情商就低不是么。

    “那就好，那你加油。”

    女帝给小倩做了一个加油打气的手势随后便带着小倩前往食堂干饭了。

    由于今天她们两支队伍结束训练的都比较早，所以食堂还没有准备好饭菜，现在大家都坐在食堂里一边聊天一边等待。

    小倩直接找了一个离打饭近的位置，既然李盾俘获她的心是从一份饭开始那么她也要从一份饭开始对李盾展开追求。

    看见饭做好的一瞬间小倩就赶紧拿了两个盘子去打菜了，一边打还一边看了看李盾。

    此时的李盾根本就没有注意到小倩在看他，他的目光还是不经意的落在柔冰的身上。

    尽管已经知道柔冰有男朋友了，可是喜欢一个人时想要忘记也并不是一件容易的事情。

    这一切都被小倩收入眼中，咬了咬嘴唇小倩还是坚持打完了两份饭。

    随后小倩便径直走到刚站起身准备去打饭的李盾面前。

    “给。”

    把手中的餐盘往李盾的面前一放小倩便直接坐到了李盾的对面。

    “这是……给我的？”

    李盾有些诧异的看着眼前的小倩。

    “就是给你的，有什么问题么？”

    小倩直勾勾的看着眼前的李盾，目光丝毫没有避讳。

    小倩的举动被周围的人尽收眼底，大家也都不是傻子，一看小倩这样子便明白了。

    “哎呦，可以啊李盾。”

    “老弟，哥没想到啊，你挺厉害啊。”

    一时间各种羡慕的声音传入到了李盾的耳中。

    “你帮我打过饭，我帮你也打一份，有什么问题么？”

    就在李盾刚想解释的时候小倩便随后开口说了一句。

    “额……没问题，谢谢啊。”

    听到小倩都已经这么说了李盾自然也没法在说什么了，道了声谢后李盾便坐下吃了起来。

    小倩虽然是跟李盾一起吃的，可是毕竟是女孩子么，饭量小，所以小倩是率先吃完的。

    可是吃完后小倩并没有着急走，反而是走到一旁拿了两瓶饮料后又回来坐下了。

    “慢点吃，别噎着。”

    小倩一边说着一边打开了饮料递到了李盾身边。

    “额……我好像没给你拿饮料吧。”

    李盾挠了挠头心里不免有些紧张。

    要是在平时的话李盾肯定会道声谢然后就直接喝下了，毕竟朋友之间互相帮助也不是什么特别的事情。

    可是现在李盾已经知道小倩喜欢自己，但是他却又不喜欢小倩，所以面对小倩递来的饮料李盾还真不知道自己该不该接。

    接的话吧怕大家误会，不接的话吧又怕伤小倩的心，一时间紧张和纠结全部席卷而来。

    “怎么了？有什么问题么？”

    小倩接受着周围人的目光洗礼，可是手中的饮料却没有放下。

    “就是，人家就给你拿瓶饮料，你还不谢谢人家。”

    “赶紧接过来啊，没看人家举着呢么，怎么一点礼貌没有呢。”

    “快点吧，我们想喝都没人给我们拿呢。”

    一时间大家都在催促着李盾让李盾赶紧接过来。

    听见大家都这么说李盾也只好硬着头皮接了下来，看着小倩的目光李盾实在是不忍心拒绝。

    但是李盾的心里却知道他不喜欢小倩，至少现在他对小倩是一点感觉都没有的。

    “不行，点找个机会跟小倩说明白了才行。”

    尽管接受了小倩递来的饮料可是李盾依然在心里决定要给小倩说明他内心的想法。

