    看小歌犹豫不决，龚关希知道被他唬住，再次说道：“安心待在别墅里，警方那边我有些关系，先查下你有没有不良记录，再调查你的身世！”

    “请你快点！”小歌催促道。

    龚关希点头，示意佣人带小歌走人。

    小歌扫了眼一望无际的大江，转身离开。

    正在这时，几辆车驶来，车门打开，下来一行人，为首者是秦归海，无意间瞥见一道身影钻进车里，精神一振，如歌？那身影太像了。

    “如歌？”他低喝一声，可惜人已钻进车里，看不清里面情况，健步如飞，朝路边走去，不管是不是他孙女，都要一看究竟，不留遗憾。

    “龚少，他是小歌的爷爷！”一位手下认出秦归海，急忙告知龚关希，后者脸色微变，示意阻止。

    “秦老小心！”秦归海的保镖发现有人靠近，大声提醒着护住他。

    顷刻间，双方人马剑拔弩张。

    “你们是什么人？想干吗？”秦归海牵挂着孙女，忍不住怒斥，那边车子已经启动，眼看要走了。

    “老先生，是你在跟踪我的人，你有何图谋？”龚关希不急不慢走到近前，目光直视着秦归海。

    秦归海顿时明白怎么回事，急忙解释，“年轻人不要误会，刚才看见一个女孩像我孙女，想过去看看，没有别的意思。”

    难道小歌被他看见了？暗道坏事，必须打消他的念头，龚关希面现不悦，“都是跟了我多年的佣人，怎会是你孙女？一定是你老眼昏花看错人！”

    “你能够活着应该感到庆幸，我的人反应再快一点，你的老命就没了！”

    看着车辆远去，秦归海收敛心神，冲龚关希抱拳，“抱歉，的确是我看花了！”

    “知错就好，年纪一大把了，不要盯着年轻小姑娘，不然，很受容让人误会！”

    龚关希嘴角微扬，带人离去。

    秦归海神色一阵变化，此人太嚣张了，对一名保镖叮嘱几句，后者驱车离开。

    他脑海里浮现那个女孩身影，太像了，不得不怀疑。

    医院急诊。

    林寒逐个取出银针，说道：“再睁眼看看。”

    梦子瑶眨了眨长长的睫毛，眼皮微微打开一条缝，随之猛地睁大，而且一双大眼睛瞪得溜圆。

    她的举动让众人不解，一个个不错眼珠地盯着她。

    “子瑶，你说话呀，有点好转没？”狄漫妮颇为忐忑，既想知道结果，又害怕是她不想听到的结果。

    梦胜源尽管没说话，但从他紧握的双手看，略显紧张。

    “不用问，肯定没好转，不然，早就激动地喊出声。”禇伟民轻轻摇头，做出自己的判断，“我的四象针法极其深奥，依葫芦画瓢治不了病！”

    “我……我能看见了！”

    梦子瑶突兀一嗓子，禇伟民好悬趴下，这脸打得啪啪响。

    “真的吗？”狄漫妮急忙伸手在女儿面前晃了晃。

    “妈，不用试探，眼睛好了，视力比之前还好！”她有二百多度的近视，只有学习和工作的时候才戴眼镜，如今母亲脸上的黑痣都看得清楚。

    不可能！

    绝对不可能！视神经坏死不可逆转。

    禇伟民脑袋摇得跟拨浪鼓似的，立即伸出一个手指，大声问梦子瑶是几，得到确切答案，他又像泄气的皮球，距离梦子瑶两米开外，而且没人给她说，眼睛居然好了。

    如果遵守承诺梦子瑶岂不要嫁给这小子，自己还得拜他为师，要是让师父知道，定会跟他恩断义绝。

    三十六计，走为上策，想趁着林寒不注意溜走，哪知刚转身，背后响起林寒的声音，“输不起？打算逃跑吗？”

    说实话，林寒也没想到治疗效果这么好，四象针法名不虚传，这是他第二次施展，连救两人。

    是禇伟民挑衅在先，林寒自然不会放过他。

    “谁……谁逃了？我内急去趟厕所，马上就回来！”说完，灰溜溜跑了出去。

    “子瑶，快谢谢林寒！”狄漫妮动了把女儿许配给林寒的心思，医术逆天，前途一片光明，谁不喜欢这样的金龟婿。

    当众人都以为梦子瑶会感激涕零时，梦子瑶却冷漠开口：“为什么谢她？之前不是说了，谁把眼给我治好，我就嫁给谁！”

    她看着林寒，神色不悦：“我答应可以先跟你相处，如果不能让我爱上你，最终结局仍是分道扬镳！”

    林寒嘴角轻扯，他心里只有苏紫衣，不可能跟她处对象，一口回绝：“不用！”

    “什么？”梦子瑶受到前所未有的打击，她是谁？好歹是个小明星，马上就能成三线明星，可谓眼高于顶，一般男人入不了她的法眼。

    不是做出承诺，甚至都不想看见林寒，小郎中而已，有什么资格拒绝她，难以置信，“再说一遍。”

    “我有女朋友！”这一次，林寒直接挑明。

    呃，梦子瑶怔怔出神，这样一个屌丝，怎会找到女朋友？女孩眼瞎了吗？

    向来都是她拒绝别人，今天当着父母的面被拒，她恨这个不给她面子的男人，冷声道：“不怕打击你，你配不上我！”

    “妈，给他诊金，多给点小费！”

    事情闹到这地步，撮合两人已无可能，狄漫妮有些惋惜，金龟婿都是人家的，是自己命苦。

    正准备问林寒治疗费多少钱，禇伟民去而复返，走到林寒面前，态度变得恭敬，“我赌输了，师父，今后你就是我师父！”

    林寒微微一怔，这货怎么突然开窍了？是不是有什么阴谋，淡淡道：“我答应收你了吗？”

    “我愿赌服输！反正你已是我师父，能不能告诉我四象针法后两针？”

    林寒眼中闪过一抹狡黠，那么乖巧，竟是为了学习四象针法，哪有这等好事，“电视上演的，拜师好像不是站着拜！要有仪式感！”

    “对，都是跪着拜！”梦子瑶并不是有意帮林寒，而是下意识脱口而出。

    “让我看到你的诚意！”林寒笑了笑。

    禇伟民吧嗒吧嗒嘴，弄巧成拙，犹豫片刻，扑通跪下，“师父在上，受弟子一拜！”

    反正已经跪了，那就真诚点，直接磕了三个响头，再抬头时，已不见林寒。

    “喂，你谁给磕呢？”林寒站在他身后问道。

    妈的，捉弄人！禇伟民脑门爬满黑线，看到梦子瑶那鄙视的目光，知道自己失去尊严，颜面尽失。

    “明天再治疗一次，彻底痊愈！”

    撂下话，林寒大步朝外走。

