 一触即发之际，一声轻轻的咳嗽，忽然打破了一切。

就像是蛮不讲理的一记重锤，直接将局面砸了个七零八碎。

华国四部中，除了玄武外，其他三人尽是哼了一声，就连青龙也从隐匿中露出了身形来。

四人脸色瞬间阴沉了下去，皆满是惊怒。

“萧家大祖？”

玄武从牙缝里挤出了四个字来。

黑衣人群瞬间让出一条路，一个老者坐在轮椅上，缓缓走了出来。

正是萧大祖！他竟然亲自来了这里！玄武脸色一下子变得无比严肃与凝重。

其他三人也是如此。

大宗师当前，哪怕是个当初被魔主打成了半身不遂的大宗师，也不是他们所能抵抗的！随着对那个抓到的那具大宗师的研究愈发深入，他们也更为清楚，大宗师有多强。

光是凭借气势，就能让他们提不起斗志来！“萧家大宗师？”

这些黑衣人脑子嗡鸣了一声，接着死里逃生般的喜悦瞬间淹没了他们，虽然魔主遗留得不到了， 但好歹小命能保住了！“萧大祖？”

望天门口的几人，连同望天内的陈芷雪与苏果果，在听到这个名字后，眼睛一瞬间就变得血红。

围攻苏尘的七人之一！玄武脸色阴沉无比，看着坐在轮椅上，面色还算平静，但仍能看出狰狞的老者道：“萧大祖，您这是什么意思？”

萧大祖声音中夹带着寒意：“宗师当前，礼数也不懂了吗？”

玄武几人呼吸顿时变得艰难，仿若无形的大山倾倒一般。

玄武眼中狠厉闪过，他虽然一直嬉皮笑脸，但几人中最狠的，莫过于他。

“你再动一下试试？”

森寒声音自他口中响起。

萧大祖气势一滞，然后竟是缓缓地撤了。

玄武眼眸微红，森然一笑道：“萧大祖，别以为自己是大宗师，就真的能为所欲为了！告诉你，胡校长现在人就在青州隔壁的云州，你猜刚才，他有没有感觉到这里的动静？”

这话一出，萧大祖脸色也是忍不住变了，变得更为阴沉，更为惊怒。

胡开山就在云州？

他看着玄武，目光中的冰寒犹若实质。

玄武脸上冷笑不减。

萧大祖心中怒火翻涌，但现在不是追究玄武冒犯他的时候了。

诚然，华国四部部长是胡开山护着的几个犊子，他除非真疯了，才会下杀手。

甚至摄于刚才的话，他连气势都不敢显露了。

胡开山的强，竟然不亚于当初的魔主！光是想到这一点，他眼皮就忍不住要跳。

萧大祖目光冷漠地从几人脸上划过，投向了望天上，冷冷道：“既然如此，那老夫倒是要抓紧时间了！”

玄武面色一变，阴沉道：“他们有胡校长庇佑！”

“老夫还比不得几个凡人？”

萧大祖森然道：“玄武，老夫是给胡将军面子，你再敢冒犯老夫，今天就是将你打个半死，胡将军也说不出什么来！”

玄武眯起了眼睛，打他个半死？

他嗤之以鼻。

但他不能眼睁睁看着萧大祖就这么把苏尘的亲人都给杀了。

朱雀的仇是魔主报的，虽是无意，但也是他报的。

活口的大宗师也是魔主高抬贵手留下的，这份贡献，非常大！“动手！”

玄武低喝了一声。

萧大祖面色一寒，浑厚罡气化作墙壁一般，直接将他们几人圈在了外面。

玄武几人一下子被反弹了回来。

“住手！”

玄武大喝。

萧大祖只是冷笑了一声，森寒目光投向了上方。

石阶上，巴彦与赵力两人眼眸血红，带着疯狂毁灭之意。

“大小姐，快走！”

大宗师当前，哪怕是个坐在轮椅上的大宗师，巴彦心中毫无一丝侥幸，他怒吼一声，浑身金芒大放。

毁灭危险的气息急剧波动了起来！就仿佛下一秒就会轰然爆开一般！苏果果嘴角淌出鲜血，深深看了一眼，猛然转身上了楼。

她很清楚，她现在不是对手，任何意气用事，除了白白葬送送命，不会有任何改变。

此仇此恨，不共戴天！望天下，虽隔着长长石阶，但这点距离根本不被萧大祖放在眼中，他看着一脸狰狞的巴彦，眼中透着森冷，四大部长想要破开他的罡气壁垒也得耗上不少时间，现在一个罡气已经枯竭的小东西，还想阻拦他？

“当真是不知死活！”

萧大祖冷哼一声，抬起手指，周身罡气如有实质，凝聚出了一柄长矛，然后在不耐烦的一声去之下，直接陡然射出。

虽然只是抬了抬手指，但依旧足以将巴彦给撕个粉碎。

巴彦赵力目眦欲裂，却根本来不及做丝毫反应。

罡气长矛在瞳孔中飞速放大……再然后……它忽然停住了。

仿佛只差了一厘米的距离。

巴彦甚至能感受到这长矛的锋锐，只需再往前一点，就能将他的横练功夫破开。

“怎么突然停下了？”

他眼中露出了一丝茫然。

台阶下，萧大祖脸上的冷笑忽然僵在了脸上，眼中露出了不可置信：“怎么停下了？”

黑衣人群中、化境三兄弟面面相觑，不知道这位大宗师在搞什么飞机。

被隔绝在外边的玄武四人也是为之一愣，眼中也俱是露出了不可置信的神色。

时间仿佛静止了一般。

暗淡的天空愈发阴沉，一缕缕雾气，犹如有着生命一般，自冥冥中垂下。

三楼天台上，苏果果茫然抬头，她手中的初光抖着，清鸣着，似在欢呼，似在喜悦。

陈芷雪一点点睁大了眼睛，整个人止不住地抖着，眼中透着期盼。

浓重黑雾中似翻涌着猩红，自南方的天空一点点蔓延了过来。

莫名的压抑浮现着，让人心头一阵不舒服。

这种突如其来的不舒服感，随着时间的蔓延，竟是一点点加重。

轮椅上的萧大祖身子忽然颤了起来，一开始只是手指，但很快就蔓延到了全身，越抖越厉害。

他望着天上，嘴巴大大的张开。

玄武第一个发现了萧大祖神情的不对，下意识顺着他的视线看去。

“昂！”

一道似龙吟般的兽吼忽然响彻了天空！ 