    叶陵最后还是加入到了“圣徒”小队，与瓦盖璐雅等一众流民彻底道别。绝对不是因为禁忌的美少女这种肤浅的理由，叶陵只是不想错过每一个做任务的机会。

    冒险小队一直将流民们送到了落叶镇门前，这才转身离开。他们似乎还有要紧的任务，并没有在落叶镇停歇的意思。

    流民们十分热情地邀请冒险小队的成员一起进入落叶镇，最好是能够住上个三五天，但都被兰德礼貌地拒绝了。

    流民们固然希望尽快进入落叶镇，得到落叶镇的庇护。但只要一想到再也吃不到牧师大人烧的饭菜……

    许多流民都露出了一脸失落的神情来。

    卡曼无视了流民们的神情，伸手搭着叶陵的肩膀，笑嘻嘻地说：“有了你这个厨子兼小牧师，我们还要什么补给啊。”

    被叶陵面无表情地推开。

    在与流民们道别的时候，叶陵又仔细地注意了一下奇奇。可直到最后，奇奇也没做出什么奇怪的行为，如果非要说的话，也唯有他总是躲着冒险者们这一点显得与普通流民略有不同。叶陵也只能将自己对亡灵卧底的疑问憋在心里——毕竟人生不如意，十之八九，他也不能期待自己的每一个疑问都能得到解答。

    叶陵好几次想要打听莱拉贝尔之前那种迷昏人脑子的眼神是什么情况，但总会被卡曼或者兰德岔开话题。而莱拉贝尔则是再也没有像之前那样直勾勾盯着叶陵看了，她甚至好像是可以在躲避着叶陵的目光一样。

    这又成了一个暂时没有答案的疑问。

    叶陵见无法得到答案，也就暂时将莱拉贝尔的事情放在一边，转头问兰德：“那么，我们要做什么？小队是接到了紧要的任务，所以才需要拼命赶路的吧？”

    兰德微微一笑：“不急。”

    叶陵：“？？？”

    刚才拒绝流民的邀请那么坚决，现在突然又变成不急了？

    卡曼在一旁笑得特别甜：“对对对，我们一点也不急。你还是先给我们准备些路上吃的东西吧。你做的食物，是可以提升我们的战斗力的吧？”

    虽然是个疑问句，但卡曼此时说得特别肯定，卡欧也在一旁跟着点头。

    叶陵慢慢地呼了口气。

    他早该知道这四个人邀请他加入队伍，肯定是存了别的心思，不可能真的只是觉得他可怜和做饭好吃。只是，没想到他们如此的敏锐，最低级的烹饪技能不过是能为食物提供个位数的属性加成而已，他们也没战斗，这就已经感觉出来了。

    不得不说，比流民可真的要强太多了。

    叶陵也没有隐瞒，很干脆地点头，“好。不过材料需要你们自己提供。”

    卡曼顿时露出了一脸喜色，连说没问题，应该的。

    于是，叶陵与莱拉贝尔二人被留在了篝火营地旁，剩下的三个男人则是分散到树丛里去寻找猎物——叶陵总觉得这个安排有些怪怪的，可无奈他的实力实在是着急，他也就从心地接受了这个安排。

    在确定兰德他们三人离开以后，叶陵小心翼翼地将库洛召唤回了宠物空间。在召唤完库洛以后，叶陵还十分心虚地瞥了莱拉贝尔一眼，生怕这个半精灵小姑娘也拥有兰德那样敏锐的感觉。

    但事实证明叶陵的担心有些多余，莱拉贝尔自始至终都低垂着头，根本没发现叶陵那边的动静。

    叶陵松了口气，也开始打开自己腰间的布袋，寻找一些将要用到的食材。

    要那些冒险者去猎杀野兽，他们肯定能做得不错；但如果想要期待他们去摘野菜，那就大可不必了，在采摘野菜这方面，他们就连流民都不如。

    目标是要做一些易于保存、方便在路上随时食用的零食。

    叶陵只想了三秒就确定了要烹饪的内容——肉干和三明治。

    兰德三人的速度也很快，叶陵刚将调料和配菜准备好，他们就陆续回来了，每个人手上都提着一只小动物。卡欧手上提着一只兔子；卡曼手上提着一只野鸡；兰德手上则是提着一只还在挣扎的小野猪。

    叶陵面无表情地看着他们：“……你们是希望我来杀兔杀鸡杀猪吗。”

    如果这还是以玩家的身份来玩游戏，叶陵其实也并不介意处理野味，因为那不过就是一个采集术的事情。但现在嘛……叶陵回想起自己帮流民山特兄弟杀鸡的情景，觉得自己还是不要再去挑战更高难度的野兽为妙。

    卡曼：“啊哈哈，怎么会呢。我们就是拿回来给你看看。你看看这几个小家伙多可爱啊。”

    叶陵：“是很可爱，可爱得我都不想吃了呢。”

    莱拉贝尔马上抬起了一直低垂的头，鼓着小脸颊，“不可以，食物就是食物。”

    四个男人同时一静，相互对了个眼神，卡曼非常默契地搭上了卡欧肩膀，打着哈哈将卡欧拖走，到一旁处理猎物去了。

    兰德将自己抓住的小野猪也交给了那二人，也坐到了火堆旁。

    叶陵早就发现兰德在离开的短暂时间里，不但猎到了一只野猪，还找到溪水将自己收拾了一番。虽说看上去还是有些风餐露宿的痕迹，但和刚见面是的那个狼狈样可谓是判若两人。

    等兰德将身上的泥污都洗干净以后，叶陵才发现这个男人的头发是很浅的栗色，在阳光的照耀下就仿佛是镀了层淡淡的金光，让他整个人都变得柔和了不少。男人的脸棱角分明，双眉锐利，偏偏眼神温厚，倒是一点也不显得逼人，整个人的气势就像是一只大白熊犬。

    是与卡曼和卡欧完全不一样的类型。

    叶陵忍不住抬起手摸了摸自己的脸。

    他已经穿越过来好几天了，可还从来没有机会看一下自己的长相。现在认真地打量过兰德和卡曼、卡欧以后，叶陵不免也对自己的相貌生出了好奇心来。不知道身为亡灵的他到底是什么样子的呢……

    “……希望不要长得太丑吧。”叶陵小声地嘀咕了一句。

    抱着膝盖坐在一旁的莱拉贝尔突然发丝一晃，好像听到了叶陵的嘀咕，转头向叶陵的方向瞥了一眼。

    紧接着，容貌精致秀丽如同雕刻艺术品一般的半精灵少女，突然露出了一个意味深长的笑容。

