
钢琴的主体部分以整体形式打包，体型较大，放三轮车里容易磕碰到，蚁老岩老各扛一份，轻松搬回乐家，并且按小丫头的计划分别放在南、北楼的二楼。

乐小同学把国产钢琴扛到村办村二楼，放在最小的那一间房内，顺手组装妥当。

乐家在卸货，村办楼附近的村民闲着无事也围观热闹，听说乐家姑娘赠送村里一架钢琴放在村办楼，供喜欢音乐的孩子们学习，内心特别的激动。

村里大部分年青一辈们为了将孩子送去教育资源较好的城市读书，带着孩子们常年在外打工读书，因为受乐家姑娘爱学习并功成名就的名人效应影响，大半人员都准备将孩子送回老家读书了。

很多村民都是留守人员，知道儿女们愿意送孩子回来，他们有孙辈承欢膝下，享天伦之乐，哪有不开心的。

自己村有图书室，现在还有钢琴，孩子能受到良好教育，青年们哪还用着去城里买房，梅村人丁兴旺，热执闹闹的，想想那样的生活就让人心情快乐。

因为自己也受益，梅村的村民们除了张大奶奶和陈武与大儿子一家在背地里对乐家姑娘颇有微词，其他村民那是再没谁在背后说乐韵的闲话。

组装好钢琴，试了试音，没啥问题，乐韵跟周满爷爷说了怎么将钢琴盖支起来，怎么合盖，潇洒走人。

周村长和村民们研究一阵，将钢琴盖子盖起来，再用布把它蒙盖住，免得沾灰尘，之后又说了一阵子话才各自散了。

晁老爷子万俟教授等老人呆在乐家，当小青年们运回物品，将食材类的箱子筐盒搬进冰箱房，个个参与劳动，心情愉悦。

学霸们将另一些物品先放在乐家南楼一楼客厅，然后洗手，把石舂和凉粉果搬到地坪上，支起四角太阳伞，大家轮流捣锤凉粉果。

小萝莉没在家，他们只磨豆子做豆脑，小萝莉回来了，他们负责捣碎凉粉果，由小萝莉配制冲洗凉粉渣的水。

晃回自己家，乐韵先回北楼二楼，把三角钢琴组装起来，放置在客厅朝东方那面墙的窗下方，钢琴底下是黑龙的窝。

黑龙对于小姐姐的任何工作都是无条件的支持服从，对于头上方多出一个庞然大物，他就当是多了一层屋顶。

以前，乐善和黑龙总跟着姐姐当腿部挂件，小乐善上课去了，换成陈丰年当小跟屁虫，跟着表姐转。

乐小同学转去南楼，果断的把靠南墙摆的桌椅组的椅子移走，把挨西墙放的罗汉榻挪至桌子朝北的一侧，与靠墙摆的罗汉榻面面相对。

之后，把亮格厨挪到靠近进客门的位置，以前放亮格厨的地方摆放立式钢琴。

暂时闲着的学霸们也跟上二楼客厅，看到小萝莉摆好钢琴，兴致勃勃的计划着什么时候开个音乐会。

当然，没人去弹奏，小乐善在楼上学习呢，乱弹一气，影响小乐善学习，会遭美少年收拾的。

弟弟的文化课还没结束，乐韵先没去打扰，把一楼的一些长方形木匣子搬到北楼二楼，再溜去冰箱房把箱笼整顿齐整，拿出中午吃的药膳单独放一边，然后拿了一小包药材熬水。

水烧了，又等约半个钟，乐善的文化课结束。

乐韵从南楼一楼客厅放置的箱子中挑了两只扛上三楼，给蚁老岩老各人一只箱子：“这箱是衣服，若有不合身的，跟我说一声，方便以后改进。”

蚁老岩老嘴里说“我们有衣服穿，别费那个钱”，心里却是十分开心，高高兴兴的扛着箱子回卧房，先查看，小丫头为他们备齐了四季衣服，大部分是唐装，还有传统式的道袍式袍子。

春秋冬季装配齐贴身的里衣中衣，冬季有数套皮袄子，配有帽子，春秋季有手工制布鞋，还有扇子、手绢。

衣服不是丝绸就是麻棉制，质地柔软，依季节时令变化穿戴，妥妥的是冬暖夏凉。

蚁老岩老满心欢喜，反正没自己的事儿，笑咪咪的躲在卧室整理衣服，把适应季节的衣服拿出来挂衣柜里。

美少年旁观两位老人笑咪咪的回了卧房，他也功成身退，提着水杯下楼找小伙伴们玩耍，小乐善扔给小乐乐。

上完课，自由了，乐善冲到姐姐身边当腿部挂件，“姐姐姐姐”的叫个不停，像麻雀似的叽叽喳喳的把美人哥哥教了什么告诉姐姐。

乐韵听弟弟讲学到的知识，给几个香吻当奖励，等弟弟说累了，跟他打商量：“乐善，美人哥哥和学霸哥哥们四五个人睡一间房，很挤，让美人哥哥跟你住几天可以吗？”

乐善歪着脖子，想了想，点点小脑袋：“可以。美人哥哥睡我这里，我跟姐姐睡。”

“不行噢，你去跟姐姐睡，美人哥哥会觉是他抢了你的房间，会不开心的，美人哥哥下个月就要去别的国家上学，要到明年才有空来我们家啦，姐姐经常回家，以后再带乐善睡，好吗？”

乐善是讲道理的，听了姐姐的话，点小脑袋：“好。”

“我们乐善通情达理，真乖。”跟弟弟讲清楚了道理，乐韵将弟弟举高高，抛空玩耍几下，再放下地。

乐善开心坏了，自己跑着转圈圈，玩几分钟，喝水，上厕所，等姐姐说“上课了”，按班就部的练体术。

当监督员的乐韵，对弟弟的成果很满意，弟弟的每个动作基本到位，还达不到完美标准也是因为他太小，体能还不足以支持他完成高难度高强度的动作。

以弟弟对体术动作掌握的熟练度，可以任由他每天早起后晚睡前修习，改教其他武术功夫。

不过，考虑弟弟年龄，乐韵没急于求成，仍然遵照计划，预计让弟弟练习一个月之后再改教其他。

弟弟在练习，不需她指导，取文房四宝，研墨，坐着默写教材。

有姐姐陪着，乐善万分认真，严肃的练习体术动作，一遍又一遍，反反复复的练习。

武学时间结束，小乐善抹了把汗，跑到姐姐身边抢着帮姐姐洗毛笔，把笔洗干净晾着，再当姐姐的腿部挂件。

窝在卧室的蚁老岩老，整理好衣服便打坐，直至小丫头喊“放学了”才走出客房，与小丫头一起下楼，回北楼。

双抢农忙过后，地里的活暂时不急，乐爸搬完东西去放牛，周秋凤在家管家务活，做饭。

左邻右舍的老人们中午也在乐家吃饭。

饭后，乐韵将凉粉冲制好，放着冷凉，再上二楼考校小表弟的功课。

小萝莉要考校陈丰年，学霸们麻溜的蹿至二楼，自己搬椅子，在靠北墙那边排排坐。

老爷子老太太们也受了影响，皆乐呵呵的跑二楼凑热闹，小青年麻利的让座，再自己去楼下搬圆鼓凳坐。

陈丰年压力山大，把主科书目摆在金灿灿的长桌面上，面对南边墙坐好。

乐善坐在一张宝座上当旁听人员。

乐韵先回书房抱出一只盒子，将古文房四宝和现代用的圆珠笔、铅笔一一摆于桌面，再去一楼卧室抱一堆资料和练习题上楼，铺开A4纸，正式考校表弟的知识。

最先考核语文，一问一答。

最初，考及简单的知识，陈丰年还能应答如流，当考得知识面越来越广泛，涉及历史、地理、音乐、诗词等等，他答得越来越缓，越来越吃力，有时候甚至一脸懵呆。

旁听的学霸们默默的望天，当小萝莉虎着脸给陈丰年布置作业，他们一溜烟儿的逃之夭夭，生恐小萝莉逮住他们让他们给陈丰年解答。

老爷子老太太们也悄悄的下楼，陈康逮着小青年问：“小乐乐表情不对，是不是觉得陈丰年底子很差？”

“以正常要求，陈丰年的底子算是还不错，以小乐乐给陈丰年定位将来考青大京大那类学校的要求来说，陈丰年还得加把劲儿。”学霸们颇不好意思，又不得不实话实说，感觉好难！

陈康周微啥都不说了，陈丰年底子底，让乐乐给补习吧，他敢不听话，叫小乐乐逮住胖揍一顿。

“陈丰年有点偏科，语文和英语比较差，这下有得他苦头吃了。”陈捷笑得开怀，知子莫若父，他小儿子偏科，语文和英语真心让人头疼，为了劝导小儿子不偏科，他磨破了嘴皮子也没起什么作用。

陈丰年撞上他表姐，呵呵，这下遭报应了！

想到小儿子被小乐乐问得挠头抓耳的猴儿样，陈捷心里万分舒心，当初他为小儿子的偏科急得上火，那小子偏偏一副油盐不进的样子，这下好了，有人帮他报仇啦。

身为人父的陈捷在楼下幸灾乐祸，身为人子的陈丰年，心惊胆战的接过表姐给定制的作业要求说明书，内心绝望。

绝望得想哭，还不敢吱半声，耷拉着脑袋，他默默的翻开书本，认命的刻苦用功。

乐韵黑着脸给表弟定制好复习方向，拿出教材，让弟弟练习写字，自己去书房拿出钱线笸箩，裁了布，坐着缝衣服，一边监督表弟和弟弟学习。

表姐竟然会做衣服？陈丰年再次被表姐的一波操作给震得口瞪目呆，费了好大劲儿才说服自己努力学习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023979"  chaptername="第一百二八章  讲道理">加入书签</a>
</div>
