    离开冬叔身边前，林峰暂时将大哥大交给了钱小豪，让他负责呼叫救护车。

    等到攀上24楼，这时已经感应不到附近的气息。

    练气化神巅峰的修为，外放精神力的范围在方圆百米左右，但越远感应越不灵敏。

    显然，阿九此刻距离林峰很远, 具体躲在哪儿，还得仔细搜查。

    不过林峰想到，阿九毕竟是筒子楼的住户，就算跑得再快，也带不走他的家和那间店铺，最多就是在附近的街区徘徊。

    哪怕一时找不到，也完全可以采取蹲守的策略, 而且阿九十分依赖婴灵的骨灰, 每天都得吸食，纵使少一天，应该也可能会要了他的命。

    推开24层的防火门前，为了以防万一，林峰从系统空间摸出一张空白紫符，撕成人形轮廓，并用指头血画了一道傀儡符篆。

    灌入精神力后，藏在了防火门的夹层里。

    随后谨慎地摸索了出去，一边外放神识，一边维持天眼，慢慢穿行在楼层的走道。

    饶了大半圈，在天井对面的一间公寓前，林峰察觉到了一丝异常的气息。

    这间公寓内，充斥着大量阴气。

    仔细一听，甚至还有婴孩的啼哭传出，不过一晃神，又都消失了。

    看到这，林峰确信，这些若隐若现的小孩哭声, 是婴灵的鬼叫，而这间公寓，应该就是阿九的家。

    房间内除了满屋子阴气，似乎还有一点法力气息掺杂在其中。

    林峰贴上变音符，敲门叫道：“喂，是九叔吗，我是一楼大排档的伙计，想跟你问问祭灵的事情。”

    话喊了出去，可过了好一会，也没有任何回应。

    林峰记得清楚，影片中阿九给僵尸封煞时使用的是紫色符箓，能借用这种级别的符法，道行至少也该在练气化神巅峰左右。

    面对这种实力高超的道士，林峰不敢掉以轻心，连忙起了一张蓝阶傀儡符，并套用了小幻术伪装外貌。

    符纸从门缝中飘进去后，形成了一个和大排档伙计外貌相当的傀儡士兵。

    同时, 林峰开启天眼, 隔空视物。

    “哇——！”

    可没走几步，房间内突然响起大量刺耳的叫喊, 林峰操纵的傀儡也剧烈颤抖了起来。

    透过天眼看去，四面八方都有皮肤青紫的小鬼蹦跳着扑来，他们将傀儡士兵死死缠住，张开满嘴的利齿就开始啃咬。

    片刻的功夫，傀儡士兵就变成了一地碎屑。

    探查清楚屋内构造后，林峰一脚蹬开公寓大门，一道五雷掌开路。

    亮如白昼的雷光明灭不定，可怕的气势吓退了这帮小鬼，一个个躲在了里屋的骨灰坛里，不敢再冒头。

    掀开里屋的房门，一束耀眼的红光辐射出来。

    屋顶装上了一盏较大的烛灯，将整间屋子照的如血般鲜红。

    然而下一秒，未等林峰反应，面前一道黑影腾然横移，一柄贴着千斤符的铜环刀也随之横劈而来。

    林峰及时后撤，吟咒后喷出一团三味真火。

    轰隆隆！

    熊熊的火焰宛若一面巨网，瞬间将突然出现的人影团团包裹。

    人影法力不俗，被真火炙烤还在移动，但动作机械，显然也是傀儡。

    见燃起大火的傀儡冲来，林峰趁势打出一道五雷掌。

    五道雷电倾泻在傀儡身上，顿时炸的它四分五裂，化作一滩黑灰。

    飘零在空气中的灰烬里，林峰依稀能看出，这是一张紫符。

    “糟糕！中计了！”

    击败傀儡后，屋内屋外都没有看见阿九的身影，明显是利用傀儡来了一招金蝉脱壳。

    来不及超度小鬼，林峰连忙冲出屋外。

    眼下阿九的所在地，第一个想到的就是利用电梯回到十三楼，继续残害冬叔。

    没多考虑，林峰隔空催动隐藏在防火门后边的紫阶傀儡符，并同步开启天眼。

    随之符纸飘出，迎风开始膨胀。

    随后顺着楼道一路向下猛冲。

    十三层的地方，应了林峰猜测，正在发生冲突。

    “你是谁？”

    钱小豪警惕地盯着从楼下上来的阿九。

    阿九勾起嘴角，指着昏迷的冬叔讪笑道：“我是阿梅的街坊，和冬叔是朋友，也多亏你发现的及时，接下来我来处理就好。”

    钱小豪半信半疑地审视着阿九，心里总觉得对方有些不对劲。

    但还没等钱小豪看出端倪，阿九靠近后快出吟咒，眼看就要出手打晕碍事的钱小豪。

    然而这时，上空一道傀儡将军凌空落下，一柄铁剑断空抡来。

    “怎么回事？”

    阿九连忙躲闪，顺手打出一道真火。

    傀儡将军顺畅地躲了过去，继续朝阿九发起进攻。

    见事态愈加无法掌控，阿九咬破指头，打出一套紫色符法。

    轰！

    几束雷光一闪而过，在傀儡面前左右横移，其中一道劈中了半边身体。

    符纸毁了一半，另一半依旧被操纵着追踪阿九。

    阿九深知有人妨碍，不敢耽搁下去，连忙朝着栏杆甩出一跟红绳，一路冲向底楼。

    待到傀儡落地失效时，阿九已经隐匿气息，躲了起来。

    另一边，断开法力的林峰，不由皱起了眉头。

    从这次交手来看，阿九并不简单，不但修炼邪术，而且道法也不低，难怪不愿赴死舍弃这一辈子的成果。

    而相对的，友叔就比较惨了。

    他父亲是道士，因身份需要，常年出入外地，每次一去就要很多天，也就没工夫照顾友叔，便将他寄放在一户人家那里。

    可谁知，友叔的父亲一去不复返，他也在这栋筒子楼一呆呆了大半辈子。

    苦命的是，友叔不仅死了父亲，还没有得到道法的传承。

    在电影中，他的那些本领，还全是他自己从秘籍里一点点学的，自然比不过阿九的功力。

    阿九目前躲藏了起来，一时半会也找不到，林峰便再次进入他家，超度了他养的所有小鬼。

    【超度一阶厉鬼7头。获得功德点：700。剩余：15200】

    【超度阿九养的所有厉鬼，分支任务2完成。获得奖励：空白蓝符5张。剩余：24张】

    二十分钟后，林峰赶回了十三楼。

    救护人员此刻已经赶来，正慢慢抬着冬叔送出防火门，打算从电梯下去。

    而冬叔的老婆梅姨紧跟在担架后头，抹着泪，哭的也是稀里哗啦。

    管理员燕叔则跟在最后，一边安慰梅姨，一边查看着冬叔的伤势。

    见这起谋杀案被及时阻止，林峰暂且松了口气。

    接下来就是要找出阿九的藏身之所，尽可能马上废了他的道行，否则还会有无辜的居民受到牵连。

    “林先生，现在我总算是明白了，你是道士，来这边收拾邪道，解救苍生，我没理解错吧？”钱小豪在亲眼目睹这一系列超乎他想象的事情后，兴奋地开口道。

    “钱先生说的半对。”

    林峰淡笑着接过行动电话。

    钱小豪听到这话，又陷入了沉思当中，心里原本的沮丧也都被洗刷的一干二净。

    “别愣着了，不跟来我就走了。”

    “来了！”

    追上林峰，钱小豪跟着来到了阿九家中。

    这时，警察也赶来了。

    深水埗的警员与林峰了解相当情况后，暂时将阿九列为了在逃人员。

    当然，林峰仅仅是以阿九蓄意谋杀为说辞，并未透露修炼邪术的事情。

    从他家回来，林峰没找到阿九留下的毛发或是贴身物件，而且他似乎早有预料，特地在整间屋子撒上了婴灵的骨灰，并做法消除了自身残留的一切破绽，手法倒是高明。

    暂时失去了调查的线索，林峰和钱小豪无奈回到了底楼的大排档。

    迎面正巧看见要收桌子的友叔，林峰连忙制止了对方：“大叔抱歉啊，我们出去了一趟，还没吃完，别浪费了。”

    叼着一根牙签的友叔回头，他精神气一般，带着圆框眼镜，正是四目道长的曾孙。

    “哦，那继续吃吧。”

    友叔见大排档也没什么要紧的活，就坐在了两人那张折叠桌的一侧，似乎是从两人身上嗅到了特殊的气味，他质疑林峰道：“我没见过你，什么时候搬来的，是不是还去过阿九的地方？”

