    亮剑世界。

    一眨眼，嬴政等人来到这个世界都两年了。

    帮助李云龙打鬼子，化身武功高强的隐世高人，施展手撕鬼子等绝活。

    后面，熟悉了枪支之后，更是可以一枪干掉八百里外的鬼子，就算是飞在天上的飞机，也能一枪命中油箱，令其自毁。

    群员中的曹正淳更是厉害，仿佛觉醒了一般，从他的枪中射出的子弹竟然还会拐弯。

    明明指向东面，子弹却射向北边的敌人。

    四名群员，外加上利剑特种中队，化身为收割鬼子的死神，游走在华夏大地，不断收割着鬼子的性命。

    他们有一个令人闻风丧胆的名字，抗倭奇侠。

    从此，这个世界的画风就发生了一点点变化。

    当然，这些奇奇怪怪的东西，跟嬴政四人没什么太大的关系了。

    就在李云龙拜堂成亲的时候，他们的耳边终于听到了聊天群的提示声。

    【叮！活动‘驱逐入侵者’已完成，点击可查看详情！】

    若不是要等着喝李云龙的喜酒，他们早就回去了。

    此时，诸事已了，终于可以安心查看收获，并离开亮剑世界了。

    众人开始查看活动结束之后，各自所获的奖励。

    【活动贡献度以及奖励】：本次活动圆满结束，评分为优等，奖励功德总值为1万点。

    群员大秦始皇帝贡献度25%，奖励2500点功德值。

    群员华山女武神贡献度26%，奖励2600点功德值。

    群员曹正淳贡献度24%，奖励2400点功德值。

    群员万碧瑶贡献度25%，奖励2500点功德值。

    特别奖励稀释混元灵液五滴，每位参与活动的群员以及李云龙各1滴。

    “稀释混元灵液？这是什么东西？怎么没听说过？”

    群员们看着聊天群中显示出来的贡献排行以及奖励发放，各自盘算着。

    贡献度相差无几，大家也没什么好说的。

    唯独后面的那个特别奖励，就令人摸不清头脑了。

    “你们快看，兑换模块中有这个混元灵液的介绍！”

    黄蓉看到混元灵液的名字之后，就心念一动，打开了兑换模块，查找了起来，没想到，还真让她找到了。

    混元灵液：由混元灵气凝结而成，一滴可媲美十阶人仙境的所有法力，乃修行至宝！其性温和，低阶修士服之可逐渐提升修为，直至成就十阶人仙为止！兑换每滴需要10万点功德值。

    稀释混元灵液：由混元灵液稀释而来，可增加十阶人仙境之下修行者一阶修为，第一次服用有效！兑换每滴需要1千点功德值！

    “不仅如此，还有三光神水，太阴真水！”

    过了一会儿，黄蓉又是惊呼了一声。

    三光神水：绝世治疗圣药，可解一切毒，可治疗一切伤势和疾病，白骨生肉、死人复活不过是最基本的功效，还可以治疗修士的道伤、元神之伤、法力之伤，哪怕是一位十六阶大罗金仙，受了道伤，只要有足够的三光神水，都可以治愈！兑换每滴需要10万点功德值。

    太阴真水：以太阴之气凝结为水之精华，银白色，至阴生阳，故其并非寒水，服用之可凝实元神，增长元神修为！兑换每滴需要10万点功德值。

    嬴政四人打开兑换模块，看着上面的介绍，一个个都傻眼了。

    混元灵液，服下一滴便可直接成仙！

    三光神水，可治一切伤！

    太阴真水，可增长元神修为！

    要不要这么不讲道理？

    这可真是越努力越绝望啊！

    没有加入聊天群之前，对于那些仙神之类的臆想，也只能单凭想象了。

    就好像农民想象皇帝的生活，吃饭是不是每餐吃十个八个白面馍馍，下地是不是用纯金锄头挖地一样。

    无知就是幸福。

    但是，自从进入了聊天群。

    一次又一次刷新他们的三观。

    刚开始时，一株可以令人返老还童的仙草，就足够他们高兴十天半个月的。

    然后，一部可直达仙人之境的仙经，又让他们乐得找不到北。

    过一段时间，一根上可打仙、下可打人的极品后天灵宝造人鞭，让他们找到了新大陆般，彻夜睡不着觉。

    前段时间，一枚先天灵果人参果，闻一闻就可以活三百六十岁，吃一个就活四万七千年，就已经让他们怀疑人生。

    现在好了，一滴混元灵液就可以让人直接成仙，连修炼都不用。

    还有那所谓的三光神水、太阴真水，以往可是听都没有听过的无上珍宝。

    这一次，他们人都傻了。

    不知道过了多久，四人才回过神来。

    但是下一刻，看到原来奖励的是稀释混元灵液之后，便又释然了。

    服之可增加一阶修为，不仅如此，只有第一次服用有效，那勉强还能接受！

    “行吧，增加一阶的实力，再加上活动奖励，也不亏了！”

    嬴政点了点头，颇为满足的说道。

    “为什么不是每次服用都有效啊，否则，我要买上个十滴八滴的，岂不是立地成仙？”

    咸鱼黄蓉看着介绍，有些不满足的说道。

    能不用修炼就增加一阶的实力，天底下还有这样的好事？

    只是，为什么不能连续服用呢？

    真是有点不爽呢！

    “你想得到美呢！”

    嬴政闻言，白了她一眼，没好气的说道：“能增长一阶修为已经足够了，可莫要贪心不足啊！”

    “好吧好吧！”

    黄蓉没精打采的点了点头。

    “要不然，咱们就都回去吧！”

    曹正淳很是满意，出来这一趟赚了两千多功德值不说，还白赚了一阶的修为。

    这外快赚得可不要太爽了！

    “怎么说也得跟老李说一声吧，毕竟是两年的战友了！”

    嬴政摇了摇头道：“哪有不告而别的道理？”

    “始皇帝说的没错，两年都已经过来了，也不在乎多等这一时半会儿！”

    黄蓉不再念叨着刚才那无厘头的想法，接过话头。

    众人说了一会儿闲话，就见李云龙红光满面的出来。

    于是，便向他提出了告辞。

    “好吧，咱老李也不留你们，慢走啊，不送了！”

    听到嬴政等人的话，李云龙也不扭捏，挥了挥手就此告别。

    嬴政四人拱了拱手，纷纷点击返回，化作一道道光芒，离开了亮剑世界。

