    “救外婆？”

    沐安安盯着自己的手机好一会儿，差点就要盯出一朵花儿来的时候，她突然回过神来。

    “墨景辰，不好，恐怕我们得去白家一趟。”

    墨景辰看着沐安安说完又风风火火地往大门的方向走，连忙上前两步将她一把拉住。

    “出什么事了先跟我说说？就算是你要出门，也得让自己穿暖和些再走啊，要是被冻坏了，我可是会心疼的。”

    说完，他示意沐安安站在原地不动，而他自己则是飞快地回到屋子里。

    不到一分钟，墨景辰又走了出来。

    只不过这一次，他的手里多了一件大衣和一条围巾还有一双厚实的皮靴，自己却依旧是原来的那套装束。

    墨景辰快步走到沐安安身边，将大衣套在她身上，又细心地帮她系好围巾，还让她换了一双更暖和点的鞋子，这才拉着她的手，慢慢地走向车库。

    “既然白离落发信息给你，就说明她已经走了好一会儿了，所以你着急也没有用，倒是可以趁这个时间，好好想想白离落回去会怎么样。”

    之前白离落就说过，她父亲就是想让她应下李家的这桩婚事，不过两家就算是要把这事儿给定下来，也得过了年，不会那么着急。

    所以，白离落才会有那个时间逃跑。

    可是现在，距离白离落跑出来才不到一天，她就又回去了。

    “说起来，白离落小时候是她外婆照看着长大的。”

    沐安安和墨景辰坐上一辆车后，两个人慢慢地交流。

    白离落的父母从白离落出世后，两人的感情就慢慢变淡了，据说是因为白离落的奶奶嫌弃白离落是个女孩。

    夫妻俩为了这个事情经常吵闹，到后来甚至分居了。

    而小小年纪的白离落，就被她母亲带到了外婆那里照看。

    所以，白离落对父母的感情很淡，他们两个离婚又各自有了家庭之后，这亲情缘份就更淡了。

    “落落很看重她的外婆。”

    沐安安又加重了语气说了一句：“但是我很奇怪，她外婆的下落，从来就只有落落和她那个便宜妈知道，为什么她现在会落在白家人的手里？”

    还被拿来当了威胁白离落就范的筹码？

    这里面，有问题。

    沐安安皱着眉头对着车子前方那不断往后倒退着的路灯发呆，好一会儿，她才想起来一个看起来很荒谬的结论。

    “你说，会不会就是落落的妈，把落落外婆的下落，主动告诉给她那个渣爸爸？”

    墨景辰一边灵活地打着方向盘，一边点头：“很有可能，我记得白离落曾经提及她那个不负责任的妈，第二次嫁的那个男人，是个赌棍？”

    “不仅是个赌棍，而且输了钱还喜欢喝酒，一喝酒就喜欢打女人。”

    沐安安的言语间多了一丝鄙夷。

    “就是这种猪狗不如的男人，落落她妈居然也舍不得离开，只是因为那男人不喝醉的时候，长得还算人模狗样。”

    “墨景辰，你说这女人，是不是有病？”

    墨景辰的声音淡淡的，落在耳中，却是异常地让人感觉舒服。

    “你难道忘记了，这世上有一种病，叫做斯德哥尔摩症？”

    沐安安怔了怔，然后才慢慢点头：“被你这么一提醒，落落她妈妈这些年来的表现，还真的很符合这病症的一些症状。”

    虽然那个再嫁的男人不是什么绑匪，但是他可以在别的地方，比如精神上对她进行绑架，并且不断地威胁恐吓。

    久而久之，就让白离落的妈，对那个魔鬼，产生了一种病态的依恋情绪。

    “这次的事情，很有可能，就是那个男人给出的主意，毕竟一个赌徒么，最缺的，就是钱了。”

    而答应白家把白离落骗回去，那对狗男女应该能得到不少钱。

    “如果真是这样的话，我觉得光我们两个人这样过去，怕是不能把落落和她的外婆安全地带出来。”

    沐安安有些忧心仲仲。

    “刚才回去帮你拿外套的时候，我已经给岑凡他们下了命令，现在他们应该快要到达白家老宅了。”

    “有他们在，我就可以放心了。”

    暗盟成员远超于现在沐安安看到的这几个，但是墨景辰不说，只是没有到那个全部介绍的时候。

    因为暗盟的人，基本上都活跃在暗处，如果让人见了真面目，那么他就只能慢慢将任务中心摆到明面上来。

    也就是说，他这个人的身份，就得暴露。

    沐安安觉得，这些人隐藏在暗处活动，其实挺好的。

    全都在明面上，对于有些人来说，就少了一份威慑力。

    “既然有人先过去了，墨景辰，你开慢点，这晚上开车，眼睛很累。”

    “好，都听老婆的。”

    墨景辰说完，还真的慢慢地放慢了前进的速度。

    “现在离白家老宅还有一个小时的距离，你要是累了，先休息了一会儿，等到了我叫你。”

    墨景辰一边说着一边将车内的空调调到了一个令人更加舒适的温度。

    原本沐安安的眼皮子的确在慢慢地往下掉，现在听了墨景辰的话，她又挣扎着睁开了眼睛。

    “不行不行，现在这都是大晚上了，我得陪着你一起说话。”

    说完，她还暗自感慨：“墨景辰，我觉得咱们在一起的这第一个新年，还真是注定要过得精彩纷呈啊。”

    谁能想到，原本还等着跟孩子们一起守岁的他们，这个时候居然会跑出来到另外一户人家里面去捞人。

    听起来就像是在听故事。

    但是，他们是真的跑出来了。

    好在现在已经是除夕夜晚上，家家户户都在团圆，所以这路上空旷得很。

    墨景辰的车技又好，所以这一个小时的车程，硬生生地被缩短到了四十分钟。

    而这个时候，本该是安静下来的白家，却依旧人声鼎沸。

    这，也太不寻常了。

    沐安安想了想，还是先给白离落发了一条信息。

    “落落，我们已经在白家老宅门外。”

    “你们怎么过来了？”

    白离落显然对于沐安安和墨景辰连夜长途奔袭的举动大感意外。

    但是意外过后，就只剩下了满满的感动。

    在这个世上，能如此不计后果地跑来救她的朋友，怕也只有沐安安了。

    “你们稍微等一下，我现在就出来迎接你们。”

