    此时此刻，众学子听到盛玉玫这边的动静也三三两两的朝着这边走了过来。

    只见新来的盛玉兰坐在地上，面色戚戚，一双杏眼蓄满泪水，紧咬牙关，一副想哭却又不敢哭的模样。

    她的亲妹妹盛玉玫则是双手叉腰瞪着容欢，眼中的怒火似是要将坐在一旁的容欢给吞没。

    而容欢这个在她们姐妹二人口中的罪魁祸首，则是捧着医书，一双亮晶晶的眸子闪着笑意，仿佛盛玉玫口中说着的人不是她一般。

    盛玉兰见围着的人越来越多，眼中寒芒闪动，垂下眼睑让人看不清她眼中的情绪。

    再次抬起头时，眼中蓄满的泪水恰如其分的滚落，滴滴掉在妃色的长裙上，晕出一朵一朵的泪花。

    只见她伸手轻轻抓了抓盛玉玫的衣袖，声音柔若无骨，细若蚊声，却能清晰的传入每个人的耳中。

    “算了，玉玫…是我自己不小心，同县主没有关系…”

    “大姐！”盛玉玫颇有些恨铁不成钢的意味，“你别怕！这么多人都在这里，就算她是县主也不敢拿我们如何的！”

    盛玉兰闻言，满怀希冀的看了看众人，最后又小心翼翼的看向容欢，在眼神即将触碰到容欢眼神的那一刹那又迅速的低下头。

    肩膀微微颤抖，泫然欲泣，一看便是受了极大的委屈。

    此时正是圣德书院学子下学的时间，来来往往的人见这边围着不少的人，更是好奇的朝这边涌了过来。

    甚至还引来了不少东院那边的男学子。

    容欢的跋扈名声在圣德书院之中可谓是威名远播，即使是东院的那些男学子，曾经也不知道被容欢整过多少次。

    如今见一个弱不禁风的美人摔倒在地，另外还有一个娇艳欲滴的美人指责着容欢。

    再一问周围之人发生了何事。

    那些男学子纷纷对容欢投去了谴责的目光，更有甚者，忍不住为盛玉兰出头。

    “县主是不是太过分了一点？你都将人无缘无故推倒了，难道连一句道歉都没有吗？！

    忠勇侯便是如此教导县主的？！竟如此没有家教！”

    在众人眼中，容欢向来便是跋扈任性至极，反而是这盛玉兰，入学时间虽不长，待人接物却也一直都是温和有礼。

    如今虽然只有盛玉玫一直在说话，但众人看见坐的好好的容欢，又见摔在地上，神容戚戚的盛玉兰。

    心中便已经笃定一定是容欢欺负了盛玉兰。

    容欢听着这些人莫须有的指责，脸上一直带着嘲弄的笑容，直到有人将矛头调转到了忠勇候府，容欢脸上的笑意顿时便冷了几分。！

    她可以不在意自己的名声，不在意这些人说自己的那些话。

    却不能任由这群人往自己父亲的脸上摸黑。

    她父亲忠勇侯镇守边关十年，立下赫赫战功，为南蜀国立下多少汗马功劳？

    对南蜀国更是忠心耿耿，别无二心！

    如她父亲这般的国家重臣，何时轮到这群宵小之辈来评头论足？

    纵使自己有百般万般不是，却也不是他们拿来攻击讽刺自己父母的工具！

    容欢冷冷的将医书合上，抬眼看了一眼方才出口为盛玉兰说话的那男学子，似笑非笑。

    “家父如何教导本县主，恐怕轮不到孟公子来操心吧？孟公子若觉得忠勇侯门风不济，不如将你的高见提出。

    下次进宫之时，本县主也好向皇上和皇后娘娘禀报，孟大人生出了一个好儿子，对于家教门风一事颇有见解。

    若孟公子针对雍都城每家每户的门风都能提出公子自己的见解，想来若是写得好了，就算是要开书立传，也未尝是不可能之事。”

    孟公子被容欢一席话说的面红耳赤，他哪里敢真的插手忠勇侯管教儿女之事？

    若是真的传到皇上皇后耳中，他爹非的打断他这双狗腿不可。

    他不过是看容欢欺负人，想到了自己从前在容欢手上吃的那些亏，所以有些不舒服，借机刺她一下罢了！

    不过无论是从前或是现在，孟公子的心中对容欢可都是恨的牙痒痒，只是如今的容欢在他眼中，变得越发讨厌起来。

    从前的容欢只是一言不合之时就让人动手打人，但现在的容欢，虽然动手不多，可那张嘴里说出来的话，可真是将人堵的毫无招架之力。

    只是讨厌归讨厌，孟公子还是不敢真的让容欢告到皇后那里去。

    心中便生了几分退缩之意，正打算不再言语之时，低头却突然对上盛玉兰的眼神。

    那楚楚可怜，眼中含泪带怯的模样，成功的激起了孟公子作为一个男子对弱小女子的保护欲。

    说话的底气更是多了几分。

    “长欢县主！你无需顾左右而言他，本公子说的是你仗势欺负同门之事，难道本公子说错了吗？！”

    “看来孟公子是执意要替盛大姑娘出头了。”

    孟公子没听出容欢口中的幸灾乐祸之意，一想到自己即将英雄救美，还颇有几分洋洋自得。

    “是又如何？难不成你还敢连本公子一起打了不成？”

    闻言，众学子哄笑出声。

    如今容欢是孤身一人在此，身旁并未带人，他们料定容欢不敢真的同孟公子起争执，毕竟到时候吃亏的肯定是容欢。

    但容欢也只是莞尔一笑，施施然起身拂了拂自己的裙摆，绕有兴趣的扫了所有人一眼。

    “可惜了，孟公子长的人模狗样，只可惜却是个眼瞎的。”

    “容欢，你什么意思？！”

    孟公子闻言，狠狠的瞪着容欢，仿佛要在容欢身上戳上几个洞。

    从小到大，还没有人敢如此嘲讽自己，难不成容欢真的以为她有个做了侯爷的爹，有了玄王爷的撑腰，便可以为所欲为了不成？！

    但容欢却懒得再搭理他，只是淡淡的在盛玉兰以及盛玉玫的身上扫了两眼，忽而莞尔一笑。

    “盛二姑娘还真是心疼自己的姐姐，一看到自己的姐姐摔倒了便迫不及待的找本县主理论，好似本县主真的将你们姐妹二人如何了一般。

    怎么盛二姑娘如此心疼盛大姑娘，还任由你姐姐坐在冰冷的地上？难道这是青州独有的规矩，摔倒了不能站起？

    还是说盛大姑娘摔得重了站不起来？若真是如此，本县主倒也不介意做一做好事，就让人将盛大姑娘送去医馆瞧瞧吧，本县主不差那几个钱。”

