    身着挺直立领咖啡色联邦陆战队军服，右肩有着红底金色狼头袖章的克哈革命军士兵包围了帕拉汀议政厅，四百多支8mm口径的电磁步枪全都已经子弹上膛。

    帕拉汀议政厅青铜色的屋顶在正午的阳光下发出流金般的光芒，身披鲜红色厚重长袍的安格斯?蒙斯克在他儿子奥古斯都以及许多士兵的簇拥下走进有着巨大的圆柱体立柱的门廊和宽阔的黑色大门。

    在由浮雕立柱支撑的大厅里，洁白的墙壁上是克哈开拓者们的雕像。前厅观众席上坐立不安的议员们像是鸡笼里局促不安的雏鸡，而一群带尖牙的蛇正在笼外窥伺着他们。

    忽然之间，手握高斯步枪的士兵挺着枪托蜂拥着冲进大厅时，雪亮的刺刀在灯光下闪闪发光。大惊失色的参议员们立即站了起来，怒不可遏地斥责被士兵们簇拥着的安格斯。

    “蒙斯克，你这是在引火自焚！”安格斯在参议院中主要的反对党领袖，参议院领事伦诺克斯·卡文厉声质问着，仿佛没有看到那些闪亮的尖棱刺刀。

    “你这是在亵渎帕拉汀议政厅所代表的公正、民主与自由！”伦诺克斯掷地有声地说着，好像他仍然是站在这里主持议会的议长：“自从我们光荣而伟大的祖先在这里召开了第一场会议，唇枪舌剑就永久地代替了冰冷的刀剑与子弹，民主与公正即是悬于头顶的利剑！”

    “这是背叛！参议院的权威绝不容许质疑。安格斯，你决心成为议会的独裁者？”

    安格斯只是平静地看着他，表情庄重而威严：“或许你们没有听到，那么我就再说一遍。克哈，独立了。”

    “你真是个疯子。”伦诺克斯是个老派的政治家，喜怒皆不行于色，但他现在的表情正像一只咆哮的狮子。

    “塔桑尼斯绝不会息事宁人，强硬的反制措施即将到来。经济封锁？调动舰队？”他大声说。

    “安格斯，你会为你的背叛付出代价！”

    伦诺克斯走近了几步，撸起袖子仿佛想要将安格斯打倒在地，但是明晃晃的刺刀让他不再敢向前再走一步。

    “让他闭嘴。”这时，自觉安格斯不敢把他怎么样的的伦诺克斯忽然看到其年轻力壮的儿子奥古斯都侧过头对他那些忠心耿耿的部下们说。

    “逮捕这些人民的公敌和克哈的叛徒。”

    一名年轻的军官挥了挥手，士兵们将刺刀顶在了尊贵的参议员们的胸膛上，不知尊敬与体面为何物的士兵粗暴地扒下议员们代表传统与地位的鲜红色长袍，让他们屈辱地弯下自己的腰。

    一直以来都与安格斯并肩作战的议员则主动脱下自己的长袍，坐在自己的席位上沉默地注视着这一切。

    “贪婪、腐败、收受贿赂、裙带关系、拉帮结派......”安格斯走上面对观众席的柱台，他身后斜立的旗杆上悬挂着红蓝相间的联邦星条旗和克哈的三星旗帜。

    在奥古斯都的父亲宣判这些参议员的罪行时，随军而来的摄影师和记者开始记录这一具有历史意义的画面。奥古斯都亲自撤下了联邦的旗帜，换上了蒙斯克家族的金狼旗。

    “你们是克哈政府腐败的开始，或者说，塔桑尼斯才是你们那些政治活动的资助者。也许你们的资产早已被转移至塔桑尼斯甚至是尤摩杨的星际银行，但证据绝不会少。所有的参议员，包括那些准备逃跑的议员都将被革命军逮捕送入监狱，等待最后的公审！”

    随后，奥古斯都命令士兵们把伦诺克斯等参议员带走。革命党人有证据表明伦诺克斯与塔桑尼斯的某个创世家族有着千丝万缕的联系，他以阻挠安格斯推行使得克哈独立于联邦政体以外的政令获得资金支持。而另一些人则表现得更加不堪，他们不加节制地收受贿赂，腐败与奢侈之风盛行。

    当叫嚣着的参议员们全部闭嘴以后，议政厅内终于安静了下来，在议政厅巨大的、有着沉重镀金花铬的穹顶下，整排整排的士兵环立在阶梯式逐级增高的台阶看台上。

    接着，安格斯面朝镜头发表了他的下一场演说：“克哈参议院的议员们收了塔桑尼斯的钱，出卖了克哈的利益。这些人中，有许多人是你们从未见过或是听说过的，这代表他们并非是由人民的意志选举出的。”

    “而我们，泛泰伦民族统一阵线。”安格斯说着这个在他看来有些拗口的名字：“我们将收回那些参议员的权利，重新选举议员。从南方的联邦城市到北方的城市联合，从费尔斯顿到斯蒂尔灵，我们要把这一百个席位重新分配，而选举的过程必须是公平公开，严格而透明的，每个人都有投出选票的权利。”

    “我们将重新组建新的、廉洁而高效的政府，制订新的、神圣而不可违背的宪法，以此为一切法律的基石。任何塔桑尼斯联邦政府强加于克哈人民的不公正与无理的税种都被永久地取缔了。”

    “......”

    在安格斯庄严地向克哈人民做出承诺，奥古斯都悄然离开了帕拉汀议政厅，来到一个由议政厅侧厅临时搭建而成革命军指挥部。

    起义只是才刚刚开始，分散在星球各地的革命军师、旅、营级部队仍然还在按照预订计划夺取联邦军队的军营和前哨站，奥古斯都必须统筹全局。

    动员起来的革命军正规军约有六十万人，被策反的原克哈革命军有十五万，另有约五十万由民兵和手持半自动步枪的武装人员组成的辅助军加入了战斗。在一天的时间里，人口仅有四千万人的克哈在各个战场上集结起来的士兵就超过了一百万人，而还有更多的人拿起武器加入了战斗之中。

    参与革命的士兵几天前可能还在自己的岗位上工作，在入眠前还与并不知情的妻子互道晚安，但在集结令到达的那一刻，他们就默默地换上革命军深灰色的军装带上金狼的袖章奔赴集结点。

    革命军得到了克哈人的广泛支持，克哈Ⅳ的各个城市都出现了前所未有的恐怖暴动，疯狂的人群夺去了UNN全球新闻网的信号主塔，占领了城市的市政厅，点燃无人的军营。几近癫狂的人民把新闻网的编辑从高楼上扔了下去，扭断了贪官污吏的喉咙，把投降的联邦军人活活踩死。

