    现在看着陈平一家被这些讨债的逼的下跪求饶的一幕，他们家什么都明白了。

    难怪先前在包厢里，陈平一家让他们掏出一亿投资不成，还要入股他们家医馆，原来这一切都是在打他家的主意，想从他们家空手套白狼！

    陈平一家，压根就没对他们家安一点好心，这是专坑自己亲兄弟一家啊！

    “哥，先前我们刚出酒店，就看到车子这里围了一帮讨债的人！”

    “大伯一家看到这些人就要跑，不过被这些人追上了，踹了几脚抓到了这里，就连我们也被他们控制住了，然后我们从这些讨债的人口中得知，大伯一家欠了他们好多钱还不上。”

    陈雨晴小声的将先前看到的场景跟陈焲说了一下，心里也憋了一团气，自己这大伯一家，真是太不是个东西呢！

    “大哥，我们可是亲兄弟啊！我掏心掏肺的对你，你怎么还坑骗到我头上来了，你还是我大哥吗？怎么变成这样，比一年前还不如！”

    陈远痛心疾首的看着地上跪着的陈平，眼中尽是悲哀。

    今天要不是这些讨债的来拆穿了，他还真傻傻的信了这个大哥，被对方坑的体无全肤！

    但凡他这大哥做的像点人事，他现在也不至于这般心痛！

    而这时，陈焲的电话响起来了，接通后，江勇军的声音从手机里面传来。

    “青龙，你要查的我查到了，江省根本没有你大伯陈平这号人物！”

    “相反，我在云天市警局的卷宗中找到，你大伯这半年多一直待在云天市，干了不少偷鸡摸狗的事，被警局逮到！”

    “听说他还欠了一笔上千万的外债，现在整天在云天市过着东躲西藏的生活。”

    陈焲点点头，道：“麻烦了，这事我已经知道呢！”

    挂断电话后，陈焲冰冷的目光放在大伯一家头上。

    这一家子，往年间是这个样，想不到现在依旧是狗改不了吃屎，甚至还变本加厉，演上好大一出，坑骗到他家头上来。

    只是纸终究是包不住火的！

    “大伯，你不是身家几十亿，在江省认识很多大人物吗？还一来云天市就提了一辆劳斯莱斯，怎么现在还欠别人钱不还，被讨债的堵到这里来了。”

    陈焲走上前，拍了拍自己大伯的肩膀，冷笑着道。

    “就是！婶婶，你家平时买菜都要开上千万的豪车，七星级以下的酒店，都不符合你们家的身份规格，怎么现在变得这么狼狈了。”

    陈雨晴也对着王梅嘲讽起来，实在是这帮亲戚对他们家做的事太禽兽不如呢！

    陈平，王梅这会脸红的像个猴屁股，自知没脸见人的他们，现在连屁都不敢多放一个！

    “呵呵，就他还身家几十亿，我呸！半年前在我们云天市豪赌，输的连裤子都快当掉了，还欠了我们猛虎帮上千万，现在利滚利，这笔钱已经到了两千万，今天他们要是再不还钱，我必须给他们来点狠的！”

    杜中义冷笑着将陈平的底细全部曝光了，还走到陈平面前，又是一巴掌扇在了对方脸上，凶狠的骂道：

    “狗东西，你最好乖乖把钱掏出来，我手下可是说了，你开着劳斯莱斯幻影来天龙大酒店潇洒快活！”

    “你有钱不还给我们猛虎帮，今天我就剁掉你一只手，让你知道我猛虎帮的厉害！”

    说完，给了旁边手下一个眼色示意，一个手下将腰间明晃晃的刀片拔了出来，显然没在开玩笑，不还钱真要剁手。

