    “吾儿啊……杀了你们！”

    “我要杀了你们，为儿子报仇！”

    八尾天狐的气势更加的恐怖，在八条尾巴之后，竟然有第九条半透明的尾巴出现，极为恐怖的凶威冲天而起。

    那悲怆的情绪，甚至影响到了天地气候的变化。

    天色迅速黯淡下来，阳光被死亡的力量吞噬。

    八条巨大的尾巴中间，一条半透明的黑色尾巴，出现了宛如实质的白色尾骨，狰狞锋利，让人望之心悸。

    安林的心头猛跳，他面对现在这种状态的陈浩，有了一种面对暗夜真王的感觉，强大到让人窒息。

    砰！

    一声剧烈的撞击声炸起，大水球被八尾天狐撞飞。

    不……这时候应该称它为九尾天狐，或者是伪九尾天狐。

    安林顺手将大水球收起，它的镇压效果对陈浩来说已经没用了。

    “怎么现在的敌人，都这么喜欢爆体。”他嘴角抽了抽。

    陈浩双目赤红，死死盯着安林，双爪微微收紧，好似准备撕咬猎物的凶兽，展露的锋芒让周围的虚空都不禁颤动起来。

    第九条尾巴一出现，陈浩的气息便愈加缥缈浩瀚，层次已经达到了返虚境的最巅峰，好似只差一层膜，就到合道境。

    安林说不紧张是假的。

    陈浩这种强行提升力量的术法，明显会付出非常大的代价，但是这些都不是安林要在意的事，他现在只考虑自己如何才能活下去。

    他的命这么金贵，就算是陈浩用完这招秘法就暴毙，那么对他来说也是血亏啊！

    与此同时，另外一处战场上。

    白凌和手持双梭的赤色鱼人战得昏天地暗。

    赤色鱼人大能再次被白凌用空间切割，划出了一道血口。

    它身形爆退，这时白凌脚踏虚空，轻移曼步而来，顺手将鱼人大能的血液收入瓶中。

    鱼人大能看到这一幕几乎要吐血，它的鳞片，血液，毛发，都被那女人所采集，这场战斗与其说是战斗，倒不如说是一场被白凌切片研究之旅。

    太可怕了，这个女人太可怕了……

    鱼人大能看到一脸温柔不停朝自己进攻的女子，寒意就不禁寒笼罩了全身。堂堂返虚后期的灵鱼族大能，何曾受过这等委屈？！

    就在这时。

    一则由西海之外，某个超级大能下达的指令，在它的脑海之中闪过。

    鱼人大能先是一愣，随后脸上有着终于逃脱生天的喜悦。

    “我们快撤！”

    它大吼一声，当先开始了逃遁。

    这里好可怕，他一秒都不想在这里多待了！

    白凌望着二话不说就选择逃跑的灵鱼族大能，也懒得追。

    大家都是返虚后期，真想杀掉对方难度还是太大。

    她望着小瓶子里面装的血液，满意一笑：“管他呢，反正又不是没有收获，这次战斗收获还是不错的。”

    另外一处，因为一挑三而被虐得体无完肤的洪鳞，也果断开始了逃遁，为此它还耗费了两个保命底牌。

    其余的灵鱼族的强者们，也是纷纷开始撤退，好像心情还不太好。

    这一幕，让四九仙宗以及白狐族的众强者开心不已。

    敌人的痛苦就是他们的快乐啊！

    这模样一看就是计划失败了啊，虽然不知道为什么失败。

    灵鱼族的撤退，让黑狐族慌了。

    友军突然撂担子逃跑，他们直面这一大群强者，是要被全歼的节奏。

    黑狐族的大能们不是傻子，知道这样打肯定会输，也开始跟着逃跑。于是乎，敌人开始大溃败。

    “乘胜追击，痛打落水狗，汪！”大白欢快地追在后面。

    上百里外的某个山峰。

    唐西门一身白衣猎猎，望着溃逃的敌人，某种自豪感油然而生。

    就在这时，一股极为让人心悸的感觉，突然笼罩了整个天地。

    “嗷呜……”

    一声苍茫悠远的吼叫，直击所有生灵的心神。

    白凌，青北辰，白暮雨，岳斗等大能，皆是不约而同地将目光转向某个方向。那里的天地一片黑暗，最为浓郁的漆黑呈圆球扩散蔓延，好似吞噬万物的黑暗空间，连阳光也无法照耀进去。

    隐隐间，似有九条黑尾在黑暗之中摆动。

    青北辰脸色大变：“九尾神狐？！”

    “不……这是强行催动秘法变成的伪九尾神狐。”白暮雨虽然否定了青北辰的说法，但脸色却没有丝毫的转晴，反而极为凝重。

    很显然，对他们来说，就算是伪九尾神狐，那也是十分恐怖的！

    “安林有危险！”

    白凌突然说了一句，便义无反顾地冲向漆黑圆球领域。

    其余四九仙宗的大能，也纷纷冲进领域范围。

    苏浅云，大白，小红，柳千幻，却被轩辕诚给拦住了。

    “敌人的层次太强，我们别去添乱了。”轩辕诚虽然很不想承认，但黑球内释放的威压，让他不得不停下脚步。

    青北辰和岳斗犹豫片刻，还是飞向了那九尾神狐释放的领域，只是喝退了打算跟来的部下。

    面对那等恐怖的敌人，就算是返虚境的大能，也很容易陨落。

    “小兰，我们要不要去啊？”雪斩天看着不远处那释放着恐怖威压的源头，不禁瑟瑟发抖，害怕成语都不会说了。

    许小兰淡淡一笑：“先不去了，那个地方，我们要是进去，只会让安林担心。”

    一个新晋返虚，一个连返虚都不是的修士，真要去那个地方，能起到的作用也极为有限。

    许小兰望着前方看不到的黑暗，低声道：“我相信，安林一定会安全回来的，一个连合道都不是的对手，怎么会难得了他。”

    雪斩天抬头望着许小兰清丽出尘的脸颊，从她那不加掩饰的自信面容，便可知道她说的话不是自我安慰，而是认真的！

    此刻，安林望着变得黑暗的天地，知道不能再拖下去了。

    九尾神狐抬起头，血色眼瞳宛如地狱凝视，九条狐狸尾巴化为最深邃的黑，渐渐朝安林等人靠拢。

    “去吧，达三，妖姬！”安林当即下达命令。

    达三双手摊开，紫色重力扩散数千米，强力压制九尾神狐。

    妖姬张开粉色光翼，脚步一踏，身子消失在原地。下一瞬，她已经手持粉色光粒子能量剑来到九尾神狐的面前，一剑落下！

    嗡……

    时间好似停止了。

    达三，妖姬，统统被某股无法言喻的力量凝固，保留着之前的动作。

    “嘭！”

    随着一声金属炸响。

    妖姬被一根不知从何而来的白骨尖刺，贯穿了胸口！