    “神君，可算找到您了，您下次去哪儿之前能不能招呼一声，不然这实在是不好找啊。”协助官员气喘吁吁的说着，想来为找这个地方花了不少功夫。

    伏羲没说什么，直接转身往九天里面走去。

    “神君，神君我们这又上哪儿啊，您等我啊。”

    这次倒不是无人回应，只能伏羲淡淡的说了一句，“回宫复命。”

    但协助官员却听着一头雾水，回宫复命？复什么命啊？他们查到什么了就复命啊？不是，为啥他觉得他在神君身边，就是个摆设。难不成自己没在神君身边的这一会儿功夫，神君就已经查到忘尘珠的下落了？真假？这也太快了吧？

    脑子里只不过思索了一会会儿，抬头伏羲又不见了。协助官员来不及叹气，赶紧跟了上去。

    “回禀大地之母，伏羲上神求见。”

    “让他进来吧。”这才刚离开不到一个时辰，就返回来了。莫不是遇上了什么棘手的事情。这九天已经安静了许久，没成想这伏羲刚回来，就出了忘尘珠这样的祸事，真是烦人。

    “伏羲，让你追查忘尘珠丢失一案，你这么快折返，可是遇上了什么麻烦？”

    “伏羲已经查到了忘尘珠的下落，所以回来禀告。”

    “哦？这么快？忘尘珠一角现在何处？”大地之母正了正身子。

    伏羲伸手，一旁水池中的池水突然间就像受到了某种力量的牵引一般，从池中被吸起一道水柱，然后落在伏羲的掌心之上。伏羲轻轻转动手掌，水柱便化作了一面镜子，逐渐有人影在水镜之中显现出来。不是其他，正是适才用造影术所制的影子。

    只见他一路狂奔，在外面绕了一圈之后又转回了九天，然后进入了伏羲的府邸。

    这点儿倒是伏羲没有料到，这造影术的追踪技巧绝对不会出现偏差，既然他回到了伏羲宫，那就说明那贼人确实到过伏羲宫。可若真如此，他作为伏羲宫的主人，又怎会没有察觉。道理上，似乎有些说不通。

    就在众人疑惑不解的时候，看守忘尘珠的守卫突然风风火火的闯了进来。

    “不好了不好了。”

    “放肆，慌慌张张的成何体统，见到大地之母还不下跪。”伏羲冷言呵斥道。

    守卫这才反应过来，立刻跪在地上。

    “启禀大地之母，属下是奉命看守忘尘珠的守卫，忘尘珠它...忘尘珠它...”

    “忘尘珠怎么了？”

    “突然飞走了！”

    突然飞走了？这是...

    伏羲上前言道：“忘尘珠有很强的感知能力，自行飞走，应该是感应到了被盗一角的所在方位。”

    “忘尘珠朝着哪个方向而去了？”

    “回禀神君，属下就是追着忘尘珠过来的，只是在殿外追丢了。”忽然守卫眼睛瞪大，像是看到了什么让他激动地事情一般，“忘忘忘忘尘珠！”一脸激动的朝着伏羲所在的位置指去。

    伏羲眉头微皱，然后回头，忘尘珠果然停在了他的身边。这是...

    “这是怎么回事？为何忘尘珠会自行来到此处？”大地之母也有些疑惑了，她倒是没直接往丢的一角可能是伏羲干的那一方面想。

    “这...这...”守卫想说什么，但是犹豫再三还是没说出口。

    “忘尘一角在本君身上。”这个布局之人倒是狡猾，查来查去，最后竟查到了他自己身上。所以，他之所以觉得他似乎忘记了什么，是因为忘尘吗？之前他在银河看到的那些陌生的画面，莫非都是曾经真实发生过的事情？那么这忘尘又是如何到自己体内的呢？

    大地之母也愣了，一时间竟没能明白伏羲这句话的意思。

    伏羲弯身行礼，“伏羲有罪，请大地之母责罚。”不管是何种原因导致忘尘进入他的体内，他都有罪。

    “你且起身说话，你是本宫的后辈，本宫自然是信你的，想必这其中该有什么误会。你归来后，神魂不全，而且本宫多番探查，都没能找到原因。或许，这件事跟你服用过忘尘有关。神魂之事，本是你个人私事，可如今却牵连到九天的安危，所以这件事情你务必查清楚。一来还你自身清白，二来执行护卫九天之责。你可明白？”

    “伏羲明白。”

    “好了，你下去吧。”

    魔宫之中，药老已经派人前去灵家众人所失踪的洞穴前去查探了。

    “派出去的人还没有传回来消息吗？”老尊主此刻有些心焦，等的时间越久，越是觉得要出大事了。

    “回禀老尊主，还是没有消息。而且，这已经是派出去的第三波人手了。”

    “就没有一个回来的吗？”

    下人摇摇头，“没有。”

    “这究竟是怎么回事？那小子究竟在搞什么花样？”

    虽说他那个徒弟平日里寡言少语，可行事作风还是有迹可循的。这一次这所作所为，他看着着实是一头雾水。为什么他会做出那样的安排？而且在做了这一切之后，人还失踪了。让他想要一个解释，都没地方找人去！

    “在等半日，如果还是没有消息，老头子就亲自去。”

    “不行，老尊主您不能离开魔宫。现下宫中能做主的只有您了，如果连您也出现了什么意外，这大局该由谁来主持啊。老尊主三思啊，您千万不能冒险。”

    “怎么就是冒险了呢，这不是还有你们吗？难不成我一直在这宫里等着，这要让我等到什么时候？”老尊主一边说一边走来走去，他此刻的心情显而易见。

    “好了好了，等就等吧，你赶紧再派人手，真是急死人了。你也下去吧，让我老人家静一静。”真是烦死了。

    就在众人退下之后，窗户突然发出了声响。以为是风刮的，老尊主倒也没在意。下一秒，一个黑影突然闪过，落到了老尊主的身后。

    “什么人！”老尊主察觉，立刻向后望去。然后眉头皱到了一起。

    “哪里来的野狗！”

    没错，在老尊主身后的不是人，正是灵儿带回来的那只银色的宠物。

    老尊主疑惑，仔细盯着自己眼前的野狗，不知为啥，竟有种莫名的熟悉的感觉，尤其是它那双红色的眼睛。

    “你...”老尊主似乎想说什么，可开了口却又不知道该说什么。就在这时，那只狗竟然开口了。

    “师父。”

    这声音！

    老尊主的眼睛猛地放大，疑惑中带着震惊，“不孝徒弟？”有点儿不敢置信的反问了一句。

    这次狗狗没说话，而是冷冷的看了他一眼，连带着周身的气压都瞬间低了好几度。

    这这这，就是那兔崽子的反应。老尊主有些激动了，一时间有些手足无措，不知道一双手该放在哪里。

    “你你你...你是帝弑天？”这真是激动的心颤抖的手，虽然感觉有些不可思议，可眼前发生的一切也由不得他不信。双手颤颤巍巍的，试图上去摸一摸狗狗的毛发，结果被无情的躲开了。

    在那双手落下的瞬间，帝弑天轻轻一跃，跳到了旁边的椅子上坐了下来。

    看着落空的双手，老尊主吹了吹花白的胡须，而后嘀咕了一句：“还是这么不可爱，说不是那不孝徒我都不信。”而后也转身，坐到了一旁的椅子上。

    一人一狗，中间隔了个桌子，画面看起来很是和谐。

    “说吧，这是怎么回事？你怎么变成这幅样子了。当然了这不是最重要的，眼下我最想知道的是，你把我乖孙和我亲家弄哪儿去了？还有灵儿那丫头呢？这究竟是怎么回事啊？”

    帝弑天并没有说话，而是吐出口一个泡泡。在那个泡泡里，将他渡劫飞升的过程清楚的再现了出来。

    在渡劫飞升，天道清楚他的前尘记忆之时，他对灵儿的执念太强，硬生生的将这段记忆放在了一魂之上从本体剥离出来。可那个时候，原本的身体已经被羲和夺去，他神魂不全，根本无法与其争抢，只能寄居到了一个将要断气的银狼身上。

    “奥，原来不是狗啊。”

    “......”他这个师父的关注点永远这么奇葩，现在的重点是品种的问题吗！

    “所以说之前回来那个帝弑天是假的？是他夺舍了你的身体。可是他为什么要这么做啊。”但凡行事总有目的，他这么大费周章的夺舍，不可能只是闲得无聊闹着玩吧。而且他还在回到魔宫之后，下了那么多奇奇怪怪的命令。如今更是不翼而飞，甚至还带走了灵儿。等一下，灵儿！

    “他的目的是那丫头！”这样一来，所有的一切都能解释的通了。

    “本尊已经大致猜到他是谁了。”

    “这一切都是在岛上发生的，而且似乎都跟那个神之子有关系。莫非，那个夺舍你的男人就是，神之子！”

    帝弑天没有说话，表示默认了。因为师父所想跟自己不谋而合。也只有那个人，才能有这般通天之能。只是他目前为止还不清楚，那个男人抓灵儿的目的究竟是什么？

    “那你现在有什么打算？”现在丢的不只是灵儿，还有帝君驭和灵家众人。所以必须双管齐下，若不能同时找到他们，那事情就麻烦了。

    “在灵儿身上有本君的印记，驭儿身上也有。你派人顺着这两条线索追寻他们的下落。”

    “那你呢？总不能一直这幅模样吧。”只是如今他不只是被多了身体，就连神魂都只剩其一了。即便身体夺回来，他也根本做不到人魂合一啊。

    “你不必担心本君，本君自有打算。”只要灵儿跟驭儿安好，他怎样都行。即便是神魂消散，他也要在那之前将他们母子的一切都安顿好。

    老尊主似乎看透了帝弑天的想法，站起身来走到帝弑天前面，语重心长的说道：“那丫头的性子看似洒脱不羁，可实际上跟你很像，很执拗。以前她之所以能坚持下来，全是因为驭儿。如今驭儿已经长大，可以独当一面，不用她挂心了。若是你真的出了什么事情，那丫头怕是不会独活。徒弟，即便是为了那丫头，你也得好好的。我说的真确与否，你应该比我明白。”

    是啊，他怎会不明白，他是这世界上最了解灵儿的人，他怎会不懂。

    “师父你放心吧，本君命硬的很。”

    “那就好。”

    忽然，帝弑天感到一阵晕眩，直接从椅子上掉了下来。老尊主眼疾手快，一把将它抓住。

    “徒弟，你怎么了？”

    帝弑天定了定神，摇头道：“无事，可能是我这两日魂力消耗太多吧，不用担心，我休息一会儿就好了。”

    “那你赶紧休息吧，我会吩咐下去不让人来靠近这个房间，你就放心吧。”看着这个样子的的帝弑天，老尊主很是担心。

    这已经不是他第一次眩晕了，他之前以为是因为他过度使用魂力的原因，现在却发现根本不是这个原因。不过为了能让师父安心，他也只能这样说了......

    “娘亲！娘亲！”静儿猛的惊醒，径直坐起身子。伸手摸了摸自己的脸颊，指尖湿润。

    她哭了，因为那个梦，梦里她见到的那个小男孩究竟是什么人，为什么会一直喊娘亲，而自己又为什么会流泪。

    可是每当她试图去想这个问题的时候，她就会头疼欲裂。

    “啊！”就像现在这般，脑袋好像就快炸开了一般难受。

    “灵儿，你怎么了？”羲和听到动静立刻赶过来。只见灵儿坐在床上双手抱头，好似在遭受极大的痛苦一般。

    羲和立刻上前，用指尖点在灵儿的眉心。灵儿逐渐镇静下来，然后昏睡过去。

    羲和扶着她，将她放回床上，盖好被子。

    看着此刻闭着眼睛安安静静的灵儿，羲和勾唇笑了。后来不知道想到了什么，脸上的笑容凝固。

    将手覆在灵儿的额头之上，羲和看到了她的梦境。果然，是以前的回忆应发了她的记忆封印，所以她才会如此痛苦。

    只是他没想到，那个小鬼受困，灵儿也能感应到。难道这就是他们凡人所说的母子连心吗。

    他能封印记忆，却无法掌控这种心灵感应。不过，若是那小鬼不在了，想必这种感应也会随之消失。

    只是他作为上神，不能对凡人动手。不然那个小鬼怎会活到今日。他苦心安排他们入局，就是为了借刀杀人。那个地方充满杀机，想要走出来基本不可能。只要那些人都死了，灵儿在凡俗之间的联系也就彻底断了。

    “你放心，本君一定会保护好你，不会让任何人任何事前来打扰。而你，从此之后只是本君的。”

    九天之上，银河之旁。伏羲身着黑袍眼神怔怔的看着那无尽头的银河，整整一个时辰了一动不动，也不知在想些什么。

    他再次闭上眼睛，之前所见画面再度浮现。一名女子每日陪着他，从初始到相知，到最后为他而死。可是他却看不清那个女子的面容，画面定格在女子生命消散的那一刻，伏羲猛地睁开了眼睛。

    这是曾经发生过的事情，可是为什么自己却一点印象都没有。还有那个女孩又是谁？忘尘平白无故出现在自己身上，他丢失了一魂，这几件是之间究竟有什么联系，他该从何处下手。所有的问题同时涌现在他的脑海中，他感觉自己有些混乱了。

    许久之后，他似乎想到了什么，然后朝着忘尘珠走去。

    既然忘尘珠有召唤分体的能力，那就让自己身体里的一部分，被主体拿回去，说不定他就会想起什么。

