
对于加尔那边的行动，蒂奇自然清楚，为了防止消息暴露，这个计划除了各方海贼团的船长，就只有施行的这些人才知道。

说是狩猎，实际上很困难，中将级的强者本就难以杀死，即便他们在实力上更强，但是一个战争基地，除了这些中将外，还有许多其他的精英。

只要能够有一个斩获，那就是成功的。

而对他们的实力，蒂奇也表示有信心。

实在不行，跑还是跑得掉的。

针对黄金海，世界政府建立了足足十二座临时的战争基地，包围整个黄金海。

如今，这些基地就只剩下了六座，战力也都聚集在这六座最重要的基地。

剩下的基地，基本上已经空了，只剩下一些基础设施，而这些设施也残破不堪，加雅岛这边清楚，世界政府的联军还会回来的。

只等大军支援到达，以他们庞大的财力，很快就能够把这些战争基地重新建起。

而战争基地的划分，因为是临时的，所以就直接采用零号到五号来称呼。

当加尔他们到达五号战争基地的时候，正是黄昏。

迷雾浓缩而成的大鸟高高的悬挂在高空，五号基地之上。

他们并没有急着动手，而是等待着其他人，他们要一起出手，这样，才能让效果最大化，打世界政府联军一个措手不及。

在等待的同时，加尔的脑中回忆起自己的主要对手，茨恩，吉尼斯，马德诺，三位有着中将军衔的强者。

其中茨恩是海军中将，吉尼斯跟马德诺都是陆军中将。

海军内部强者众多，即便损失了一些中将，还能够提拔新的中将上来。

不过由于海军需要镇压大海，力量过于分散，加上力量向新世界的偏移，黄金海战，在中将的数量上，如今仅仅只有五位，剩下的十位都是陆军中将。

实际上海军跟陆军加起来派往黄金海的中将数量高达二十四位，其中有九位都已经牺牲在黄金海。

有三位海军中将，六位陆军中将。

这绝对是重要的战力，对于世界政府，海军陆军都是巨大的损失。

相比之下，加雅岛这边的损失就少一些，但还是有几位强者牺牲。

就如恶魔海贼团的重要干部“鬼火”，赏金已经提升到了七亿贝利，虽然没有死去，但在残酷的战争之下，一时不慎被一位海军中将斩断一臂。

战力受损严重，已经离开了加雅岛，回到新世界。

如今花大代价装上了暗夜海贼团研制的机械手，又重新恢复了战力。

毕竟机械手除了没有触觉，跟原本的手没有什么区别，对于强者还是有些影响的，没有了那种肉体的爆发力。

主要海贼团的强者并没有牺牲，牺牲的都是那些赏金三四亿贝利的海贼。

这些海贼团的强者并不像这些顶级海贼团那么多，失去一位对于海贼团的整体力量都是巨大的损失。

所以在损失之后，他们也就认清黄金海目前不是他们能够指染的，尤其是面对世界政府这样的庞然大物。

即便有这些顶级海贼团扛着，他们也不在派人过来。

相比海军，陆军无疑要弱上许多，黄金海战，世界政府联军中，除了顶级战力上，陆军毫无疑问是这场战争的主力。

因为陆军可以说已经倾巢而出了，红土大陆上并没有什么事情，革命军如今还在蛰伏，没有跳出来。

所以陆军的作用不大，世界政府内部说闲话的人着实不少，每年还占着这么一大笔军费，虽然比不上海军，但也是一笔巨大的财富。

这次好不容易有一次行动，陆军自然要好好的表现，其中也有跟海军竞争的意思，毕竟海军才是亲儿子，世界政府统治大海靠的就是海军。

陆军一共十六位陆军中将，已经全部派出来，加上一位陆军大将“暴熊”，很快就有第二位陆军大将“秃鹫”。

到了这时候，承受了这么大的损失，战争不可能说停就停，不论是海军还是陆军内部都不会同意，不然的话，就真的白白牺牲。

外界的舆论对海军是有些影响，但是海军的高层却是理智的。

白白的牺牲，他们无法接受，即便是战国，也不能掌握一切，需要考虑海军的内部情况。

不论是继续战争，还是停战，都各有各的好处，一个可以避免更大的损失，另一个的就是能够获得巨大的财富，发展资金。

当然，这是在确保战争胜利的情况下。

即便知道世界政府的计划，暗中隐藏着强大的力量，战争有很大胜利的可能。

但平心而论，战国还是稍微的偏向停战，想象是美好的，万一出现意外了呢？

差不多半个小时的时间，电话虫响起，一打开，“开始行动。”克洛诺斯的从电话虫中响起。

话音刚落，加尔挂断电话虫，脸上露出兴奋而嗜血的笑容。

“准备上吧。”加尔对边上的鲁比特跟尼尔森说道。

很快，迷雾凝聚而成的大鸟快速的从高空中俯冲向着下面的战争基地飞去。

“咦？那是什么东西？”一个陆军士兵抬起头，注意到了天空中的异状，有些疑惑道。

边上的士兵也不禁抬起头。

“那是一只鸟吧。”一个人无所谓道。

随着灰色大鸟的快速降落，它的身影逐渐变得清晰。

“好大一只鸟。”一个士兵不由得说道，鲁比特凝聚出来的这只鸟双翼展开可是有二十多米。

一个眼尖的士兵忽然注意到了，在大鸟的背上有几个小点，很快，他瞪大眼睛，发现了，不由得惊叫道，“不好，是敌袭！”

但是已经晚了，伴随着一声巨响，大鸟直接砸在地面上，爆炸开来，变成迷雾不断的向着四周扩散。

发现加尔他们的人有许多，但是大鸟飞落的速度极快，短短十数秒的时间，等他们看清想要通知其他人的时候已经晚了。

鲁比特已经出手，使出自己的能力，不断扩散的迷雾，吞没所有人的身影，很快的把这座只有十多平方公里的小岛完全的覆盖，笼罩。

而他的身形，则隐藏于迷雾之中，鲁比特作为迷雾果实能力者，他还有“迷雾杀手”“迷雾幽灵”的称号。

拥有高达八亿贝利的赏金。

同样的，尼尔森在大鸟下落之前，身影就已经通过能力不知道跑到了哪里。

唯有加尔一人毫无顾忌的释放着自身的气势，吸引着海军跟陆军中的强者到来。

同时加尔已经开始了自己的行动，手持猎刀与猎爪，开始了自己的狩猎，撕裂着一位位士兵的身体。

这实际上，就是一位战士跟两位刺客的组合。

浓郁的迷雾，让人的可见度只有五米，再远最多就只能看到一层阴影，况且，迷雾的颜色本就是灰色偏黑的，更是让人难以察觉。

野性的直觉，加上强大的见闻色，即便是闭上眼，加尔都能够感受到，那一个个弱小的气息，等待着狩猎的身影。

然而，他并没有忘记，自己的目标他需要尽快地解决战斗，这些小喽喽他根本不放在眼里，交给鲁比特来解决。

浓郁的迷雾，如同慢性毒药般，在其中呆的时间过长，就会逐渐的失去战力，然后死亡。

更何况鲁比特控制着迷雾快速的入侵这些士兵的体内。

现在，加尔不过是稍稍的热热身，他已经感受到了，透过迷雾，快速赶来的三个强大的气息。

“狩猎开始了！”加尔舔舔舌头，露出狰狞的笑容，面目稍稍的有些狰狞，似乎是在愤怒，加尔在释放自己血脉中的力量，唤醒自己的野性。

对于这个，加尔已经轻车熟路了。

加尔的样子稍稍的发生变化，猩红的瞳孔，飘扬的白色毛发，如凶兽般的恐怖气息子他的体内释放。

加尔的身影，在瞬间消失在原地，消失的同时，在他原本所站立的位置，地面猛的下陷出一个大坑。

另外一边，战争基地中的三位中将正一同快速赶来。

在迷雾之中，忽然，他们停下了脚步，谨慎地看着前方的迷雾，都警惕起来，他们都感受到了，迷雾之中，暗藏着一股危机，让他们不敢继续前进。

相互对视一眼，点点头，他们打算一起上。

虽然不知道具体的敌人是谁，但他们确定，肯定不止有一个，只能确定一位是“迷雾猎手”鲁比特。

对于加雅岛中的强者，战争这么长时间，他们知道得非常清楚，基本上都打过交道。

这熟悉的迷雾，不用想都知道是谁，正是因为如此，他们才知道鲁比特能力的可怕。

如果没有强者对付鲁比特，让他无法肆意地操控这些迷雾，那造成的损失无法估计。

虽然这些迷雾对他们的效果不强，但是对其他的海军，杀伤力是绝对的，这座岛屿虽然只有十多平方公里，原本只是一座无人小岛，如今却完全被世界政府改造成了战争要塞，里面可是拥有超过一万的士兵。

全军覆没，他们不敢想象。

忽然，一道白色身影猛的从迷雾之中出现，正是加尔，手持猎刀，越过滚动的迷雾。

惊人的速度，强大的力量，缠绕着霸气跟雷电。

锋利的刀刃在瞬间闪过，被针对的对象是陆军中将吉尼斯，他在最左边，也是加尔最好的袭击对象。

如今的加尔的实力已经今非昔比，这一年多的黄金海战，对加尔可是严酷的磨砺，不断的战斗。

他自身更是一个大师级猎人，对于气息的隐藏，三位海军中将虽然能从迷雾之中察觉到危险，但是找不到加尔的位置。

迷雾对于他们是一种限制，但是对于加尔来说，不论是更强的见闻色，野性的直觉，还是灵敏的嗅觉，都让加尔如鱼得水。

这一出手，就是致命的一击，况且如此近距离的袭击，速度快的让人根本反应不过来。

被针对的吉尼斯，心脏猛跳，本能的想要避开，在生命的威胁之下，爆发出自己的极限，身体微微的向着一边一偏。

原本应该划过吉尼斯脖子的双刃猎刀，被吉尼斯避开了这致命的一击。

然而，“滋！”

猎刀锋利的刀刃轻而易举的击破吉尼斯的武装色霸气。

白色的影子一闪而过，他们三人的肉眼都没有看清到底是谁出的手。

等他们反应过来时，一个个瞪大了眼睛，即便是吉尼斯都不敢相信，看向自己的左臂，只感觉自己的左臂空荡荡的。

在脚边，显而易见的，那整只手臂。

鲜血不断的流下，剧烈的疼痛。

难以置信，吉尼斯可是释放了武装色，但是面对那把银刃，竟然如同纸糊一般，轻易的被击破。

即便是加尔原初的状态就要比吉尼斯强大许多，月狮形态对于加尔自身的增幅不只有身体那么简单，在这个状态之下，体内的静电会变得更加强大，同时，加尔的武装色霸气也会有一个质的飞跃。

多重结合自己下，加上加尔的偷袭，吉尼斯在一瞬之间，根本做不到最有效的防御，所以会造成这样的效果。

当然，鲁比特的作用很大，如果没有迷雾的掩护，也无法把加尔的优势发挥到极致。

浓郁的迷雾，已经把这座岛屿变成加尔的猎场。

这时候，也没有那么多的时间思考，“我们快走，先离开迷雾的范围。”茨恩说着，跟罗马诺一起把吉尼斯护在中间。

他们的心里有些后怕，浓重的危机，能有这种身法的人他们映像中能够匹配上的也就只有雷恩·加尔一个。

而加尔展现出来的力量出乎他们的预料。

在黄金海战争期间，加尔极少变身为月狮形态，自身的力量才是根本，加尔清楚的明白。

他们想要逃，但是，加尔会给他们机会吗？加尔会眼睁睁的看着到手的猎物从自己的手中逃脱？

三位海军中将还没有行动，加尔就再次出手。

眉心不断的跳动，他们清楚，加尔的攻击将要到来，更加警惕的看着四周。

心脏“咕咚”的跳动着，迷雾的环境，强大的加尔，所带来的压力是恐怖的。

很可惜，他们都是体术强者，其中并没有能力者，如果有动物系恶魔果实能力，对嗅觉灵敏的话，就有可能察觉到加尔的位置。

心头如蒙上一层阴霾。

然而，加尔出现的位置出乎他们的预料，只见加尔的身影从天而降，从迷雾中显现。

锋利的猎刀跟猎爪，所针对的目标正是被两人互在中央的吉尼斯，加尔似乎要先把吉尼斯给解决了。

三人本就有一丝惊魂未定，即便他们都可以说是身经百战的强者。

但是面对加尔带来的压迫感，他们清楚，在这迷雾之中，他们不可能是加尔的对手，不离开迷雾的话，会被杀死的。

在暗中，还有一位不知道在哪里的鲁比特。

如此近的距离，茨恩中将在第一时间反应过来，瞬间挥出自己的长刀，想要抵挡住加尔的攻击。

而在加尔的脸上，不由得露出了诡异的笑容，无形的领域把他们的所有人覆盖在其中。

忽然，加尔的身影消失不见，同样消失得还有马德诺中将的身影。

下一刻，马德诺中将出现在加尔原来的位置，而加尔呢？并没有跟马德诺替换，反而是出现在了茨恩中将的身后。

这样诡异的变化，让他们三人的脑中不由得想起一个人，暗夜海贼团的尼尔森，虽然实力在暗夜海贼团的干部中并不算出众，但能力的诡异，反而是最需要提防的。

这时候，已经晚了，鲁比特制造的迷雾场地，成了他们坠入深渊的致命场地。

茨恩中将的全力一斩，直接斩在了马德诺的身上，拦腰一斩，霸气缠绕的刀刃，撕裂着血肉，一直到马德诺的腹部。

谁会没事把霸气覆盖全身？人体内的霸气是有限的，自然要小心点用。

很可惜的是，马德诺没有使用霸气覆盖自己的腰部，足足承受了茨恩的全力一斩，如果不是茨恩收力，他很可能真的上半身跟下半身分离。

加尔的猎刀随之刺入茨恩的背部，强横的力量，直接刺穿茨恩的心脏。

而在吉尼斯震惊的目光中，一把长剑从背部刺穿了他的胸口，染血的剑刃从胸前出来。

尼尔森的身影从吉尼斯的身后出现。

同时，鲁比特的身影从迷雾中显现，直接出现在马德诺的身侧，毫不客气的一刀斩过，在马德诺腰上的伤口上补了一刀。

马德诺最终还是没有逃过被分尸的命运。

三人的尸体上，瞪大的眼睛中，都闪着震惊与不甘。

“真是意外的轻松啊。”三人就这样站着，马德诺看着他们的成果，却有些不敢相信，仿佛是在做梦一般。

三位中将就这样死在了他们的手中，在短短一瞬间，但事实就是如此，没有霸气的肉体，如纸糊一般。

“不，应该说是完美的配合！”尼尔森微微摇了摇头，笑道，在组队的时候，他们就感觉相互之间能够配合起来。

而最终产生的化学反应，真的是难以想象让人感到惊艳。

不论是鲁比特的迷雾，尼尔森的空间能力，还是加尔的强大实力都是不可或缺的。

“鲁比特，我们船长会很欢迎加入我们。”加尔看着鲁比特道，公开的邀请鲁比特加入他们暗夜海贼团，想要挖金狮子史基的墙脚。

“还是算了吧，有机会我会考虑的。”这毫无疑问是拒绝了，没人会无缘无故的当叛徒，况且鲁比特如今的身份可是飞空海贼团的主要干部，掌管一支舰队的舰队队长。

而考虑，则有一点可能性，不过这个可能性，除非飞空海贼团灭亡了，不然不可能。

“接下来怎么做？”鲁比特转移了话题。

见鲁比特没有答应，加尔也不在意，如果鲁比特真的这么轻松的答应了，他还会怀疑鲁比特是不是心里有鬼。

飞空海贼团得舰队队长都有着强大的野心，臣服于金狮子史基的实力之下。

在金狮子史基出事之前，他们无疑都是非常“忠诚”的。

“当然是继续狩猎了。”加尔有些兴奋道，有些迫不及待了。

“在这之前，先把这些士兵给解决了。”尼尔森点点头说道。

“就看我的吧。”鲁比特笑了笑，不需要分心关注强者，鲁比特可以肆无忌惮的使用自己的能力。

“我们一起上吧。”加尔跟尼尔森一同出手，他们针对的是那些实力较强的将校级的战士。

没过多久，迷雾渐渐散去，一头迷雾巨鸟飞向天空，而岛上，一地的尸体，没有任何生命，散发着死亡的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70738668"  chaptername="414  完美的配合">加入书签</a>
</div>
