    “一百二十元……”小蛮深深吸了一口气。

    元？

    她努力理解着对方话语中的意思。

    她知道，那应该是某种货币的单位。

    就像天倾前的灵石、灵符、灵贝之类。

    但，小蛮同样知道，这种货币肯定不会是什么灵石、灵符一类的俗物。

    因为在天倾之前，传说三十三重天的仙神们，也不用凡间修士们的灵石为货币。

    因为，对他们来说，凡间的灵石，浊气太多了，不利于修行。

    仙神们以仙玉、神符为货。

    所以，这位的货币，也必定有着特殊之处。

    肯定指的是某种蕴含着强大力量的宝物。

    但那是什么呢？

    小蛮认真的思索起来。

    道录说：元者，气之始也！

    所以，俗谚曰：一元复始，万象更新。

    会不会和这个有关？

    他所说的货币，乃是采创始之初的第一缕清灵之气，造化而成？

    若是这样的话……

    小蛮知道，自己打死也拿不出来的。

    因为……

    烛龙创世后，天地分开，清气上升，浊气下降。

    天地中早已经没有了那最初的清灵之气的踪迹。

    即使有，恐怕也要去三十三重天之上采集。

    但问题在于，哪怕是天倾之前，三十三重天也是仙神所居。

    如今更是干脆变成了一个大破洞。

    是天魔们出入之地。

    即使是仙神，进入其中，恐怕也是有死无生！

    于是，小蛮只能是低下头去，不安的扭动起来。

    但她的手，却死死的抓住了手里的书。

    她实在舍不得就这样放弃这好不容易得来的机会。

    小蛮知道，这或许是她唯一的机会！

    也是天地生灵最后的机会！

    若是就此错过，恐怕，她将再也无法来到这片迷雾，见到这位迷雾中的主人，此地的君王与主宰。

    ………………………………

    灵平安看着自己对面的小滚……嗯，小姑娘在听到了价格后，就不安的低下头，小脸通红，但小手却紧紧的攥着书。

    就像一个遇到了心爱的玩具的小女孩。

    他顿时明白了。

    得！

    又一个没带钱的！

    他挠挠头，感觉自己有点点背。

    不过……

    灵平安看了看这位客人，他想起了自己前不久定下的规矩。

    于是，轻声道：“客人，您若是一时手头不方便也没关系的……”

    “我这里接受抵押……”

    “也接受以物易物……”

    “您或许可以用一个等价的东西抵押，等下次带上钱来赎回去……”

    “也可以用差不多价值的东西交换……”

    “您看，可以吗？”灵平安尽可能的让自己的声音变得平和，免得伤了对方的自尊心。

    毕竟，人要脸，树要皮，尤其是小姑娘，最重面子！

    ……………………………………

    小蛮听着，不可思议的抬起头。

    她满脸惊喜。

    这个怪人的心胸，真的是让她意想不到。

    如此宝贵的剑经，他居然可以接受抵押，甚至可以允许以物易物。

    太不可思议了。

    这就是古老的仙神们的心胸吗？

    想想，似乎也对。

    强大的古仙，活了不知道多少岁月。

    他的年纪说不定比天地还要古老。

    在烛龙创世之前，甚至在烛龙还没有抵达这一方天地之前，他便已然存在于此。

    俗世种种，凡尘种种，在这样的人物眼中，不过白鹿过隙，沧海一粟，不值一提。

    可是……

    “我又可以拿什么来抵押、交换呢？”

    小蛮想着。

    她身无长物，别无所有。

    全身上下，除了手里的剑外，就剩下几块灵石和一张灵符。

    还是很低等的。

    恐怕拿出来，都是羞辱这位！

    除了这些东西，恐怕……

    就只有肉身与神魂，或许可以值点钱。

    可，肉身与神魂，如何质押？

    忽地，小蛮想起来了，她还有一件东西。

    虽然很低等，虽然可能不值一提。

    但是……

    至少，还是拿得出手的。

    于是，她小心翼翼，战战兢兢的从怀里取出了自己先前捡到的那枚金丹。

    “阁下……”她深深吸了一口气，忐忑不安的说道：“您看，这东西可以和您换吗？”

    她低着头，无比惭愧的说道：“我知道，此物过于粗鄙了些……”

    “但我现在只有此物，或许还值一点钱……”

    金丹，是结丹期大修毕生修为所凝。

    每一枚都是无比宝贵的宝物。

    但，小蛮知道，在这位面前，恐怕连草芥都不算。

    更何况，这东西，其实本来就是他的。

    是他的护院的战利品，不过是她侥幸得到的。

    但小蛮实在没办法了。

    她只有这个东西，还能拿得出手。

    ………………………………………………

    灵平安看着小滚……小姑娘递来的东西。

    圆圆的，似乎是某种琥珀？

    他接过来，在手里捏了捏。

    然后摇了摇头，这不是琥珀！

    因为这玩意很软很软，和果冻一样！

    他尝试着放在鼻子前闻了闻，味道很香，有点像用各种香料炒制的东西。

    “某种秘制的香料吗？”灵平安想着，联邦帝国的厨师界是卧虎藏龙的，各家也都有着各自不外传的秘方和秘制香料。

    闻着这味道，灵平安感觉自己的眼泪有点不争气的要从嘴角流出来的。

    他的脑子更是联想到了好几道美味。

    香辣排骨……

    红烧鱼……

    还有涮羊肉！

    特别是涮羊肉！

    若是涮的时候，将这东西放进去，说不定可以压住羊肉的膻味！

    灵平安很喜欢吃羊肉。

    但奈何，广南的羊肉大多数都有着让他不快的膻味。

    而他的舌头，又无比灵敏，稍有点膻味，立刻就破坏胃口和食欲。

    这让他好多年都没有吃过涮羊肉了。

    上次吃，还是念大学的时候，一个西北的同学寒假时给他带了几斤西北羊肉。

    那可是真好吃。

    一点膻味也没有！

    可惜啊！

    毕业后大家各奔东西，现在都已经忘了那位同学了，只记得那羊肉真的鲜美！

    灵平安也尝试着在网上买过各种号称西北、边疆的正宗羊肉。

    网店下面的评论也都是好吃、没有膻味。

    但买回来一吃……整块羊肉直接扔了。

    膻！太膻了！

    想到这里，灵平安就将这东西收起来，对那位客人道：“那就这样吧！”

    若这东西确实可以压制住羊肉的膻味。

    那么，这次交换就是换算的。

    因为过去两年，仅仅是因为膻味而被他丢掉的羊肉，就有差不多一两千块了！

