    随着时间的过去，时间还剩下一分钟了。

    而林辰后居而上，距离草田龟只剩下一种了！这下，压力轮到草田龟那边了，但好在时间不等人，只剩一分钟了！＂草田龟，太没用了，都有了答案，居然找个半天！＂杀生丸药屋这边，伊织沙妃在暗骂，同时敬佩林辰的医术。

    因为，他们事先得到了考题了，考题中也记载了无毒之物，更记载了几种调配的方法。

    然而林辰什么都没有，居然只落后一种药材，由此可见林辰可怕的医术了。

    ＂还剩下一种了，我不能输！＂＂肯定还有，只是我找不到！＂＂也来不及找了，倒不如调配！＂林辰脑海快速思绪着。

    最终舍弃了寻找，将之前遇到的有毒的药材想了一遍，最终想到了调配之法。

    他快速冲了出去，在几个药瓶翻动，然后找到了五种剧毒之物，立即调配。

    这调配刚好，时间同时结束。

    而草田龟紧张的额头满是汗水，瞄了眼林辰最后调配的东西，忍不住笑了出来。

    只见林辰调配的是一种粘液似的东西，但因为时间不够，导致五颜六色，更散发出刺鼻的味道。

    这东西，明显就没调配好啊！而他草田龟领先林辰一种药材，这第三轮，他已经赢了！“两个人都是十五种啊，到底谁胜谁负呢？”

    “数量是一样，但是必须确定都是无毒的才行！”

    “也对，不过看起来，草田龟医生的都是找到的多，而林辰医生的更多的还是调配出来的！”

    “调配有风险啊，毕竟都是罕见的药材，丝毫马虎不得！”

    阵阵的声音传出。

    “鲁医生，我看师傅的脸色很严肃，该不会是要输了吧！”

    骆冬儿担心的说道。

    鲁知鱼顿时看着林辰，发现确实如此，他安抚道：“输了也没什么，反正我们领先了两局，别给你师傅太大压力了！”

    骆冬儿心中一沉，但也毫无办法，主要是这局确实难。

    “开始检测吧，两位医生，你们谁先检测！”

    会长这时喊道，因为都是罕见的药材，所以较难一起检测，必须分开检测。

    而检测的办法也是最古老的办法，正是试验小白鼠。

    让小白鼠吃下两人调配的药屋，只要小白鼠没事就过关了。

    “会长，不急不急！”

    但这时，草田龟打断道，随后看着林辰，一脸的笑意：“呵呵，林辰医生，你也找到了十五种？

    如果我没有猜错，你这十五种中，有许多都是有毒的吧！”

    林辰冷笑：“你的不也是一样！”

    “哈哈哈，让你失望了，我可以告诉你，我找到的十五种都是无毒的，如果有一种有毒，我当场吃了它！”

    草田龟自信大笑，正因为如此的自信，所以他也不急着检测，反正这一局他赢定了。

    “你敢不敢吃下你桌面的十五种无毒药物啊！”

    草田龟又道。

    林辰脸色一沉，倒是没有说话了！“怎么这么不自信了？

    你不是华夏第一中医吗？”

    “唉，身为医生，对自己的药都没自信，你怎么替人看病！”

    “而我就不同了，桌面的十五种药物，我全部敢服用！”

    草田龟越来越得意了。

    而见到林辰沉默，许多观众也发现不对劲，毕竟林辰医生真有自信，如今早已反驳了！反观草田龟，如果对自己选的药物没自信，他敢服用吗？

    这可是拿自己的生命开玩笑啊！“草田龟医生，时间宝贵，请开始检测吧！”

    会长这时不满的说道，他还以为是什么事呢，结果是这草田龟在得瑟。

    有必要吗？

    人家林辰赢了两场也没见得意多少。

    在大赛未盖棺定论之前，任何的得意都有可能迎来灭顶之灾。

    “再等等吧！”

    草田龟显然是想将之前连输两局的郁闷发泄。

    “林辰，我告诉你，之前让你赢了两局，这是我们让你的！”

    “从现在开始，我们将一直赢下去，直到成为世界医神为止！”

    “记住这两句话，是我草田龟说的！”

    说话，他看着会长道：“先检测我的，我要林辰医生亲眼目睹我的结果！”

    “可以！”

    会长点点头，让人拿来十五只小白鼠，并且关在特殊的笼子里。

    只见每个笼子边上都有着精密的仪器，反馈出小白鼠的血液，心跳，呼吸等等的象征。

    这也能证明小白鼠是否死亡！随后，草田龟桌面的十五种药物拿来，分别给每只小白鼠服用。

    与此同时，整个世界的目光都在关注着。

    杀生丸药屋那边，每个人都露出自信的笑容。

    “这一局，我们赢了！”

    目前还没出结果，但伊织沙妃已经无比的自信了。

    二十分钟过去，只见十五只小白鼠安然无恙，就连呼吸，心跳都不曾有过变化！“太厉害了，全部无毒！”

    “这意味着第三轮，草田龟医生赢了！”

    大量喝彩之声传出。

    草田龟虽然并无意外结果，但心中还是很高兴的，得意洋洋的瞄了眼所有的镜头。

    “记住了，这是我们杀生丸药屋的第一赢，但这并不是结束，接下来我们将赢的更多！”

    当他的声音落下后，整个现场哗然一片。

    再看华夏中医组这边，每个人脸色都是一黯。

    好在鲁知鱼在给众人打气，毕竟只是输了一局而已，他们还赢了两局。

    “接下来该轮到林辰医生了吧！”

    这时，草田龟继续道：“我可以肯定，林辰医生桌面的药物，肯定是有毒的。”

    “但，林辰医生还是要检测，不是为了公平什么，而是为了让世界看看，林辰医生调配出来的毒药，有多厉害！”

    说完，他更是得意的大笑起来。

    会长无奈摇头，看着林辰道：“林辰医生，你可选择认输！”

    “不，检测吧，身为医生，并不怕面对失败！”

    林辰固执摇头。

    会长微微点头，然后让人拿出新的小白鼠。

    依旧是十五只，并且有着精密仪器检测着。

    随后，林辰桌面的药物被拿了过来，一一让小白鼠服用。

    第一种，没事！第二种，没事！第三种，第四种，一直到最后一道药物。

    此刻草田龟也有点紧张，他没想到林辰调配出来的药物，居然这么厉害，都是无毒的！ 

