    当周玄抓起烤鸡来到了李青松的身边，后者如今正目瞪口呆地望着他，嘴巴张得能够塞下一颗鸡蛋。

    “周兄弟，这就是你的实力吗？”李青松吞咽了一口水，同样是结丹期，周玄的结丹期战力似乎比李潇潇强上了无数倍……

    周玄自然是不置可否地点了点头，这的确就是他能够在李青松面前展现出来的“真正实力”了。

    就在周玄斩妖时，云层之下，绵延群山之间，几道身影接连撞断枝丫，勉强维持着遁空梭的稳定性，狼狈地跌落林间。

    鸡妖火羽雨太密，吴修竹的半边身子都被炸烂了，体内的生气像是破洞皮球一样飞快地流逝着。

    落入山间之后，他透过枝叶的缝隙看到了月空下的场景，整个人直接呆滞。

    “那是周玄？”

    “他、他怎么可能那么……？！”

    他一边震惊，瞳孔一边开始涣散，而他一直到死都想不明白，为什周玄有着这么强大的身手。

    另一边的李潇潇，情况也不容乐观，她虽避开了大片火羽的伤害，但一条手臂还是被火羽给切断，若非是火雨将她的伤口给烧糊了，她如今已经因为失血过多而死去了。

    她气息萎靡，还强行驾驭着飞剑跌落在山间，整个人一副半死不活的样子，再也没有了“仙子”的风姿。

    尽管如此，她心头依旧狂喜，少一条手臂算什么，受点伤又怎么了，小命保住了就够了！

    “我至少活下来了！那帮废物应该都死了吧！”

    她松了一口气，躺在松软土地上，感受着指尖触碰落叶所带来的真实感，心头升起了一种久违的安全感。

    然而，当她的目光透过稀疏的叶间缝隙看向天空时，周玄那宛如火神下凡一般将鸡妖无情斩杀的身影，带着一种强烈的冲击刺激着她的眼球。

    一种前所未有的巨大落差感，像是潮水一样从她的心底涌起，将她一层又一层地包裹了起来。委屈与酸涩的情绪，不受控制地涌入了大脑，让她的眼眶一下子就红了。

    “那个周玄……他怎么打的得过那头妖魔？”

    “他怎么那么强……他怎么那么强啊！”

    “他那么强，为什么不早说，他早说了，我就不会把他踢出队伍了啊……”

    “我也不会这样了啊……”

    “他为什么……”

    “为什么……”

    前一刻劫后余生所生出的喜悦，在这一刻像是坐过山车一样急速地跌落了下去，化为了一种强烈的悲伤和懊恼的感觉，重重地击打着她的心脏。

    活着固然好，可原本她是有机会成为干掉鸡妖的一份子的啊！

    她第一次意识到，自诩眼力过人的她，也有瞎了眼的一天。

    甚至……她或许从不是眼力过人的那个，真正眼力过人的人，如今正站在周玄的身边……

    她的心底愈发悲伤，也就在这个时候，她的断臂处忽然泛起火星，而后只听“噗嗤”一声，火星以燎原之势雄起，猛地席卷了她……

    “这火羽……怎么还有后劲？！”

    “不……不！”

    李潇潇在一片惨叫声中拼命地打滚，然而火势大作，将她直接焚成了灰烬。

    ……

    皎月之下，云海之间。

    周玄神识扫过大地，见证了李潇潇和吴修竹的死亡，也“听”到了他们死前的呢喃，不由幽幽地叹了一口气。

    元婴期鸡妖的火羽，对于连结丹期都的他们来说，的确是致命的。

    在受到了致命伤的情况下，就算是他拿出复还丹都就不过来。

    “周兄弟，他们……”李青松不忍地望着下方，张了张嘴，声音却还是顿住了。

    “都死了。”周玄叹了一口气。

    他幽幽地叹了一口气，被郑德刚那个小弟悍不畏死地行为给震撼了，虽然说，那也没未能将郑德刚救下。

    有些人临死都在想办法救人，而有些人临死都在想办法坑人。

    生死之间的反差，有时候真的荒诞得过分。

    ……

    二人继续向镇魔城赶，沿途分享了烤鸡。

    不得不说这只千年老鸡自身保养得还是相当不错的，肉质也没有因为年份问题而变柴，只可惜没有佐料，部分肉质没能激发出该有的味道。

    又飞行半日，二人连斩八只妖魔。

    周玄感觉有些不对劲了，越靠近镇魔城，居然妖魔就越多，甚至有一些都已经修炼出元神了，要不是他掌握了封神阵帖，还真没那么容易在干掉了它们后将它们挫骨扬灰。

    当然，清算它们的因果之后，奖励也是颇为丰盛，光是道行就直接积攒了数百年，还得到了一些奇奇怪怪的小法术，其中有一些用的上的，周玄一念扫过，便直接掌握了个七七八八。

    三日后，又有一只妖魔被周玄斩杀。

    他缓缓抽出云纹宝剑，火行之气拂过剑身，将妖魔之气焚尽。

    这次的妖魔修为已经触摸到了分神期的门槛，周玄与它“苦战”了两个回合，才送它归西。

    周玄看着满地的灰烬，从中拨出妖魔内丹分配给李青松之后，神色凝重地望向了前方。

    还有不足半日的遁空梭行程，他们就能够看到镇魔城了，可越是这个时候，他的心底却越是堵得发慌。

