    当谢道灵一指点在顾青山眉心之时，顾青山神念之中顿时冒出来一道信息。

    与此同时，战神界面上，一行行萤火小字也刷新出来：

    “从自在天王境开始，天地法则开始回馈修行者。”

    “谢道灵是自在天王境修士，按照天地法则，她的多人神通已经觉醒。”

    “她一共可以拥有四十八位眷属。”

    “你获得了一次机会，成为谢道灵的眷属。”

    “你是否愿意成为她的眷属？”

    “愿意。”顾青山道。

    ——无论谁害自己，师尊是绝对不会害自己的。

    战神界面上，萤火小字继续出现：

    “你已经成为谢道灵的眷属。”

    “你可以指定一项神通、招式、技巧等各种力量的具现方式，将之与谢道灵共享。”

    “注意：你所共享的能力，必须属于修行侧。”

    “注意：谢道灵使用该能力需要自己耗费灵力施展，不会扣除你的灵力。”

    “注意：谢道灵使用该能力，将不会影响你使用该能力。”

    “说明：自在天王每三天可从四十八位眷属中选定一种能力为己用。”

    顾青山不由讶然。

    从前修士每次进阶都要被雷劈，好不容易境界高一点了，来个千劫境，让修士天天提心吊胆；千劫之后，等到游寻、空轮境，又要开始过地水火风之劫，然后夜摩天又强制安乐，等到这全部走一遭，天地法则的态度居然变了！

    四十八眷属，那就是四十八种能力。

    每三天就可用一种能力。

    这对于修士来说，是何等的加持！

    顾青山立刻开始思索自己该把什么能力拿出来，跟师尊共享。

    既然必须是修行侧的能力，那自己最强的就是恸罗日月遮了。

    可惜师尊的兵器是长鞭，而不是剑，到时候真要用这一招很不方便。

    ——自己是剑修，一身本领几乎都在剑上，所以到底还有什么可以给师尊用呢？

    他正想着，谢道灵已经笑起来，说道：“不必在意，随便将一种术法通过眷属之法传递给我就行，毕竟你是剑修。”

    她继续道：“我其实把小楼、秀秀、晴柔和婉儿她们都归入眷属了，这样一来，我随时可以知道你们的状况，至于招式术法之类的，倒是其次。”

    顾青山问道：“你怎么能知道我们的情况？”

    “眷属重伤或死亡，我就会失去眷属的能力。”谢道灵说。

    顾青山点点头，但心中还是在仔细斟酌。

    移形换影不错。

    惊梦也不错。

    身法上来说，师尊已经有缩地成寸了。

    在战斗中，师尊足够强，而且她用长鞭……

    顾青山发散思维，继续想下去。

    惊梦是自己通过许多次进阶，才逐渐完善的雷电神通。

    这神通属于修行侧，又是通过战神任务获得的神通，十分强大。

    完全可以想象，谢道灵手持一柄冒着雷电的长鞭，“唰”的一声抽在敌人身上。

    敌人被“惊梦”打中，动弹不得。

    唰！唰！唰！

    ——岂不是一直抽到死？

    恩，这个好。

    顾青山主意已定，就闭着眼，把自己的雷电神通传了过去。

    这是一种很奇妙的感觉，就像是天地法则来到自己的脑海，将某种力量复制了一份，然后传递给了对方。

    谢道灵原本不在意，只是淡淡的笑着。

    但很快，她似乎感应到什么，小嘴微微张开。

    “青山，你的雷电神通已经进阶至这个地步，实在是很罕见，用来限制敌人应该很好用。”

    说着，她果然抽出一根长鞭。

    滋滋滋滋！

    长鞭上冒出蓝白雷芒。

    谢道灵看着雷芒，扬起长鞭。

    唰——

    轰！

    一声震耳欲聋的炸裂声响起。

    整个大殿中灰尘飞扬，就像雷霆降世。

    谢道灵赞道：“相当好用的雷电神通！”

    顾青山：“……”

    他已经开始为谢道灵将来的敌人默哀了。

    这已经脱离了被鞭子抽的范畴——这简直是强制性让人渡雷劫啊！

    顾青山嘿嘿的笑起来。

    能帮师尊增添一点力量，他还是很高兴的。

    谢道灵收了长鞭，转而拿出一张符箓，递给顾青山。

    战神界面上立刻跳出来一行行小字：

    “请注意，此符箓正在开启多人眷属对话。”

    顾青山感觉到自己识海中多了几个神念。

    一个是谢道灵的，其他几个也很熟悉。

    忽然，一道欣喜的女声响起：“三师兄？是三师兄吗？”

    顾青山吃惊道：“秀秀？”

    “啊，是我呀，三师兄遇见师尊了？”秀秀问道。

    顾青山还未回答，婉儿的声音紧跟着响起：“等等，难道说你正在突破自在天王境？”

    “是的，正好遇见师尊，婉儿，好久不见了。”顾青山笑着回应道。

    那边几人齐齐失声。

    自在天王境！

    师尊是妖孽，想不到三师兄也这样。

    这还让人怎么活？

    突然，一道神念消失了。

    顾青山担心的道：“谁？谁走了？”

    晴柔的声音响起，透着一股温柔：“师兄不要担心，是二师兄面子上挂不住，暂时断掉了神念。”

    二师兄……

    秦小楼！

    顾青山忍着笑，问道：“他现在什么境界？”

    三女异口同声道：“千劫境。”

    “千劫境，劫难多多啊，替我带句话，让他小心点。”顾青山感慨道。

    “无妨，”秀秀道，“三师兄你不知道，二师兄没杀过人，不会有问题的。”

    “对，他跟其他宗门修士打架几乎没赢过，每次都是我们去救场。”婉儿附和道。

    又随便聊了几句，大家知道谢道灵和顾青山正处于天劫中，就没有多说，纷纷告辞。

    “我们的符箓技巧已经到了这个地步？”顾青山问道。

    谢道灵一笑，摇头道：“这是最顶尖的传音符箓，一共只有几张，这张你收好。”

    顾青山就小心翼翼的把符箓收了。

    “怎么样？是不是很想他们？”谢道灵问。

    “是啊，那样的修行日子真是让人想起来就想回去。”顾青山道。

    可惜，回不去。

    顾青山心中好奇，又问道：“师尊，自在天王有四十八眷属，须弥山主有一百二十随形，什么是随形？”

    谢道灵说：“随形就是如影随形的意思，其实也是一种多人神通——须弥山主可定下一百二十名随形，只要呼唤，对方就可以跨越时空，出现在须弥山主面前，一起战斗。”

    “原来如此。”顾青山点头道。

    这跟召唤有点像，但又比召唤更具备优势。

    ——跨时空，同种族。

    只是这两点就完胜了一般的召唤术。

    顾青山站起来，跟谢道灵告辞：“师尊，我出去走走，看能不能得到什么情报，有事随时用眷属神通找我。”

    “好，你去吧，我要再想一想明天的事。”谢道灵说。

    顾青山行了一礼，退出了大殿。

    他来到外面的街道上。

    整个城池是非常传统的修行侧建筑，古色古香，颇有意趣之美。

    可惜，夜幕下，街道上空无一人。

    ——这个世界已经没有生灵。

    顾青山看了一眼那高耸的通天柱，心中暗暗琢磨。

    不用急着攀登通天柱，因为师尊渡劫之时，所有人都要登上这柱子。

    突然，夜色中升起一朵烟花。

    顾青山望去。

    只见一朵朵烟花升上天空，绽放盛开，又如星似雨般被风吹落。

    “看方向，都在城墙外啊……”

    顾青山喃喃着，心中想起另一件事。

    所有人都提醒他夜间不可在城池外逗留。

    之前他也没时间细问，现在城池外却出现了烟花。

    也罢，自己正好要查看情况，不如先去城墙上看看到底是怎么回事。

    顾青山脚尖轻轻点地，化作一道残影，朝城池外飞掠而去。

    须臾。

    他站在了城墙上。

    这时城墙上已经有两三名修士守着，正在向外观望。

    顾青山上前，与他们打了个招呼。

    众人正寒暄着，忽然一名修士道：“快看，要来了。”

    众人就朝外望去。

    只见一层透明的薄膜渐渐出现在城墙外，遮天蔽日，将天柱之城外面的荒野全然笼罩。

    众人默不作声的等待。

    忽然，一片虚幻的世界降临。

    人似潮水。

    车如马龙。

    灯火辉煌，万物兴盛。

    整个世界似乎复活了，显现出久远年代之前的繁荣景象。

    人们熙熙攘攘，有做买卖砍价的，有打招呼寒暄的，有在酒肆中呼喝划拳的，还有当街争吵，马上取出甲衣，当街就开始争斗的，各各类类，不一而足。

    顾青山默默注视着那些身着古老服饰的人们。

    他发现自己什么也听不见。

    天空中烟花四起，明明暗暗的照亮黑暗。

    一条虚幻的巨龙渐渐出现，开始在夜空中不断盘旋。

    顾青山略略偏头，朝另一边望去。

    在城墙的另一侧，一道透明屏障悄然出现。

    这屏障依然是接天连地，将那热闹的人间世界隔开。

    又一个世界出现了。

    怪石嶙峋。

    惨绿色的火焰直冲天际。

    荒芜的大地上，无数恶鬼横行，它们彼此争斗，杀戮，吞吃其他战败者的身体。

    更远之地，再次出现了一道透明屏障。

    新的世界由虚而实，出现在众修士的眼前。

    世界越来越多，让人眼花缭乱。

    修士们呆在城墙上静静看着。

    忽然，那夜市人群之中，有一名绝色女子飞身而起，来到城墙外。

    她贴着薄膜似的屏障，笑盈盈道：“各位道友，还请前来一叙。”

    众修士一动不动。

    有人小声提醒道：“记住啊，千万别出去，一出去就回不来了。”

    另一人叹息道：“上次黄道友……唉……”

    没有人接话了。

    能修行至夜摩天境界，大家无一不是万中挑一的修行者，经历过风风雨雨，见识过各种离奇之事。

    但是眼前这一幕还是让大家心生寒意。

    顾青山看看众人警惕的样子，索性神念透入识海，轻轻缠绕在镇狱鬼王杖上。

    镇狱鬼王杖一动不动。

    ——看来这女子不是亡魂。

    不是亡魂，那这些存在又是什么？

    顾青山看着那女子，喃喃道：“有意思。”