    说实话，张锋是一次看到巢穴这种东西。

    这个黑暗巢穴的产出，真的是让张锋的心脏都在剧烈收缩。

    这可是首领级的BOSS，只看这产出的速度，几乎每秒都有三四个。

    这样下去，一天能产出多少个首领级BOSS？

    当然，首领级BOSS并不算什么。

    张锋这边的黄巾力士，一发招雷术差不多就能要了对方的小命。

    出现的数量再多，也顶多当是小怪杀。

    真正让张锋大惊失色的是，伴随着大量首领级BOSS的白卵出现，还有少数几个金色或者黑色的巨卵。

    这些巨卵毫无动静，似乎还在汲取营养。

    这几乎都不需要多猜，里面肯定是领主级的BOSS。

    张锋骂骂咧咧，直接指挥黄巾力士朝着这些巨卵释放招雷术。

    片刻之后，几个巨卵炸裂，露出几个身材巨大的螳螂怪物。

    可惜在卵中杀死没有经验值和战利品，稍微有些遗憾。

    首领级的螳螂女倒是掉落了不少东西，不过绝大部分都只是绿色和蓝色的，张锋也没有多大兴趣。

    等级越高，蓝绿装就几乎没有什么人感兴趣，价值大大的降低。

    除了分解当作材料，几乎没有什么太大的用处。

    说起分解材料，张锋想起来，自己似乎也得学习一下，用来强化自己的装备。

    之前装备更新换代太快，强化了基本上也用不了多久，徒然浪费。

    但现在自己身上可是有了一件红色等级的装备，并且看样子往后还会有更多。

    那么强化装备这件事情，就需要提上日程了。

    “也就是说，需要更多的积分，来作为学习的代价。”

    张锋抿着嘴巴，忍不住在心底叹了口气。

    这又是一笔巨大的开销。

    “不过这一次倒是一个挺不错的机会。”

    张锋看着不断刷新出来的螳螂女，这些首领级的BOSS掉落并不算多好。

    相比正常的BOSS，掉落可能只有十分之一。

    但是三五个加在一起，也能掉落那么一两件装备，分解出来的材料也算有点用。

    关键是现在的BOSS刷新的数量太多，一分钟就能干掉两三百个的样子，能掉差不多五六十件装备。

    虽然都是蓝绿装，但偶尔也能蹦出来一个紫装。

    紫装的价格就算是有点不错了，能换一点积分到手。

    就算卖不掉，紫装分解出来的材料，也能减少学习强化带来的消耗。

    张锋带着黄巾力士逐渐步入到黑暗巢穴身边，一边击杀蹦出来的BOSS，一边将这些蓝绿装全部捡到自己的半位面里面去。

    十几个黄巾力士来回的搬运，让半位面里面的安云枫都有些看呆了。

    一旁的光明战士他都不急着去解救，就这么在这里刷着BOSS，往家里搂装备。

    张锋原本以为他可以刷上个几天时间，凑齐几万件装备后就可以结束。

    但没有想到，刚刚刷了不到两个小时，黑暗巢穴似乎就有些接不上力了。

    冒出来的卵的数量开始减少，从一开始一秒蹦出三四个，到后来两三秒蹦出来一个。

    很显然，黑暗巢穴似乎已经无法如同之前那般快速的生蛋，制造螳螂女BOSS了。

    “看来黑暗巢穴制造BOSS，实际上也是需要时间来进行积攒。”

    张锋托着腮，盘坐在不远的地面上，看着黑暗巢穴似乎有点精尽人亡的感觉。

    一滴都没有了！

    黑暗巢穴想要制造出螳螂女，首先也是需要制造出孵化螳螂女的卵。

    之前的数量之所以有那么多，一秒钟三四个的蹦出来。

    实际上是之前巨茧里就已经蕴藏了大量的卵来进行孵化。

    但是等到张锋闲着无聊准备刷装备，就将这些卵化作的螳螂女全部都给干掉了。

    而且也不急着干掉黑暗巢穴，就逼着对方不断的将卵孵化，将螳螂女送出去给张锋杀死，获取战利品。

    将黑暗巢穴的库存给干光了，黑暗巢穴就只能现场进行制造。

    最后甚至半分钟左右才能制造出一颗卵，再然后孵化出来送来。

    对于这一点，其实已经算是很恐怖了。

    一个黑暗巢穴一分钟就可以制造出两个卵，蹦出来两个首领级的BOSS。

    一个小时就是120只BOSS，一天就是2000多只。

    黑暗巢穴的数量并不少，光是张锋任务中所标注的，就少说有上百个。

    “每天20万的首领级BOSS？”

    张锋砸吧着嘴巴，感觉有些不可思议。

    这应该不太可能，他看到黑暗生物攻城的时候，首领级BOSS并不是太炮灰。

    至少也能算是一个小头目。

    真正的炮灰，是那些精英级的黑暗生物，或者是勇士级的那种。

    首领级的BOSS，在攻城的时候，也算是队伍里的精锐了。

    再往上，就是少数的领主级BOSS，而且还是很少遇到的。

    “说起领主级BOSS，这个黑暗巢穴里的领主级BOSS，似乎就没有再出来了。”

    张锋看着脚下不断蠕动的黑暗巢穴。

    除去一开始露出了几个领主级BOSS的卵，在没有孵化之前就干掉它们之后，后续就再也没有看到这种卵了。

    是巢穴知道即便制造出来也孵化不了，还是这种等级的卵很难制造出来。

    或者干脆就是拿大量的首领级BOSS的卵换的？

    “啊，不想等了，出来的速度太慢了。”

    张锋等候许久，黑暗巢穴才又吐出几个螳螂女，就有些不太耐烦了。

    几分钟才能掉落一件不值钱的绿装，继续等下去也只是浪费时间。

    所以张锋就干脆让黄巾力士努把力，直接将脚下的肉质毛毯直接给干掉了。

    一个黑暗巢穴的死亡，带给了他大量的经验值。

    可惜没有掉落什么好东西。

    伴随着黑暗巢穴的死亡，一直束缚不远处光明战士的罩子就被打开。

    张锋拿出令牌，指使着这些光明战士进入他的半位面。

    随后他开始原路返回。

    对于这一点倒是不需要担心太多。

    张锋一直以来都做好了标记，确定自己究竟是怎么走进来的。

    此刻只需要沿着标记往回走，就不会有太多的麻烦。

    几个小时后，张锋就回到了黑暗深渊的入口处。

    他没有急着走出去，而是干脆的进入了相位世界。

    然后在相位世界里走出深渊，振翅高飞。

    一路疾驰，不知道飞行了多久。

    张锋这才落在一处偏僻的地方，又足足等候了半个小时，这才拿出回城符，返回了余晖要塞。

