    第8510章不要放弃

    高海洋查到了母亲的事情之后，外表看不出来有什么改变，但是没有人知道他的内心是什么样的惊涛骇浪，他甚至有了一种要不顾一切去跟那些人拼个你死我活，两败俱伤的念头。

    既然他们还一直不愿意放过他，既然他母亲都被威逼了，既然他已经没有了别的任何支持，那他还顾及什么？

    他觉得自己的前方是一座断崖，他正一个人走在黑暗的暴风雨里，朝着那断崖走过去，结局可能真的就是自己的粉身碎骨。

    但是江筱和孟昔年现在却是突然替他撕开了前面的一片黑暗。

    “高海洋。”

    低眸想着这些的时候，高海洋突然听到江筱叫了自己的名字，他下意识地看向她。

    “我觉得你很有能力。”江筱说着，从自己的背包里拿出了盒点心，递给了他，“我不喜欢高明高伟，所以，他们要对付的你，以后就是我这一边的了，有事需要帮忙的话你也可以找我。”

    高海洋心头一震。

    他还没有接过她手里的点心。

    江筱已经把东西塞到他手里，“早餐你还没吃吧？昨晚是不是在医院守了一夜？今天一早就去找我了？拿着吧，这东西你只能自己吃，我不乐意被拿去送别人。昔年说，你曾经是他视为对手的人，可不要放弃自己。”

    孟昔年曾经高看一眼的人，她也愿意跟着高看一眼，能拉一把就拉一把，不愿意看着对方就这么一下子被挡住了眼睛走偏了方向。

    她之前为什么会答应高海洋，帮着送王爱珍和王萌回来，也是因为就在那个时候她能够看得出来，高海洋的情绪好像有点不太对劲，他看着好像是平静得很，可是让人觉得眼神有点暗，只是那个时候她还不知道他已经查到了一切。

    只是觉得，反正她也没事，要是能够拉他一把的话就走这么一趟吧。

    所以送王爱珍她们回来之后，哪怕是人都不认识，在那样的老屋子里，她还是耐着性子等着高海洋回来了。

    高海洋看着她，然后低头打开了那很是精美的竹制盒子，里面放着三块点心，看着就让人很有食欲的样子。

    那应该是她自己做的吧？

    他知道有清味茶馆，知道茶馆卖的点心，很贵，但是江筱自己拿出来的东西一般都会比放在茶馆里卖的要好。

    他这几天查了不少。

    但是却没有想到他会有这么一个机会，从江筱手里接过了她亲手做的点心。

    肚子确实是饿得不行，从昨晚到现在他就一直没有吃过东西。

    所以高海洋拿起了一块点心放进了嘴里，已经有了心理准备，知道味道会很不错，可是他真的吃了之后才发现自己还是低估了。

    他从来没有吃过这么好吃的东西。

    “高明他们或许不会放过你，昔年查过，知道当年高伟对王萌做的那件事情，但是我觉得，高家不愿意放过你，也许没有这么简单，只是因为那件事的话，这么多年他们对你做的事情应该已经能够消气了，怎么可能还一直盯着你？”江筱说道。

    (本章完)

