    在落日沼泽练了一晚上的级，陈谦累的腰酸背疼的。

    一下线就直接呼呼了。

    灵笼世界的升级并不是很难，任务奖励的经验加上任务中打怪的经验，哪怕是一个完全不会的新人，也能在三个月之内满级，一般转生玩家一个月之内是肯定能满级的。

    像王茯他们那种大型猎荒团的重要人物，转生回来就立刻有成队的玩家护航的存在，那还会更快一些。

    但是，第二天轨迹继续要带陈谦的时候，陈谦却不去了。

    他的级别已经升到了47级。

    他打开手表。

    把自由属性全部分配完毕。

    ————

    编号：S93861228

    身份：尘民

    等级：7

    体魄：5（0）+5（5）+3（6）=13（11）

    灵敏：5（0）+5（5）+2（4）=12（9）

    精神：5（0）+5（5）+1（2）=11（7）

    感知：5（0）+5（5）+5（10）+1（3）=16（18）

    意志：5（0）+5（2）=7（2）

    ————

    目前他是46点升级得到的属性点，加上1点开线索卡得到额外自由属性，全部加上也只能是这样了。

    就算到了满级，再多三个自由属性点，显然也是不够用的。

    满级之后，先不管别的属性，体魄是一定要点过15的，到达三段的体魄会有额外的伤害减低的效果。

    如果接下来要去英雄副本，很可能意志也需要破10，否则根本进都进不去。

    但陈谦暂时不准备升过47级了。

    以他的个人实力，47级的等级可以单挑任何一个满级玩家——装备和自由属性点跟上的情况下。

    而轨迹就奇怪了，虽然灵笼世界的最后的几级是很难升上去，但也不能就此躺平了是吧？最重要的是他又不用自己动手打怪，躺飞到满级不香吗？

    不过，陈谦的想法轨迹也不懂。

    一个不说，一个也不问了。

    “算了，这人哪哪都不对劲。”轨迹也没有再多想。

    如果一个人平时都挺正常的，一点不对劲肯定会引起极大的关注，但如果一个人没一天是正常的，那他有哪一天特别的不对劲，反而是可以理解的。

    轨迹带着一肚子的疑问，离开了猎荒团驻地，一个人练级去了。

    陈谦看着他的背影，摸了摸下巴。

    其实，关于自己是谁的问题，他倒也不是怕告诉了轨迹。

    他可以确定的是，轨迹就算知道了实情，也绝对不可能把他给卖了。

    他不说，99%是出于好心。

    嗯，用柳残温的话来说，就是为了轨迹的“身体健康和心理健康”着想而已。

    至于剩下的那1%……

    怕麻烦。

    轨迹这个人脆弱敏感，内心戏又多，知道了自己拿他顶了那么多次锅……

    陈谦还是决定默默地去断夜墓地蹲起来好了。

    ++++++

    柳残温这几天也没有来找陈谦的麻烦。

    不是不想找。

    而是没时间。

    因为，太忙了！

    他第二天半夜上线的时候就出了大事，9级生态密集区比丘山的断夜墓地门口，又烧起来了。

    不过，这一次就不是昨日晴天那种屠小号的行为了。

    两个猎荒团直接蹲副本门口了！

    他赶紧忙了一通，再上线的时候，看到KK阿达的级别已经掉到了48级，凛羽的级别也已经掉到了49级……

    忍到了第三天，两个猎荒团正式宣布敌对了。

    柳残温这下可就忙坏了！

    他的所有助手不得不全部上线。

    要知道，灯塔流沙和KK宣布敌对，可不只是他们两个猎荒团的事情——他们的盟友列表里，还涉及到亚服一百多个猎荒团。

    如果是只有他们一方盟友的猎荒团，直接就自动和对方变成敌对，比如与灯塔流沙是盟友的猎荒团，现在看就KK猎荒团的每一个人从眼前路过，名字都是暗红色，KK猎荒团的盟友看灯塔流沙的玩家也是一样。

    而如果和双方都是盟友的猎荒团，就必须要做出选择了——否则，无论是灯塔流沙还是KK看他们都是暗红色的名字。

    全服三到二十八线的猎荒团，虽然有上千个，但很多都是只有几百个人的小团，

    能成为这俩巨头的盟友的，必然不是这种小团。

    所以，两个猎荒团的盟友数量只有一百多个，占据的却是全服将近五分之一的玩家数量了！

    他们一动起来，整个世界到处都能看到战斗和尸体。

    大型猎荒团之间，不会轻易开敌对，就是这个原因。

    火，一旦点着了，就不是那么容易灭的了。

    就是你死我活的节奏！

    “哎，这下世界进度又不知道要落后多少了。”不少玩家是两边都不站，且觉得他们在这个时候开敌对，是真的非常糟糕的一件事。

    亚服毕竟是作为一个整体存在的，偏偏亚服的人数还更多，构成比其他服务器复杂很多，导致关键时刻从来没有全服齐心过，白衣胜雪性格刚，就属于经常被气得上火的那种，先是喷同服的玩家，被警告了，再喷外服玩家，又被处罚了，最后，只好去喷秦大大当年为毛没能长生不老？不然现在他们玩儿个游戏哪里能这么头疼？！

    柳残温赶了好几天的战场，一点儿也没有觉得疲惫，从9级生态密集区比丘山门口的断夜墓地，到49级生态密集区白湖垃圾场……一天四五场，精神抖索，眼睛明亮。

    等到一天的战斗都差不多消停了，他才想起来似乎遗忘了一个人。

    他赶紧去问陈谦：“现在暗火猎荒团站了本我科学教，灯塔流沙和KK都是站世界任务……谦神你呢？你们如龙，站谁？”

    正在断夜墓地里摸索着的陈谦，抽出手回了一句：“我站我自己。”

    “……”柳残温又问道，“你这说了都等于没说。他们这打的水深火热的，你现在在哪儿吧？”

    “断夜墓地。”陈谦说。

    “靠！你们也去断夜墓地了？”柳残温一下就惊了，后悔没有早点来兴师问罪，但现在那点兴师问罪的心思也不存在了，他问道，“打下来了吗？”

    “没有我们，就我。”

    “……”柳残温更惊了，“单刷1号Boss？”

    “……你疯了还是觉得我疯了？”陈谦哭笑不得。

    “呃，拿你知道灯塔流沙和KK打了几天了吧？”

    “当然知道。”

    “你知道他们打了几天的由头是什么？”

    “……还真没关心过，”陈谦微笑地说，“很重要吗？”

    “断夜墓地的1号Boss出产的大名单啊！KK猎荒团认为，亚服应该团结一致，他们不计较灯塔流沙的趁人之危，但希望灯塔流沙能够将得到的大名单共享，其他猎荒团可以付费取用，或者拉一波联合任务……灯塔流沙直接拒绝并且朝KK猎荒团扔了个嘲讽，所以，两个团这就炸了。你们真的不是去打那个大名单吗？那9级的生态密集区你还去干什么的的？断夜墓地的首杀，你们都拿了好几个了吧？”柳残温真的搞不懂他了，所有人都不知道的事情他全知道，所有人都知道的事情他毫不知情？

    “我……只是去刷阿鲁比斯宝石的……”陈谦实话实说。

    他一直都觉得首饰盒的第二个出品，那个阿鲁比斯蛇戒特别的坑，这么珍贵的宝石类掉落，它竟然是作为消耗品使用的，之前救米塔修尔的时候，手上有的两个都已经用完了，必须要搞点新的才行。

    但是，之前又一直没有时间。

    现在他时间也腾出来了，级别也到47级了，不刷宝石更待何时？

    阿鲁比斯宝石的造型很好看，就算不使用放着看看也好。

    “……”柳残温无语，“就……就这？”

    “很抱歉让您失望了亲。”

    “……”柳残温这几天都是在各种枪炮的伺候下行动，突然一下听到大神这么闲适的活动内容，是稍微有点不适应。

    “真的就……一个人？”

    “对啊，就刷个宝石还要人端茶倒水伺候着不成？”

    “……”柳残温想说这种事您老又不是没干过。

    “哦，可能还顺便刷一点鲱鱼罐头。”

    “再见。”柳残温当场下线。

    ++++++

    断夜墓地。

    陈谦很坏心地在确定了他的名字熄下去了之后，才给他加送了一条消息：“凛羽拿到1号Boss首杀，却还继续带队进入了断夜墓地，你觉得这是为什么？”

    一个很简单的逻辑，相信柳残温那么聪明，一定能自己想通。

    陈谦捡起了掉落的第二块阿鲁比斯宝石。

    因为这个副本是一个自适应副本，他的等级提升了，并不会有很显著的难度下降，如果不是带着一把至宝武器，他都不可能一个人进这个副本来单刷。

    他这把【落日余晖】的攻击力和攻速，简直是让人停不下来的存在，陈谦用起来的手感，完全不比他以前带上赛场的武器差，尤其是当这个攻击力配上他的弱点阅读能力，以及【战术弹夹】的技能，打Boss都是看到血条肉眼可见地动一格、再动一个。

    当然，即使是这样，他也还是死了很多次。

    不是自己练上来的经验，掉得果然不心疼。

    “至少要先打到五块宝石备用，”陈谦大概摸索出来了宝石的掉落规律，他低下头写了一阵，给猎荒团发上了一份攻略出去，“我需求断夜墓地的这个宝石，野外最近挺危险的，大家还是进本去吧。”

    “你需求个鬼需求，还有五万奉献点没还，赶紧的你。”人生如茶冒头催债。

