    ..，妙手回春

    第286章出手教训

    两名大手将拳头捏得咯吱作响，面带不屑的笑容，左右朝陈飞逼近过来。

    “陈疯子的大名，最近在龙安市附近几个市区倒是传得颇广的。就是不知道，实力到底如何！”

    “还真巧了，我有一个绰号，恰好也叫疯子。我倒是想和陈先生比比，看看谁更疯！”

    说罢，二人身上的肌肉紧绷了起来，脚步轻轻的挪动着，在寻找着最佳的攻击时机，准备对陈飞出手攻击。

    见状，尹哲不由得担心起来。想要出言劝解。

    但尹璐一把将弟弟拉住坐了下来，然后一脸得意的表情。

    “这两位，可不是简单的打手。那是谢少专门花重金从地下黑拳界邀请来的高手。每一名的出场费，就在一千万以上。”

    “他们二人，听说都是黑拳界顶尖的高手。曾经都保持过百场不败的战绩，绝对实战厉害的强者。”

    “根据黑拳界的说法，这两个人都已经达到了武者zhong的黄级zhong期境界。而且，这只是境界而已，若是真实的战斗力，二人的实力只会更强，就算越级打死黄级后期的武者，也不是不可能的事情。”

    听姐姐这么一说，尹哲不由得更加担心了起来，想要起身帮忙，但却只见尹璐挥了挥手，两名手下过来，直接将尹哲给按住了。

    “姐，你不能这样！陈大哥是我们的恩人，救了我们一命的，你不能这样对待他！”尹哲被人按住，不能脱身，只能嘴里劝说道。

    尹璐冷笑一声，不屑道：“什么恩人。当时要是不载他，根本就不会有那种事。说起来，还是他导致我们身陷险境。”尹璐直接倒打一耙，将遇险的黑锅盖到了陈飞头上。

    尹哲大急，却不知道该怎么辩解，只能喊道：“姐，你昨天回去后也查了的。陈大哥可是龙安市的龙头老大，绝对的强者。特别是武道实力很强，玄级高手都不是他的对手。你们现在出手，绝对不是陈大哥的对手。”

    尹璐不屑的嗤笑道：“玄级高手！他才多大，怎么可能是玄级高手！这种明显是吹嘘的谎言，也就是你这种单纯的家伙才会相信。”

    “姐，不是的，陈大哥他真的——”尹哲还要劝说。

    尹璐直接打断了他的话，道：“不要说了。打斗已经开始了，你说什么都晚了。现在，你就看着谢少请来的高手，怎么教训那个狂言的骗子吧！”

    此刻，那两名年轻打手，紧绷的肌肉好似弹簧一般，将二人坚硬的拳头狠狠的弹了出来，朝陈飞轰击过来。

    一人攻击陈飞的面门喉咙，另一人则攻击陈飞的小腹下阴，绝对是的损招。但也正是他们在黑拳台上磨练出的生死战斗经验。

    看到二人一出手就是如此狠毒的招式，尹哲不由得面色一白，脸上露出更加担心的神色。而尹璐和谢泽，则是笑得越发的灿烂了。

    “轰，轰！”

    二人的拳头，眼看就要落到陈飞身上了。两名拳手脸上，此刻也浮现出胜利的狰狞笑容，他们已经预料到了，当他们的拳头砸到陈飞身上的时候。

    陈飞嘴里会飞出几颗牙齿，鲜血会从哪里渗出来。

    但，就在二人自信无比，拳头即将轰在陈飞身上的时候。

    忽然间，二人感到自己的拳头在距离陈飞身子还有一厘米距离的时候，好似砸到了一堵无形的墙壁之上，根本再也寸进不得。

    而此时，陈飞淡淡一笑，冷哼一声，“这点实力，就别出来丢人现眼了。”

    “给我滚！”

    一声怒喝，陈飞一人一拳，轰然朝二人胸口砸了过去。

    顿时，咔嚓、咔嚓两声响起，两名壮硕的打手，直接被陈飞这一拳给击飞了出去。身子重重的撞在包间墙壁上，嘴里喷出一口鲜血，然后身子才沿着墙壁，逐渐滑落下来。

    再看两名打手的胸口，此时竟然已经凹进去了。

    此刻，嘴角含笑的尹璐和谢泽，顿时傻眼了。自信的笑容一下僵硬在了脸上，变得比哭还难看。

    “这，这怎么可能？那可是谢少花了两千万请来的打手啊！”尹璐还是满脸不相信的表情。

    尹哲连忙道：“姐，我都跟你说了。陈大哥他是高手，很厉害的高手。你不要再妄想了，赶快给陈大哥道歉。看在我的面子上，陈大哥还能饶你一次。要是再晚的话，谁也救不了你的。”

    尹璐脸上的肌肉不断的颤抖着，心zhong纠结无比。

    按照她的性格，她是万万不会想陈飞道歉认错的。但现在眼前的事实却告诉她，和陈飞结怨，没有什么好结果。

    就在尹璐犹豫不定的时候，面色大变的谢泽，此时冷笑一声，道：“没想到你还真有两下，竟然击败了我重金请来的两名打手。”

    “要是我没有后手的话，这次还真被你给将军了。”谢泽嘴角露出一抹胜券在握的表情，然后拍拍手，起身道，“周大师，麻烦你了！”

    “阿弥陀佛！”

    随着谢泽的声音，一声佛号响起，然后一名身穿金色袈裟的四十来岁的和尚手握禅杖走了出来。

    和尚慈眉善目，嘴角带着淡淡的微笑，看起来还真有点得道高僧的模样。

    尹哲见状，不由得好奇，道：“怎么请来了个和尚。难道这和尚很能打吗？”

    尹璐瞪了尹哲一眼，道：“不要胡说。这位是龙源山的周大师，得道高僧，佛法深厚。”

    “佛法深厚，那又有什么用！还不是一个和尚，不可能是陈大哥的对手。姐，你快道歉吧！”尹哲道。

    尹璐瞪眼道：“你知道什么。周大师不仅佛法深厚，一身武艺更是不俗，已经达到了黄级巅峰境界。”

    “什么，黄级巅峰！”这下，尹哲不由得惊呼了出来，脸上带着骇然的表情。忍不住看向陈飞，眼zhong带着担忧之色。

    尹璐见状，笑道：“怎么，现在知道怕了。知道人外有人，山外有山了。那陈飞吹得再厉害，也不可能是周大师的对手。这一场，他必败无疑。现在，你还要我去给那姓陈的道歉？”    