    这十余名骑士多数作家仆打扮，簇拥着中间的三名少年少女。

    说话的那女子瞧着不过十五六岁，一张鹅蛋脸，黑丝披肩，容颜娇媚，又白又腻，好一个美人胚子。

    而在这女子左边，还有一名少女，一袭黑衣，身材婀娜，相貌与她各有千秋，不分伯仲，别是一番滋味。

    她右边那男子，亦算得上是气宇轩昂，面容俊朗，但与莫离一比，顿时就落了下乘了。

    此时，那鹅蛋脸少女娇媚容颜上，满是怒色，而另外的两名少年少女，则是面上挂着看好戏的微笑。

    黑衣少女道：“真儿姐姐，你平日里总是吹嘘你这些大将军如何了得，如今瞧来，也不过是寻常吗，连两个人都对付不了，如何对付山中的猛虎、熊罴？”

    “你……”

    闻听对方言语，那鹅蛋脸少女气的玉脸羞红，她猛然看向站在野兽堆里的两人，道：“你杀了我的将军们，我要你们赔……”

    命字还未说出口，她人已然愣了原地，目光直勾勾的盯着莫离看。

    那两名少年少女见状，顺着她目光瞧去，待看清场中两人容貌，俱是愣了一愣。

    只见得一名年轻和尚，浑身上下血肉模糊，极是狼狈；而站在他身侧的少年，瞧着不过十六七岁，一袭青衫，腰悬长剑，眉目清秀，英气勃勃，气度非同寻常。

    当真是一副好卖相！

    黑衣少女心中嘀咕，一双美眸愈发明亮，而她身侧的少年，见得身边两姊都是如此模样，却是冷哼一声，喊道：“真妹。”

    鹅蛋脸少女闻言，依依不舍的收回目光，看了眼一旁的少年，笑道：“表哥莫急，他杀了我的猎犬，我自是要他好看，来人啊，将那和尚杀了，留这小子一条性命，送到营里做狗奴！”

    三人身边的家仆一起应是，随即各自拿上刀剑便驱马冲了上来，模样极是凶悍！

    “小兄弟……？”

    朱重八看向莫离，眸光里是掩饰不住地恐惧，连十来头猎犬他尚且不是对手，更不必说是这十余骑刀剑在身的悍奴了！

    “朱大哥莫怕，有小弟在，管保不叫一人伤到你。”

    莫离冲他点头一笑，气度从容，神色自在，看见他的笑容，朱重八心中莫名的便镇定了下去。

    十余匹快马转瞬即至，马上的家奴各个腰大膀圆，红光满面，显然都是有一膀子力气在身的，那十余匹马儿亦是四蹄壮硕，肩高过人，显见都是西域好马。

    光这十余骑，在战场上便能轻易的撕碎一个百人军阵，威力端的不容小觑。

    只可惜他们遇见的莫离！

    却见得莫离足尖一点，不退反进，以血肉之身，竟然迎上了那些骑士！

    他身法灵动，飘然若仙，这十余匹疾驰的战马和马上的骑士，竟然摸不到他半边衣角！

    他手指在这些马匹身上一一点过，那些马儿立时便发出了一阵阵痛苦的长嘶声，双蹄踏空，直接将身上的骑士摔倒在地，有的马儿马失前蹄，甚至直接压在了骑着自己的家奴身上！

    不过转瞬之间，这十余名来势汹汹的骑士便都倒在了地上呻吟叫苦，而那些健马或朝远处奔去，或倒在地上，都受伤不浅。

    “好高明的轻功，你是哪家的弟子？！”鹅蛋少女问道。

    “你不知我的身份，我却晓得你的身份。”

    莫离笑了一笑，道：“你叫朱九真，是惊天一笔朱长龄的女儿是不是？”

    “你知道我？你是我爹爹故交的后人吗？”鹅蛋少女娇媚容颜上流露出了一抹喜色来，别有一番动人模样。

    见状，莫离不禁心头感叹，也难怪张无忌幼年时曾对这朱九真动心，确实是一位不可多得的美人。

    这里是红梅山庄附近的地界，养着这么多恶犬，脾气性情如此乖戾的少女，还被唤做真儿，结合原著，莫离一下子便猜到了这少女的身份。

    至于她旁边的两人，想必便是那武家庄的卫壁与武青婴了。

    “朱九龄这样的人，我实不敢与他是故交，换做你们祖宗朱子柳，倒还算值得一交。”莫离面带讥讽的道。

    “你大胆！”

    朱九真再傻，也听出这话里来者不善之意，她娇喝一声，驱马向前，一鞭子便朝莫离抽了过去！

    这一鞭子来势汹汹，显然这位美人用足了劲力，她是有家传武功在身的，寻常人受这劲力十足的一鞭，只怕立时便要倒在地上呻吟了。

    莫离神色不变，屈指在鞭梢一弹。

    只听‘啪’的一声，那鞭子竟然回头朝着自己主人咬去。

    朱九真痛呼一声，身上的衣衫已然破烂，雪白的肌肤上也已多出了一条血淋淋的红印来。

    “表妹！”“真姐姐！”

    卫壁和武青婴一脸关切的呼喊道，想那朱九真自幼娇生惯养，何曾受过这等的苦，她银牙紧咬，恶狠狠的道：“你敢伤我？！”

    “不是我伤你，是你自己伤你自己！”莫离笑道。

    他这一弹，用的是‘四两拨千斤’的上乘手法，只是将对方劲力换了个方向打了回去，可是不曾加上一丝一毫，与那乾坤大挪移和斗转星移的绝学有异曲同工之妙。

    当然，也只是对付朱九真这样的寻常庸手，换了个高手，莫离便万万做不到这种效果了。

    “表哥，我要他的命！”朱九真怒道。

    “表妹安心，便交给我！”

    卫壁早便看莫离不顺眼了，在他瞧来，这少年不过轻功高明一些，论及真正的武功，绝不是他们武家庄家传绝学一阳指的对手！

    少年人争风吃醋起来，那便会什么也不管不顾。

    如是换了老一辈人来此，自然能看明白，能轻易击败十余名骑士的江湖人士，起码武功也到了二流，而朱武连环庄几个主事的，也不过是这个境界。

    “受死！”

    卫壁拔出长剑，一剑直直朝着莫离刺去，心中俱是杀意！

    不提眼前这少年伤了朱九真，单是其人气度风姿，让朱九真和武青婴二人方才侧目，便已然够卫壁吃味的了，此时有机会，他如何会放过莫离？！

    面对这来势汹汹的一剑，莫离手中连鞘长剑斜斜一指，随即停顿在半空中。

    下一刹那，让人惊骇的一幕出现了！

    只见得卫壁自己便撞上了那一柄连鞘长剑，而撞上的位置，还是他丹田小腹处！

    尖锐的刺痛感顿时自他小腹处升腾而起，他痛呼一声，跌倒在地，整个人脸色随即变的惨白！

    既是痛的，也是吓的。

    此时，他觉得他丹田内的真气在不断流逝！

    此人，竟然废了他的武功！

    ……

