    “行政长大人，您这样不太好吧？”神奥学院的导师是神奥一族的人员，浑身皮肤在激动的情况下会金属化，鼻孔还会冒出红色的火焰，看得牧云姬和王成博一脸稀奇。

    周围导师则是暗自冷笑，推荐你学院的时候你一脸高兴的样子，现在就是不好了？

    萨特留斯望了对方一眼道：“我是实话实说，两个晚辈既然选择信任了我，自然是得为他们前途着想，给出最适合的参考意见。”

    “最适合的参考意见？”神奥学院的导师鼻孔冒着火气：“让这么优质的学生去晨曦学院这种低级学院也是适合意见？你这是在耽搁他们！！”

    “首先.....”萨特留斯淡淡道：“晨曦学院并不低级，只不过规模不大而已，其在古炼金术的专业领域在整个联邦都是受到认可的，排名并不比你神奥学院低，第二，说起耽搁这么优秀的学员，你们神奥学院可能性更大！”

    “你说什么？”对方浑身金属皮肤顿时烧得通红，气势看起来汹涌无比，牧云姬两人面面相觑，暗道：这架势不会打起来吧？

    萨特留斯对于对方这夸张的肢体表现却不是很在意，他心知神奥一族就是这种生物特征，一有情绪就表现得非常夸张，自己极力向这两个孩子推荐的那位古利丹大师就是神奥一族的，平日里没少看到他这样.....

    “我难道有说错？”萨特留斯淡淡道：“神奥学院有着极深厚的底蕴，也有着西星域最大的政治扶持，为什么最近排名一直往下滑？其原因还不是因为排外？大量资源向神奥一族子弟倾斜，一切项目和培养计划也是优先神奥一族的子弟，作为皇室之一，你们在偏袒本族这方面是做得最过的，星空学院都不如你们......”

    众多导师闻言纷纷点头，神奥学院的做法在业界内并不是隐秘，很多人都知道，尤其是百年前发生的一件事情！

    一瓦斯塔亚青鸟族的天才因为特别迷恋古炼金术，又非常仰慕神奥学院古炼金术的底蕴和氛围，便报考了这所知名学院。

    结果在学校里被几个普通的神奥族学生霸凌，因嫉妒其资质和某些导师的偏爱，纠结一群同学对其各种欺辱虐待，而且爆出整个事件的时候还有导师在其中助纣为虐，就这样一个顶尖的苗子被活活虐待致死！

    关键是该学员死的时候学校还意图隐瞒其真相，阻止该女孩的家族进行调查，最后由大师古利丹亲自曝光，引起轩然大波，一时间让神奥学院被推到了风尖浪口！

    虽然最后学院公开道歉，也开除了那几名学员移交联邦法院，但涉事的导师却被包庇，导致外界骂声不断，很多外族天才纷纷被劝退。

    那件事过后不久，古利丹大师带着几个导师出走神奥大学，加入了晨曦大学这所排名较低的学院，很多人猜测是古利丹不满学校这种只看本家血统的风气，和高层闹翻，最终出走。

    反正这事过后，外族顶尖子弟报考神奥学院的数量大减，也导致这些年神奥学院在星际联谊里排名持续下滑......

    “那是以前！”导师气呼呼道：“现在学院针对这方面有很大的改革，而且之前那个事件也是个别情况，神奥学院校历里也毕业了不少优秀的外族子弟，大人不能因为一个黑点，抹杀了我们学院的所有荣耀！”

    “我并没有......”萨特留斯面无表情道：“所以第一时间我推荐了你们学院，是因为你们学院的确有着很大的资源优势，尤其是对这两个小家伙而言，但我同样推荐晨曦学院，也是因为适合这两个孩子.....”

    “你.....”神奥导师哼着带火的粗气，正待在反驳，却听一个女声打断了两人。

    “这位导师大人是神奥学院的导师吗？”

    问话的是牧云姬本人。

    导师转头一看，正好迎上了对方那紫得发黑的眸子，仔细看会发现，牧云姬瞳孔最中心，仿若有什么东西在晃动，并不是反光和倒映，而是瞳孔深处本来就有着什么东西.....

    星火！！

    神奥导师压住心中的激动，努力让自己没有叫出来。

    古史里有记载，顶尖星灵和暗裔善用星火炼物，那是该族自己印在骨血内的天火秘术，公认的宇宙第一异火，有天工开物之造化，能锻世间一切物质为器！

    宇宙里暗裔极少，血统纯度高的暗裔更是凤毛麟角，每一个成长起来都是顶尖的锻物大师，优势便是刻在基因里的异火天赋。

    可即便是那些已经成名的暗裔大师，也不见得有眼前这小女孩眼中那般精纯的火焰.....

    虽然气息很小，就像微不足道的一点火花，但那无比精纯的气息却是做得不假，而且古文有言，十级开天火者，乃王室顶梁之才！

    那七级便开天火的，又是什么？

    “孩子......”神奥导师努力让自己平静下来，可生物特征不允许一般继续发热，导致表皮烧得如烙铁般通红，一股热浪让周围一群导师忍不住都退后了几步。

    牧云姬也吓了一下，后退了几步。

    “不要怕孩子......”神奥导师努力维持笑容道：“你想问什么？”

    “之前大人所说的，神奥学院偏袒本族人员应该是真的吧？”

    “额......”导师脸色一僵，但还是努力平复语气道：“的确有这么回事，但并不是所有导师都这样，学院里有很大一部分导师并不这样，也很重视外族子弟，并且也能为外族子弟争取不错的资源......”

    “就是说还是有很大一部分是导师的确就是行政长大人说得那样对吧？”牧云姬微笑道。

    “是有那么一些.......”神奥导师有些支支吾吾道。

    “恐怕不是一些吧？”牧云姬叹道：“之前大人说得那位古利丹大师，爆出了学校外族不被公平对待的事件，大人说了那是顶尖的炼金大师，那显然在之前神奥学院地位应该不低吧？”

    “那是之前......”导师连忙解释道：“即便他出走了，咱们学院能与他比肩的炼金师就有好几位，且种类齐全，不光是炼金领域，在暗裔需要的塑能领域、古代史领域、特殊一族修炼领域，战斗大师等等方面，神奥学院都不是晨曦学院能比的，它们仅仅只能在炼金领域给你提供一个不错的导师，但即便是炼金领域，在资源上......”

    “为什么走的是那位大人呢？”牧云姬打断了对方话问道。

    “额......”神奥导师闻言一愣，所有利好自家学院的话瞬间卡在了喉咙里。

    “事件爆发之后为什么走的是那位大人呢？”牧云姬笑道：“我相信那么大的学院肯定是什么样的人都有，出现一起恶劣事件并不能代表所有，可事实在事件爆发后，提出校园不公、曝光外族被欺凌的导师却走了，而且是一位地位不低的导师，是神奥学院曾经的古炼金学院院长.....这代表什么呢？”

    神奥导师：“.......”

    “这代表......”牧云姬淡淡道：“站在他对立面的势力，那依旧传统保守，以自家种族为优先的导师势力更大不是吗？”

    神奥导师张了张嘴，但一时间却不知道该说什么。

    “抱歉.....”牧云姬拉着王成博的手非常尊重的行了一个大礼：“感谢前辈您的看好，但我们得辜负您了，比起更大的平台，我们更希望一个较为公平的环境.....”

    再次行礼后，牧云姬拉着还在懵逼中的王成博走到了萨特留斯面前：“大人，推荐信的事，就厚颜麻烦您了.....”

    萨特留斯望着这眼神从始至终都坚定而平静的女孩，顿时咧嘴笑了起来。

