    程风在商街边的占卜屋前排队，就算前面还有十来个人，也很有耐心的等待。

    若是这个占卜师真的那么牛逼，能提供任何情报、解决任何烦恼、甚至能够探测未来，那可就必须来一趟。

    这条队虽然排的长，但走的很快，多数人进入占卜屋后，不到两分钟就出来了。

    程风能看到，排在前面的人脸色大多是忧心忡忡，像得了抑郁症似的。

    更有的人脸色像吃了屎一样难看，看上去心中都有解不开的苦难，才来寻求占卜师解除烦恼。

    这些人排着队，一个接一个进了占卜屋，过一会掀开门帘走出来后，难看的脸色皆变得精神焕发、喜笑颜开。

    简直比中了一百万大奖还要高兴，夸张得程风不由啧啧称奇。

    “大师真不愧是大师，什么都能解决，连这个都有办法！”

    “我的癌症晚期终于有救了，实在是太感谢大师了。”

    “终于知道怎么把校花搞到手了，原来只要一个麻袋啊，大师的建议简直是神中神！”

    每个从占卜屋走出来的人都是一致的好评。

    排了快半个小时，终于要轮到程风了，排在他前面的是一个戴着口罩的女人。

    她的脸颊被严重烧伤，满是扭曲的结痂，丑陋无比，小孩看了都要做噩梦。

    可当她从占卜屋出来后，青春靓丽的脸庞完全恢复，白皙动人的皮肤上，看不出一丁点烧伤的痕迹。

    那个大师真不简单啊……

    程风亲眼所见这一幕幕，让他更加笃定那个占卜师真不是吹出来的，绝对有几分真本事。

    “客人请进。”

    终于轮到程风，占卜屋门内，一个穿着黑色制服的教士比了个请进的手势。

    他亲自给程风引路，那个教士走在前面，程风亦步亦趋的跟在身后。

    在屋内走廊上一直前进，直到被领进到一间宽敞的房间。

    刚一进来，程风的注意力，下意识的被房间墙壁上挂着的壁画所吸引。

    壁画上描绘着仿佛人间炼狱般的惨烈场景，群魔四起，无数穿着黑衣的教徒跪拜在地上，向天边的女神祈祷。

    画中的天空祥云飘荡，美不胜收，和地面的灭世景象呈现极为相差的对比。

    那位长着四片纯白羽翅的女神，身穿轻纱长裙，披着仙女般的金色飘带，那令人心醉的唯美姿态，美得不可亵渎。

    看到这栩栩如生的壁画，程风不由感到莫名的惊奇。

    脑海中仿佛有一道闪电掠过，让他产生曾经亲眼见过这幅画面的错觉。

    程风收回视线，这才发现房间中只有一张黑木桌，桌上摆放着一颗晶莹剔透的占卜水晶球。

    而在桌后，坐着一个穿着幽黑色长袍的男人，他的脸被黑色兜帽带来的阴影遮盖，让人看不清整体面容。

    “客人你好，请坐下说话。”黑袍占卜师比了个请坐的手势。

    程风坐在了黑木桌前面的椅子上：“你就是占卜师？”

    黑袍占卜师的嗓音颇为磁性：“没错，请问客人有什么想知道的？”

    “我听说你能为人解答任何难题，甚至能看出未来的运势。”

    程风双眼直视着他，闪烁着精芒：“我想知道我的未来如何，大师能否帮我看看？”

    “可以。”占卜师微微一笑：“请客人把一只手放在水晶球上即可。”

    “就这么简单？”

    程风虽然疑惑，但还是伸手照做，按在了桌上的水晶球上，触感像是摸在冰冷的光滑玻璃上。

    大约静待一分钟。

    “嗡！”

    半透明的水晶球亮起了微弱的白光。

    晶莹剔透的水晶球面上，同时映照出占卜师黑色兜帽下，露出的极为诧异的目光。

    察觉到占卜师的表情变化，程风问道：“大师，怎么了？”

    占卜师神色收敛：“没事，我已经在水晶球上看到客人的未来了。”

    “真的假的？”程风一惊，将视线投在水晶球上，想从中看出自己的信息。

    然而这颗水晶球只是散发着微微白光，没有出现其他变化，更没有出现文字或者画面。

    可是，占卜师却好像能看到，他语出惊人的说道：“程风先生，你今年18岁，就读在青叶一高，家庭成员有一个常年加班未回家的父亲，还有一个正在上初中的妹妹，没错吧？”

    “我草？！”程风二度吃惊。

    占卜师的嗓音在兜帽下接着传出：“客人，你在十几天前被吸血鬼咬伤，却没有异化成吸血鬼，成了世界上唯一拥有血族能力的半人类。”

    “可以了，不用说了。”

    程风叫停，冷静问道：“那请问大师，我今后未来的运势如何。”

    “这个……客人，恕我直言，你的未来极为凶险，主要原因在于一个躲不掉的厄运劫难……”

    占卜师斟酌了一下，意味深长的道：“至于能不能解决，全在客人的一念之间。”

    “劫难？”程风皱眉问：“什么意思？”

    占卜师双手交握在桌上，沉声道：“客人最近是不是接触过很多女孩。”

    “差不多，有问题吗？”程风面露疑惑。

    “那就对了，其中有一位女孩不是正常人，或者说…不算是人类，她的身份特殊，将来会让整个冬临市陷入巨大的灾难之中。”

    “有这种事？”程风吃惊，他最近接触过的女孩全都是一般人，怎么可能有非人类在其中。

    “没错，她对客人心生爱慕，而她就是客人未来的劫难，客人何妨不回想一下最近身边的女孩都有谁？”

    对我心生爱慕？

    而且还是非人类？

    程风皱眉深思，仔细回忆起这段时间接触过的女生。

    柳诗羽？她就是个冰冷无情的怪物杀戮机，不可能对他有感情，更不可能和怪物产生联系，所以排除。

    颜如英？她是超自然灾害协会的猎魔人，也不可能和怪物有关联，所以可以排除。

    程依？作为妹妹从小到大被程风看在眼里，百分百是纯人类，所以排除。

    难道是夏轻瑶？

    也不可能，哪有这么多管闲事的怪物班长？而且她和程风之间是互相讨厌的宿敌关系，绝不可能有感情，因此排除。

    见程风愁眉不展，占卜师提醒了一句：“客人前段时间是否救过一个女孩？”

    程风脑海中仿佛有一道闪电掠过，他前段时间从吸血鬼手中，救出过一个同班同学，他当时还亲自送那个女生回家。

    而那个女孩的名字，迅速从脑海中浮现——林晓琴！

    “看来客人想到了，她就是客人未来的厄运劫难，她不是人类，只要她还活着，不止客人，整个冬临市都会因她而毁灭，所以……”

    黑袍占卜师沉着声音：“如果客人想活下去，想拯救整个冬临市，就要杀了她！”

