    院长办公室，贾元亮怀揣着激动的心推门而入。

    “贾教授，您来了！”

    一进屋，早上的几个武者就簇拥而上，把贾元亮围在中间。

    “各位不用客气，大家请坐。”贾元亮面带微笑。

    还有几个身份高贵的坐在椅子上，虽没有起身相迎，但也面带笑容，向其示好。、

    “贾教授，坐在左上方的是龙腾武馆的馆主龙涛，右边的是江海武道协会的副会长侯长海，中间的这位是我们江海中医协会的会长周福林。”贺奉一一介绍道。

    “龙馆主、侯会长、周会长，你们好。”贾元亮急忙打招呼，这几位都是江海的大人物，平时里他连见一面的资格都没有，现在却在这专程等他，贾元亮心里不由地自信起来。

    “贾教授，你太客气了，久仰大名。”两人对着他拱了拱手。

    “久仰，久仰。”贾元亮也现学现卖的拱手行礼。

    周福林笑道：“贾教授不必客气，我听贺院长说你治疗内伤极有心得，今天特意前来，还请贾教授不吝赐教。”

    “这……周会长，您……”贾元亮脸色一变，无助地看向贺奉。

    周福林笑道：“贾教授不用紧张，不知能不能把你的佳作，让我借阅一下。”

    贾元亮听后心里松了口气，他还担心周福林是来找麻烦的，只是借看论文，那他就放心了。

    如果让他解释论文，有很多地方他也说不清楚，让周福林自己去看，能领悟多少那是他的本事。看不懂，那就是他的医术不行。

    “周会长，您过目。”贾元亮把论文递过去。

    周福林双手接过论文，认真的看了起来，只是看了一眼，周福林的手就忍不住抖了一下，眼神越来越凝重。几分钟，他将论文放下，抬头看了一眼贾元亮。

    难道被他发现这不是我写的……贾元亮心里在发毛。

    周福林站起来，对着贾元亮鞠了一躬，沉声道：“贾教授真是大才，这篇论文可堪称是武者内伤圣典，老朽佩服。”

    “啊？周会长您太客气了，区区拙作，不值一提。”贾元亮先生一懵，随即谦虚道。

    “贾教授，你太谦虚了，你这要是拙作，老朽就没脸待在中医协会了。”

    “贾教授能写出这样的著作，医术之高明，远在周某之上，值得一拜。”

    贾元亮表面功夫还是做的很足，非常低调谦虚，引来在场众人的好感。

    有本事，又谦虚又不摆架子，谁不喜欢？

    “贾教授，在下有一是相求。”这时龙腾武馆的馆主起身，抱拳道。

    贾元亮开口，道：“龙馆主，您请说。”

    龙涛道：“三天前我与人比武，中了对方一掌，受了不轻的内伤，这次特意前来到贵校，一是签订与贵校的合作合同，另外一件事就是想请贾教授帮忙医治内伤。”

    “对，贾教授的医术这么高明，一定能治好龙馆主的伤。”周福林也满怀兴趣的道。

    “今日有幸，见到内伤高手治伤，对武道协会而言，也是一次好机会。”

    “几位，我……我……”

    贾元亮额头上冷汗冒起，声音有些发颤，他的医术水平就一般，哪会治什么内伤。

    他真的没想到，龙涛会让他治疗内伤。

    要是他不答应，岂不是告诉别人，自己的论文是假的？

    “我什么我啊，贾教授，这不正是你拿手的吗？”

    看到贾元亮慌张的样子，贺奉有些皱眉。

    “我是拿手，但是心理有一点压力，毕竟龙馆主身份摆在那里，难免有些紧张。”

    龙涛爽快道：“贾教授，你就把我当成普通人，别太拘束，你既然能写出那样的论文，就一定能治好我的内伤。”

    其他人也纷纷点头。

    “那……那我试试。”

    贾元亮硬着头皮上去，道：“龙馆主，我先给你把脉。”

    “好。”

    龙涛大方的把手伸出来。

    贾元亮像模像样的开始把脉，让他上课讲理论，他能讲的一套一套的，可是让他实践，贾元亮就差得太远了。

    但他现在又没有退路，哪怕把不出什么结果，也必须装下去。

    感觉到四周的目光都落在自己身上，贾元亮咳嗽一声，一脸淡然的道：“咳咳，龙馆主的伤，我心里已经有数了。”

    他脑子里回忆起论文上的治疗方法，连蒙带猜，把上面治疗方法生搬硬套的往龙涛身上去对应。

    “拿银针过来。”

    旁边的肖坤急忙递一盒银针过去。

    贾元亮照本宣科，拿起银针往龙涛身上的檀中穴、风池穴、神门穴几道穴位刺去。

    “嘶！”

    龙涛立刻倒吸一口冷气。

    “龙馆主，你再忍忍。”贾元亮拿起一枚银针，向着齐下三寸的丹田刺去。

    “噗！”

    但是没想到，这一针下去，龙涛惨叫一声，一口鲜血喷得贾元亮满脸都是，而他本人也眼皮上翻，直接晕了过去。

    “师父！”

    龙腾武馆的弟子顿时一惊，全部冲上去，一把将贾元亮推倒在地上。

    “贾教授，这到底是怎么回事？”

    “我……我正在施展针灸……没想到会这样啊。”

    贾元亮心里也很紧张，他刚才都是按照论文所写的去做，没想到是这种结果。

    “贾教授，这论文到底是不是你写的？”

    这时候，正在观察龙涛伤情的周福林突然怀疑道。

    他刚才一直在观察贾元亮的手法，发现此人运针的手法太生疏，太门外汉，根本就不像医术高明之辈。

    “当……当然是我写的。”

    贾元亮一口咬定。

    周福林皱眉，狐疑的问道：“既然是你写的，那龙馆主经过你治疗后，不仅没有好转，反而伤上加伤？”

    “这……这……”

    贾元亮心急如焚，还在找借口圆谎，道：“我注重的是理论知识，实践方面有所欠缺。”

    “放屁！”

    周福林听他这么一说，当场就反驳道：“能写出这么完善的疗伤方案，没有无数次的实践根本就写不出来的，你竟然说你不擅长实践？”

    “贾教授，你这个理由骗得了外行，却骗不了我！”

    “我敢肯定，这论文根本就不是你写的！”

    贺奉听后脸色急变，怒叱道：“贾元亮，这到底是怎么回事？”

