    为人民服务又不是为人民做保姆。

    别说他们是假的，真的就更别想。

    若是真军队冒死进来救人，还得兼职清洁工，人家得多寒心？这脸皮也太厚了。

    符安安淡淡地看了这人一眼，

    “我们猎鹰小队接到的任务是保护邓崇誉教授。”

    “什么意思？我们这些普通人就不值得保护了？”中年男子没想到，自己居然会被当众反驳。

    “你可以这么理解。”符安安点点头，

    “我们猎鹰小队一般是看心情救人，表现不好的都见死不救。”

    “你还有歪理了！”中年男子瞪大了眼，“猎鹰小队对吧？看我不找你们队长投诉你！”

    “投诉？”

    符安安指了指自己旁边的傅懿之，

    “这就是我们小队最大的头头，你试试？”

    “你！”中年男子将手中的塑料瓶捏得咔咔作响，他看向傅懿之，

    “长官，你看看自己手底下的兵，你不管管？！”

    然后他得到了一个字，“滚。”

    中年男子瞬间就焉了，面色难堪地坐回自己的位置上。这么一个刺头没冒出头，剩下的人只得老老实实的整理垃圾。

    午饭之后有的人开始睡觉，

    有的人拿出自己逃难带出来的金饰或者值钱的东西赌博，

    还有的人四处走动，或者训练。

    总之大家都开始各做各的。

    符安安坐在凳子上，闭着眼睛假寐，脑海中不断的训练自己的空间能力。

    她感觉自己的空间似乎又变大了那么一点点。

    能力的掌握也变得更加的自如。

    在意识海中锻炼，不仅仅是空间能力，而且听觉似乎也在提升。

    她能够听到四周传来一丝丝棉帛撕裂的声音，滋滋啦啦；又好像小虫子在塑料纸上爬动一般，弄出的细微响声。

    这声音就像外面的雨一般持续不断。

    她坐在原地这么久，对这声音已经从好奇到烦倦。

    直到隐约之中，她闻到一股刺鼻而又熟悉的味道。

    她睁开眼，瞧见走廊上几个人正在清理堆积在尽头的破旧衣服。这些是他们裹着逃难后脱下来的，虽然被腐烂了许多，但是依旧充满了酸雨的气息。

    此时他们开着门清理，味道也传进来。

    “你们就不能关上门吗？”

    有人朝着外面喊道，然后骂骂咧咧地关上门。

    外面忙碌的都是脾气最好或者最受欺负的人，即使被骂了也不敢吭声，闷头继续干活。

    用了大概半个小时，外面的垃圾这才全部清理干净。地上还留着一滩水渍，将原本白洁的墙壁和地砖熏得焦黄。

    这味儿也并没有减弱，反而因为挪开了障碍物，更加显得更浓。

    不过这比起以往，真是好太多了。

    几乎没人注意。

    ——

    符安安却掏了掏耳朵，那种声音只要她一入定就能够听见，就在头顶。

    “绾绾，这层楼墙壁是什么不同吗？”

    她找来沈绾询问。

    这一问，还真就问出了点东西。

    “上面铺着一层特殊的防酸材料。”沈绾闻言回答，

    “不仅仅是墙壁，还有头顶的天花板、脚下的地砖，全都铺着那种材料。

    这也是我们要留在六楼的主要原因。”

