
在龙玥的带领下，秦阳连续的转悠了三个老人家的府邸，分别的为他们进行了诊治。

有能彻底治好的，有不能彻底治好但是能减缓的，虽然程度不同，但是秦阳医术的厉害却让这三家人眼睛一亮。

原本他们都看秦阳如此年轻，对他的医术是持怀疑态度的，如果不是有龙玥引路和担保，他们根本不可能接受秦阳的医治。

医术的好坏，病人是最清楚的，在经历了秦阳观音针的针灸以及配合的药物治疗后，他们彻底为秦阳的医术所倾倒，将秦阳视为了座上宾，视为了家里最重要的客人。

秦阳并不单单拥有神奇医术，他是一名修行者，还是千古一脉单传的隐门传人，是当年名震中海莫先生的高徒，是一家公司的老总，这些身份都让他身份特殊，不能当作一名普通医生对待。

或许秦阳主动上门为他们诊治，确实是有所目的，看上去秦阳似乎是处于弱势地位，但是当他们明白困扰他们的病魔在秦阳面前算不得什么后，这位置便颠倒过来了。

秦阳确实需要他们的回报，但是秦阳针对的不是某一个人，而是一个群体，这个群体中没有某一个人是必须的，但是对于这些老人家来说，秦阳却是唯一的，是必不可少的。

想要活下去，想要活得舒坦一点，那就不能得罪秦阳。

不仅不能得罪，还要捧着。

忙碌了几天，秦阳闲了下来，他的日程表中又多了定期替他们针灸、复查和开药的行程，但是这耽误不了他太多时间。

秦阳其实很明白龙玥带自己这般做的目的，她要先树立自己的超然地位，然后让其他人求上门来，那时候他便可以直接开价了，人情也好，金钱也好，权势也好，在生命面前，一切都算不得什么。

不得不说，龙玥这般做很现实，但是超级有效。

秦阳之前对这样的行为略微有些反感，但是就如龙玥所说的，现在这是一场你死我亡的战争，任何本事都应该用上，治病救人纵然有所目的，但是终归是救了人，也是做了好事，也算是问心无愧。

今天下起了雨，忙碌几天的秦阳也懒得出门，宅在家里带着耳机学习外语。

虽然忙碌了起来，但是秦阳却并没有丢下自己的学习和修行，自从身体恢复后，他每天都会用几个小时修行内气，再忙里偷闲的抽时间学习外语。

门铃忽然响了起来。

秦阳站起身，走到门口，猫眼里看了一眼，脸上露出了惊喜的神情，飞快的打开了门。

“小姨，你什么时候来的中海，为什么不通知我去接机啊？”

门口站着的赫然是秦阳的小姨罗诗雅。

罗诗雅挎着一个小包站在门口，在她的身后有着一个行李箱，笑吟吟的看着秦阳：“你最近公司产品不是刚上市吗，一定很忙吧，就不麻烦你了，反正我助理会去接我的。”

罗诗雅走进屋子，打量了下房间，微笑道：“房子不错啊，雷家出手挺大方的嘛。”

秦阳笑笑，提着罗诗雅的箱子进了门，关上了房门：“他们对我不错，尤其是我姐，那是真把我当弟看。”

罗诗雅换过鞋子，笑眯眯的说道：“你一个人住？”

秦阳嗯了一声：“对啊，我单身汉一个，当然一个人住。”

罗诗雅眼光扫过那排明显被穿过的女士拖鞋，嫣然笑道：“看来你的女性朋友不少啊。”

秦阳有些无奈，这些女人一个个眼力都这么好的吗，每个人进门换鞋的时候似乎都会注意到这一点。

“嗯，确实有几个。”

罗诗雅看着秦阳无奈表情，笑道：“我家小阳阳长这么帅，这么有本事，多几个女性朋友不是很正常的吗？”

秦阳摸了摸鼻子，没吱声，他很清楚，在罗诗雅面前语言反抗，那是毫无作用的。

罗诗雅丢下自己的小包，很没形象的直接瘫在沙发上：“我不想住酒店，我买了一套房子，还需要整改装修，要一段时间，不介意小姨在你这里住一段时间吧？”

秦阳笑道：“那当然是欢迎之至啊。”

罗诗雅盯着秦阳的脸，意味深长的问道：“真的欢迎？不会打扰你约会女孩子吧，放心，小姨还是很开放的，就算你每天带不同女孩子回来睡觉，小姨也不会说什么的。”

秦阳苦笑：“小姨你瞎说啥啊，我从来就没带过女孩子回家睡觉。”

罗诗雅一副不信的表情：“真没有？”

秦阳肯定的摇头：“当然没有！”

罗诗雅一副大惊小怪的表情，脸色夸张的看着秦阳：“小阳阳，你该不会还是处男吧？”

秦阳脸色顿时涨红了几分：“这事就不用你关心了吧。”

罗诗雅叹了口气：“看来真是啊。”

秦阳下意识的抗声道：“我不是！”

罗诗雅眼睛一亮，神色陡然一变，笑盈盈的盯着秦阳：“哈哈，说实话了吧，我就说嘛，小阳阳你这么帅，这么有魅力，都过了20岁了，如果还是处男，我可真就有些替你着急了。”

罗诗雅拍了拍旁边的位置：“来，坐过来，给小姨讲讲，是谁夺走我家小阳阳的第一次啊。”

秦阳脸色尴尬无比，好吧，他在这个彪悍的小姨面前，真的是个战五渣，抵抗力为0。

罗诗雅看着秦阳脸蛋红红的尴尬样子，顿时开心的笑了起来：“哈哈，脸红红的小阳阳真可爱啊，好吧，小姨不问你了，对了，最近你和文雨妍进展如何啊？”

秦阳撇撇嘴：“就那样呗，还不错吧。”

罗诗雅嘿嘿笑道：“我和她可是一直保持着联系，经常都在聊天的哦。”

秦阳睁大了眼睛：“你们还在联系啊？”

罗诗雅得意的说道：“当然，你的终生大事，我当然要很在意啊，再说了，文雨妍确实非常有商业天赋，我觉得吧，反正你也不喜欢商业，以后你把她娶回家，公司什么就丢给她吧，她这方面能力可以甩你几条街……”

秦阳神情无奈：“这个我知道啊，只是你说这个是不是太久远了啊。”

罗诗雅摇头，神情笃定的说道：“不远不远，人生要有目标，要有规划，要有正确的方向，然后才能朝着正确的方向前进，哪怕只是一小步，那也距离目标近了一步，如果因为看着目标很远，就放弃前进，那目标就只能永远是达不到的梦想而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9926531"  chaptername="第四百四十章  她可以甩你几条街">加入书签</a>
</div>
