    老爷子眼明手快地从口袋里掏出了药丸，也就蚕豆大，那神医说了，入水即化，他快速地将药丸弹进了顾野的酒杯里，果然，蚕豆大的药丸，没多会儿就化了，而且没啥颜色，和酒融为了一体。

    “饭要满点不？”

    顾野在厨房里叫，老爷子心虚地抖了下，回道：“满点，我要泡汤吃。”

    那么好吃的鱼汤，得泡饭才好吃。

    顾野盛了满满一碗饭，都冒尖了，捧着出来了，放在老爷子面前，还打趣道：“一会儿让翘翘给你煮点山楂水，别撑着了。”

    加上这一碗，老爷子吃四碗饭了，这胃口着实有点大。

    老爷子白了眼，哼道：“老子消化好的很，你小子现在还不一定打得过老子，不信一会儿吃了饭来几招？”

    “算了，我不欺负老头！”

    顾野故意刺激老爷子，以前他这样说，老头都会跳起来和他吵吵，但今天老爷子没闹，反而平静的很，意味深长地看了他一眼，拿起酒杯和他碰，“喝了！”

    老爷子一口喝完了半杯酒，冲顾野抬了抬下巴，示意他也喝完。

    杯里还有一小半，顾野就一口喝了，并没察觉到酒里有异样，老爷子笑得像老狐狸一样，把酸菜鱼的汤倒进饭里，呼噜呼噜地吃了起来。。

    没准今晚就能抱孙子了呢。

    想到马上就能溜孙子了，老爷子心情极好，饭也变得格外美味了。

    顾野奇怪地看着他家老头，总觉得怪怪的，不过他也没多想, 也学老爷子的样, 把鱼汤倒进饭里, 吃起来确实带劲。

    满满一大锅饭，连同两大盆菜，全都吃完了, 除了楚翘，所有人都摸着肚子打嗝, 吃撑了。

    “我去煮山楂水, 爸, 你晚上别回去了，睡在这吧。”

    楚翘不放心老爷子, 喝了两杯酒，有点醉了，骑车回去不安全, 顾野也喝了酒, 又不能送, 还是住在家里吧。

    “我歇会儿就……”

    老爷子立刻改了口, 笑眯眯道：“行，睡这儿。”

    他得看看那药丸的效果如何, 就近观察才好。

    顾野瞄了眼老头，越看越古怪，忍不住问：“你今天怎么了？神神叨叨的。”

    “老子就这样, 神叨你个头！”

    老爷子一巴掌拍了过去，还狠狠瞪了眼, 起身背着手在客厅走路，确实吃得有点多了, 现在撑得慌。

    顾野摸了摸脑袋，半边都麻了, 也放下了心，老头这手劲一如当年，身体好的很，没啥担心的。

    楚翘煮好了山楂水，让所有人都喝了一碗，还让他们去楼下散步消食，她至少煮了三斤米, 自己没吃多少，全让这爷四个吃完了，这胃口太吓人了。

    老爷子领着一溜三只，去楼下散步了, 楚翘没去，她在家缝补衣服，大宝小宝的校服又破了，尤其是裤子，膝盖和屁股那儿，就像是有针在扎一样，隔几天就要破一个洞。

    楼下有不少人在散步，天气转暖，好多人吃了饭后都出来散步消食，老爷子大步走在前面，后面依次是顾野，大宝和小宝，一溜整整齐齐的，就像溜鸭子一样。

    “嗝……”

    小宝响亮地打了个嗝，紧接着是大宝，然后是顾野，再是老爷子，一声接着一声，还特别响亮，旁边散步的人都笑了。

    “顾科长，你家今晚吃啥好吃的？”

    “酸菜鱼，我老婆煮的，比饭店还好吃。”

    顾野回答得也特别响亮，还一脸得瑟，生怕别人不知道他家有个会做饭的媳妇。

    机床厂的人都已经习惯顾野这时时刻刻显摆老婆的得瑟劲了，并没觉得啥，还配合地开起了玩笑，“顾科长你吃这么多，怎么也没见长肉？不会力气都使到床上了吧？”

    大家哄堂大笑，谈话内容渐渐变了味，他们已经走到篮球场了，有不少小孩在玩，老爷子拍了拍大宝小宝，“去玩吧！”

    这些话可不能让小孩听，不合适。

    大宝小宝早眼馋了，欢呼了声，就跑去和伙伴们玩球了，老爷子则笑眯眯地听顾野和其他人吹牛。

    “力气不往床上使，还往哪使？你们还是不是男人？这种话也问得出来，不会腰子不好，使不出力气吧？”

    顾野面不改色，脸皮早锻炼得厚如城墙了，反倒老爷子有点难为情，搓了几下手臂，臭小子这脸皮啥时候变得这么厚了？

    床上那点事也能拿出来说，还面不改色心不跳的，真不要脸。

    “哪能和顾科长比，年轻有为啊，一晚上三个小时，连床都震塌了。”

    顾野神情得意，“三个小时算个屁，那是基本功，瞧瞧你们这肥膘，怕是半个小时都费劲！”

    老爷子使劲搓了几下，鸡皮疙瘩长了一身，兔崽子这牛皮都要吹上天了，还基本功三个小时，当自个是驴呢？

    哼，这么厉害也没给他生个孙子出来，放的净是空包弹！

    顾野这话打击了一大片腰不太好的中年男人，人到中年，某些事确实有点力不从心了，顾野这牛皮烘烘的得瑟样，看得他们好火。

    心里也酸溜溜的，姓顾的这小子会挣钱，还娶了貌美如花的老婆，全厂最得意的男人，就数这小子了。

    不过——

    “顾科长，你这么厉害，和小楚结婚都快一年了，咋小楚肚皮还没动静？”

    有人不怀好意地问，声音还特别大，其他人都没吭声，但表情都似笑非笑，显然都在看顾野要如何回答。

    厂里最近的风言风语满天飞，都在说顾野生孩子这事，再能挣钱又怎样，老婆再年轻貌美又如何？

    生不出孩子都是虚的。

    不孝有三，无后为大啊！

    大家心里立刻平衡了，他们虽然样样都不如顾野，可他们能生孩子，香火能延续下去，顾野一晚上三个小时有啥用，放的都是空屁，啥都不好使。

    老爷子皱紧了眉，心里有点火，骂人不揭短，这些人心也忒歪了，当这么多人的面，揭他儿子的短，真不是玩意儿。

    唉，他可怜的崽，得了这么个要命的毛病，让人笑话了还没法反驳。

