    第一辆豪车挂着澄江牌照，牌照号码普普通通。

    一个穿着灰色西装，满脸威严的中年人从车上下来，却令混乱的场面为之一静。

    这个中年人正是林家家主林山！现如今，林家的地位可是隐隐赶上了赵家，更是被外界认为是澄江第二个顶级家族。

    “发生什么事了？”

    林山望向贺云、保安等人，面无表情的说道。

    “林先生，是这样的，我和其他业主想上去云顶，结果却被这个小保安拦住了！还放话说，从今往后，大家都不能上云顶！我们都是云山别墅的业主，本来云山就是大家的活动区域，结果被这么告知，岂不是在限制大家的自由！你说这合理吗？”

    贺云面带不甘，跟林山吐苦水。

    “林先生，这是我们赵老爷子的规定，我们这些小的只是传达赵老爷子的话。”

    保安颤颤巍巍的解释道，他最怕的是林山站在贺云这边，那么他就完全维持不了场面，只能放任他们上云顶了，到时赵老爷子知道，他的工作也就不保了。

    “林先生，你评不评理！这个保安说得是人话吗？

    明明是他不让我们上去，还想把这锅甩给赵老爷子！赵老爷子怎么可能是那种人！”

    美妇人指着保安，愤愤不平的怒道。

    她觉得林山与他们业主都是同类人，都是澄江有头有脸的大人物，定会与他们站在同一边。

    再说了，现在赵家似乎在走下坡路了，林家则是新兴的顶级家族，以林山地位，只要林山开口，赵老爷子的话又算什么！其他业主也与美妇人有同样的心思，尽皆一脸的看着林山，等林山为他们说话。

    可下一秒，这群业主的心就沉入谷底了。

    只见林山淡淡的看了看美妇人，开口道。

    “他只是一个小保安，怎么敢假传赵老爷子的话？”

    “而且关于赵老爷子的规定，我也有所耳闻！”

    “不说是你，就是我，如果赵老爷子发话，我也上不了云顶！”

    “难不成你们打算把赵老爷子的话当耳边风了？

    要知道，这里是云山，这里是赵家的地方，是赵老爷子说了算！”

    话音落下，现场一片死寂。

    林山竟然没有站他们这边为他们讲话！言中之意，甚至毫不掩饰的释放一个信息，他林山也得遵从赵老爷子的规定！赵家真的是在走下坡路了？

    一众云山业主微微低头，无人敢出声，更别说如刚才那般混乱了。

    赵家似乎还是澄江的顶级家族！贺云脸色微白，面露胆怯，连林山都得遵从赵老爷子的规定，他算什么！美妇人则是缩了缩脖子，悄悄的后退，没入人群中。

    “林家主，说得好呀！”

    一道爽朗的声音响起。

    另外一辆豪车是阳城拍照，车门缓缓打开，一个身材魁梧，自带一股江湖气息的中年男人走了下来。

    中年男人走到林山身边，居高临下的扫了众人一眼，霸气的道。

    “别说林家主了！就算是我王鲲鹏，都不敢把赵老爷子的话当耳边风！你们算什么东西！”

    王鲲鹏！这三个字如同炸弹一般，在众人心中炸响。

    要说澄江最低调，隐藏得最深的家族，便是王家！虽说王家一直在澄江是吊车尾的一流家族，一些二流家族都能把澄江王家按在地上摩擦，可没有一个二流家族敢这么做！因为，澄江王家的背后是王鲲鹏！王鲲鹏在阳城的势力足以碾压任何一个澄江的一流家族！这下子，众人更是一颗心微颤，心中后悔极了。

    赵家依旧是澄江顶级家族！是澄江第一家族！他们是脑子进水了！竟敢去挑战赵家的权威！若是被赵老爷子知晓了，他们可没啥好日子过了！“你们现在想好了吧！还敢不敢闹着上云顶？”

    林山对众人沉声问道。

    “不……不敢！不敢！”

    “林先生！王先生！我们现在就下山！现在就走！”

    “我们定当遵从赵老爷子的规定！从今往后，绝不踏上云顶！”

    “不能上云顶，也没有什么！云山还有大把地方供我们活动呢！”

    “对！对！我们在这里住了好几年，云山很多地方都没去过！云顶太高了，我们以前没上去过，今后也不会上去的。”

    众人纷纷出声，个个相当安分守己。

    “林先生！那我们这就散了？”

    众人问道。

    “嗯。”

    林山点了点头。

    哗啦一声。

    一众人跑得比兔子还要快！“谢谢！林先生，王先生。”

    保安对两人道谢道。

    经过这么一出，保安相信往后无人敢擅自上云顶了。

    林山微微点头，随后让他们继续坚守岗位。

    “林家主，咱们又见面了。”

    王鲲鹏笑着说道。

    上一次两人见面还是在秦家的族会上，距离现在就过去一周时间，可谓是时间飞快。

    “是啊！还得感谢叶先生这一次开宗大典，不然咱俩怎么可能这么快又见面了！哈哈！”

    林山哈哈一笑。

    “林家主，说得是！咱们走！上云顶！咱们别迟到了！”

    “好！到我的车上聊会！咱们一边聊，一边上去云顶！”

    “好！正合我意！”

    随后，两人上了林山的车子，前往云山云顶。

    

