    第240章 破庙开，阴兵现！

    众人听到林昊的确认，不禁心中生出一股莫名的恐惧。

    在精绝古城之中的危险，一时间全部涌入脑海。

    林昊此时在思考着太白山仙宫与精绝古城到底何有联系，一旁的吴教授试探的问道：

    “林先生，竟然有阴气存在，那就说明这下面必定是有古墓，但按照你之前所说，怕是一座凶墓啊！”

    林昊的话，吴教授可都是做过笔录，并且仔细研究过。

    现在可以说，他在林昊这那里学到的知识，完全可以独立探索一些普通帝王墓了。

    在听到吴教授的话后，林昊的表情也变的稍显凝重。

    “这座古墓，只怕要精绝古城更加危险，不是简单的凶墓。”

    此话一出，众人皆是倒吸了一口凉气。

    精绝古城一行，他们可谓是九死一生，就算是林昊作为领队，也是几度陷入生死危机。

    可如今林昊却说，他们脚下的这座古墓，竟然要比精绝古城还要危险。

    那岂不是说，已经是十死无生的局面？

    一时间，所有人都面面相视，不知该如何是好。

    吴教授原本喜悦的脸上，表情也是瞬间凝固，变得沉重。

    “这座古墓，竟然要比精绝古城还危险？那我们是否还要下去？”

    他的这番问话，绝对不是害怕，而是心中有些担忧。

    要知道，这次跟随来的考古学者，可以说是考古界最顶级的一批人才了。

    等到他可古教授退休后，这些人就是华夏考古界未来的顶梁柱。

    若是因为这次探索这座凶墓，而损失惨重的话，那后面的仙宫又该如何去探索？

    想到此处，吴教授一时间也没了主意，只是等待着林昊的回答。

    此时的林昊，表情已经恢复了平静，看向吴教授淡淡的说道：

    “既然来都来了，为何不下去？你们全都跟紧我就好了。”

    这句话，如同一颗定心丸，让原本不安的众人，瞬间平定了下来。

    就连吴教授的脸上，也再度露出笑容。

    按照他对林昊的了解，对方必定是有绝对的把握，否则也绝不会说出这样的话来。

    可还未等他在问些什么，就见林昊抬脚朝着破庙内走去。

    这一次，就算是里面有着龙潭虎穴，林昊也势在必得，无所畏惧。

    然而就在他刚刚走到庙前，那原本紧闭的大门，突然发出“吭”的一声响动。

    随着一阵沉重的声音响起，早已被岁月腐蚀的石门，在众人震惊的目光下，缓缓打开！

    看到这一幕，所有人脸色皆是一变，原本想要向前的脚步，硬生生的停了下来。

    而在破面里面，一股诡异的雾气突然出现，从石门之中涌出。

    原本感觉阴冷的众人，此刻只觉得身体更加的冰冷，如掉冰窟。

    即使身上的棉衣，也没有起到丝毫保暖的作用。

    就算是侯国忠与钟正这样气血旺盛的人，也是感觉身体一阵发凉，心里发毛。

    “警戒！”

    侯国忠在第一时间立刻下达了命令，所有安保队员拿起武器，警惕的看着石门处。

    这石门自动打开，显得极为诡异，里面只怕有不正常的东西。

    可因为浓浓的雾气，所有人根本无法看到里面的情况。

    说不定下一刻，就会有不知名的凶物突然冲出。

    考古队员们距离石门位置那么近，只怕会第一时间遇到危险。

    他们必须全面警惕，好在发生事故的第一时间，上前救援。

    而就在这个时候，林昊忽然想到了什么。

    这么浓的雾气，莫非是出现了阴兵不成？

    林昊心中一骇，阴兵这玩意可不简单，能勾人魂魄，摄人心神。

    林昊虽然不害怕，但其余人可是没有任何招架能力。

    尤其站在他身边的吴教授等人，这要是被勾了魂魄，那可就惨了。

    于是林昊趁着石门还未全部打开时，低沉说道：

    “全都立刻躲起来，不要出大气！”

    说完，林昊率先躲到其中一个石狮子后面，隐藏了起来。

    其他人听林昊这么一说，也都在第一时间反应了过来，不敢有丝毫的怠慢，赶紧迅速的躲在了其他地方。

    有的人躲在附近的石块后面，有的人跟林昊一样，躲在了石狮子后面。

    更有甚者，已经跑到了密林的位置，躲在了古树的后面。

    不过也好在这里是丛林，能躲的地方还很多，这百人也不怕找不到隐藏的位置。

    几乎在最后一个队员躲起来后，那破损的石门已经完全打开。

    在众人惊恐的目光下，只见从里面走出两队古代盔甲的士兵，身上泛着诡异的蓝光。

    就那么挺直的从石门之中走了出来！

    果然！

    阴兵借道！

    这里竟然真的是那个地方！

    林昊双目一缩，心中却极为的兴奋。

    看来这次，他是找对了地方。

    随着更多的白色雾气涌出，笼罩在捏古代士兵的身上。

    此时考古队除了林昊以外，所有人都看得头皮发麻！

    只见那些散发着蓝光的古代士兵，脸上没有任何表情，一脸麻木，眼神空洞，就这样从石门之中走了出来。

    而他们所经过的地方，温度骤降，一股股冰冷的寒气笼罩在周围。

    吴教授等人屏住呼吸，连大气都不敢出一口，目光惊恐的看着这一幕，只感觉背后阵阵发凉。

    身体也不停的颤抖，不知是因为害怕，还是因为寒冷所致。

    这……

    究竟是什么东西！

    怎么会如此的恐怖！

    他们仅仅是看着，就感觉到一股莫名的畏惧。

    同时心中也终于明白，为何林昊会说这里要比精绝古城更加的危险。

    若不是林昊提前让他们躲避，并且不要出大气。

    只怕现在众人早已被这些士兵发现，那后果不堪设想！

    而在考古局中，赵国猛然站起，其余的教授也是一脸惊恐、震惊的表情。

    屏幕之中，那些诡异的士兵，仅仅是看上一眼，就让他们心生恐惧。

    可想而知，现在正面临他们的考古队，是承受住什么样的压力。

    只是他们心中根本无法理解，这究竟是什么东西。

    这座意外发现的古墓，又究竟是何人的墓穴？

    一时间，会议室中安静无比，同样没人敢喘大气。

    (本章完)

