    “奕哥哥你怎么样？有没有被打疼？景杰，你疯了吗？你怎么可以打奕哥哥？他可是明星！你知道他这张脸有多重要吗？妈，你看快让吴阿姨拿冰块给奕哥哥的脸冰敷一下。”

    景珞焦急地叫喊完毕之后，发现整个屋子陷入了一片诡异的寂静。

    见父母的脸色有些僵硬，这才反应过来，今天她必须要让着景仟，一定要让她和秦奕重归于好，这样他们两个以后才能拿到源源不断的资源。如过让秦奕成了她的男朋友，景仟以后说不定会因爱生恨，再也不管他们了。

    而她刚才……

    都已经表明了自己以后不会再觊觎秦奕，结果秦奕挨揍了，她却比景仟还担心。

    过了。

    “姐姐，你快来看看奕哥哥啊，他被景杰打了，难道你都不心疼的吗？”

    景珞硬着头皮对上景仟那似笑非笑的桃花眼。

    她非常讨厌景仟的这双桃花眼。

    以前她只是觉得这双眼睛好看漂亮而已，为什么她妈没给她生一对。可是最近，这双眼睛好像被附上了法力，那眼眸中透出来的妖气展露无遗。仿佛直接施展妖法看进了她的灵魂。

    这让景珞的话说到后面，自己都觉得这话显得无比愚蠢和干涩。脸上的表情都几乎维持不住了。

    “哎呀，吃饭了，吃饭了。都是一家人，有什么事能比吃饭更重要？”

    刚刚还一脸怒不可遏的景母突然打破僵局，成功挽救了景珞的尴尬。

    “对对对，都是一家人，能有什么比吃饭更重要的。仟仟今天吴阿姨做的全是你喜欢吃的。”

    景父赶紧打破僵局，把景仟带了下去。

    餐厅里的餐桌是长方形的，刚好够六个人坐。

    “来来来秦奕，你跟仟仟坐一起。”

    走在后面，面色都有点发灰的秦奕听到景父的话之后，眼睛一亮，立刻三两步快速走到景父身边，礼貌地说道：“好的伯父。”

    就在秦奕坐在景仟身边后，景仟却直接站了起来，绕到对面的位置上坐下了。

    秦奕：……

    景父：“仟仟，秦奕都坐这里，你干嘛坐对面？”

    “人秦奕听到你要回来，专门过来看你，你却把人凉一边，这像什么话？”景母也在一旁帮腔。

    结果话音刚落下，景杰就坐在了景仟的旁边，一脸的挑衅。

    景父：……

    秦奕：……

    “小杰，你过来跟你二姐坐，跑你大姐那边凑什么热闹？”

    景母下意识的就冲景杰发号施令，然而景杰却是瞪了她一眼，一句话都没说。

    “诶你这孩子！你坐你大姐身边，那你秦大哥坐哪儿？”

    知道景杰一着急就说不出话来，景仟说道：“妈，我都说了我原谅小珞了，从小到大她想要的什么东西我没给她？这次也是一样的，既然她喜欢秦奕，那我就把秦奕让给她好了。这也算是我这个做姐姐的这辈子送她的最后的礼物吧。”

    景仟的话让除了景杰以外的一屋子的人都变了脸色。

    特别是景母和景珞，都还没坐下来，脸色就直接变了。

    “什么叫这是你这个做姐姐的这辈子送她的最后的礼物？你这意思，以后小珞的死活你就不管了？”

