
　　“什么事？”

　　刘一茂将事情说了一遍，高层们都很沉默。带艺人去练习枪法，这是什么奇葩经纪人，钱多不烧了不舒服吗？

　　最后他们一致决定，小唐想怎么折腾就怎么折腾吧，自从程萱走后，她手里的艺人是越来越好，公司也因此越做越好。

　　刘一茂：“那说好了，咱们就装作什么不知道，只要对公司好的，小唐怎么都行。小唐一心捧艺人，肯定会有手段拉资源的。不过以后公司有什么好资源，还是需要先送到她面前，不会亏。”

　　徐经理：“这不是废话吗？人家说不定还不稀罕呢，一出手就是三千万投资，还各种道具赞助，李成复估计做梦都笑醒了。”

　　最难以安眠的，应该就是齐栋和程萱了。

　　程萱眼睛都有些红了，她的前经纪人，竟然是个不折不扣的富家女。她心里立马有一种想法，对方是不是不喜欢她，不然怎么会等她走了之后，才用自己的资源培养艺人？

　　这边齐栋则是，心里嫉妒得发狂，这么好的经纪人，怎么他就没有遇到，还不需要付出任何，就能获得这么多。

　　他倒是不担心，对方会报复什么的。他的后台可是羊姐，没几个人能招惹，就算是富家千金，也不行。

　　只是这个时候，怎么黑郝冶都没用了，他只能打消放弃。不过郝冶这部之后的资源，他一定要想办法抢到手。

　　以他的资历，抢资源还是很容易。这圈子里，有时候可不是有钱说了算，还得看关系，人情。

　　程萱一夜难眠，这个世界疯狂了。原本还想狠狠打唐果的脸，结果她是出师不利。之前那部剧已经在后期，她觉得等播出之后，反响应该会很不错。

　　但是因为有贺磊饰演的范悉这个角色，属于米雅雪的光彩，会被抢不少，至少会抢一半的关注度。如果不是有贺磊的范悉，她敢肯定，这部剧最出彩的就是她所饰演的米雅雪了。

　　算了，一步一步来吧，这个世界和她那个世界不一样。因为事业不如意，程萱看着原主生下来的那个孩子，也有几分不耐烦了。

　　第二天早上，唐果登录微博，发现许多人都在那条最新的博文下面留言。

　　“金主大大，你看我怎么样？我会唱歌，会讲笑话，还会暖床，你难过了会逗你开心，你开心了会陪你开心。”

　　“金主，求包养啊。”

　　“这种幸福，我也想体会一下。”

　　关于自己会增长许多粉丝，唐果实现到了的，但是一个晚上涨粉几十万，还是让她有些吃惊了。并且，还有粉丝帮她建立了超话，名字就叫：我和金主的故事。

　　郝冶几人，已经被送去剧组了。贺磊这个小迷弟，非要去跟着看郝冶拍戏，说是要现场观摩，增长经验。

　　唐果得知后，决定看看最近有活儿可以安排给贺磊的。因为剧还没播出，贺磊给人还是那个流量小生，没什么作品的印象。23sk.Com

　　她和公司商量，没打算刻意去炒作。最多就是，借东风，比如发生在郝冶身上的这种情况，效果会更好一些。

　　第二天，唐果就给贺磊接了某个电视台采访的节目，将他打包塞过去，免得天天盯着郝冶拍戏，都是个艺人了，还天天追星，不务正业。

　　系统：【宿主大大，你良心痛不痛啊。】

　　唐果：“我这是为小磊好，多去见见各种场合，有助于成长。”

　　她又盘算了一下，禹志为已经在岛屿上坚持两个多月了。于是，她打开直播间，镜头正好落在禹志为的那间屋子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4224章 十八线经纪人（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 