    司马谋听到这位富商这样问，微笑着点了点头：“其实呢，之前给他们这家看风水的那位大师水平还是不错的，我估计这位大师在给他们看风水的时候，肯定跟他们说，他们这家祖宅能够人丁兴旺，财源广进，步步高升。

    而且还给他们说了一通大道理。

    但是这位风水师的水平是有限的，甚至他为了拿到赏钱，是在故意坑人的。

    因为风水总是在不断变化的，尤其是现在这种情况，可以说，阳宅里面的10个充满了煞气的危机，这座阳宅占了至少4个。

    第1个就是穿心上，而且是十字穿心。

    你们看，他们的这座阳台正处于十字路口的中心位置，而且还造成了断头路现象。

    不管是从东南西北哪个方向的人过来，都要正对着他们家的这座阳宅行驶，但恰恰因为他们这个阳宅的阻碍，导致所有的人到了他们加这个地方，不得不改变行驶的方向。

    可以说，四面八方所有的风水最不好的位置，就是他们家的这个位置。

    举个最简单的例子，除了他们家南边儿的这条河的对岸以外，如果从任何一个方向向着他们家的这个方向行驶的车辆，只要刹车失灵，一定会毫不犹豫的撞进他们家的宅子里面，我就不信一二十年下来，到了他们家这个宅子的地方没有出事儿的几率。

    以前的时候，他们家四周都是民房，所以他们家有层层的保护，即便是有煞气也和他们家没有关系。那个时候的风水绝对是非常好的。

    但是现在却完全不一样，现在他们家已经失去了外围的保护，他们家要独自面对这来自四面八方的煞气，这个地方就成为了九阴绝地。

    而且这还不是最重要的，而且我关这个断头路，应该是因为他们家不搬迁才会造成的，所以我相信每一个从他们家周围这条路经过的人，心中一定会天天的痛骂这一家人。甚至是诅咒他们这一家人。

    不要小看这一点，诅咒这种东西貌似十分虚无缥缈，但是，这种东西聚少成多。

    大家可以想象一下，为什么在我们华夏的传统文化中，诸路神仙要享受民间的香火，原因很简单，信徒每一次上香代表的都是他们的虔诚，代表的都是他们对诸路神仙的信任和崇拜。

    根据神话体系，享受民间香火的神仙地位是和他们所享受的香火的数量成正比的。

    所以，到同样的道理，当一个人受到的诅咒越来越多，早晚有一天，会有不好的事情发生在这家人的身上。

    佛家是讲究因果的，也就是说，昨日的阴是今天的果。

    而道家讲的是，积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃，讲究的是善恶皆有报。

    这两者是殊途同归的。

    所以，虽然这家曾经风水的绝佳之地，已经成了九阴决定。

    这还仅仅是一个穿心煞所产生的作用。

    再看他们这个房子，他们家房子的门前这条河是一条活水，而水渠旁边恰恰有很多棵的大树，这是属于栏杆煞。

    而且你们再来看，现在这个断头路现象不可能长久，因为民怨沸腾，有关部门一定会想方设法解决这个问题，而且我看前段时间的新闻报道，说是市委书记对这个断头路的现象高度重视，而这个断头路的问题要想解决，我估计有两种可能，一种是强拆，另外一种就是在他们这座阳宅上面修建一座高架桥，直接让高架桥横跨在他们这座阳宅头顶之上。

    大家想想看，高架桥上平时可能没什么事儿，但是一旦下雨，高架桥上肯定雨水向下流淌，到时候高架桥上的水落到了他们这家的房顶上或者院子里，就会形成滴水煞。

    而且有高架桥的存在，遮挡住了他们上方的空间，也就相当于遮挡住了他们这座宅子里面后代子孙的上升空间，也就是说，但凡是从这座宅子里面走出去的所有的人，因为高架桥封顶，将会对他们这些人产生上升通道无望的心理暗示。

    虽然这种心理暗示十分玄妙，但是一旦高架桥真的建起来，或者一旦市里面真的要建高架桥，这也就意味着从他们这座宅子里面走出来的人必定会有无妄之灾……”

    随后，司马谋所装扮的这位张半仙侃侃而谈，从易经八卦的角度，十分详细的分析了马成坤这座宅子将会面临的风水杀局。

    听在各位富豪的耳中，有些人感觉到心惊胆战，有些人心中存疑，有些人甚至脸上露出了不屑的冷笑。

    因为有些富豪是清楚这家钉子户背后的市里到底是谁的。

    这时，一名富豪直接问道：“张大师，如果他们这家人的背后很有势力呢？能不能镇住这些煞气呢？”

    司马谋微微一笑：“到底能不能镇住这些煞气我不敢肯定，但我敢肯定的是，他们这家人之前的好运因为断头路的存在基本将会用光，后面的运气一定不会好。”

    说到此处，司马谋所装扮的张半仙笑着拍了拍自己的脑门说道：“你们看，就我这张嘴呀，真的是闲不住，看到点儿有意思的东西，就喜欢胡说八道，各位不要往心里去，我刚才所说的东西都是随便聊聊，大家就理解为胡说八道就可以了。

    我这个人的水平有限，不足为信。

    走，咱们绕过他们这家阳宅，去河对面看看？”

    随后，众人跟随着司马谋的脚步，绕了足足有两三里地的路程，才找到了一座桥，绕到了河对岸。又走了两三里地，才走到马成坤他们家隔着这条河的对面的那条垂直于这条河的马路之上。

    司马谋一边走一边看着马成坤他们家的老宅的方向轻轻的摇了摇头，深深的叹息了一声：“这风水，也没谁了！”

    此时此刻，跟谁在司马谋身边的这些富豪们心中也开始骂娘了。

    因为他们突然发现，就因为马成坤他们这家钉子或者存在，原本只需要建设一条横跨二三十米河道的普通的小桥，就能够实现河的两岸直接通勤的道路，导致他们这些人多走了五六里地。

    这些富豪平时的时候哪一个不是车接车送，让他们走上五六里地，全都累的大汗淋漓。

    司马谋一边走一边问道：“现在你们心中是不是也想要骂娘呢？”

    众人纷纷点头。

    随后，司马谋又带着众人溜达了一会儿，便直接再次乘坐公交车返回了新源大酒店。

    当天晚上，便有人把今天跟随张半仙这位风水大师的考察过程告诉了马进伟，并且把张半仙的话以及他们这些人的体验告诉了马进伟。

    马进伟最近也听说了张半仙的名字，他甚至已经打算私下里拜会一下张半仙，毕竟最近这段时间，张半仙的名头实在是太响亮了，最关键的是，这个张半仙算的实在是太准了，效果实在是太牛了，基本上只要是经过他点拨风水的那些富豪，最迟五六天的时间就能感受到自己生意上喜人的变化。

    马进伟已经听说了，有一些人，已经私底下去拜访过这位张半仙了，效果如何现在还不得而知。

    但是马进伟万万没有想到，这位张半仙竟然能够随意的一眼就看穿市委可能在他们马家的祖宅上建设一条高架桥。

    这种眼光可不是一般的风水大师能够具备的。

    最关键的是，给他通风报信的这个富豪在跟着司马谋走了一圈之后，明确的告诉马进伟，一起跟在张半仙背后的这些富豪几乎全都在诅咒这个钉子户。

    再结合张半仙之前所说的那些内容，马进伟心中有些不太淡定了。

    马进伟略微沉吟了片刻，直接从自己的抽屉内拿出了一张电话卡，插进了另外一只手机，开机之后，直接拨通了以前为他们提供咨询服务的王大师的电话。然后把今天张半仙所说的那番话跟这位王大师详细的讲述了一番，并且邀请王大师再次过来考察一下。

    王大师接到马进伟的这个电话脸色还是难看。

    他没想到，自己之前信誓旦旦的吹嘘这个钉子户风水是多么好，但是现在竟然有人拆自己的台，这不正应验了那句同行是冤家的话吗。

    这让他相当不爽。

    因为如果自己这次不能给马进伟一个合理的解释，那么以后自己要想再从他那里捞取好处，几乎是不太可能了。

    想到此处，王大师沉声说道：“马市长，请你放心，我明天就直接飞过去，我倒是要看看，到底是谁在那里装神弄鬼，胡说八道！”

    第2天下午，司马谋正坐在新源大酒店总统套房内看的材料，前台突然打了电话，说是有人想要拜访司马谋，对方称和他是同行。

    司马谋闻听此言，脸上顿时露出了一丝冷笑，他已经等待此人很久了。

    司马谋直接让前台把此人放进来。

    王大师看起来有1米7左右，身材微胖，穿着一身笔挺的名牌西装，头发梳理的油光锃亮，手上戴着粗大的金戒指，脖子上戴着粗大的项链，手腕上还带着不知是什么材质的镯子。

    看起来给人的感觉很是唬人。

    门铃响起，司马谋走过去打开房门，王大师直接敲门而入。

    王大师进门之后直接把房门关上，上上下下打量着司马谋，冷冷的说道：“你就是张半仙？”

    司马谋点了点头：“没错，正是张某。”

    王大师声音冰冷的说道：“既然是同行，为何要坏我的生意。”

    司马谋冷冷的说道：“你的水平不行，为何要坑害他人？难道你没有看出来，他们这座老宅的风水在经过拆迁之后，已经陷入了死局吗？”

    王大师冷笑着说道：“你根本就是在胡说八道，就算是拆迁了，这风水也不存在任何的问题。”

    司马谋冷笑着说道：“如果是这样的话，那我可得和你切磋切磋了，来吧，咱们先盘一盘易经之道。

    你知道他们这座老宅在易经的卦象中属于什么卦呢？”

    司马谋说完之后，王大师当场傻眼，不过他的眼珠一转，计上心头，当场就想信口胡诌。

    司马谋直接从口袋中掏出了一个证件啪的一下拍在桌面上，冷声说道：“我奉劝你一句，不要在我的面前胡说八道，我可是易经研究会的副会长，在这方面，我绝对专业，我可以把易经倒背如流……”

    随后，司马谋直接先正向的备了一段易经，直接把这位王大师当场震慑住了。

    他的脸色明显变得苍白起来，他万万没有想到，眼前的这位张半仙竟然来历如此强势，他这位王大师虽然人脉很广，信徒很多，甚至不乏影视娱乐圈的名流和一些商界经济界的有些咖啡的牛人，但是，当司马谋直接当场背诵易经之后，他就知道，这次自己真的是遇到高人了，是那种真正很高很高的高人。

    而且这位王大师心中也很清楚，自己的能耐到底有几斤几两，自己真正擅长的并不是风水堪舆之术，而是凭借自己的三寸不烂之舌，为别人牵线搭桥，他真正的本质是政商两界的中间商，他能够充分发挥自己中间商的优势，为那些社会名流和资本以及政治资源牵线搭桥。

    面对着司马谋所表现出来的专业水准，虽然以他的知识水平，并不认同司马谋之前所说的那番理论，但是，此时此刻，他犹豫了。

    到底要不要和眼前的这个真正懂得易经的顶级高手过招，有没有那个必要。

    毕竟，马进伟只不过是一个天河市的市委常委，最多他的背后还有一个省委组织部的常务副部长，这两个人虽然在天河是很有地位，但是放眼全国，却根本就排不上号。

    如果自己因为马进伟他们这一单生意而毁了自己的声誉，那么自己以后可就没法继续在这个圈子里私混了。

    怎么办？

    略微沉吟片刻之后，王大师冲着司马谋抱了抱拳：“不好意思，张大师，今天这件事儿是我冲动了，告辞。”

    说完，王大师转身就走，司马谋淡淡的说道：“不送。”

    王大师离开之后，上了自己的汽车，直接拿出手机拨通了马进伟的电话：“马市长，我已经和那位张大师沟通过了，在你们马家的祖宅问题上，我们两人意见不同，各有各的看法，至于王某的观点你是否认同，那是你的自由，如果你不认同，没有关系，你的钱，我可以原路退还。”

    马进伟连忙说道：“不用不用，王大师是我最为信任的真正的大师。”

    挂断电话之后，马进伟眉头紧皱。

    因为他还是比较了解这位马大师的，以前的时候，这位马大师在他的面前说话的语气是相当肯定的，相当自信的，但是今天这位马大师所说的话却带着几分退缩之意。

    很显然，这位王大师在和张大师的较量中，应该并没有取得上风。

    这就让他有些犹豫起来。

    而此时此刻，马进伟却万万没有想到，就在司马谋行动的同时，柳浩天也已经开始了紧锣密鼓的布局，柳浩天的反击，正式开始了。

