    “北溪村？”

    电话那边的苏馨月一下没有反应过来。

    “嗯，北溪村，我把北溪村这边一百零八家小砂石料厂给合并了，准备用苏氏集团的名义，在这边建一家大型砂石厂！”

    “啊？”

    苏馨月那边没了声音。

    好半天，她的声音才再次传来，

    “好，明天一早我就让会计转账给你！”

    啪嗒，苏馨月干脆的挂掉了电话。

    听着手机里面传来的忙音，叶来很无语。

    他帮这妞这么大的忙，就这么挂了？

    真没有良心呐！

    也不知道说声谢谢！

    看来以后得到她之后，必须解锁更多姿势才行！

    必须得好好收拾收拾她！

    让她知道，什么才叫真男人！

    江城别墅内，苏馨月坐在床上，还有点反应不过来。

    她抬头看了眼时间，凌晨两点多。

    “这个时间，叶来还在北溪村？他说合并了北溪村一百零八家的小型砂石场？”

    苏馨月努力回忆着叶来刚才说的每一句话，心里突然开始有点小内疚。

    今天下午，叶来的确说要帮她彻底解决砂石料的问题。

    苏馨月根本没当真，觉得这家伙在吹牛。

    上次从北溪村搞到一百车砂石料，肯定也是瞎猫碰上死耗子。

    因为她打听过，北溪村那边，也是兄弟盟的地盘。

    可现在，这回他竟然把北溪村所有小砂石料厂全都合并了？

    上次为了那一百车砂石料，叶来就带着保安队的人，跟兄弟盟的人斗了一场。

    现在听他说的轻描淡写，恐怕没有这么轻松吧？

    “我是不是应该对他说一声谢谢？”

    看着手里的电话，苏馨月很纠结，使劲揉了揉小脑袋。

    “哼，凭什么谢谢，这家伙好容易办点正事，这是他应该做的！”

    “不对呀，不管怎么说，他都帮苏氏集团彻底解决了砂石料的问题，自己理应跟他说一声谢谢的！”

    然后，苏馨月就在谢与不谢之间犹豫。

    犹豫来犹豫去，直到外面都开始有了亮光，才再次进入梦乡。

    叶来则忙的一夜没睡。

    到了早晨，废弃工厂里面差不多整理完毕。

    最起码不是专业人士过来，不会发现什么蛛丝马迹。

    姜风带着人返回了江城。

    叶来则带着宣武和大虎，又去找了一趟石秀，进一步敲定了在北溪村建立大型砂石厂的事。

    忙完这些，把这边安顿妥当，叶来也打道回府。

    回到江城的时候，已经接近中午。

    他没回家，而是直接去了苏氏集团。

    晃悠悠来到苏馨月办公室门前，叶来一脚踹开就走了进去。

    “亲爱的，我回来了！赶紧张开怀抱迎接我吧！”

    叶来朝着里面大喊道。

    嗯？

    喊完之后他愣了。

    总裁办公室里是坐着一个女人，可根本不是苏馨月。

    而是他的老冤家……

    姜雪！

    “叶来，你怎么这么恶心！谁是你亲爱的！”

    姜雪正坐在沙发上看报纸，冷不丁被叶来这嗓子吓了一跳，站起来怒道。

    叶来脸皮厚，根本不在乎，他笑着走过去坐下，笑呵呵道，

    “反正不是叫你！”

    “你……”

    “你什么你？对了姜雪，你还是赶紧找个人嫁了吧！别看我啊，我对女警可不感兴趣！”

    “叶来，我要杀了你！”

    姜雪气疯了，像是只发怒的小老虎，张牙舞爪就朝着叶来扑过来。

    “我擦嘞，你别跟我动手动脚的！我对女人怜香惜玉，对你可不会客气！”

    叶来很严肃的告诫道。

    “气死我了，我今天非得打死你！”

    姜雪扑上来，一拳打向叶来的胸口。

    叶来说不客气就不客气，猛的伸手抓住她的手腕。

    使劲用力朝里一拉，姜雪整个人控制不住，惊叫一声，直接趴在了沙发上。

    “哼，这可是你自找的，今天我就必须给你点颜色看看！”

    叶来眼中闪过一丝邪笑。

    突然伸手，一把从后面拽下了姜雪的裤子……

    然后举起右手，在她雪白的屁股上狠狠打了几巴掌。

    “啪！”

    这几下可毫不留情，姜雪当时就疼的嗷一声惨叫。

    几个清晰掌印顿时浮现在她的翘臀上。

    “哼哼，知道哥哥厉害了吧，以后要是再敢挑衅我，直接把把你的小屁屁打肿！”

    “叶来！我要杀了你！”

    姜雪直接疯了。

    她一个大姑娘，竟然被叶来直接扒了裤子打屁股。

    这事要是传出去，让她以后还怎么见人？

    她挣扎着跳起来就要跟叶来拼命。

    可办公室里哪还有叶来的影子……

    那家伙打完之后，早就脚底下抹油，溜之大吉了……

    “混蛋！叶来！你个混蛋！”

    姜雪气的直跺脚，屁股生疼生疼的，眼泪都开始在眼眶里打转。

    被打屁股这事，都已经是第二回了！

    “叮铃铃！”

    就在此时，她兜里的电话响起。

    “有话快说有屁快放，老娘正烦着呢！”

    姜雪接通电话，对着里面怒吼道。

    电话那边的人明显被吓到，惊愕了好几秒钟，才终于弱弱道，

    “雪儿，是我！”

    “谁啊？神经病！没听出来！”

    “是我啊，南宫澈！”

    “南宫澈？”

    姜雪听出了对方的声音，很不耐烦道，

    “没事我挂了，忙！”

    “别呀，小雪，我现在在江城！”

    电话那边着急道。

    “你在江城跟我有什么关系，哪凉快哪呆着去！”

    姜雪说着就要挂电话。

    这个南宫澈，是她哥哥姜风的发小，从小穿着开裆裤一起长大。

    姜雪也是跟在他屁股后面长大的。

    这家伙从小就对姜雪特别关照，七八岁的时候，就发誓要娶姜雪做老婆。

    十几年过去，痴心不改。

    姜雪对他压根就不感冒，自从来了江城以后更是很少搭理他。

    上次跟他联系，还是前些天，找他调查叶来的身份。

    结果南宫澈直接给姜雪回了四个字。

    猛男一枚！

    “别挂别挂，咱们已经三年零五个月七天没见面了！再说，你怎么都不问问我来江城干什么？”

    南宫澈很委屈道。

    姜雪很无语。

    “你一个大男人，这么婆婆妈妈的！”

    姜雪很不耐烦道，

    “你来江城干什么？好了，我问了，能挂电话了吧？”

    对面的南宫澈，想死的心都有了，无语了半天，才一脸正然道，

    “我是来调查小风的！”

    “嗯？调查他？调查他干嘛？”

    本来想直接挂掉电话的姜雪，有些好奇道，

    “难道那货闯祸了？”

    “是啊！而且还是犯了大事了！昨天晚上他私自带领两个营的士兵离开部队，跑到地方上大闹一通，结果被人给举报了！”

    “啊？他带那么多人去干嘛了？”

    姜雪瞪大眼睛。

    南宫澈沉声道，

    “去了一个叫北溪村的地方，抓了一百多通缉犯，还打死了一百多通缉犯！”

