    他也很想家，很想娘亲和两个姐姐，很想张伯和嬷嬷，也很想远在州治所的父亲。

    尽快自家的四合院还有部分完好，杜鲤也不想回去了，那是他想不断遗忘的噩梦。

    秀娘和宋伯玉嬉闹了一会，忽然回头看了看杜鲤, 跑过去拉着杜鲤的手，另一只手牵着宋伯玉，然后甜甜的笑着。

    杜鲤看着秀娘的笑容，觉得刚刚生出的隔阂感瞬间消失，也开心的笑了起来。

    回到家中，用完晚膳，宋伯玉立刻将自己关进屋中，迫不及待的进入残月梦境。

    他没有着急尝试捏碎气泡, 穿梭沉疴阴面, 毕竟还没做好准备。

    “我肉身已经到了武者横练的极致状态，后续只有慢慢将《上善至柔》和《金刚不坏》全部炼至圆满，成为至柔金刚体，才能超越凡人的极限。

    这个过程，不可能一蹴而就！即使是文孝先修成金刚不坏体，也用了数年。

    我现在应该开始以精养魂，尽快提升神魂才是正理。

    今后梦境的时间，集中推演神魂之法！”

    当晚，宋伯玉进入残月梦境，发现那日在浔水龙王庙获得的淡红色气泡不断闪烁着光芒。

    他这才想起，原来自己已经可以进入这个执念梦境所代表的历史场景了。

    “择日不如撞日，今日就看看这淡红色气泡究竟有何不同。”

    宋伯玉的手指轻触淡红气泡，那气泡瞬间膨胀，淡红色将整个残阳梦境覆盖。

    ……

    “周子曰：成仁取义，吾所愿也。大成养士六百载，如今乱民四起, 外敌入寇，舍生报国，就在此时！”

    化作婴儿的宋伯玉模模糊糊听到义愤填膺的怒吼声，众人喝彩声，还有妇人微微啜泣声。

    那怒吼声听到啜泣声，叹了口气，与喝彩声一起渐渐消散。

    婴儿转眼长成八岁幼童，其父从未出现过，唯有其母一人辛苦将之拉扯大。

    困难之时，甚至沿街乞讨，只求一口饭食。

    幼童姓吴，乳名思归，没有正式名字。

    又三年，一队千人军马来到殇乡，为首武将就是吴思归亲父。

    其父为幼子起名“成民”，留下些银两军士，匆匆离去，言北虏围攻京师，自己要进京勤王。

    这一去，就是整整十年, 等吴成民十六岁时，终于再次见到其父, 只是这次只剩白布盖着的尸骸。

    母亲当场晕厥，吴成民缓缓走近，颤抖的掀起白盖布。

    那是一张坚毅的面容，躯干被穿刺了几十个窟窿。

    “成民，我们被北虏八万人团团包围，你父英勇无畏，舍生为众人殿后，战死了！”

    吴成民呆呆的望着那尸骸，退后几步，将昏厥的母亲扶起，心中感觉莫名悲凉。

    那一战，乃是击败北虏的关键一战，无数仁人志士，各路仙师皆在自己的战场上奋战。

    最后大成元气大伤，北虏遭遇全歼。

    在这之后，吴成民以忠臣之后恩荫入仕，宦海二十载，终成殇乡知府。

    他只是一介凡人，但确实是一名好官，为了能治住时不时泛洪的浔水，他精研地理水文，带领数百人测绘推演，又领万民花费十年之功，终于建成了浔水堰。

    此堰建成后，殇乡再无洪泛，浔水沿岸皆化良田。

    如此功绩，吴成民自被朝廷拔耀，让他去成州任州牧。

    吴成民积劳成疾，不能赴任，此事最终作罢。

    来宣旨意的宦官索贿，被吴成民断然拒绝，怀恨在心，诬陷他聚拢民心，图谋不轨。

    当朝皇帝宠信宦官，竟信了，真派大军压境镇压叛乱。

    吴成民亲入军营，自请入京师面圣陈辩，却被这贪功武将给押在浔水河畔斩了。

    梦境到此，并未结束，反而有了些梦幻般的展开。

    百姓都爱戴吴成民，很多人自发的祭祀他，并传言吴成民得柱石神赏识，成为了浔水龙王。

    随着浔水龙王庙建立，吴成民本已坠入冥土阴渊的真灵，被一份玄黄之气护持，回归阳世，入主龙王庙。

    明悟前生今世的吴成民，重塑的神魂与修士阴神无二，发现自己所拥有的玄黄之气竟可被阴神化为火种，点燃万民愿力，纯化这些信仰之力。

    他一点点摸索，竟渐渐无师自通的用玄黄功德火炼化生生不息的万民愿力，化作精炼纯净的香火愿力，用此重塑己身，最终炼成香火阳神，有不可思议之能。

    在那之后，更将万民的意念与浔水山川地势融合，凝练出淡金色符篆。

    现实之中，宋伯玉猛然睁开眼，看到那淡金色符篆的一刻，梦境直接破碎，似乎有一双金色眸子正回头凝望。

    “难道惊扰了现在的浔水龙王殿下？他现在应是神祇，有这样的能力也有可能，看来要小心些。他的梦境，倒是给了我一些启示，晋升阴神后，以功德玄黄二气为火种点燃愿力，那是不是可以凭此点燃精气，将之化为更加精炼高级的能量？”

    再次进入残月梦境，宋伯玉将吴成民治浔修堰和点燃愿力的记忆保留，其余全部驱散忘却。

    转眼间，已经过去一个月，现在是二月十五，冬日的严寒已经离去，树梢上已经开始抽出嫩芽，能闻到树木花草的幽香芬芳，春天就要来了。

    这一个月的时间，宋伯玉上午去武馆指导弟子们习武修行，传授佼佼者《参差逆杀剑术》，下午待在家中，专心演武修行。

    偶尔会抽出时间，前往知府衙门向王府君请安，奉送一些自家做的吃食。

    他很耐心，每天下午如水滴石穿一般修行《上善至柔》这部旷世绝学，因为拥有心眼这个全视野辅助，他的修行进度比预料中要快不少，间隔三五天就能感受到新变化。

    夜晚的时间，宋伯玉会早早休息，在梦境中推演外公带来的大派弟子筑基绝学《神源决》，从文孝先梦境中获得的《武仙大阳功》筑基部分、《凝神若金决》和《聚意如石功》，还有铁尸凝聚尸玉之法。

    每一日梦境中的九天，不需休息，日夜推演，疯狂尝试种种可能性，不计任何损失，体验了上百种奇葩死法。

    此间辛苦，心灵上的伤害，难以向外人道，若不是残月降下丝丝月华，抚平他的心灵，恐怕会变成一个武疯子。

