    当楚幽意识被源源不断的电波能量刺激苏醒时，随着一声叹息，从那脑海至深处猛然爆发出滔天骇浪般的念力能量！

    随着精神能量的涌动出现，《天世》终端在第一时间就计算得出楚幽目前异能状况。

    那是目前，

    那是....

    超新星1星境界才有的实力显现！

    但是，让红后和灰后感到恐惧的是，这股超新星能量远不止于如此！

    它还在壮大之中！

    可更加细思极恐的是，《天世》终端其实只能承载超新星级精神体。

    理论上来说，只要进入超新星境界的精神体，就会让《天世》终端出现负荷现象。

    至于中子星那种存在，

    如果硬要降临，那么《天世》终端会直接爆炸崩溃！

    因此，外星人阿法丽降临这个世界只能是白矮12星，但并不是说阿法丽就是中子星，她绝对没有那样的实力。

    之前北美出现的罗天生物，它也只是白矮12星。

    这是高位面存在通过这个精神渠道降临在低位面世界，所受到的法则压制！

    这里面更是存在着本体与精神体的承载和联系因果关系，

    上述两者的本体都在高维面世界，不在这颗星球当中！

    但是楚幽，却是不同！

    首先楚幽的本体就在这颗星球，与精神体存在着强大的因果关系，

    他是这颗星球的人！

    其次则是，当初念力带走楚幽时，使用了特殊功能，那就是压缩念力能量，无限的压缩，这带来的后果让《天世》终端发生超负荷现象，让《天世》终端的精神感测发生了崩溃絮乱。

    同时，那时的念力就已经是超新星级的念力，拥有更加强大的‘我想’神性！

    简单来说，就是《天世》终端不知道楚幽那时的具体数值！

    只知道是一个超新星级存在降临了，仅此一点！

    但，到底是超新星级1星？

    还是超新星级几星，

    这个是无法知道无法知晓的。

    关键是，天世《终端》组建设备并没有出现不可逆的崩溃，仍然在可承载状态。

    这给灰后和红后其实造成了最致命的误判！

    认为，楚幽顶多在罗天世界获得了超新星级1-2星大造化！

    没错，的确是大造化，

    从白矮12星到超新星，这里面的鸿沟不知道有几层深渊那么深....

    这里面存在着位面终极法则！

    如果没有罗天世界，这颗星球上的进化者，在《天世》中其修炼到极致，估计也就是白矮12星大圆满，无法在前进了。

    这颗星球的生态和自然不允许超出白矮12星力量，因为一旦超出，

    将打破平衡！

    打破平衡，也就意味着末世的来临！

    而这个末世，仅仅指得是一个存在而已，

    这个存在，就是末世！

    《天世》终端是人类最高科技结晶，拥有诞生和创造末世的能力，因此可以承载超新星级降临，但只能是超新星1-4星，无法更大了。

    这还是本体必须是这颗星球上的人，本体存在于这颗星球，如果是外星人，休想做到这一点！

    但是它偏偏遇到了楚幽，

    遇到了，拥有极不可思议的

    ‘我想’力量！

    ‘我想’力量，屏蔽了位面法则的感知，

    ‘我想’力量，让《天世》终端发生了超能力特性，使其所有组件功能保持最大化甚至超出最大化而不崩溃！

    ‘我想’力量，麻痹了一切可能对楚幽精神体降临所造成阻扰的力量....

    因此，在这个位面中，一个超神级的神秘存在就这么降临了！

    ‘我想’力量太过神秘，以至于灰后红后都检测不到楚幽脑域中的真实情况。

    或者说，沉睡中的‘我想’念力进入了一个潜伏期！

    因为楚幽正在被改造，被深层的改造，

    就如同宇宙黑洞一样，

    在那脑域的至深处，

    压缩成一个，

    密度无穷大的，

    奇点。

    这个奇点，在这个世界中，任何力量都无法感知到它的存在。

    红后被楚幽这么一叫，二话不说直接出现并坦白了，默认承认她在幕后的窥伺一切，给灰后设下圈套，这些她都不去辩解。

    任何辩解，都是苍白的。

    灰后被吓得瑟瑟发抖，乃至于大哭求饶，这些都因为.....

    她们从这一刻起，从《天世》终端反馈的信息知道，楚幽到底处于怎样的恐怖状态！

    如果说刚爆发时，楚幽就是展现了超新星1星级的异能密度能量，和恐怖特性，及其储存空间程度，

    那么现在，

    随着楚幽脑域中至深处那无穷大的奇点不断的自我释放，

    楚幽的真实实力在恐怖的，

    暴增！

    超新星2星级！

    这一刻，《天世》终端直接得出了这个结论，

    然而，它还在恐怖的暴涨之中！

    没过5秒，《天世》终端就知道楚幽进入了超新星3星级的恐怖状态。

    这是一种数据反馈，而不是奇点直接释放在《天世》终端，

    如果是那样的话，说不得《天世》终端将会爆炸！

    超新星4星级！

    这一刻，楚幽的念力异能进入了超新星4星级状态中，然而在外部世界，也就是生物舱，竟然没有发生任何异常！

    如此庞大的密度能量释放，理应会对周围环境造成坍缩，或者无法描述的崩溃现象。

    然而这些现象，都没有发生！

    ‘我想’力量屏蔽了一切感知....

    近乎形成了一个，

    孤立系统！

    正如楚幽之前的降临现场，他的密度如此庞大，却是身体没有压坏游戏舱一样。

    没有造成哪怕一丝的损坏！

    超新星5星级！

    如果说，面对其他精神系的超新星5星级，灰后红后或许仍能从容以对，面不改色，

    那么当面对真正念力，

    ‘我想’念力的超新星5星级时，

    却是深刻感受到了，一股犹如从地狱深渊最深处吹来的冰彻灵魂的寒意。

    甚至潜意识，都仿佛能够被冻结。

    真正的害怕到了骨髓。

    ‘我想’念力仿佛是一切意识的最高天敌！

    当楚幽脑中的那个奇点仍然不断释放，使其楚幽进入了超新星6星级时，

    在那画面中，灰后以及红后跪伏的身姿都瑟瑟发抖起来。

    灰后一开始哭着求饶着，可是当知道面对的那黑暗中的意志，其力量达到超新星5星时，

    她竟然不敢哭了，猛地止住了哭泣，

    楞了一下，

    随后身姿伏地下来，额头磕地。

    似乎认命了一样。

    当楚幽进入超新星6星时，任何形式的求绕怒都是苍白的，只能保持跪伏的姿态。

    很快，《天世》终端算出了楚幽达到了超新星7星级实力！

    同时，密度不再增大，

    仿佛那个奇点，猛地一下，停止了。

    也在这一刻，真正的安静了下来。

    整个过程，发生的其实是很短暂的。

    也在这一时，楚幽明悟了许多事情，

    因此，黑暗的深空中，再次传来一声叹息。

    .......

    不知道过了多久，连接楚幽身体的各种仪器数据线全都自动弹开了，包括仪器口罩。

    与此同时，睁开了眼睛。

    紧接着，生物舱里面的水被吸进了地下装置内，快速的吸进。

    以肉眼可见的速度水位正在下降。

    随后生物舱舱盖弹开了，楚幽从里面站了起来。

    此时楚幽的整体气质，真有种神韵在内，

    高贵，又充满危险。

    身上没有水渍，生物舱的水不会粘在人的皮肤上。

    外面的大门打开了，一个机械姬走了进来，她拿着楚幽的衣服裤子，

    在距离男人还有一米时，机械姬跪了下来，双手递上。

    “主人，这是您的衣物。”

    当楚幽从里面走出来时，他已经穿着一身休闲装扮了。

    红后小萝莉在其旁边紧紧跟着男人，

    “主人....”

    楚幽淡淡打断道：“我说过，就叫我名字，不要改口了，不习惯。”

    “好吧。”

    “楚幽，宝儿喝了你的DNA，身体状况出现了异常，一切迹象表明，她开始具备了异能特征了。”

    楚幽站住了脚步，侧头看向一脸做错事的红后，有些无语。

    “因为，外部有迹象显示，可能会对基地动手！”

    “而你....所以不管你在不在，我想你都不会看到宝儿出事吧。”

    “我只能这样做了。”