    《巢组织》作为镜界空间游戏世界中首个，也是唯一一个坐拥20万行会成员人口的九级行会，但是本身的行会成员人数却不多。

    毕竟目前整个外来者群体的总人口也只不过才将近20万人，其中虞国籍外来者仅占一半。

    撇开像《212特勤》这样天然拥有公信力，最受虞国籍外来者无条件信任的的官方势力不说。

    像《天马寨》、《远岸集团》、《乌伤叶氏》这样的大型势力，每家拥有的外来者数量也不会超过一万。

    所以《巢组织》作为最吸引散人玩家的霸主行会，能够拥有几万名虞国籍的外来者成员已经算是很惊人了。

    一旦境外联盟的成员国联合起来，拉起数万名外籍外来者大军来攻打沙巴克城的话，对《巢组织》的压力还是蛮大的。

    但问题是，《巢组织》的外来者成员，虽然受到目前外来者人口总量的限制，很难填满九级行会的人口上限，可他们不仅仅只有外来者成员啊！

    除了占据行会人口一半的10万名城卫军战力，剩余的空缺人口都被为了将行会潜力最大化的小石笔记拿了出来，面对土著玩家群体进行了招募。

    虽然设定下来的限制很多，例如完不成行会任务就会扣除行会积分，施行末位淘汰制。

    而且对加入的土著玩家成员的等级、实力都有一定的要求，但是相信没有人能拒绝的了沙巴克霸主行会的福利待遇。

    特别是像《巢组织》，这样一个行会首脑佛系到压根就不管事，本身又拥有极其完善的行会管理体系，相对来说对行会成员的约束没有那么严格的养老行会，就更吸引那些不愿意受人约束，可是跑单帮又容易受人欺负的散人玩家加入了。

    所以，即便行会的高级战力不在，《巢组织》也能拉起一支包括10万城卫军、数万外来者成员和数万土著玩家成员，再加上附庸行会、联盟行会在内的数十万援军战力！

    在这种情况下，境外联盟再度组织起来的攻沙阵营，能不能打下沙巴克城还真就成为了一个未知数。

    虽然正式的攻城时间还没有到来，可是战斗已经在整个玛法大陆上打响了。

    首先是土城补给点和攻城方的集结点，率先点燃了预热的战火，双方势力展开了消耗战。

    紧接着，就是包括《巢组织》在内的，所有附庸行会和联盟行会名下的野外据点，都受到了大量不明势力的袭击，使得筹备防守战中的《巢组织》和盟友们，不得不疲于奔命的到处救火。

    还好，对于《巢组织》名下的野外据点，赵千羿向来是舍得下本钱进行投入的。

    九级据点的防御力，虽然不如沙巴克城那么高，但是在有行会内部据点传送的情况下，一旦哪座据点受到攻击他们就能及时的进行增兵支援。

    所以整整一天下来，各地的战斗虽然打了上百场，可是却没有一座《巢组织》的据点丢失，顶多是战斗中损失了点防守器械，对《巢组织》来说能花钱解决的问题都不算问题。

    可是联盟行会名下的据点，因为投入的资源有限，无论是防御力还是兵力都不理想。

    在那些被境外联盟的攻沙阵营，斥巨资雇佣来的土著玩家势力疯狂的攻击下，不但消耗了他们大量的精力，而且据点还遭到了严重的破坏，最倒霉的甚至连建设了很久的据点都丢了。

    坐镇沙巴克城主府的赵千羿，在得知前方传回的战况后，大手一挥：来支援的行会，所有损失报销！据点丢了的，事后咱们《巢组织》帮忙打回来！

    联盟行会中，那些原本对行会卷入攻城战，导致自家据点受到波及，多少有些怨声载道的声音顿时就消失了，就差没在行会老大的率领下，齐声高喊一声：老板大气！

    没办法，现如今的《巢组织》底蕴实在是太足了，赵千羿一句话就轻描淡写的抵消了境外联盟的攻沙阵营，为了打击《巢组织》援军士气的攻心计。

    甚至因此而反过来，让那些被境外联盟雇佣来的玩家势力，开始担心沙霸的事后打击报复了……上一次的攻沙战，事后财大气粗的《巢组织》，可是有一个算一个全都被挂了悬赏，杀的那是人头滚滚、血流成河啊！

    而且，赵千羿他们怎么可能坐以待毙的，等着对方的攻沙阵营到处搞事扰乱军心呢？

    在接到联盟行会的野外据点受到袭击的情报之后，赵千羿就亲自带队偷袭了攻沙阵营的集结点，将他们正在组装的攻城车和弩车、巣车，狠狠的破坏了一批，不就是比烧钱么？来啊！看最后谁心疼！

    跟《巢组织》的守城器械能够就地组装不同，攻沙阵营的攻城器械肯定是不敢提前组装好摆在集结点那里的。

    所以只能在临开战之前才将攻城器械的零部件，用运输马车偷偷摸摸的运到集结点进行组装，准备一会开战之后再推到沙巴克城下去。

    可就像沙巴克城内所做的各种防御瞒不住攻沙阵营一样，攻沙阵营的各种筹备工作也同样也瞒不住《巢组织》，现如今这年头，谁家还不培养几个卧底间谍007了？

    所以当他们刚把一批攻城器械组装好，派遣重兵团团的保护了起来。

    赵千羿就一个传送，出现在了对方的集结点之中，一招手召唤来4000羽卫给他们来了个雷暴洗地，顺手还放了把火把被摧毁的攻城器械连灰都给扬了。

    这还不算，率领着羽卫和《巢组织》核心战力的赵千羿，还主动的对把守攻城器械的攻沙阵营成员展开了屠杀！

    《巢组织》的核心战力都是些什么人啊？

    除了主角小队的成员之外，现如今还多出了十几名传统击技流派的老师傅，在赵千羿将他们的行会权限拉满了之后，每人都拥有了200名亲卫随扈的名额！

    将近30人的亲卫加起来可就是五六千名战力，加上赵千羿的4000羽卫可就上万了！

