    监视者据点。

    位于多元宇宙间隔之中，血域中的一条通道据点。

    监视者一族，在神之领域之中，拥有属于自己的监视者领域，监视者一直是多元宇宙的监测维护者，从神之领域的监视者区域中，有四条通道，可以直接从监视者区域，穿过神速力之墙，直达多元宇宙。

    这种通道，没有允许通行之时，危险万分，比从神速力之墙那里还要危险，而获得穿梭资格的人寥寥无几，只有对多元宇宙进行审判的人，才能够自由进出。

    上帝的复仇之灵，审判多元宇宙的幽灵，就是其中一名资格获得者。

    这种监视者通道，一直以来由监视者一族镇守，即使是拥有进出资格幽灵，需要通过这里，也需要曼卓拉克的这名镇守者的允许。

    四人的计划，一直简单，捉到渡鸦，吸引巴帝来到此处，让巴帝从这条通道追逐幽灵的身形，继而离开多元宇宙。

    通道不见时间，日月，星辰，宇宙，仿佛海底隧道一般，只不过通道外侧全然是血域中扭曲的高纬度物质，被监视者用科技隔离。

    魅影陌客，金色超人的身影，在这条巨大的通道中，比蚂蚁还要小。

    曼卓拉克从通道尽头一道进来，来到两人的面前。

    魅影陌客和金色超人眼眸微微凛然，看向曼卓拉克的身后，那里直达尽头，没有任何事物，只有如深渊一样的黑暗。

    “不用看了，巴缪洛帝没有来。”

    曼卓拉克闪烁着电子眼，说道。

    魅影陌客脸色一沉，和金色超人对视一眼。

    金色超人脸色难看：“他不像是会舍弃自己妻子的人，在得知道自己的妻子被捉走，那种愤怒是无法作假的。他一定会拯救自己的妻子。”

    “曼卓拉克，你没告诉他利弊？”魅影陌客质疑的问道，眼眸盯着，脸上出现怀疑之色。

    曼卓拉克红色的电子烟闪烁，嘲讽的讥讽：“你们只关注他会为了妻子，无所不用其极，甚至会毁灭宇宙，没有明白他的处境。”

    “倘若他追逐我，来到这条通道，毫无疑问能够救回自己的妻子。”

    “但这却会脱离多元宇宙，让他直接面对神之领域内，众多的准唯一神系以及三宫等等的魔神。”

    “你们知道在神速力之墙外，有多少的准唯一神系和唯一神，在等待这个新晋的唯一神吗？”

    “那样即使救回他的妻子又如何？他仍然会失去他的妻子，以及他所拥有的一切，那对于他来说，才是最绝望的环境。”

    曼卓拉克红色的电子眼内极其罕见的闪烁出冰冷的目光，徐徐说道。

    “他并不是一个愚蠢的人，甚至比你们任何人都要聪明，这种阳谋，即使他的妻子在幽灵手上，他也未曾拥有一丝的慌乱和丧失冷静。”

    曼卓拉克拿出反生命方程式，把反生命方程式扔给魅影陌客。

    他并不相信巴帝，真的会如此轻易的把反生命方程式给他，反生命方程式对他有用，但是从巴帝手中拿到，实在是太危险了。

    他不能冒这个险，唯有转移危险。

    更何况，他的目的，也根本不是反生命方程式，反生命方程式还差点，还不能完成他成为最强的物品。

    魅影陌客接住反生命方程式，心中一惊，脱口震惊道：“反生命方程式！”

    金色超人瞳孔紧缩，脖子僵硬。

    这可是可以毁灭多元宇宙的大杀器，为什么会出现在曼卓拉克的手上？并且如此轻易的就递给了魅影陌客？

    “这是我从巴缪洛帝手中拿到的。”

    “看见反生命方程式的那一刹那，我就已经知道，你们的计划失败了。”

    “他意欲毁灭多元宇宙，积聚力量。”

    “幽灵甚至还没有能够把他的妻子送到三宫的手上，他拥有反生命方程式，足以以很短的时间，就可以毁灭宇宙，拯救回自己的妻子。”

    曼卓拉克电子眼扫视了金色超人和魅影陌客一眼，冷冷的说：“巴缪洛帝也知道，所以，我和他做了一个交易。”

    “以反生命方程式换回他的妻子。”

    曼卓拉克话并没有说完，他另外还告诉了巴帝，金色超人的家乡宇宙坐标。

    “至于如何，要不要换回他的妻子，你们决定。”

    曼卓拉克几乎是戏谑的说出这句说话，冰冷中带着不屑。

    然而，事实也和他想的一样。

    魅影陌客眯了一下眼睛，手中握紧反生命方程式，徐徐道：“现在，反生命方程式在我们手中…”

    他脸无表情，收下反生命方程式，仍然没有打算放过巴帝的妻子。

    只要反生命方程式在他的手中，巴帝就根本不可能快速的毁灭多元宇宙，时间上根本来不及，而最终，他始终要面对三宫魔神。

    而多元宇宙，也会存活下来。

    相比起整个多元宇宙，牺牲一些个人诚信，根本不值一提。

    金色超人黄金的脸容也是沉默，赞成魅影陌客的意见。

    曼卓拉克红色的电子，闪烁出讥讽的目光。

    英雄向来以为自己是正义的，真是令人可笑。

    反生命方程式是从巴缪洛帝手中拿到的，没有一点猫腻？这不可能。

    甚至有可能因为已经接触到反生命方程式，巴缪洛帝足以不需要反生命方程式，快速的毁灭宇宙。

    巴缪洛帝是唯一神，谁知道还有多少能耐。

    曼卓拉克心中暗道。

    反正曼卓拉克没有敢把反生命方程式放在自己的手里。

    这太危险了。

    他红色的电子眼，闪烁着冰冷的目光，扫向两人，转身离开此处。

    “我和你们的合作到此完结，剩下的…我会寻找一个隐秘的地方躲藏起来。”

    魅影陌客和金色超人的目光转而看向曼卓拉克的背影。

    魅影陌客眼睛微眯，脸色严峻，手中把弄着反生命方程式，看着曼卓拉克的背影完全的走出这片通道后，猜疑的道：“他想要做什么？”

    如此简单的把反生命方程式就拿了出来，这不像是曼卓拉克！

    “拥有力量，想要成为唯一。”金色超人看向通道，目光远眺，说道。

    魅影陌客沉默，眉头紧蹙，心中骤然起了纷乱，眼眸盯着手心的反生命方程式，突然道：“没有那么简单，巴缪洛帝如此简单的交出反生命方程式，证明他依然拥有着毁灭多元宇宙的能力。我们做的还不够。”

    “我们已经做尽了。”金色超人摇头说道。

    唯一神本来就不应该会出现在多元宇宙，他们没有办法面对，也的确这样的做尽了。

    魅影陌客转脸，看向金色超人，道：“不，还没。”

    “嗯？”金色超人皱眉，疑惑。

    “为了多元宇宙的和平，联系上始源宇宙的至尊超人，我们需要从漫画上，画死他！”

    金色超人脸色大变！