    第三次了！

    前日在船上对自己用强时问过。

    昨日在房中对自己百般折辱时问过。

    到了如今这个节骨眼儿上。

    他还在问！

    曼妙的舞姿突然顿住，慕容萱定定的看向李承阳：“你为何对此事如此执着？你到底想知道什么？”

    便在此时，砰的一声。

    南庆楼大门轰然洞开！

    李承阳和慕容萱都是吃了一惊，齐齐回头望去，便见王烁气势汹汹的站在门前。

    看到李承阳的双手还扶在慕容萱腰间，顿时双眼通红，怒不可遏：“慕容阳，你给我放开她！”

    李承阳立时眉头大皱。

    今日之事，他并没有让羽林军得知，所以也没有带出许多人来在南庆楼外围布控。

    想不到竟然会半路杀出个程咬金。

    慕容萱更是不耐，本就被李承阳和十三弄得自信全无，心头窝火，见到王烁，直接就拿他当了出气筒：“今日这南庆楼被我包了，还请王公子出去！”

    王烁微微一愣：“阿萱，你这是什么意思？”

    李承阳也同时小声问道：“你不是说他去了万花谷么？”

    慕容萱柳眉再皱：“你不是去万花谷了么？”

    王烁连忙答道：“阿萱，我得到消息，卫将军出事了，担心你受牵连，半道上就折回来了！”

    原来如此！

    李承阳一声冷哼，看来这些世家大族的渗透确实是无孔不入，卫无忌昨日被软禁立政殿，他和慕容萱居然都在第一时间得到了消息。

    想得一想，便放开慕容萱：“杨兄，慕容小姐，二位不如到楼上歇息一会儿？”

    十三立刻就明白了他的意思，起身朝着慕容萱招了招手：“我们上楼。”

    幸福竟是来得如此突然！

    慕容萱又惊又喜，愣愣的看着十三，第一时间竟没能反应过来。

    十三便几步走了过去，拉着她的手转身就朝楼上而去。

    他拉我的手了！

    陛下终归还是对我动心了！

    慕容萱欣喜若狂，连忙装出一副娇羞的模样：“杨公子，你力气好大，都弄疼……”

    话没说完，忽然又见十三顺手从那大桌上端起了那碗*****。

    她这才发现，那碗竟是嵌在堆成小山状的碎冰之中！

    十三端起冰淇淋，继续往楼梯口走：“你饿了，需要吃东西，这个吃了有力气。”

    慕容萱闻言，心头立时得意万分。

    哼，之前装得还挺像！

    李承阳却是对十三暗赞不已，这丫头的执行力果然变态，都到这份儿上了，竟然还记得要让慕容萱把王微菡配的药吃下去。

    见到这一幕的王烁更是目瞪口呆，先是跟慕容阳勾肩搭背，现在又和这不知哪里冒出来的小白脸儿手拉着手上楼去！

    阿萱这是怎么了？

    直到十三和慕容萱的身影上到二楼梯口，王烁才反应过来，一个箭步就冲了过去：“阿萱！”

    李承阳一个闪身就拦在了他的身前：“王公子，人家郎情妾意，水到渠成，你就不要去打扰了吧？”

    与此同时，十三脚步一顿，冷冷的看了过来。

    慕容萱自然而然便也停在了楼梯口。

    王烁恶狠狠的瞪了李承阳一眼：“让开，待会儿再跟你算之前那笔账！”

    你莫非还想把那五万两银子要回去？

    李承阳嘴角一咧，坏笑再现。

    王烁却是又朝着楼上的慕容萱喊道：“阿萱，如今卫无忌失势，我知你心急，但你放心，有我在，没人能把你怎样。”

    一边说着，一边就伸手去推李承阳。

    十三眼中杀机立现，慕容萱心头便是一凛，这个王烁，真是哪壶不开提哪壶！

    被王烁推了一下，李承阳却是稳如泰山，顺便挥了挥手：“你们自去谈情说爱，****，这里交给我就行。”

    王烁顿时大怒：“你找死么？”

    话音落下，又见十三拉着一脸娇羞的慕容萱转身走进回廊，心头一急，便是一拳砸向李承阳小腹。

    李承阳也顺势一脚踹了出去，却是后发先至。

    王烁被他踹得连退数步，撞翻数张桌椅，方才止住去势，虽然痛得龇牙咧嘴，却依旧恶狠狠的等着李承阳：“你敢打我？”

    李承阳撇嘴：“你这不是废话么？”

    “哼哼，慕容阳，卫青完蛋了，你的靠山已经倒了，识相的乖乖让开，说不定还能饶你一命。”

    李承阳又笑道：“你凭什么说卫青完蛋了？”

    王烁冷笑连连：“当今陛下是什么人，那是不出手则已，一出手就要杀人的暴君，卫无忌昨日已被圈禁，他卫青能保住性命就算不错了1”

    李承阳继续嬉笑：“原来如此……不要我还钱么？那可是五万两银子哦！”

    王烁本以为那五万两银子会落入卫青的口袋，想着当今陛下杀人必抄家，那钱多半是要不回来了。

    听李承阳这么一说，倒是反应过来了：“钱我要，人我也要，滚开，别妨碍老子，如若不然，莫说五万两，十万两也赎不了你的狗命！”

    他这会儿也是急着要去找慕容萱，只想着先把慕容萱拿下，然后再慢慢跟李承阳算账。

    话音将将落下，就见李承阳朝着自己走了过来。

    脸上带着戏谑的笑容，就像是拿住了耗子，准备玩上一玩的猫儿一样。

    也是直到此时，他才发现大厅之中，不知何时多了九个人，跟那日在十里坡桃林中的黑衣女子一般装束。

    只是脸上没有带那狰狞的面具。

    可即便没有面具，这九位散发出的煞气依旧吓得他有些腿软：“你……你要干什么？”

    李承阳不答，继续朝着他缓缓逼近。

    王烁再退：“我可是晋阳王氏的长房嫡子，你敢动我？”

    李承阳还是不答，依旧逼近，还抄起了一张凳子。

    王烁又退：“你别忘了，卫青已经完蛋了！”

    话音落下时，李承阳已经走到了他的面前，咧嘴一笑，双手一举，便狠狠的砸了下去。

    “啊！”

    王烁一声惨叫，捂着肩膀就倒在了地上，而那张凳子，更是已经四分五裂，只剩两条凳子腿儿还在李承阳手里。

    李承阳微微皱眉：“狗东西，买的什么西贝货，这么不禁砸。”

    说着将手里的凳子腿一扔，顺手又抄起一张凳子，再次高举过顶。

    王烁心胆俱裂，但兀自嘴硬：“慕容阳，我爹可是……”

    话还没说完，凳子又当头砸了下来。

    王烁只觉脑袋嗡的一声，天旋地转之间，鲜血顺着额角滑落。

    恍惚之中，就听李承阳说道：“晋阳王氏的长房嫡子，怎么也该值个三五十万两吧？”

    又有一个陌生的声音答道：“没这么值钱吧？”

    “胡说八道，人家可是长房嫡子，将来要继承家业的……老十，交给你了，至少三十万两，少一个子儿都不行！”

