    看来，这个便宜师傅很划算啊。

    回到云衣坊，发现超市的货通了一半了。

    晚上的时候，天泪老人的仆人项乌来了，递给唐文一个虚空袋。

    “不是说好两个吗？怎么少了一个？”唐文有些满的问道。

    “你滴血认主，先看看再跟我说。”项乌一脸吊吊的说道。

    唐文一脸狐疑的照办，认主之后一瞄, 顿时号了一惊。

    “怎么样，没亏你吧？”项乌哼道。

    “不亏不亏，这难道是传说中的极品虚空袋？”唐文问道，因为，这个虚空袋更大了，长宽高足有十丈，能装下十层高楼。

    “老爷说这是個奇迹，他从没炼制出过这么大的虚空袋。不过，既然答应给你, 他并没有私留下来。”项乌道。

    “嗯，把这个给他，算是补偿。”唐文当即掏出几颗手雷塞给了项乌。

    “我能留两个吗？”项乌问道。

    “我给你就是，这个给他。”唐文又掏出了三个给了项乌。

    “多谢！”项乌那千年不变的脸此刻也露出了感激之情，朝着唐文抱了抱拳，大步而去。

    呵呵，只要能拿出你需要的，你就是块石头也会流泪……

    睡了一觉，到医堂，发现张太本满头大汗，忙得不可开交，而药堂的大厅里坐满了候诊的病人。

    “师傅，你可是回来了，再不回来弟子得累死了。”张太本说道。

    “唐大师，你走的这段时间张药师成功动了十八台手术。”十二级药师李广胜笑道。

    “不错啊，过段时间你都可以出师了。”唐文笑道。

    “老师这是哪里的话, 还远着呢。我只是动动小手术而已，大的就不行了，还得老师你来。”张本太难掩得瑟的笑道。

    “还有谁要动手术，报上来。”唐文道。

    “弟子我已经检查了一批，有十几个等着手术。”张本太拿出了一个个文件袋。

    唐文检验了一番后，再给病人检查了一番，立马开始手术。

    并且，对所有药师开放手术室，让他们观摩学习。

    张太本等第一批加入药堂的药师们已经称得上是一个合格的助手了。

    这些家伙功力高，眼力准，下刀更快更精准。

    所以，手术的效率比现代社会那些普通的医生们高得多。

    他们只是缺乏现代医学知识和药品器材而已。现在经过唐文强化培养后，马马虎虎算是一个医生了吧。

    十天时间，唐文动了一百多台手术，当然，都是些小手术，不会危及到要害部位。

    而乌云朋已经把几千亩地皮重新整合，划出了超市扩建项目。

    当然，唐文的商业城暂时无法动工，一来没设计图纸，二来也没水泥钢筋等。

    目前建设重点还是在苏梅三岛, 这边只能先扩大超市跟医院了。

    等今后有人有时间了，得在玄武城建水泥钢筋厂，到时，有了原材料才能动工。

    算算时间也差不多了，‘望剑山庄’的事也得暂缓。

    唐文带着五十万颗灵石，二百万两黄金穿越回到楚国。

    这其中有上品灵石三万多颗，中品十万颗，剩下的全是下品。

    其中还带了两千吨谷子，上百吨药材。

    因为，玄武域的米有灵气，比楚国的要好吃得多，药材更好。

    打开门后，发现还在船上。

    谷鞡

    于是，唐文叫船靠岸，自已快马加鞭赶回了苏梅岛把稻谷跟药材卸了下来。

    顾含烟跟蓝云儿居然都突破跨入了三品初期，不过，最令唐文惊喜的是牛憨子这个饭桶出关了。

    神魔之体果然不同凡响，那家伙一出关，好像变了个人似的，功力居然一举跨入了半步二品之境。

    顾含烟都傻眼了，当初说人家是饭桶，还埋怨唐文亏大了，这下子看来，是赚大了。

    “多谢师傅！”牛憨子朝着唐文低头就拜。

    “呵呵，不错，不亏我日废千两。”唐文笑道。

    “千两？”牛憨子一脸慒的看着唐文，没懂。

    “你个饭桶，老爷每天给你多少灵石灵丹，还有伱的饭，你每天花了老爷一千两懂吗？到现在，花在你身上的银子好几万两啦。”顾含烟哼哼道。

    “师傅！你对弟子恩重如山，比俺亲娘还要亲。”梆梆梆……牛憨子连叩了十几个响头，震得地板呯呯直响。

    “好了，你再叩下去老子的山洞得给你震圬了不可。”唐文笑道，伸手一吸，牛憨子一震，立即鼓足力气跟师傅较起劲来。

    不过，唐文微微一笑，力气加大到七成。

    牛憨子脸涨得通红，最后，还是被唐文硬扯将起来。毕竟，两人差距太大了。

    不过，牛憨子虽说才刚跨入半步二品，但是，唐文感觉他的力气足可以媲美二品中期，不亏是天生神力。

    “哈哈哈，你以为你一个半步二品很牛啊，你师傅早就二品了。”顾含烟大笑道。

    “师傅神人啊。”牛憨了一脸傻笑的摸着脑壳。

    “含烟，马上把咱们洞府中的灵石全部换成上品，还有，修炼塔中再装修几层出来，供弟子修炼。”唐文把灵石倒了出来。

    顿时，彩光闪动，看得牛憨子一脸犯傻，“师傅，这么多啊，得多少钱？”

    “多是多，不过，咱们现在人也多，有武功的不下八千了，每人一颗就是八千颗，加上修炼塔，一个月下来就得耗费十几万颗。”唐文说道。

    “家大人多，老爷你太辛苦了。”顾含烟一脸心疼。

    “老爷，据大长老传来消息，千里之外的海上已经开始涨潮了。

    不过，涨得很慢，到咱们这里估计还得两三个月左右。

    咱们三座大桥的桥墩已经完工，就等着铺上面的横梁了。

    老爷，横梁什么时候运回来？”展东文问道。

    “还得十来天吧，不过，你跟他们讲一声，得加快买人的步伐。”唐文道。

    因为，横梁早就预订好了，而土地指标也达到了，就差人气这个指标了。

    “咱们又新买到了一千人。”展东文答道。

    “不够，要尽快凑足两千人。”唐文道。

    “虽说现在到处灾民，但是，大楚国前几个朝代执行了几千年的奴仆制，大批奴仆当猪狗一样被主人宰杀。

    那个时候，奴仆根本就不是人，跟猪狗一样被圈养着。

    甚至，有些东家老爷喜欢吃人肉，奴仆就当猪一样被宰杀。

    所以，大楚朝建立后，废除了这种专制的奴仆制。

    但是，几千年下来的奴仆思想影响下，绝大多数灾民难民宁愿饿死也不愿意卖身为奴。

    所以，战狐组招人也相当的困难。

    那些灾民们除万不得已，还是不愿意卖身，就怕到时遭到前朝一样的命运。”展东文说道。

    “这的确是个问题，这是旧制度造成的后遗症。

    现在已经大大改观了，但是，虐待、甚至致死奴仆的事还是时有发生。

    不过，路遥知马力，日久见人心，我唐文能力有限，拯救不了世界。

    但是，至少，能让我唐家下人过上好的生活。”唐文道。

