    没有人想到，张春荣居然会做出这样的举动。

    不过能来这里的人，都是圈子里面混了不知道多少年的老油子了，稍微想一想，马上就明白了张春荣的意图。

    张家和姚家，都是顶级豪门，如果能够联姻成功，还真说不定是强强联手的格局。

    即便是不成功，那也无伤大雅，钻石原石又不值钱。

    姚昱雅有些诧异地看了看面前硕大的钻石，礼貌地说道：“谢谢，这钻石纯天然的样子就很好看。”

    虽然明面上好像是拒绝，但是张春荣却并不在意。要是姚昱雅当场答应，那才是真的见了鬼了。

    只要有这么个由头，以后就有的是机会。

    日久生情嘛。

    这套路，张春荣熟啊。

    张春荣退开之后，其他的人继续送礼物。周明准备的是一条价值几十万的项链，在大家动辄上百万甚至数百万的礼物面前，显得非常不起眼。

    不过，他本来就是王逸带来的人，准备了礼物就算是不错了，倒是也没有人说什么。

    上百位受到邀请的人，全部送上了自己的礼物，唯独王逸没什么行动。

    本来，上百号人，少了一个王逸，压根就不会引起别人的注意，不过张春荣存心找王逸的茬，此时见王逸连礼物都不送，顿时嚷嚷起来。

    “王逸，你的礼物呢？怎么还不拿出来？不会是连礼物都没准备，跑过来蹭吃蹭喝来了吧？”

    此话一出，所有人都将目光聚焦到了王逸的身上，看到王逸那特立独行的装扮的时候，不少人都忍不住笑出了声。

    穿沙滩裤和拖鞋来参加这种级别的宴会，真有你的！

    面对着众人的各种目光，王逸却是一脸坦然，朗声说道：“姚家家大业大，有钱得很，什么东西买不起？我就算是送上一吨黄金，恐怕他们也只会觉得占地方罢了。正所谓礼轻情意重，倒不如我送姚小姐一句祝福，祝姚小姐年年有今日，岁岁有今朝。”

    王逸话音刚落，顿时引发一阵哄堂大笑。

    奈何王逸脸皮厚，根本不当一回事儿，自己本就没打算来，还要花钱买贵重的礼物？这不是钱多了烧的吗？

    姚昱雅看向王逸的目光，充满了好奇。

    她从小就生活在象牙塔里，一切的衣食住行都被照顾得很好，几乎没有接触过这油腻的社会。

    一直以来，她所看到的人，也都是规规矩矩老老实实的，言谈举止都很绅士。

    但是，王逸的出现，却让她感觉到耳目一新。

    就连白嫖都说得这么清新脱俗、大义凛然，也是没谁了。

    王逸的祝福语，在被大家笑过之后，送礼的环节在这里就算是告一段落了。

    姚昱雅挽着姚良松的手臂，两人缓缓地从屋门口的台阶走到草坪上来，跟大家近距离接触。哪些宾客们，自然也是趋之若鹜，赶着上前跟姚良松示好交谈。

    “这也太拉风了，那些不可一世的大老板，在厨王面前，就跟舔狗一样。”

    看到这一幕，周明羡慕极了。

    随后，他对王逸说道：“你怎么不上去混个脸熟？”

    王逸满不在乎地说道：“那有什么好混脸熟的？泡去混脸熟的都是有求于他的，他又没我有钱，我万事不求人，跑去巴结他干啥？”

    周明乜了他一眼，说道：“又吹牛了不是？厨王可是白云市排名前五的超级富豪啊，虽然你的王氏地产经营得有声有色，但和真正的顶级豪门，还是有差距的。”

    王逸也懒得解释，手里的比特币出了不少，现在手握大笔现金的他，整个白云市前五的富豪，他们手里的流动资金加起来估计都没他——要是不够的话再卖几千个，怎么着也能在白云市混个首富了，这种事情简单得很。

    所以什么厨王不厨王的，王逸是真的不怎么看在眼里，更没打算巴结。

    张春荣以一副晚生后辈的姿态，来到姚良松面前，恭敬地说道：“姚叔叔，几年不见，您变得比之前更加年轻了。”

    姚良松看着张春荣，感慨道：“哪里哪里？岁月不饶人啊，老咯。倒是你小子，几年不见，长得这是一表人才啊。你爸最近还好吧？”

    张春荣乖巧地说道：“托您的福，好着呢。我爸知道我要来，还要我邀请你和姚小姐，去我们家坐坐呢。”

    姚良松说道：“我跟你爸啊，确实也有好长日子没见了。”

    随后，姚良松的目光，瞥见了远处旁若无人吃着海鲜的王逸，想起了刚刚王逸两手空空便过来参加晚宴，便问道：“这年轻人是？”

    虽然来参加晚会的，很多都是生意上面的合作伙伴，但是毕竟来了这么多人，姚良松也不可能全部都认识，特别是这种年轻人，姚良松都是跟他们的父辈接触比较多。

    听姚良松问起王逸，张春荣顿时喜上眉梢，眉飞色舞地说道：“他是王逸。这小子，两手空空就过来了，分明没把您老人家放在眼里啊。”

    “他就是王逸？”

    王逸最近名头响亮，而且欧派跟王氏地产也有过合作，姚良松自然是听说过王逸的名字的，不过却没有见过，所以一时间没认出来。

    王逸是晚辈，现在却不主动过来打招呼，姚良松心中略感不爽，意味深长地说道：“现在的年轻人啊，稍微取得一点成绩，就目中无人，实在是太过狂妄。”

    张春荣一听，心中顿时得意起来。

    让你丫装逼，现在装出事来了吧？厨王对你不爽了！

