    摊主在想什么，许桃当然不知道，也没有那个闲工夫去关心。

    买到这本书之后，许桃就和裴翊一起回到了无名峰。

    一回来就迫不及待的回到了自己的洞府，洞府外还挂上了谢绝打扰的牌子。

    “我不是在做梦吧！玄阳界里怎么会有人用汉语拼音！”许桃拿着刚才在摊位上买到的那本书，眼中满是震惊。

    天知道她一路憋回来有多辛苦。

    在看到这本书的时候，许桃当时都已经快惊呆了, 为了不让人发现异样，她还得假装无事发生。

    为了装出若无其事的样子，她简直拿出了自己毕生的演技。

    好不容易冷静下来之后，许桃开始翻看这本书上记录的内容。

    “能看懂这上面的拼音，相信你一定也是一位来自蓝星的穿越者。

    我叫林七叶，也是一名穿越者，在2021年12月1号, 我因为一场车祸穿越到了秋水界……”

    等等！

    秋水界！

    她没有看错吧，既然这名穿越者是穿越到了秋水界，她留下的书为什么会出现在玄阳界？！

    许桃震惊之下，继续往下看……

    “我不知道你是否和我一样穿越到了秋水界，为了找到其他和我一样的穿越者，我晋级大乘之后，就开始游历各界，在许多小世界和中世界都留下了关于穿越者的讯息。

    在告诉你关于我的故事之前，请记住如果你的身边已经绑定了系统，千万不要让系统发现我告诉你的一切……”

    系统！

    这个林七叶竟然知道系统！

    难道她和素悠然一样，也绑定了一个系统不成！

    许桃大吃一惊继续往下看……

    接下来，许桃看到了林七叶的一生。

    林七叶和她一样，从小生活在蓝星，是一名已经在职场上拼杀多年的成功女性。

    她的手中有一间上千人的大公司，这家公司是她白手起家建立起来, 并且将在不久之后上市。

    可就在公司上市之前，她出了车祸, 穿越到了秋水界, 成了一名秋水界的普通凡人。

    林七叶和她一样都是魂穿, 林七叶穿越到了秋水界后，重生在了一名年仅五岁的凡人小姑娘身上。

    本来林七叶以为她穿越的世界只是一个普通的古代位面，都已经做好了利用现代知识带着家人发家致富的准备。

    可谁知穿越不久她就发现，这个世界有仙人存在，不，应该说是修仙者。

    在林七叶七岁那年，两名修仙者进入了她生活的小村子，而她因为生有灵根，被这两名修仙者带到了修仙界，成了一名宗门弟子。

    之后林七叶又说到了系统。

    和毫无金手指的许桃不一样，林七叶这个穿越女是有系统的，而且还是一个以行善积德为目标的系统。

    这个系统存在的目的，好像就是督促宿主行善，通过行善帮助宿主得到功德。

    林七叶不知道系统为什么要让她积累功德，当时她并没有想那么多。

    系统给任务，她就照做，然后利用得到的功德在系统商城里购买各种宝物。

    功德系统……

    从林七叶的描述来看，这个系统好像还挺不错的, 让人做好事总比素悠然的那个黑心系统强。

    竟然让素悠然来夺取其他人的气运，这系统一看就不是正经系统。

    许桃本以为林七叶的系统是个好的，可后来画风突然变了，她才知道自己想多了。

    林七叶手中的系统也不是什么好东西！

    随着林七叶修为的提升，系统发布的任务也越来越奇怪。

    一个在凡人世界制造无数杀戮的魔修，系统发布任务让她救下。

    一只作恶多端的妖兽，眼看着就要被正道修士消灭，系统却让她救下了那道妖兽，也不管那妖兽在秋水界制造了多少杀孽。

    ……

    相似的奇葩任务，林七叶接了不少。

    开始她还不明白系统为什么要这样做，就算要做好人好事，也没有必要连恶人还有害人的妖兽都救吧，滥好人也不是这样的！

    这是想逼她当圣母，无论这个人是好是坏全都要救吗？

    直到若干年后，她救下的那些人（妖兽）制造出越来越多杀孽时，她又接到了让她为民除害的任务！

    林七叶：……

    林七叶杀掉了当年被她亲手救下的人（妖兽），得到了天道降下的大量功德。

    这一刻她终于明白了系统的用意。

    这系统是在刷功德！

    就像是养猪一样，之前做的一切不过只是想把他们养肥罢了！

    系统把那些人（妖兽）的恶养得越来越大，再把他们宰掉！

    之前不让她动手，还让她救下那些人，不是因为系统有多么善良，想给他们一次向善的机会，而是因为觉得他们的恶都还不够大！

    这一刻，林七叶感觉系统太可怕了。

    这哪里是什么功德系统，这简直就是一个为了刷功德无所不用其极的恶魔！

    许桃（⊙ｏ⊙）：……

    发现了系统的真面目，林七叶对系统开始感到忌惮，不敢再随意兑换系统提供的道具。

    不知不觉，林七叶已经成为了大乘修士，她开始去往其他世界游历，在游历的过程中，她遇到好几个和她一样身怀系统的人。

    这些人有男有女，而且还都来自不同的世界。

    他们不是穿越者就是重生者，身上无不带着大气运。

    林七叶没有和他们相认，而是开始暗暗观察这些人。

    她发现这些人所拥有的系统，和她的系统一样，都不是什么正经系统。

    这些系统有的会帮助宿主夺取他人的气运为自己所用，有的就和林七叶的系统一样，给宿主布置任务，让宿主利用各种方式刷功德。

    每一个拥有系统的人，都觉得自己的系统是独一无二的，没人会想到原来系统也能批量生产！

    这些批量生产的系统，让林七叶越发感到不对劲儿。

    她开始寻找摆脱系统的方法，在她晋级渡劫的时候，终于找到了一个可以隔绝系统意识的地方。

    那个地方就是——神域。

    神域？

    许桃在脑海中仔细的回忆了一下，发现不论是原身的记忆，还是小说中都没有提到过这个地方。

