
　　“父王！”敖息来到佑海龙王敖勋的身边轻声唤道。

　　敖勋身穿三爪金龙袍，静静地躺在佑海龙宫寝宫内的玉榻上酣睡。

　　这是敖勋的一个习惯，每到清明节前后，敖勋就特别喜欢‘春眠’。

　　纵然已经活了五十多万年，但敖勋的外貌仍然如少年一般俊秀，甚至远比他的一众儿女更为俊美。

　　“父王！”敖息又叫了一声，身为佑海龙王的长子，虽然他甚至自己父王在春眠的时候不喜欢有人打扰，但这次他是不打扰也不行了。

　　因为此时在外面的佑海龙宫元央殿内，龙宫一众水神和数百位龙子龙女们已经等候多时。

　　这种未经佑海龙王召见，而水神和龙子龙女们自发聚集的情况极为少见。

　　但事情紧急，已经来不及请奏佑海龙王了，从昨天下午开始，佑海龙宫的水神、龙神们就发现海域四周地陆上的那些地官都消失不见了。

　　所谓地官，就是掌管地陆的仙官，与之相对应就是掌管江河湖海的水官，还有主掌一界治所在天上的仙官，例如白石神府，里面的仙官就是天官行列。

　　要知道白石海是白石界最大的海域，可以说是白石界万灵的根本源流所在。

　　环绕白石海周围一圈的所有地官都消失不见，这足以说明在地陆上发生了很大的事情。

　　当敖息第三次轻唤敖勋时，敖勋终于睁开了眼睛。

　　敖息连忙后退，并躬身朝敖勋拜道：“孩儿拜见父王。”

　　敖勋缓缓从玉榻上坐了起来，他对自己这个长子十分了解，如果没有重要的事情，他是绝不会在这个时候来打搅自己的。

　　所以敖勋也并未发怒，只是从玉榻上坐起后看着敖息道：“什么事？”

　　敖息立刻将地陆上的异变告诉了敖勋，敖勋听完后目光一凝，说道：“竟有这种事？”

　　“千真万确，父王。”敖息说道。

　　敖勋问道：“神府那里有什么消息没有？”

　　敖息摇头道：“没有，神府没有任何符诏传下，就连我门送上神府的奏疏也没有任何回应。”

　　敖勋闻言，立刻招手唤来两名侍婢，两名侍婢上前后立刻为敖勋更衣。

　　更衣完毕后，敖勋朝敖息道：“龙宫水神、龙神都到了吗？”

　　敖息连忙答道：“回父王，都在元央殿内恭候父王。”

　　“走。”敖勋说了一声，然后便带着敖息离开了寝宫，径直到了元央殿内。

　　敖勋来到元央殿内，先是接受了众神的朝拜，然后便开口道：“蟹将军，地陆之上各神庙仙官发生了何事？可有调查清楚？”

　　身形极为雄壮的蟹将军应声走出，并朝敖勋禀道：“启禀龙王，末将亲自带人调查过了，那些庙宇内的神官皆已消失不见，就连庙宇也没了灵光。”

　　“嗯？”听到这话的敖勋面色不由一变，如果说那些神官消失，有可能是他们都被招到别处去了，又或者被白石神君召去了神府。

　　但庙宇连灵光都没有，那就说明这座神庙已经没有了主人，或者说，已经没有了主政的仙官。

　　这...只有一個可能，要么是这些仙官都被免职了，要么就是...他们全死了。

　　这个想法让敖勋不寒而栗，不说别的地方，单单白石海周边就由数万名仙官，这么多仙官一天之内全部被杀...

　　“难道是那些邪神！”敖勋沉声说道。

　　此言一出，殿内的众人你看看我我看看你，最后都是一脸愕然。

　　这时一名水神道：“龙王，那些邪神的力量，还没有强到这个地步吧？”

　　敖勋看了一眼这名水神，然后他目光落到敖息身上，说道：“息儿，你马上传书给你妹妹，问问她到底发生了什么事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖息的妹妹，自然就是夕垣四位妻子之一的陌槿龙女。

　　敖息闻言，当即躬身领命道：“是，父王。”

　　但还不等敖息传书，整个佑海龙宫突然一阵剧烈晃动，随后用各种海中宝物建造的，无比华丽奢侈的宫殿开始崩裂倒塌。

　　元央殿内的众神顿时乱作一团，一道道强悍的法力搅动着佑海龙宫，让他们连站都难以站稳。

　　“发生了什么事！”敖勋双手扶着用海灵玉炼制而成的宝座，运转法力朝龙宫外面喊道。

　　不多时，一个身穿铠甲的龙宫神将左摇右晃地跑了进来，一脸惊惶地朝敖勋禀道：“启...启禀龙王，龙宫外面来一个神人说要见龙王，我等见他无有凭信便將其拦住，不曾想他竟然强行攻打龍宫防御大阵...兄弟们全力防守，可那神人道法太过强横，已经...已经顶不住了。”

　　这神将话音刚落，众人只听得龙宫四面八方传来‘哗啦’一声轻响，如同琉璃玉摔落在地碎成一片。

　　然后搅动着整个佑海龙宫的那股强横法力，在这碎响传来的那一刻，便逐渐安稳下来。

　　但敖勋却没有感到丝毫的高兴，因为方才那声碎响，是佑海龙宫防御大阵崩碎的声音。

　　‘轰’

　　随着佑海龙宫防御大阵崩碎，只平静了不到数息，便再次传来一阵轰响。

　　随后无數的虾兵蟹将、龙宫神将被一股磅礴澎湃的法力轰到了元央殿上空，然后又如雨点般坠落下来。

　　看到这一幕，身为太乙玄仙的敖勋立刻站起身来，带着一众龙宫水神、龙神来到了元央殿大门前。

　　紧接着，一个身高九尺，身穿暗黄色道袍，头系阴阳二气巾带，周身金光笼罩，御水踏波的神人出现在了敖勋等人眼中。

　　初六左手掐着避水诀，缓缓走到敖勋等人面前，虽然目光已经锁定了眼前那惟一一个太乙玄仙，身穿三爪金龙袍的敖勋，但还是威严振声问道：“谁是佑海龙王敖勋。”

　　敖勋感受着初六身上溢散出来的气机，整个不由倒吸一口凉气，“金仙！而且是修炼玄门正法的金仙。”

　　敖勋内心震惊不已，且疑惑于白石界什么时候多了这样一位金仙？自己又如何得罪他？但在初六问出那句话的数息之后，他决定先忍下这口气，于是便笑脸相迎上前稽首拜道：“小王便是佑海龙王敖勋，不知道友大驾光临，有失远迎，還请见谅。”

　　然而敖勋话音刚落，只见眼前金光一闪，随后囿金绳便已经捆到了他的身上。

　　敖勋大惊失色，当即想要挣脱囿金绳，可却发现囿金绳上的神力已经将他的泥丸宫以及道行法力全部封印！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十四章 白石界大肃反（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 