    

    小二就站在门口招呼客人，一见到熟悉的马车，立刻小跑着上前迎接，言语十分的客气，“顾大小姐今日是来喝茶的还是吃糕的？您今儿可是来巧了，现在虽说已经过了吃螃蟹的季节，但是咱们还是想法设法弄到了几篓螃蟹，做了些蟹粉酥，蟹肉肥厚的很呐，这时候吃不仅是吃个新鲜，也能吃个唇齿留香。”

    珍珠道：“我们小姐已经提前定好了雅间，自然是为了喝茶吃糕而来。”

    小二一听，连连赔罪，“小的不知，里面的跑堂也没提前跟小的交代，这才啰嗦了几句，为表歉意，咱们顺祥斋今日送顾大小姐一壶花茶，您消消气，别跟小的一般见识。”

    顾初月扶着珍珠的手下马车，没了帽子，青丝不免随风飞扬。

    她瞧着四周如此热闹，心情也跟着渐好，“不知者无罪，花茶就不必了，除了提前定下的那些糕点，再加一份蟹粉酥，哦不，加三份吧。”

    剩下的打包打回去给二妹妹吃。

    小二一听，双眼冒着精光，果然大主顾就是不一样，不仅不要赠送的花茶还又额外加了糕点！

    顾初月随着小二的招呼上了台阶，就在到了门槛时，忽然顿住，回头看了眼招摇的马车。

    她笑道：“今儿出门忘记喂马了，一会儿要去的地方说近不近，说远也算不上远，只是到底，想要马儿跑，就得给马儿喂饱草，麻烦你了。”

    待小姐说完，珍珠便从荷包里掏出块银锞子递给他，“这是我们家小姐赏你的。”

    小二双手接过来，掂了掂分量，瞬间笑开了花，“这……顾大小姐也太客气了，您往里面请，小的这就去喂马，这就去！”

    顾初月一进去，便有另外一名小二过来接待，引着上楼。

    还是原来的那间雅间。

    顾初月一进去，便拿了块蟹粉酥，整个人都透露着一股轻松劲儿，“马车备好了吗？”

    珍珠却很紧张，就连倒茶时，手都在发抖，“已经备好了，由叶侍卫亲自驾马，叶侍卫也按照小姐的吩咐乔装打扮了一番，若非他主动过来，奴婢都没认出来。”

    她点头，觉得有些腻了，便又喝了口茶，“对啦，他的那把弯刀，没有带出来吧？”

    叶然随身携带的那把祖传弯刀和学士府的普制版本不一样，简直就像是他的的象征一般，经常被人光是认刀而认出身份，毕竟他那刀是学士府侍卫队的独一份。

    “也是听小姐的，没有带出来。”

    说完，珍珠俯身给小姐添茶，正好瞧见她泛红的耳尖，心疼道：“小姐怎么不把帽子戴出来，外面风这样大，瞧这耳朵冻的，手上的冻疮还没好利索，这要是耳朵也冻了，奴婢可怎么和老爷和老夫人交代啊！”

    顾初月一听，随手摸了下，发现是有点热，“我哪那么娇气？这吹那么一下风没关系的，珍珠，你就是太小题大做了。”

    珍珠一听，不禁小声嘟囔：“小姐要是这般无所谓，那今晚回去可得乖乖抹治手上冻疮的药，不能因为疼就耍赖不抹。”

    顾初月：“…………”

    她好想收回刚刚说的话。

    屋里熏笼温暖的很，因着她出来的又早，更是不怕时间不够用。

    珍珠在为小姐添第二盘栗子酥时，终于忍不住了，问道：“小姐，咱们什么时候出去啊，这冬日天黑的可快。”

    顾初月正在吃山楂卷，手边是热腾腾的牛乳，里面撒着些蜜饯果子碎，虽比不得樱桃牛乳茶，却也是比那些涩口的清茶要好喝的多，是她特地吩咐小二让厨房帮忙熬煮的。

    她语气欢快：“守在外面的人还没被冻成冰猪肉，我怎么能出去呢。”

    珍珠一听，立刻打开雅间的门左右看了看，可除了来往的文人墨客和小二以外，再没发现什么可疑的人。

    “小姐，没有啊！”

    顾初月吐出一颗山楂核，悠悠的指着窗外道：“他还没那么大胆子，敢追进来。”

    珍珠一听，觉得有些不对劲儿，“小姐，昨天阿离转达鸣翠说的话时，里面可没提到有人跟踪啊！”

    “文丝娆又不蠢，怎么会把自己的心思毫无保留的说出来，鸣翠听到的，许只是个大概而已。”

    珍珠似懂非懂，心里越发的紧张，毕竟等等要去的地方，可不平常。

    是一个被人发现，小姐就要被老爷打断腿、老夫人还不会求情的地方。

    又吃了一刻钟的糕点，顾初月这才拿起帕子，抹了下唇角的碎屑，“走吧。”

    两人出了屋，因着总来顺祥斋吃糕点的缘故，未惊扰小二，轻车熟路的就走到了后院的马棚。

    见到两位姑娘，一满脸胡子拉碴异域装扮的大汉便跳下马车。

    黑发是自然的卷状，唯有红金两色的袍子略略宽大，袖口、裤脚处却收紧，整体看来像是只灯笼似的，他走路一拐一拐，驼背严重，身上还挂着不少的香囊，稍稍一走近，就能闻到各种香料混杂在一起的味道。

    一走近，便标准的说着一口地方方言，“参加小姐。”

    这人不是别个，正是叶然。

    顾初月抬了下手，觉得既稀奇又惊喜，围着他转了一圈，最后视线定在他一卷一卷的头发和胡子上，“你这是自己弄的吗？也太逼真了吧？”

    叶然直起腰，有些不好意思的摸着后脑勺，“头发不是属下的，快过年了，都城来了不少塞外的戏班子，属下是从他们那买来的假头发，而这胡子，也是从他们那买来的，多亏簌簌和阿离二位姑娘帮忙，这才装扮成这样。”

    她摸着下巴，啧啧叹道：“不错。”

    说罢，便登上了马车。

    对面的车夫和叶然相视点头，便跳下马车，拉着缰绳将马牵了出去。

    没得一会儿，顺祥斋大门口便出现了一辆华贵的马车。

    小二看了一眼马车，觉得有些眼熟，但是呢又不像。

    直到看到车夫从另一边绕了过来，这才反应过来。

    这不是顾大小姐坐的马车吗？不是在后院吗？怎么跑到前面来了？

    小二将白色的抹布往肩膀上一甩，连连小跑着过去，“这马儿怎么牵过来了？不是在后面吃草吗？”

    车夫笑道：“我们家小姐在后院溜达的时候有些累了，正好看见马车，便准备回府了。”

    小二一听，指了指马车，轻声道：“顾大小姐在里面？”

    车夫点点头。

