    我方才，消失了身影，只是找了个地方，去观察王方平的情况。

    他的情况相对比较复杂。

    如果他只是个十恶不赦的大魔头，那还好，一剑斩之，拿到他的头顶神威，和他体内的那根手指即可，我有把握，让她不伤到蒹葭。

    可他毕竟是嶓冢山的鬼帝真人，阴长生的朋友，我得救他。

    救蒹葭的同时，王方平也得活着。

    王方平是个值得尊敬的前辈。

    如果王方平只是以蒹葭为人质，他并未真正出手，我很难判断王方平的基本情况。

    观气而知微。

    这是相术，也是风水术，只是，这看得是人体之内的小风水。

    我本来还在想办法，该怎么刺激王方平，让他出手，且又不伤到采薇的时候。

    没想到，贴心的高鬼帅和周鬼帅就来了。

    因此。

    我以术法，隐藏身份，刚才并未现身。

    而这一刻，周鬼帅和高鬼帅被吞噬下去，王方平最为兴奋的时候，我已经看清楚了王方平身上，那气息细微之处。

    煞神之躯，鬼手之命。

    王方平拥有煞神的躯体，但是，他的命格，却与那鬼手融合在了一起。因此，王方平体内的那根诡异的手指，并不在他的心脏部位，而是在他的眉心。

    秘记有云。

    眉心命门。

    命门之处有命格之门，风池风府之位，为命格之根本所在，命门命格本为一体，掌人之生死，一生之事。

    王方平的情况，的确有些复杂。

    不过，也只是有些而已。

    云层之上的李北阴愣住了，他没想到，他居然会在这么短的时间之内，就连续失去了手下十位鬼帅之中的三位。

    而且，周鬼帅和高鬼帅还是被受控制的王方平所杀的。

    李北阴派下去的鬼帅，都是送死去的。

    局面由此而失控。

    李北阴看着下方的王方平，只有把希望寄托在失控的王方平身上。可这时候，李北阴却看到我的身影再次出现。

    我提着蛇骨剑，一步步走近王方平和蒹葭那边。

    李北阴的脸上突然露出几分期待之色。

    “王方平连我的人都杀，你杨慕凡过去，也是送死而已！我期待你的死去，这样此局可解……”

    李北阴自言自语。

    下边。

    我盯着王方平，王方平也在盯着我。

    目光流转之间。

    我道一句。

    “王方平，速速放开蒹葭！”

    我这一声，提起了一道强大的灵气，一声出去，我之言，如同洪钟一般，震得整个九煞谷都是一颤。

    上边的李北阴，冷笑了一声。

    “你以为你是谁，难道要凭自己的吼声，吓到那个脸鬼帅都能杀的恶魔吗？”

    “真是可笑！”

    可是李北阴这话刚说出来，却看到，王方平的表情竟真的一滞，他盯着我，手上的墨阳剑一阵颤抖。

    “尊……遵命！”

    王方平手上的墨阳剑，还松开了蒹葭。

    我给蒹葭使了个眼色。

    蒹葭点头示意，掠起一道黑金之气，远离王方平。阴长生阴尘子，二爷爷叶承他们，全都过来，护持住了蒹葭。

    上边的李北阴，是彻底懵了。

    他的鬼帅下去，就被干掉了。

    可是，王方平却因为我的一句话，就放弃了蒹葭，不以他为人质了，这到底是怎么回事？他感觉，自己好像被坑了。

    幸亏刚才他没有亲自下去。

    此时。

    我的左手上，握着某种东西。

    而我的右手上，则提着蛇骨剑，一步步走向王方平。我盯着王方平，这次，那王方平低头看着我，面目之中，却有几分惧怕之色。

    众人都惊呆了。

    在我走到王方平面前，只有几步远的时候。

    他步伐沉重，已经动不了了。

    王方平的腿一软，想要跪下。

    我脚下一动，蛇骨剑以最快的速度，从王方平的头顶之上掠过去，一剑，斩了他的煞神之躯，顶上神威。

    九煞谷之中，最后一缕煞气，被纳入了蛇骨剑之中。

    蛇骨剑凶猛地一震。

    其中。

    再次爆发出强悍的龙吟。

    一剑之内，却如同一方世界，王方平手上的那把墨阳剑，在这一刻，竟然被震得剑气收敛，剑魂暗淡无光。

    很显然。

    最后一缕煞气入剑，蛇骨剑的剑魂，已经超越墨莲。

    且是被诡异手指污染之后，更加诡异凶猛地墨莲。

    剑魂之中，天字剑魂之中，莲为顶级。我这蛇骨剑的剑魂，是龙魂，龙魂到什么样的地步，能超过墨莲？

    说实话，我有些意外。

    我没想到蛇骨剑剑魂，在吸收九煞谷的煞气之后，能够提升的这么快。我也更没想到，蛇骨剑的剑魂，竟然能够超过顶级剑魂墨莲。

    我观蛇骨剑内。

    一片混沌。

    青铜风水树的树魂，消失了。

    龙魂好像也消失了。

    那它是什么？

    <!--over-->

