    “不太可能吧。”

    对此，帝女锦儿有些不太敢相信。

    “怎么不可能，呵呵。”

    而青衣帝后在此时，却肯定的告诉锦儿，这就是事实，自己判断的，应该错不了。

    “现在他们并不占据优势，随时都有可能……”

    不过，这一次，帝女锦儿话还未曾说完，就被打断了。

    “正是因为不占优势，此刻才更容易。”

    “她是觉得，现在有了新的上古神器执掌者加入。”

    “并且，很快就可以有更强的手段，感觉不需要修罗之主了。”

    “因为，一旦修罗之主活着，到最后纵然她们胜了，可是最大的好处，却被修罗一族得到了。”

    “此刻，他们怎么对付的陛下，以后就有可能，重新面对一样的情景。”

    “若是元屠阿鼻双剑，在修罗一族的强者手中，以后更难对付。”

    在此时，青衣帝后，到是给出了自己的看法，以及自己的猜想。

    算是告诉锦儿，为何现在，蓝魅儿会如此做。

    “话虽如此，可这风险也太大了点，并且，诛仙阵图，不还没有出现吗。”

    “难道，她就那么有把握，在他们全部陨落之前，诛仙阵图能被带来。”

    “再者说了，她难道能够保证，修罗之主陨落，诛仙四剑的主人，也会安然无恙。”

    对此，虽然青衣帝后算是说的很明白了，但是锦儿还是觉得，有些不可思议。

    因为，就如她所说的一样，蓝魅儿怎么保证，那些其他的意外就不会发生。

    怎么就保证，最终坑了其他人，也可以灭了妖帝，最终受益的人，会是她呢。

    “你可别忘记了，她的背后，可是圣族，她是圣天宗的人。”

    在此时，青衣帝后淡淡的看了一眼，正在融合两大分身的林清尘。

    很显然，青衣帝后将此事，归咎到了林清尘的身上。

    没办法，之前姬无雪陨落了，现在林清尘不参战，林清雅也没有参战。

    现在出战的七人之中，只有蓝魅儿，属于林清尘那边的。

    至少，在青衣帝后看来，就是如此。

    既然是这样的话，那么现在，蓝魅儿的举动，也就不是不能理解了。

    至少，在这一瞬间，青衣帝后是这么理解的。

    因为，她不知道，林清尘跟天瑜，以及剑无名他们的关系。

    自然会觉得，事实就是如此。

    青衣帝后将话说到这个份上了，帝女锦儿现在，点了点头，觉得这个理由，好像很充分。

    因为，就算是修罗之主死了，也不会影响什么。

    林清雅不是还没出手吗，林清尘现在，谁知道，到底有没有融合完毕。

    修罗之主若是陨落了，不是还有林清尘和林清雅吗。

    他们两人，自然是可以，弥补一下修罗之主陨落之后的空缺。

    “你干什么，你疯了吗。”

    在此时，苍梧之主惊怒之下，顿时开口说道。

    本就情况不妙的时候，蓝魅儿做出如此行为，太让人感觉到不能接受了。

    就是在这一刻，冰舞和苍梧之主，顿时撤离了。

    他们，不会将自己的命，交到别人的手中。

    在这种时候，谁敢相信蓝魅儿。

    不仅仅是蓝魅儿，谁还敢相信其他人，之后不会做出什么事情来。

    可以说，在这一刻，众人的心，乱了。

    本来，就不是很信任彼此，不过是为了共同的敌人，才走到一起的。

    现在，还未曾到最后，就开始这样做了。

    以后，到底会如何，谁也不知道。

    冰舞和蓝魅儿的撤离，让其他正在出手抵抗妖帝的上古神器执掌者，顿时心中一惊。

    在这一刻，直接纷纷往回撤。

    不过，妖帝可不会因此，就选择罢手。

    在这种时候，对于妖帝来说，最是有利。

    所以在这一刻，妖帝直接出手，希望可以在此时，趁机斩杀一人。

    如此一来，那么之后压力就更小了，想要斩杀全部在此地的上古神器执掌者，就更轻松了一些。

    “你们是觉得，现在用不到我们了，是吗。”

    在此时，修罗之主拖着重伤的身体，看着林清雅和蓝魅儿。

    在修罗之主看来，这件事情，怎么也不可能，是蓝魅儿一个人能够做出来的。

    蓝魅儿，是圣天宗的人，是林清尘的麾下。

    林清尘，是圣族的少族长。

    现在，蓝魅儿的举动，说明了一切。

    “我挡不住那一剑。”

    在此时，蓝魅儿仅仅说出这样的一句话，没有丝毫其他的解释。

    “这么说，还是冤枉你了。”

    在这个时候，听到蓝魅儿此话，修罗之主恨不得直接灭掉蓝魅儿。

    但是，他知道不能这么做。

    因为，凭借着自己现在的状态，先不说还有妖帝在这里。

    就算是没有，也不一定做的到，斩杀蓝魅儿，因为，现在蓝魅儿终究是圣天宗的人。

    林清尘虽然现在，不知道是不是真的，没有转醒过来。

    但是，林清雅是不会眼睁睁的看着，这一切发生的。

    况且，他还要将元屠阿鼻双剑拿到手，此刻也不能真的就翻脸了。

    否则的话，到时候元屠阿鼻双剑，怎么都不可能，会是他们修罗一族的。

    也就是在此时，随着冰舞她们几个的撤离，剑无名和冷冰玉，怎么可能挡得住妖帝的攻击。

    在这一刻，妖帝直接冲着林清尘杀了过去。

    在妖帝看来，这是最好的时机。

    因为，蓝魅儿此举，已经让众人不再相信林清尘。

    没办法，谁让蓝魅儿，是林清尘的人。

    不过，就在妖帝，朝着林清尘所在的方向杀去的时候。

    在这一刻，蓝魅儿，冷冰玉，剑无名，以及天瑜，还有林清雅，瞬间出手了。

    她们不可能，让妖帝在这个时候，斩杀没有转醒过来的林清尘。

    看到这一幕之后，不管是修罗之主，还是冰舞，亦或是苍梧之主，在此时，都露出若有所思的神情。

    甚至于，青衣帝后和帝女锦儿，也是一样如此。

    在他们看来，这出手护着林清尘的人，才是真正的联盟。

    否则的话，凭什么在这个时候，护着有很大嫌疑的林清尘。

    再加上，之前蓝魅儿的举动，一切就都说得通了。

