
面对突然出现的尸鬼，李牧没有挥刀就砍，而是长吹了一声口哨。

因为太阳之泉的关系，他的灵能并没有被消耗殆尽，能够很清晰的感觉到某种异常诡异阴冷的灵能侵入了脑中。

这个尸鬼是那名上潜者干扰他嗅觉，视觉制造出来的幻像！

尸鬼突然从腰侧拔出了什么，然后大喊了一声，它举手瞄准了下方蜂拥而上的尸鬼群。

“趴下！”

“轰！”

一声巨响，仿佛榴弹在室内被引爆，尸鬼群之中爆发了猛烈的爆炸，一瞬间足有二十多头尸鬼被炸得支离破碎，短肢与脓液溅得到处都是，淅淅沥沥的淋下。

“毁劫。”

李牧看着这一枪恐怖的破坏力，有些震撼，在灵能的冲击下，尸鬼身形一阵模糊，变回了李梅的模样。

天空之中突然传来一声鹰唳，天空之中的飞廉以惊人的速度下坠，化为一道幽蓝色的幻影，就仿佛一架俯冲轰炸机。

它张开了强有力的双翅，双爪在一幢废墟的楼顶一抄，便又振翅而起，扶摇而上，冲上天空。

李牧一抬手臂，飞廉便飞入了楼中，将爪上已经被抓死的猎物扔在了地上，落在了他的手臂上。

那是一条看起来平平无奇的蛇类，应该是适应了灾变后环境的原矛头蝮，灰色的身躯上有规律的分布着三角形的斑纹。头部就像长矛的矛头，十分狰狞。

飞廉的利爪直接抓透了它的头颅，一击毙命。

李梅用枪管挑了挑地上还在蠕动着的蛇。她能够感觉到，一股十分阴森的灵能正在缓缓的逸散。她原本还想着远程将其击杀，没想到飞廉便轻而易举的就完成了猎杀。

“的确是那头上潜者，还没来得及反应就被飞廉抓死了。如果放任他在荒野上不断的成长，夺取更加强大的身躯，说不定会重蹈三十年前的尸鬼之灾。”

低能级的上潜者在刚刚进入废土世界的时候，因为还不够强大，通常会选择夺取小蛇，蜥蜴或者飞鸟等小型动物的身躯。他们能够日夜汲取源质海洋之中的力量，壮大自身，然后夺取更加强大的身躯。反复循环，直至成为废土世界上的天灾。

那些强大的上潜者，即使夺取的肉身被摧毁，依旧不会死亡，能够直接夺取其他身躯，甚至寄宿在死物上。

“我还想着利用灵能波束反向锁定它，没想到飞廉独自完成了猎杀。”

李梅说道。

一条小蛇在荒野之中实在太不起眼了，尤其是在只有昏暗的晚上。

李梅有些羡慕。变异生物通常很难被驯服，尤其是飞廉这样强悍的鹰隼，更是桀骜不驯。

“它可以吃吗？”

李牧脑海之中浮现那只被他吞掉的环节蠕虫，试探的问道。

“这条蛇只是被上潜者占据了身体，在死了之后，它就只是一条普通的毒蛇了。”

李梅解释道。

“那...如果吞了一条活着的上潜者呢？”

李牧的心脏提了起来。

“那是上潜者最愿意看到的，它会很乐意的换一个身体，趁机吞噬你的灵魂，夺取你的身躯，取代你活在这个世界上，没有人会去活吃上潜者的。实际上，为了夺取更加强大的身躯，一些上潜者会主动钻进那些身躯的身体内，好更加的方便的侵入源质。”

李梅有些诧异的看向李牧

“我只是想拿它来喂飞廉，怕他还没有死透。”

李牧一刀削掉了蛇头，拎着蛇尾，将它提了起来。

【检测到物品，提取中...】

一串黑色的蠕虫文字突兀的在视野的下方缓缓浮现。

【盗骊：评价精良，传说之中的圣王的坐骑，受伟大存在召唤而来】

一匹神骏的黑马出现在了放逐之界之中。

李牧压下心中的惊涛骇浪，将手中蛇喂给了飞廉。

“这头上潜者还不够强大，它的源质在受到冲击之后就消散了。可惜上潜者不像是眷族，狩猎之后收获很少，只有第三能级的存在才能将他们灵魂之中的圣契剥离出来。”

李梅说道。

“你身上的伤口需要尽快处理。”

李牧已经十分的小心，但在与尸鬼厮杀的时候，身上还是不免留下了不少爪痕，皮肉翻卷，身上的连体服都被抓烂了。

有些伤口已经开始发紫发黑，那是尸鬼体内的病菌与毒素。

李梅接过了水壶，小心翼翼的倒了点太阳之泉在毛巾上，擦拭着伤口。

那些伤口在太阳之泉的浸润下，迅速的变回了正常的肤色，鲜红的血液从伤口处涌了出来，片刻之后，连血都止住了。

再一次赞叹太阳之泉的神奇，李梅盖上壶盖，将水壶还给了李牧。

“这只水壶是一件奇物吧，每日能够生产一定量的神奇液体。它的能力太过实用了，千万不要暴露在他人的面前，不然连第三能级的存在，都会忍不住抢夺的。”

只有少数第三能级以上的觉醒者才能够制作奇物，他们能够将圣契和各种材料一同锻造，或者直接将圣契打入器物之中。

奇物的能力大多由圣契来决定，千奇百怪，匪夷所思。

李牧原本一直头疼该如何解释太阳之泉的来历，却没想到李梅自己为他找好了理由，登时借坡下驴。

“这是先祖传来下来的宝物，每天都能够自动灌满一壶太阳之泉。”

他灌了一口太阳之泉，全身的伤口登时传来一股热流，愈合的速度变得更快了。

“你先休息吧，后半夜我来值夜。”

李梅将步枪抱在了怀里，靠墙坐下，周围一地的尸鬼尸体，丝毫没有对她造成影响。

与尸鬼搏杀，体力消耗的很快，即使有太阳之泉提振精神，李牧依旧已经疲倦不堪。

他钻入了睡袋之中，眼皮很快就沉重的抬不起来了。但心中的不断冒出的想法折磨着他，让他始终无法入睡。

【我到底是谁？我的记忆都是真的吗？】

“应该如何分辨一个人是不是上潜者？”

李牧辗转反侧。

“很难分辨，上潜者能够继承原身的大部分记忆，只有十分强大的精神系觉醒者才能察觉到他们灵魂之中的异常。不仅人类因上潜者的潜伏而损失惨重，就连眷族也发生过有个体被上潜者夺取身躯的事件。”

李梅回答道。

“不过他们通常潜伏不了多久，对生命的渴望就刻在了上潜者的灵魂深处，他们能够通过杀戮夺取源质，因此很难克制自身杀戮的本能。几乎所有的上潜者，不论他们伪装的再好，都会因为无节制的杀戮而暴露。

每当出现源质海洋与废土世界重合的天象之后，节度们就会地毯式的搜索和猎杀上潜者，不会给他们附身人类的机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67473869"  chaptername="第十七章  提取（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
