    回到旅馆的小钟灵打了个哈欠，困倦地往床上躺。

    见她想睡觉，宋七也就没有吵着她，反正她一个孩子除了吃吃睡睡，也没她什么事了。

    敲门声响起时，打断了宋七的思绪。

    起身开门，看着站在门口的女孩，宋七疑惑了下，“有事吗？”

    “那个……你们不是说去警局吗？”女孩有些拘谨地问道。

    “去了，不过有点意外，在等消息。”宋七道。

    女孩闻言，压低了声音道：“我刚刚好像听到，有人在前台打听你们的消息。”

    “现在吗？”宋七警惕了起来。

    “嗯。”女孩连忙点头，她也是这两天的相处觉得宋七这人不坏，不然的话也不会告诉他这件事。

    毕竟宋七之前也说过，他是从别人手里救的人，女孩担心外边的是那些要抢人的。

    宋七也以为是王彪的人，没想到是警察，毕竟之前他才跟陈维足说了，如果是警察的话，哪里需要偷偷摸摸的，直接找他就是了。

    思及此，宋七不敢耽搁，“这里有后门吗？”

    “有的，你跟我来。”女孩之所以过来，也是想帮忙，她来这已经有一段时间了，对于后门什么的也比较了解一些。

    宋七应了声，转身把小钟灵从床上抱了起来，两人也没行李，干脆就这么往后门走。

    女孩在前探路，宋七紧随其后，小钟灵在宋七的怀里迷迷糊糊地睁了眼，还有些懵。

    而在女孩刚带着宋七他们出房间不久，旅馆的老板已经带着梁丰几人悄悄到了宋七所在的房间门口。

    梁丰上前，轻敲了几下门。

    里面没有人应。

    梁丰皱眉，再度敲门。

    依旧没有人……

    警察们面面相觑，梁丰猛地压下门把手把门打开，持枪对准门内……

    “人跑了！追！”梁丰神色冷然。

    另一边，宋七带着小钟灵出了后门，但当他从后门的巷子绕出来时，还是被眼尖的警察发现了。

    “人在那，追！”

    随着一声大喊，所有人都朝着宋七追了过来。

    而在车内的洛玉笙原本正紧盯着旅馆门口，看到那些警察的动静时，也注意到了远处一个跑走的背影。

    见到那个背影跑走的瞬间，洛玉笙下意识地踩油门追了上去……

    宋七从小到大没少被人追着跑，早就练出了持久力跟速度，但听到身后的动静，还是忍不住有些紧张起来，脚下生风跑得飞快。

    小钟灵也终于在这快速的奔跑中清醒过来，迷迷糊糊地将头靠在宋七的肩上，迷茫的眼睛逐渐睁大看向身后那些跟着他们的人，“叔叔，好多人在追你。”

    “抓紧了。”宋七嗓音低沉，虽在全速奔跑倒也没乱了呼吸。

    紧紧抱着宋七的脖子，小钟灵还是很担心自己被摔到地上的，这么高，肯定很痛。

    不过她那双好奇的眼睛还是看着不远处紧跟着宋七不放的那群人，“叔叔，警察叔叔为什么要追你啊。”

    “你说我后边的是警察？”宋七意外了下。

    刚刚宋七只是简单扫了眼为首的几个，没有细看，所以还真没发现后面的是什么人。不过他先入为主，以为是王彪那群人……

    一辆红色的车子从那些警察的身边开过，朝着两人开来，小钟灵的眼睛看着车里驾驶座上的洛玉笙，歪着可爱的小脑袋，一时间也没回答宋七的话。

    而在车子的后座上，小钟毓已经站在座位中间的位置，紧抿着双唇看着前方被抱着奔跑中的小钟灵。

    宋七是两条腿，自然跑不过四个轮，很快洛玉笙的车就超过了宋七，一个急刹车停在了宋七身前，“宋七！”

    宋七是认识洛玉笙的，毕竟之前见过一次，不过他却不明白为什么她会拦住自己的路。而后边，紧随着洛玉笙的车，警车也开了过来。

    这下子，宋七是确定了那些确实是警车，所以那些追自己的，确实是警察……

    小钟灵抱着宋七的脖子，乖乖地呆在他怀里，而她的眼睛则是好奇地看着洛玉笙跟小钟毓。

    “宋七，你别跑了！”陈维足原本就被留在外面，在看到宋七跑走时，第一时间追了上来。此时见他终于停下，也赶紧喊了句，生怕他继续跑。

    宋七的目光对上陈维足的，不过知道不是王彪的人，宋七已经不介意自己被包围了，但心底的不解更甚，“到底怎么回事？”

    “这得我问你吧？你跑什么？”陈维足也是无语，原本他想着等把宋七找到了，坐下来谈一谈不就谈开了？谁知道，人先跑了……

    这不是一看，就是做贼心虚吗？

    “你找我就光明正大找我，偷偷摸摸查我，我怎么知道是你还是王彪他们？”宋七也不客气，直接把自己的想法说了。

    “……”陈维足觉得自己有够冤枉的，是他的话肯定光明正大地来，可他都被留在门口了。

    而那边，梁丰也带着人赶了过来。

    洛玉笙却是不想管他们那么多了，她的眼睛一直看着小钟灵，见宋七一直不肯把人放下，忍不住出声道：“宋七，先把我女儿还我。”

    宋七意外了下，随后对上怀里小钟灵的视线。

    小钟灵眨了眨眼睛，一脸的无辜，得嘞，她也不记得……

    “你确定是她妈妈？”宋七还是忍不住问了声。

    洛玉笙皱了眉，“这还需要确定吗？小灵，到妈妈这里来。”

    洛玉笙说完，朝着小钟灵摊开手……

    “她之前发过烧……”宋七委婉地解释了下。

    就在有些低迷的气氛下，众人的耳边传来一道清冷脆生的童声，“妹妹，过来。”

    小钟灵也看向说话的小钟毓，眨了眨眼，又眨了眨眼……

    “叔叔……是我哥哥……”

    小钟灵软糯的声音响起，不知道怎么的，就委屈了起来。

    等宋七把她放下，她走到小钟毓面前时，就被自家哥哥抱着哭了起来。细碎的哭声，听着好不可怜，而一贯沉稳的小钟毓边抱着自家妹妹，眼睛也微微泛红。

    梁丰跑到时，就见小钟灵已经跟小钟毓抱在了一起，宋七坦然地站在那。可碍于之前的事情，梁丰的脸色依旧不太好看，“先带去警局。”

    祁钰清晚来了一步，但看到自家女儿已经安全，也是暗暗舒了口气。

    看到宋七被杨平为首的警察带走，他想了想,在路过梁丰身旁时叮嘱了声，“梁队，宋七救了我女儿，他不算是你们的犯人。”

    因为祁钰清的话，梁队看了眼被杨平推搡了一把的宋七，提声警告了下，“杨平！”

    被小钟毓抱着哭了好一会儿，小钟灵才抽抽搭搭地停了下来。

    洛玉笙拿纸替她擦了擦小脸，对于小钟灵不记得以前的事倒也没有太过紧张，毕竟人安然无恙最重要，“小灵以前的事都不记得吗？还是有记得一些？”

    “我记得哥哥……”小钟灵哽咽地说着，不过在没遇到之前，她也是不记得的。

    祁钰清也听到了洛玉笙的话，老实说心里是难受的，“小灵也不记得爸爸了？”

    小钟灵看着眼前的祁钰清，好一会儿才摇了摇头，“不记得，可是我喜欢爸爸……”看到第一眼就喜欢。

    看到小钟灵小心翼翼地说着话，祁钰清也忍不住抬手摸了摸她的头，“没关系，爸爸会继续创造更多回忆给你。我们的小公主终于回来了，爸爸妈妈哥哥都好想你。”

    听到祁钰清说他们都想自己，小钟灵甜甜地笑了起来，“爸爸，我叫小灵吗？”

    “嗯，你大名叫祁钟灵，小名就是小灵了。”祁钰清缓声说道。

    “那哥哥呢？”小钟灵好奇问道。

    “哥哥叫祁钟毓，我们是双胞胎，哥哥大你三分钟。”小钟毓小脸严肃地说着。

    小钟灵点了点头，随后四处看了看……

    “怎么了小灵？”洛玉笙问道。

    “妈妈，叔叔呢？”小钟灵疑惑道。

    眼下警察都已经收队回警局了，自然宋七也被带回了警局。不过看到小钟灵寻找的眼神，祁钰清问道：“小灵这几天都跟叔叔在一起吗？”

    小钟灵点了点头，随后不知想到什么笑了起来，“爸爸，叔叔给我买的小兔子包很可爱很好吃，我一顿能吃五个！”

    “我们小灵这么棒啊，那你就不想爸爸妈妈了吗？”洛玉笙轻声说着。

    “我不记得了……”小钟灵摇了摇头。

    想到小钟灵失忆后根本不记得他们，洛玉笙跟祁钰清都有些沉默，被自己的孩子遗忘，真的不是一件好受的事情。

    但好在，她人回来了。

    虽然小钟灵好奇宋七去了哪里，但祁钰清还是没有把她带去警局，而是直接带回了家。冷清了这么多天的家，总算迎来了欢声与笑语。

    小钟灵在回到家后，陆续又想起了一点东西，请医生来看过，医生说小钟灵应该是之前被喂了太多安眠的药物，导致脑子受了创伤，但这种伤是可修复性的。

    眼下洛玉笙他们需要做的，其实就是等待，等着时间一点点修复曾经造成的创伤。

    见医生都这么说了，洛玉笙跟祁钰清也放下心来，小钟灵现在还小，就算真的想不起来也不是太大的问题。毕竟她前几年还小的记忆里，玩就占据了大部分。

    洛锦溪跟莫思媛也陆续来看过小钟灵，对于她不记得人了这件事，大家都很自然地接受了。而因为自家妹妹丢了一段时间，回来后的时间里，小钟毓就像他住院时的小钟灵那样，黏人得紧。

    不过跟小钟灵的那种黏人不同，小钟毓的黏人不是他主动去黏人，而是让小钟灵不得不来黏着他，堪称黏人的最高境界。

    这天清晨，洛玉笙出门时，一个人突然冲出来拦住了她的车子，车子停下时，距离那人只有不到五公分的距离。

    等看清来人，洛玉笙开门下车，“你怎么突然冲出来？是找我有事吗？”

    拦住洛玉笙车子的还是洛玉笙的老熟人，早上寒气重，黄毛的衣服上都带着水渍，也不知道在这等了多久了。

    听到洛玉笙的询问，黄毛焦急道：“有事有事，我想请你帮帮老大，这次的事情真的跟我们没关系，我们真的只是遇到想救人，没有别的想法。”

    “宋七怎么了？”关于小钟灵的事情，洛玉笙并没有多过问，是祁钰清那边在处理。这些天,洛玉笙都是在家陪着小钟灵他们，乍一听到黄毛的话也有点懵。

    “王彪他冤枉老大，说老大跟他是一伙的，现在害得老大也要被判刑坐牢。王彪那龟孙子，他肯定是觉得这次的事情被老大撞破，所以心怀怨恨。”黄毛气愤不已。

    洛玉笙微微迟疑，“如果这不是事实，宋七就不知道解释吗？”

    “说不清啊，老大不管说什么都被他们反驳回来，就咬死了老大。”黄毛难过道。

    “你先别急，我打个电话问问。”洛玉笙轻声安慰着，随后给祁钰清打了个电话。

    电话很快接通，“怎么了？”

    “钰清，我想问下你有没有了解过宋七的事情？”洛玉笙问道。

    “我问过梁队，宋七承认自己跟王彪私下有协议。”祁钰清道。

    洛玉笙意外了下，“他自己承认的？”

    “嗯，确实是他自己承认的。”

    洛玉笙微微失望了下，“那好吧，我知道了。我这边还有事，等一下再给你打电话。”

    “好。”

    而这边，挂了电话的洛玉笙看向黄毛时，神色已经有点冷了，“黄毛，宋七已经承认自己跟王彪私下有协议，这已经不是他解释的问题，而是根本没法解释的事。”

    “不是……不可能的，老大一直跟我们在一起，怎么可能跟王彪有协议？”黄毛急了。

    “他们之间为什么有协议，我也不清楚，不过既然是他自己承认的事情，想来不会有假吧？或许，只是你对他不够了解。”洛玉笙缓声道。

    黄毛还是坚持地否定，见洛玉笙要上车，赶紧拦住她的车门，“我从小就是跟在老大身边长大的，我对老大很了解，他不可能做出这种事情。而且，他如果跟王彪有私下协议的话，为什么要一直照顾你女儿，还带她去警局找亲人？”

