    天焚族的人本来就怀疑兰旗主，顾初暖这么一说，天焚族的人不由对兰旗主等人越加敌视。

    顾初暖轻飘飘的又说了一句，"而且山顶的大石偏偏刚好落在天焚族各位长老的头上，而你们却都在边缘，轻轻松松的就躲过了。"

    "顾初暖，你什么意思，难不成是怀疑本座设计的？"

    "我可没那个胆子这么说，我的小命还捏在你们手里呢。"

    "那大石不也没砸到你？"

    "我没被大石砸死，那是我命大，谁知道你一会带的路，会不会坑死我。"

    "本座今日若是不杀了你，我便不是魔族十二花旗的兰旗主。"

    兰旗主暴怒，出手再无顾虑，招招都想杀了顾初暖。

    天焚族的长老们也被惹怒了。

    加上顾初暖句句挑拨，天焚族与魔族彻底翻脸，自相残杀。

    君长老怒道，"魔族的宵小们，我早就看你们不怀好意了，你们就是看我们天焚族人多势众，才想一一整死我们，好坐收渔翁之利，顾初暖说得没错，你就是故意设计的。"

    "混账，你们居然敢伤我的脸，既然如此，那就没什么好说的了，手底下见真章吧。"

    牡丹旗主道，"我看天焚族是故意挑刺，想借机除了我们，好独吞龙珠吧，跟这些人有什么好说的，直接杀了便是。"

    兰旗主长得虽然不怎么样，却极为在意他那张脸，天焚族以多欺少，还专门打他的脸，在他脸上划了一条血痕，本就对天焚族多有怨言的魔族等人也彻底暴发了。

    双方打得如火如荼，小小的山洞里都刀剑拳脚相击的声音。

    顾初暖嘴角扬起一抹残忍的笑容，潋滟的眸子夹杂着鄙夷。

    她趁乱，选了一条岔路，拔腿狂奔而去。

    很快，她到了顶峰。

    也见到了震惊的一幕。

    那是一个巨大岩浆血池，血池中央有一个巨大的莲花台柱，那台柱雕刻着一朵盛开的雪莲，也不知是什么材质，竟然连血海岩浆也融化不了。

    在台柱上，放着一颗青色珠子。

    珠子只有鸽子般大，晶莹剔透，里面隐隐还有一条沉睡的青龙。

    顾初暖心跳快了几拍。

    难道这就是青色龙珠？

    血池很大，距离地面足足有数百米，在血池尽头，尽是一个巨大的悬崖，悬崖下垂挂着一条瀑布，只是这瀑布不是水，而是岩浆。

    瀑布岩浆披挂而下，与底下的滚滚血海岩浆汇聚在一起。

    常人只需望上一眼，便会被吓得魂飞魄散。

    想到易晨飞的伤势，需要靠青色龙珠才能治好，顾初暖咬咬牙，今天无论如何，她都要得到青色龙珠。

    "龙珠离地面距离太远了，根本拿不到，而且那莲花台柱有机关，除非破开机关，不然取不出龙珠。间隔太远，莲花台柱上有什么机关，谁也不知道。"

    一道清澈的声音忽然响起，顾初暖抬头一看，却见那是一个戴着面具的少年男子。

    男子一身蓝衣，身材高挑，气宇轩昂，浑身散发贵气，一看就知道绝非常人。

    是他……

    这个人好像还曾经过救她……

    "你就丹回谷的少谷主？"

    "是，在下纳兰凌若，这厢有礼了。"蓝衣少年手里拿着一把玄骨扇，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，神态潇洒不羁，朝着顾初暖微微行了一个礼。

    他虽然身份诡异，又看不到真容，不过他脸上真挚的笑容，倒是没什么恶意。

    顾初暖扫了扫周围，除了他之外，诺大的血池附近，竟然一个人也没有。

    "其他人呢？"她记得，丹回谷好像来了很多人，总不可能都挂在这里了吧。

    "他们去找点东西，很快就回来。"

    "哦……找什么东西？"

    "自然是能越过血海，来到莲花台的东西。"

    纳兰凌若懒散的摇了摇扇子，望着顾初暖的眼神带几分暖意的笑容。

    顾初暖习惯性的摸了摸下巴。

    这么远的距离，她一时间想不到有什么办法可以到达莲花台柱上。

    再看这里到处都碎石屑与长木棍，铁钩等，顾初暖大概知道，他们应该想了很多办法，还是没能到达莲花台的吧。

    "这龙珠只有鸽子蛋大小，真有传说中那么厉害吗？"

    "不然你觉得，各路人马倾尽一切争抢它做什么？"

    "那你呢，你又为什么争抢龙珠？"

    "我嘛，想抢就抢了。女人，这颗龙珠可不是吉祥之物哦，我劝你还是赶紧离开这里，免得招来杀身之祸。"

    "巧了，我什么都怕，就是不怕杀身之祸，这颗龙珠看着挺精致，做成项链挂在脖子上应该挺好看，本姑娘喜欢上了，也想要，怎么办？"顾初暖眨了眨眼睛。

    纳兰凌若扇子一顿，笑容没有刚刚那么暖心，"你若喜欢项链，本少主送你一个更大更好的。"

    "不必，我就看上这一个。"

    "这里只有一颗龙珠，我们却有两个人，你说怎么分才好？"

    "还能怎么分，当然是给我了，女士优先嘛，男人得有点绅士风度，而且……"

    顾初暖拖长了尾音，似笑非笑道，"而且……想要龙珠的，可不是只有我们两个人哦。"

    "他们嘛，是没机会了。"

    纳兰凌若慵懒的摇着扇子，浑然不把他们放在眼里，似乎他们在他眼里只是可有可无罢了，真正让他发愁的是顾初暖。

    顾初暖纳闷了。

    论起武功，他跟天焚族的太上长老比，还差得远，跟兰旗主等人比起来，也还差一截呢。

    他是哪来的自信这么狂妄的。

    "少年，你很狂啊。"

    "好说，都是跟某人学的。"少年暧昧一笑，朝着顾初暖吹了吹耳风。

    顾初暖退后一步，挠了挠耳朵。

    "这样吧，咱们各凭本事，谁得到龙珠，谁都不可以跟对方抢，如何？"

    "可以呀。"

    "爽快，可别欺负我是一个弱女子。"

    "本少主从不欺负女人，尤其是姿色貌美的漂亮姑娘。"

    纳兰凌若暧昧宠溺的眼神让人琢磨不透。

    顾初暖也懒得搭理他了，她只想尽快拿到龙珠，离开这里，救治易晨飞。

