    柏妮丝松了口气，摸了摸他的脑袋，低声说：“乖，没事了。以后记住，不要再随便进别人房间。”

    “嗯。”林恩又恢复成乖巧的小孩。

    随后，柏妮丝拉住他的手，要把他送回四楼。

    “还是我去吧。”希莱拦下了柏妮丝，“你歇会吧，走路这么抖，被其他人发现怎么办？”

    柏妮丝摇头，“我没事。”她担心希莱对林恩不利。

    这点被希莱看出来了，眯着眼说：“我说了放过他，就绝对会放过他。怎么，就这么喜欢这个小孩，我们一年多共事关系，还不如他？”

    “林恩是我的朋友。”柏妮丝迟疑了一下，说：“是林恩的帮助下我才能在邪魔手中摆脱。希莱，你一直知道这件事，却没有提醒我。”

    希莱毫不在意的耸了耸肩，“喂给那只邪魔一点肉吃，就能随意和你一起玩了，我为什么要点醒你？只可惜那只该死的邪魔长错了地方，不然...哼哼哼。”

    柏妮丝目光冰冷的看着希莱，碍于受伤，没有去触怒对方。

    这时，林恩在她耳边小声说了句什么。

    ‘晚点来我房间。’

    柏妮丝神色一动，很快恢复正常。

    悄悄做一个‘可以’的手势。

    ...

    柏妮丝同意了就好。

    林恩要邀请她进入试炼石。

    一起变强，对付希莱这个不要脸的女人！

    从五楼下来，他被希莱送回宿舍。

    关上门，希莱把他说：“看在柏妮丝的面子上，我不会对你出手。但是...你最好别对她有别的想法。”

    林恩佯装不懂，“我只希望柏妮丝高兴就好了。”

    “放心，我会让她很高兴的。”希莱嘴角一挑，甩了甩长长的金色麻花辫，傲然离去。

    小房间里只剩林恩自己，脸上属于孩童的稚嫩彻底消失，目光深沉可怖。

    他从床板下的见闻中得知，希莱是个蕾丝边，这种女人，一方面厌恶着男人，却又不洁身自好，把魔爪伸向柏妮丝，

    似乎还用肉去喂柏妮丝裙下的‘邪魔’，那些肉是什么，无从猜测，但从种种迹象来看，希莱是个死不足惜的恶女。

    如此一来，林恩就没什么顾忌了。

    揉着仍在发疼的屁股，林恩内心中闪过无数让希莱求饶认错的方法。

    他在小说故事中看过许多主角这样惩罚反派：这一掌打你不敬，这一掌打你...等等，他也要挥动拳头和魔杖，彻底毁掉希莱的尊严！

    激昂的心情好一会儿方才平静下来，小房间里没有时钟，他只能躺床上安静等待，相信柏妮丝一定会来。

    半小时后。

    有脚步声停在门外。

    房间的门被轻轻推开，穿着女仆装的柏妮丝，走进来，坐在床沿边上。

    她的双手叠放在大腿上，眼睛看向另一边，语气略微有些不自然：“叫我来干什么？”

    “柏妮丝，你没事吧？”林恩从床上爬起，有些担忧的说。

    他故意不叫姐姐，这是为建立追随者关系，提前做打算。首先让柏妮丝认识到，自己年龄虽小，却值得用平辈的方式看待。

    “现在好多了。”柏妮丝敲了一下林恩的脑袋，柳眉微皱，“叫姐姐。”

    “不叫。我觉得，我们之间是朋友！”

    “...”

    “算了，随你。”柏妮丝没有过多纠结，她内心里仍然觉得，等报答完林恩的恩情，关系就算结束了。

    今晚的尴尬，等她投入到一个个危险的赏金任务中时，会变成云烟消散，说不定哪天想起来，还能会心一笑。

    现在，柏妮丝就是打算过来报恩。

    完成林恩的愿望，孤儿院里没了牵挂，她就该离开了。

    ...

    林恩并不清楚柏妮丝心中考虑了这么多。

    追随者怎么能随便离开呢？他有回档，可以更快的帮助柏妮丝变强。

    这些他暂时还不知道，把试炼石从怀里取出来，神秘兮兮的说：“看，这是什么？”

    试炼石如同一枚土黄色的鹅卵石，柏妮丝摸了下，惊讶的说：“试炼石？你哪来的？”

    “院长室里拿出来的。”

    林恩费力的解释了好一阵，柏妮丝才相信。

    老托比死了，想必是上边的人急于封锁消息，没有详细检查林恩，这才被他侥幸得逞。

    “还回去...不，已经晚了。”柏妮丝说：“一枚试炼石，价格最低也要三百金币，不是小数目。你叫我来，是让我帮你还给院长？”

    林恩摇头，“不，我希望能够和你一起，进入试炼！”

    他把手掌放在柏妮丝面前，一丝微弱的水魔力亮起。

    柏妮丝的脸色顿时变了。

    “法师？”

    意识到事情的严重性，柏妮丝警惕的看向四周，检查窗户附近，门外，确认没有外人，这才回到小床前。

    她再次敲了一下林恩的脑袋，“胡闹，这是可以随便给人看的吗？你只有七岁！”

    柏妮丝脸色严肃，呵斥道：“你不应该告诉我，大人内心复杂，像你这类情况，很多黑魔法师愿意研究！如果被人知道，把你卖了怎么办？你考虑过没有！”

    但是我有回档啊...

    看着她眼睛里的一抹担心，林恩反倒有些愧疚了，他没彻底的信任柏妮丝，只是因为有回档技能，这才敢于尝试。但他从柏妮丝的表情中，看不见半点想要把自己绑了，卖给黑魔法师的想法。

    漂亮的女人，不全都是坏人！

    这些感动被林恩压在心底，他装作迷糊的摸了摸脑袋，说：

    “为什么？我知道魔法启明后，才能成为法师，但总有例外吧？像我这种，是不是天才？本来还想告诉托比院长的。”

    “那你怎么没有告诉他，反而告诉了我。”

    柏妮丝叹了一声，眸光柔和。她把林恩当做什么都不懂的孩子，在冰冷的太阳光孤儿院，肯定是找不到可以依靠的人。所以，才会单独告诉她。

    这种信任却让柏妮丝心中微微作痛，她远比林恩清楚自己是什么人，不值得林恩信任！

    特别是林恩用那双闪闪发光的黑瞳看着她，内心宛如针扎一般。

    没有干净的刺客，柏妮丝可以为了金币，去杀死一个素不相关的陌生人！

    是孤儿院一年来的平静生活，让她忘记了自己的目的？想到这儿，柏妮丝自嘲的扯了扯嘴角。可就在这时，林恩忽然说：

    “我觉得柏妮丝是个好人。”

    林恩露出自己都感到恶心的，下作的，十分单纯的笑。

    他抓住柏妮丝的手，认真的说：“石头里边有好东西，我们拿到它，就不用怕希莱那个坏女仆了！”

    柏妮丝心头堵得慌，她受不了林恩那种暖洋洋的眼神。希莱的仇她的确打算报，但不想把林恩也牵扯进来。

    “你还是不明白。”柏妮丝无奈的摇了摇头，她摸着林恩的小脑袋，轻声说：“这件事情的严重不在于希莱，而是你。”

