    孙忠才说完，御书房内陷入了异常安静之中，众人都没有说话，似乎在考虑孙忠才所说办法的可行性。

    “说得好！”

    良久，皇帝齐峰的开口，打破了御书房内的沉寂，听到他的话，孙忠才心中暗暗松了一口气，面色变得更加淡定、从容，不管水月国那边是什么反应，至少，他自己的位置，算是保住了。

    “孙将军的办法，朕觉得完全可行！”齐峰赞许的看着孙忠才，之前的冷漠已经消失不见，看向孙忠才的眼神，也变得柔和了：“之前，水月国一直在逼着我们黑水国出兵，朕进退两难，出兵，朕心里着实不爽，还会让我们黑水国国内变得更加空虚，不出兵，必然会惹得水月国不快，到时候，他们斥责我们都是轻的，真惹急了他们，派兵攻打我们，也不是不可能，现在好了，有了孙将军的这个建议，该为难的不再是我们，而是轮到水月国了，孙将军，朕让你接手彭川的位置，果然没有看错人。”

    很显然，此时的齐峰，已经完全没有了罢免孙忠才的想法，甚至是觉得，孙忠才的能力不比彭川差，自己之前或许是对他还不够了解。

    “多谢陛下夸奖，微臣只是在其位谋其政而已，不敢贪功。”孙忠才谦虚的说道。

    “朕的大臣们，若是都能够像孙将军这样为朕分忧，朕又何须如此烦恼？”齐峰看着御书房内的其他大臣们，嘴里淡淡的说道。

    那些大臣们连忙将脑袋低下，不敢和齐峰对视，心中对于孙忠才是又羡慕，又嫉妒。

    “陛下，阳羽关情况危急，事不宜迟，我们得尽快向水月国求救。”孙忠才对齐峰说道。

    “孙将军说的不错，朕这就亲自写信。”齐峰说道。

    “陛下英明。”孙忠才道。

    “陛下英明。”其他的大臣们，也纷纷说道。

    齐峰的脸上难得露出了笑容，虽然阳羽关的情况很危急，但能够解决水月国那边的麻烦，他还是很开心的，要知道，水月国的事情已经困恼他许久，让他吃不好，睡不好，现在终于有了解决办法，他自然心情愉悦。

    “水月国那边会有什么回应还不好说，我们不能将希望都寄托在他们的身上，孙将军，你即刻调集军队，尤其是距离阳羽关附近的军队，随时准备支援阳羽关。”齐峰对孙忠才说道。

    “微臣领旨。”孙忠才应道。

    “记住，在水月国给出明确答复之前，援军暂时按兵不动，我会让阳羽关那边的人坚守住，你只需静待消息即可。”齐峰叮嘱道。

    现在阳羽关的事情，已经不仅仅是阳羽关的事情了，它关系着的他们黑水国和水月国之间的关系，不能随便的处理。

    “微臣明白。”

    “好了，都散了吧。”

    “微臣告退！”众人齐声应答。

    众人离开之后，齐峰便立即写信给水月国的皇帝，信中自然是将阳羽关的情况描写得异常凶险，仿佛那里随时要被攻破，黑水国也随时可能被灭国一样。

    信写好之后，齐峰对旁边的太监招了招手，说道：“将这封信，立即以最快的速度送往水月国。”

    “是。”

    作为水月国的附属国，黑水国和水月国的联系还是比较紧密的，在这皇宫内，就有用于两国高层联系的空中信使，想要快速的传递消息，并不是什么难事。

    很快，一只飞行信使便扑腾着翅膀，从皇宫中飞起，飞向了远方。

    另一边，孙忠才等人一路走到了皇宫外，这一路上，众人之间没有任何言语上的交流，孙忠才也不理会这些人，径直走在最前面。

    终于，在众人临上马车之际，有一名官员，忍不住对孙忠才说道：“孙将军果然有本事，又为陛下解决了一个麻烦。”

    “为陛下分忧，那是我们作为臣子的责任。”孙忠才淡淡的说道：“不过，就是让各位失望了，孙某在这里给诸位陪个不是。”

    说完，孙忠才也不理会那些人，直接进了轿子。

    轿夫们抬着轿子，在其他官员们愤怒的眼神中离去。

    “瞧他那小人得意的样，以前彭川在的时候，他跟个废物一样，现在一朝得势，就不知道自己姓什么了。”

    “还真以为自己是百官之首了？目中无人！阴阳怪气！”

    “仗着陛下的宠信，就不将我等放在眼里，此人着实可恶！”

    孙忠才走后，其他的大臣们纷纷怒斥道，怒斥的对象自然就是孙忠才了。

    “不过，这次他帮助陛下解决了麻烦，怕是在陛下的心里，地位更加重要了。”其中一名官员说道。

    “解决了麻烦？还早得很！”

    “怎么说？”

    “你们以为阳羽关的危机是那么容易解除的？南平国既然打上门来，自然是有备而来，或许，还没等水月国那边做出决定，阳羽关便已经被攻破了。”

    “那我们岂不是也都危险了？”

    阳羽关被攻破，临水城便也在南平国的兵锋之下，虽然距离尚远，但已经无险可守，被南平国的军队打来，并不是什么不可能的事情。

    “真要是那样，水月国不会坐视不理的。”之前那人说道：“不过，事后水月国肯定也会明白，自己被我们利用了，必然是会暴怒，咱们陛下必然会想办法让他们消消火，到时候，咱们这位孙将军，怕又要被推出来了，就像之前的彭川一样！”

    旁边的人微微沉默，稍稍想了一下，觉得他说的话很有道理。

    之前山陵关兵败，齐峰毫不犹豫的将彭川推出来，甚至还将彭川的家人都给斩杀，若是水月国那边发火，难以承受怒火之下，齐峰必定还会推人出来顶罪，孙忠才自然就是最合适的人选。

    虽然孙忠才这次想出了办法，解决了他们黑水国的危机，算是立了大功，但真要找人顶罪的时候，齐峰绝对不会对孙忠才客气的，想那彭川一生为黑水国立了多少功劳，齐峰还不是说放弃就放弃了？孙忠才和彭川一比，什么都不是！

    想到这里，众人看向孙忠才离去的方向，脸上一阵幸灾乐祸。

