    第178章 千仞雪登神

    “魂……魂圣？你是魂圣？！不可能，火舞你现在不应该四十二级，最多四十三级的战魂宗吗？怎么可能这么快到魂圣了！”

    看着火舞身边悬浮着的两黄、一紫、四黑的七枚魂环，已经将武魂——疾风双头狼召唤出来全力抵抗的风笑天直接懵了。

    在他的印象里，火舞的魂力等级还是一年半之前的三十九级，正常来说她现在应该是四十二级，或者是四十三级, 一定不会比自己这个四十四级的要高。

    可现在的现实是，火舞的魂力等级不但超过了自己，而且还比自己高了最低二十七级的程度，这按照常理来讲是根本不可能发生的事情啊。

    “风笑天，虽然从你自己，不，是从大陆正常理论里来说，我现在应该只是一名四十二级左右的控制系战魂宗。但凡事都绝对, 总会有一些例外出现。而我, 就是遇到了那个可以让我成为例外的人。”

    火舞收回释放而出的气势对风笑天说道，然后用那双充满爱意的美眸朝着任方朔的面庞看去。

    自从和任方朔相识并确定关系以后，自身天赋本来很不错的火舞不但魂力等级提升的很快，在个人的战斗力上也得到了不俗的提升。别看火舞现在才到七十八级，但在拥有超出正常魂师两倍魂力储量且拥有不少任方朔交给她的攻击招数下，火舞除了在战斗经验上有些欠缺外，其他地方完全不属于任何一个八十九级魂斗罗，不管那个魂斗罗是那个系的。

    “你的是意思说，你现在拥有的一切都是他给的吗？”

    风笑天开口说道，在见到任方朔怀中，火舞那十分乖巧且顺从的样子以后，已经明白一切的他先是深深的吸了一口冰凉的空气，接着神色平静的看向任方朔说道：“我知道你的实力很强，完全有能力将我随手击杀。不过，在你杀我之前，你能不能给我一个出手的机会？一招就好。”

    “哦？为什么？”

    任方朔有一丝丝好奇的开口问道。

    “不为什么, 怎么，难道你不敢吗？”

    风笑天双眼死死的盯着任方朔说道。

    “如此拙劣的激将法就想让我上当？不过……”

    任方朔轻轻的拍了拍有些愤怒的火舞，然后笑着对仍旧注视着的风笑天开口说道：“没问题，我给你三招的机会，你尽管施展就好。”

    “不用上三招，给我一招就足够了！”

    风笑天双拳攥紧，一直没有解除武魂附体的他施展出了自己的第二、第三魂技飞到空中，然后在天上盘旋了两圈后大喝道：“看招！自创魂技·疾风魔狼三十六连斩！”

    话音刚落，飞翔在空中的风笑天就快速震动了几下自己的双翼，然后就以他自己最快的速度朝着任方朔的方向俯冲下来！

    “疾风魔狼三十六连斩？嗯，这风笑天到的确是一个不错的天才，不过很可惜啊，我并没有收小弟的习惯。”

    任方朔轻抚着火舞那已经垂到腰间的秀发想道，随即就操控起一颗有着拳头大小的石头朝向风笑天的疾风双翼砸迎去。

    砰！

    随着一声闷响传出，和任方朔操控的石头碰撞在一起的风笑天直接被撞的向天上飞去。

    “奇怪，没有使用魂技，他是怎么操纵起石块的？难道这世界上还有这种形式的自创魂技吗？”

    借力往天上飞的风笑天在心中想了想，不过知道想这些没什么用的他很快就调整好了自己的状态，然后继续挥动着双翼向任方朔的方向发动着攻击。

    砰！砰砰砰砰砰！

    一连串碰撞声响起，已经施展到第三十六斩的风笑天再次从天空中俯冲下来, 可惜这次的攻击依旧没有什么用, 那块一直在承受着风笑天斩击石头又一次把风笑天顶飞了回去, 并且连一丝碎裂的痕迹都没有出现。

    “我的魂技已经施展完，你可以开始了，不过……”

    魂力已经消耗了超过九成的风笑天强撑着身子，然后表情无比严肃的对任方朔说道：“照顾好火舞，如果你以后要是敢欺负她，或者辜负她的话，我就是死也不会放过你的。”

    “呵，还真是个痴情的家伙，可惜啊，火舞已经是我的了。”

    任方朔嘴角微微上扬，随后伸手朝着风笑天的身上指了下说道：“你很不错，以后好好努力吧，你将来一定会成为一名魂斗罗级别的魂师。”

    “嗯？你不杀我？”

    感受到身体里正在快速恢复着的魂力，风笑天有些震惊的说道。他有些想不明白为什么任方朔会这么做，就算不杀他，那也不用帮他恢复魂力啊。

    “我什么时候说要杀你了？这只是你自己认为的而已。”

    任方朔语气淡淡的对风笑天说道。以他的实力，任方朔根本就不怕风笑天以后会报复自己，至于威胁他的女人那就更不可能，且不说任方朔留给她们的护身宝器，就是她们自身的实力也足够应对了。

    “那这么说，你要放我走？”

    风笑天看着任方朔说道。

    火舞声音微微颤抖的说道，得到滋润而变得更加漂亮的俏脸上也满是享受的表情。

    “好，那咱们就这么说定了。”

    任方朔微笑的向火舞点点头，然后他就伸手轻轻的将火舞的小脑袋给按了下去……

    次日中午，身穿深蓝长袍的任方朔正悠然自得站在炽火学院所在的酒店外静静等待，而在他前方的不远处，身穿火红色连衣短裙的火舞则拉着一个跟她有着五分像的中年男子的大手，一双闪烁着淡淡荧光的大眼睛中也带有着几分不舍。

    “爹，女儿走了，您自己可一定要好好保重身体啊。”

    火舞看着自己的父亲火天雷轻声说道。

    自从她的母亲灵雨心因一场意外而身亡后，本就喜欢火舞的火天雷便更是对他的这个宝贝女儿百般疼爱，而火舞自己也是非常尊敬她的父亲，以往更是很少会做出什么任性的事情。

    “嗯，放心吧女儿。记住，到了那边后，你要多听方朔的话，不要太任性，知道吗？”

    火天雷用着充满敬畏的眼神朝着任方朔看了看，然后轻轻拍了拍火舞那柔嫩的小手温声道。

    在一年前见识到任方朔的真实实力和身份后，知道天下要发生大变化，以及知晓到火舞和火天玖心意的火天雷便没做什么犹豫的签订了任方朔跟自己女儿和自己妹妹的婚约，同时整个炽火学院和火家也加入了武魂殿的麾下，只是这个消息封锁，所以大陆上的其他势力都不知道罢了。

    “嗯。爹，那我们走了，以后我和姑姑会一起回来看您和大哥的。”

    火舞对着火天雷说道，随后她快步跑到任方朔身边，牵着他的大手向史莱克学院的方向走去。

    走在一条行人很多是大街上，本来还和任方朔有说有笑的火舞突然神情一顿，然后任方朔的手指就轻轻点在了她那鲜艳的红唇上，“不要说，我们先去城外。”

    “嗯。”

    火舞向任方朔点点头，紧接着两人便起身，一起走向了天斗城的外面。

    漫步走到天斗城外面的一处空地上，见这处风景不错的任方朔刚要抬手造出一把火焰长椅来供他和火舞坐下的同时，一道愤怒的男声却突然从两人的背后响起，“任方朔，把你的脏手拿开！”

    “哦？跟踪了我们这么久，你终于肯还是出来了。”

    任方朔嘴角微微扬起，随后带着火舞一起转身看向已经跟踪了他们有段时间的风笑天说道。

    “什么？他早就发现我了？不可能，他一定是故意诈我，绝对不能上他的当。”

    听到任方朔的话，心中有些震惊，但很快就愤怒起来的风笑天先攥紧了自己的拳头，然后看向任方朔寒声说道：“再说一遍，把你的脏手放开，否则的话我一定会让你付出代价。”

    “风笑天你给我闭嘴，再敢跟我的夫君这么说话，小心我烧烂你的嘴！”

    见风笑天敢这么跟任方朔说话，站在他身边的火舞立马愤怒的开口道，一股股属于魂帝级的气势也从她的娇躯内喷涌而出，然后压在了风笑天的身上。

    “我没有跟你开玩笑……”

    看到风笑天那副难以置信的样子，早就的知道他之前在跟踪自己的火舞并没有明说，反倒是抬起一双雪白的美腿走到独孤雁的身前认真的说道：“如果你实在是你不相信我的话，你大可以去找我哥，或者是到炽火学院的其他人问一问，他们可没有必要骗你。”

    “火舞你……”

    听到火舞的话，风笑天身体颤抖的更厉害了。只见他先是深吸了一口气，然后盯着她的俏脸说道：“可以告诉我，那人是谁吗？”

    “他你认识，准确的说在场的他让人没有谁是不知道他的……”

    火舞用那充满爱慕与崇拜的眼神看了看已经要天斗大斗魂场的任方朔，然后转头对风笑天劝阻道：“风笑天，我们认识这么久，我知道你是个好人，但是我们并不合适。所以我希望你以后就不要再来找我了，我担心他会误会。”

    咔嚓～

    火舞说完，风笑天原本就已经出现裂痕的心现在彻底破碎。

    “我会向你证明，我才是你最合适的人选。”

    在通过火舞的目光判断出了她喜欢的人是任方朔的信息后，风笑天沉声跟火舞说了一句，随后转身向着神风战队休息区的方向走去。

    而在风笑天离开后，站在火舞身后的林若冰开口了，“火舞姐，你今天跟这个风笑天这么说，那他会不会去向夫君挑战呢？”

    “依我对他的了解，风笑天一定会去找方朔的。”

    火舞点点头，有些无奈的对林若冰说道。虽然她太不想这个在她心里只能算是朋友的风笑天被任方朔揍。但比起这个，火舞现在更不想让任方朔误会自己和风笑天有什么关系，所以她现在也只能站在一边，看着他们自己来解决了。

    “好啦，这种事情还是交给他们自己解决好了，咱们还是先说一说晚上的事情吧……”

    独孤雁伸手拍了拍火舞道香肩轻笑道，随后五女便有说有笑的朝着天斗大斗魂场外面走去……

    夜晚，史莱克学院深处的小木屋内，左臂枕于脑后的任方朔正有些的躺在卧室的大床上，右手还在火舞那散开的长发上轻轻抚摸着。

    “阿舞，味道怎么样？符不符合你的口味？”

    看着火舞那因吃东西而鼓起的小嘴巴，任方朔笑着在她的小脸上了戳了一下说道。

    “咕噜……”

    感受到任方朔的大手，火舞也赶紧将口中的食物咽下，然后抬头看着任方朔的面庞柔声说道：“很好吃，方……夫君我还吃，可以吗？”

    “这个当然……”

    任方朔笑着冲她点点头，然后继续说道：“我听雁子说，风笑天总去你那里找你，对吧？”

    “嗯，夫君说的没错……”

    火舞的娇躯微微颤抖一下，然后看向任方朔说道：“不过夫君你相信我，我真的跟风笑天没有任何关系，一直都是他追求的我。”

    “别紧张阿舞，关于风笑天的事情，后天我就会去找他处理，并不会弄死他，还有……”

    任方朔温声安抚了一下有些惊慌的火舞，随即伸手帮她那已经达到D＋级防御塔修筑几下说道：“你就别回炽火学院了，以后就在这里和大家一起生活吧。而且天玖这几天可是一直在跟我念叨你，希望能你早点过来。”

    这些天来，风笑天一直在暗中偷偷观察火舞的动向，可并没有发现什么和火舞走的比较近的男人，所以他并不认为火舞已经有了属于自己的恋人。而现在火舞这样，也一定是故意骗自己才这么说的。

    这些天来，风笑天一直在暗中偷偷观察火舞的动向，可并没有发现什么和火舞走的比较近的男人，所以他并不认为火舞已经有了属于自己的恋人。而现在火舞这样，也一定是故意骗自己才这么说的。

    (本章完)

