    次日一早，整座东亚的武道界，瞬间哗然！

    古印域最后的行者，最接近神的男人沙加陀弥突然出世，于三日后约战龙域武林盟主叶无双，决战金庙之巅！

    此消息一出，瞬间点燃了沉寂许久的东亚武道界的八卦熊熊之火，甚至于连黑暗世界的地下论坛都为此惹恼了起来！

    对叶无双，这个仿佛突然间从一个无名小卒成为龙域武林盟主的家伙，他们可能不了解，但是对沙加陀弥是古印域最接近神的人，古印域武道界最传奇的人物，也可能是这颗星辰上最强大的强者之一，但凡是有点实力的人，都可谓是知之甚多！

    因为，在古印域武道界，他就是神话，就是传说，就是传奇！

    而叶无双的名头，也是随着沙加陀弥迅速被整个东南亚武道界熟知。

    甚至，已经有好事者，开始搜寻叶无双的资料。

    “叶无双，男，龙域武道江湖武林盟主，又名，叶星河。年龄31岁（目测），体重不详，身高183（目测）最近一年出手次数3次，两次均在龙域十年大比中，最近一次出手，是在古印域，斩杀梵天教教主达杰尼。其武道境界为‘半步伪天道金丹’（疑似），战斗力为天人后期；武器，一把金刀，一柄飞剑（疑似）。”

    当这一份资料出现在黑暗世界的论坛中之后，顿时更是引起了轩然大坡！

    因为，这一份的材料，简直就是……啥也不是！

    年龄年龄不确定，身高身高不确定，实力实力不确定，最让人感觉到特么的无语的是，竟然连他的武器都不确定！

    不过越是这样，越让人感觉到叶无双的神秘且……恐惧！

    毕竟，一个能够斩杀梵天教教主达杰尼的人，怎能不让人心生寒意？

    不出意外的，他与沙加陀弥三日后的一战，更不是吸引了无数人的眼球。

    古印域最接近神的男人对阵龙域武林盟主！

    古印域与龙域的汽运之争！

    还有什么比这个标题更吸引眼球的？

    要知道，古印域与龙域之间可不是什么友好邦林，相反，二者之间可以说是明争暗斗，在经济上是如此，在武道界更是如此。

    传说，在沙加陀弥之前的上一任行者沙尔曼汗，因为眼热龙域中的一本上古剑经，曾经一人一剑深入龙域复地，一个人近乎挑反遍了整个龙域各大宗派与武道世家，最后逼出了武当上老掌教的前任掌教王重楼。

    据传言，那一天，王重楼手持真武大帝佩剑，历经三百多回合，最终已真武大帝佩剑断裂为代价，将古印域前任行者的人头留在了武当，捍卫了龙域武道的尊严。

    那一战，更是被誉为近代以来最巅峰的战斗之一。

    不过因为王重楼所使用的是传说中的真武大帝佩剑，所以在很多古印域武道界人的眼中，龙域胜的并不光彩，以至于很多年以后直至今天，一些古印域武道界人还时不时的酸溜溜的说着“要不是因为那牛鼻子老道的剑厉害，他早就被沙尔曼汗行者斩杀”之类的话。

    如今，虽然武道末落，再加上经济全球化的影响，两国已经和平建交，民间往来众多，但随着龙域的崛起，两个国家还是不时发生摩擦，这种情况，恐怕还会一直持续几十年。

    在这样的状况，叶无双与沙加陀弥的一战，顿时染上了一层更令人激动的色彩。

    现在，它已经不仅仅是两位巅峰强者的交手，更是两个国家，两国武道界的交锋。

    所以消息一传回龙域，龙域武道界就沸腾了。

    在龙域网络深处的一个隐秘论坛内，众多武者们都与时俱进，跑到论坛上灌水吹牛，现在最火的话题，毫无疑问就是叶无双与沙加陀弥的战斗。版面上百分之八十的帖子都与此有关。

    “叶盟主去了古印域？什么时候去的？我们怎么不知道。”

    有人发帖问道。

    “去了好几天了，据说他一刀斩碎了梵天教的梵天圣殿，还斩杀了梵天教教主达杰尼，极大的消减了古印域的国运，把古印域武道界闹得天翻地覆，这才逼的隐居已久的沙加陀弥出手约战。”楼下有人回应道。

    “我去，叶盟主也太猛了吧，还真是少年得意啊！”

    有人感慨，但是语气中却有一种酸溜溜的感觉。

    下面的人立刻回帖怒斥：“楼上的人是古印域的狗吗？他娘的，你难道忘记了我们龙域十年江湖大比的时候，古印域梵天教在东山之中斩杀我龙域江湖同道近百人吗？”

    “就是！一楼是狗！是古印域的狗！滚出龙域！”

    “此等江湖败类，我等耻之与之为伍！老夫若见你，必斩之！”

    “支持叶盟主！”

    一楼的楼主，见到自己已经成为了众矢之的，立刻在线回复道：“众位误会了，我怎么会忘记东山一役呢？我之所以那样说，完全是因为有些嫉妒咱们的叶盟主啊，毕竟，他是在是太优秀了，不仅是实力冠绝天下，而且还那么的仗义，最最关键的是，他还那么年轻，和他一比，我真是无地自容啊！你们说，我能不嫉妒吗？”

    此言一出，风向立刻斗转，刚才那些恨不得食其肉饮其血的江湖人，立刻开始对楼主道歉，整个论坛中，瞬间仿佛又重回于和谐。

    最后，这楼主很是感慨，并就此事做了如下感慨：“有幸生在这个时代，生活在这个温暖的大家庭中，是我的荣幸，愿以吾辈之青春，护卫今日盛世之龙域！”

    “楼主大善！”

    “顶！”

    论坛重回于和谐，众人又开始热烈的讨论了起来了。

    这个时候，有人开始发问了：“对了，你们知不知道沙加陀弥是谁啊？竟然号称是最接近神的人，他很有名吗？很厉害吗？”

    这个问题一出来，整座论坛（龙域内部论坛）突然安静了下来。

    这个时候，他们似乎才反应过来，刚才他们讨论的热闹，但是……他们的目光似乎一直都在关注着他们的叶盟主，仿佛从来没人注意到过那个在古印域被称之为“最接近神的人”。

    这下，似乎有些尴尬了。

    感情刚才他们聊的挺嗨，结果回过头一看，好家伙，都是在隔空拍着叶无双的马屁……

    实际上，这倒也怪不得他们，毕竟，叶盟主给他们造成的遥感实在太强了些。

    十年封山令，强势逼退龙虎山，等等的这一幕，这才过去短短旬月而已。

    再加上，沙加陀弥都是几百年前的人物了，而且已经有近百年不曾公开出手过。

    百年啊！

    对许多人来说，已经换了好几代人。现代的武者知道梵天教教主达杰尼，还是因为知道梵天教，进而才知道了梵天教教主达杰尼，至于沙加陀弥，还真不知道。

    这就好比是，就像你还能记得上世纪六七十年代的明星吗？

    （第三更！）

