

    其实，不只是武映鸣，很多人都在好奇睿王殿下到底派了什么样的任务给自己新收的也是唯一的一个弟子。毕竟西北军几十万兵马，亲卫军亲卫营里的高手更是数不胜数，会有什么任务是非得需要小公子亲自出马的？

    当然也有不少人认为，或许就是王爷对小公子的一个考验。既然不需要派出亲卫营那应该就不是一个十分严肃危险的任务了。

    但是，第二天人们就知道了，这确实是一个相当严肃，相当危险的任务。

    消息是从平时性格最豪爽不羁的韩将军的帐中流传出来了。因为这个，韩将军还难得的被冷将军给狠狠的杖责了一顿，并且下令所有人三缄其口。虽然是如此，但是这世上最难以遏制的便是流言蜚语。明面上士兵们虽然不讨论了，但是暗地里却依然还是议论纷纷。

    原来竟然有人胆大包天，敢在他们西北军驻守的土地上挟持整整一个县城的百姓。虽然事实上哪些地方应该归洛西镇守军管，虽然最后也并没有人真的受伤，但是对他们来说依然还是巨大的冒犯。若不是上面有命令严禁讨论此事，这些士兵们只怕都要冲到主帅帐前请命弄死那个混蛋了。所以，王爷因此而勃然大怒，下令小公子亲自去杀了那个始作俑者，也就是一件十分顺理成章的事情。

    于是，许多人又开始羡慕起了武映鸣，没想到打了一场架，竟然还能打来这样的好处。

    武映鸣跟在谢安澜身后，努力忽略四面八方对他投来的羡慕嫉妒的目光。这些家伙疯了么？跟着谢无衣有什么好羡慕的？这人表面上看起来和蔼谦逊，实际上性格不知道多恶劣。跟他相处，非得时时刻刻强忍着以下犯上的冲动才能冷静的说话。

    谢安澜把玩着手中的折扇，慢悠悠地走在军营中。武映鸣忍不住问道：“公子，我们去哪儿？”

    谢安澜道：“再选几个人啊。你该不会以为，就凭咱们俩就能完成任务吧？那位可是在睿王府，苍龙营，洛西镇守军中都从容而退的人物。”

    武映鸣道：“亲卫营的高手任由公子挑选，您在这里转什么？”军中都是一些普通将士，战场上拼杀还可以，刺杀？武映鸣自己都不敢想。武映鸣作为一个年纪轻轻的校尉，他自己其实也还是更喜欢战场上出生入死，而不是暗地里偷鸡摸…偷人越、好像也不对，随便什么吧。

    谢安澜手中折扇一合，笑眯眯地道：“你不明白啊，亲卫营是我师父的。再精锐也还是师父他老人家的啊。”

    武映鸣一愣，小公子这才初来乍到，就打算培养自己的人手？

    “王爷…同意么？”

    谢安澜道：“师父不同意，我能将你挖过来么？”

    说话间，谢安澜心中泪流。以为她喜欢调教新人啊？她也是被逼的好不好？睿王殿下表示，作为睿王府的少主子，他们必须拥有自己亲手调教的兵马，就像是如今的睿王府亲卫营就是睿王自己一手带出来的。而陆离显然无法独自完成这个任务了，所以…就要由她这个外甥媳妇兼亲传弟子代劳。

    当然，这些都是以后的事情。现在其实更多的还是钓鱼。

    谢安澜的钓鱼之法十分简单，直接放出风声她要挑选几个人手，有意的找武映鸣报名。消息一放出去，武映鸣立马就被人潮给淹没了。

    谢安澜和冷戎坐在帐子里，外面依然吵吵嚷嚷热闹得很。谢安澜手里已经拿到了一份报名的名单。冷戎看着她挑眉道：“这是不是太明目张胆了？会有人上当么？”谢安澜笑道：“会的，因为我不是在开玩笑啊。我是真的打算去玩一票。”

    冷戎道：“你真的打算去杀百里修，只怕不太容易。”百里修那样的人怎么会让自己毁在这种小事上面。加上他本身不会武功，因此对自己身边的安全会比会武功的人更加仔细。身边不知道隐藏了多少高手。

    谢安澜躲在折扇后面笑容狡黠，“我又没说一定要弄死他，等我有空了就去搞他一次，杀不死他也要吓得他神经衰弱。”

    冷戎闻言，不由得失笑。摇头道：“难不成你就是为了好玩儿？”

    谢安澜眨眼道：“也不是啊，我收下那些人总归是需要磨练的。就把刺杀百里修当成一个日常任务好了。”说着，低头继续看手中的名单。那并不是一份简单的名单，名字下面还有该人最详细的简历。谢安澜一边看，时不时地报出一两个名字要冷戎记下来。冷戎仔细折磨着，道：“你觉得这些人有问题？从哪儿看出来的？”他怎么看出来了呢？难不成他这几十年的老眼，还不如一个不满二十的年轻人？

    谢安澜笑眯眯道：“这个么…第六感？”

    “那是什么东西？”

    谢安澜撑着下巴道：“你就当，是我的直觉好了。”

    冷戎无语，“小公子，您要是当官儿，要判多少冤假错案啊。”

    谢安澜笑道：“所以我没当官啊。而且，我只是让你注意这些人，又不是说他们就是细作，将军着什么急啊。”

    冷戎抹了一把冷汗，看了一眼自己手中的名单，若是这些人都是细作，那还得了。

    谢安澜仿佛明白他在想什么，笑道：“放心吧，这些人里面…最多也就十之一二可能有问题，还不定是什么问题呢。我要是看一眼就能百猜百中，我还学什么武功啊，我直接去修仙了。”

    冷戎也觉得有些好笑，摇摇头道：“那么，这些人你怎么打算的？”

    谢安澜道：“全部收下！”

    “全部收下！”

    谢安澜点头道：“这些人除了确实有些问题的和给我感觉不对的，还有个共同的特点就是都有一些本事。大浪淘沙…最后能留下了的必定就是金子。”

    冷戎点点头道：“也好。既然王爷将此事交给公子，自然一切按照公子的意思来办。”

    谢安澜拱手笑道：“多谢冷将军成全。”

    冷戎道：“是我们有劳小公子了才对。”

    谢安澜摸摸鼻子，道：“将军，咱们能打个商量么？”

    冷戎挑眉，不解地看着她。

    谢安澜道：“您能不称我小公子么？”算一算，她都二十七八的人了。总是被人在前面加个小字，这感觉真的是一言难尽啊。

    冷戎莞尔一笑，从善如流地道：“无衣公子。”谢公子显得太生疏了，直接叫公子又不好跟陆公子区分。

    武映鸣掀开帘子进来，脸上的表情有些不太好看。见到冷戎不由愣了愣，才连忙行礼，“见过冷将军。”

    冷戎朝着谢安澜微微扬眉，这么一个愣头青你都还没有收服？

    谢安澜笑眯眯地不说话：不着急，我更喜欢属下有点自己的性格。

    “不必多礼，无衣公子想必还有事情吩咐，本将军先走了。”说着，冷戎便起身往外面走去。

    武映鸣侧身，“送将军。”

    送走了冷戎，谢安澜才看着他道：“怎么了？一脸阴沉沉的模样？”

    武映鸣轻哼了一声，将一份名单放到了她桌边。谢安澜看了一眼，最后目光落在了一个名字上，“樊允荀”。有些惊讶地道：“你竟然肯让他报名？”

    武映鸣轻哼一声道：“这是公事，我跟他是私仇。”

    谢安澜朝他招招手，好奇地道：“来，跟公子说说，你跟他有什么私仇？”

    武映鸣瞥了他一眼，却并不领情，“公子，这是卑下的私事。”

    谢安澜摸摸鼻子，“别这样，说过八卦娱乐我一下也不会怎么样嘛。”

    啪！

    武映鸣终于忍不住，一掌拍到了桌面上。目光恶狠狠地瞪着谢安澜，仿佛她再多说一个字，他就要一巴掌拍死她一般。当然，反被拍死的可能性更大一些，但是至少气势是到了。

    谢安澜也明白见好就收的道理，安抚道：“好了，不问就是了。本公子不是想着，你跟他若是真的有什么深仇大恨，我就勾掉他的名字，免得你们以后抬头不见低头见的不舒服么。”

    武映鸣倒是有些尴尬地撇过了脸，道：“我跟他没什么深仇大恨，就是看他不顺眼而已。以后我…卑下不会跟他计较了。”

    谢安澜伸手拍拍他的肩膀，语重心长地道：“人一辈子总不会遇到的都是自己喜欢的人，你若是想要走的长远，就要学会跟各种人和睦相处甚至是合作。即便是他真的有什么让你看不上眼的地方，也要学会看到别人的优点。当然，偶尔，也要看看自己是不是有什么缺点。”

    武映鸣都习惯了谢安澜一贯不着调能气掉人半条命的论调，没想到他还能说出如此郑重的话来，一时间倒是有些反应不过来。谢安澜也不去管他，目光如飞的扫过一个个名字和简历，手中的笔不时勾画着什么。

    看着他认真的模样，武映鸣心中暗道：他确实是王爷的亲传弟子。

    “行了，去通知这些人今晚集合。”良久，谢安澜递过来一张纸。

    武映鸣扫了一眼，点头道：“是，公子。卑下告退。”

    