    她急急地说道：“但是你们要相信我爸，他一定是不知情的！他平时就很信任赵猛，他绝对不是跟赵猛一伙的！”

    刘素梅现在就怕江筱和孟昔年把赵猛归到了她爸一伙。

    “刘军长我们还是相信的。”

    缓过来的孟昔年缓缓地说道。

    “真的吗？孟少将，你真的相信我爸？”刘素梅眼睛一亮，看着孟昔年，“真的吗？”

    “嗯。”孟昔年点了点头。

    如果刘军长与赵猛是一伙的，那他不会只安排赵猛一个人上来。

    一个人的话，胜算根本不大。

    江筱也点了点头，“是的，我们相信刘军长。”

    “太好了，谢谢你们！”刘素梅差点儿哭了。

    飞机上出了这样的事，要是孟昔年和江筱都不相信她爸，那当真是麻烦了。最主要的是，她也不想跟江筱为敌。

    她是想要交江筱这么一个朋友的，要不然也不会在江筱出了这样的事的情况下，明知有危险，还说服她爸，跟上了江筱他们。

    “刘小姐不要担心了，昔年哥的手没事的。”

    江筱看了看孟昔年的手臂，发现红肿已经渐渐地褪了，她的心也是一松。

    看来，用来对付他们的东西，还是比不上用来对付她的那种针。

    可能就是因为问题并不大，所以他身上的平安符也没有起效。

    刚才就是他们都紧张了。

    “那你呢？”

    刘素梅放下心之后就看向了江筱。

    之前她一直昏迷着，突然间醒来了。

    这两天江筱一直就没有什么消息，听说没有人可以去看她一眼，但是现在看她的脸色精神，好像根本就没有什么问题啊？

    刘素梅和陈意平都惊异地看着江筱，下意识地上下打量着她。

    江筱只露出了脸，身上还是包得严严实实的，说起来他们也不知道她到底是出了什么问题。

    “小姜，我给你做一个检查吧？”陈意平问道。

    江筱摇了摇头。

    “到京城再说吧，我现在腿动不了，而且......算了，说了怕你们太担心，到京城再说。”

    江筱这么模棱两可的话，让刘素梅和陈意平还是很茫然，实在是不知道她到底是怎么了。

    但是江筱说的腿动不了还是让他们心惊。

    “江筱，你会没事的。”刘素梅只能这么弱弱地安慰了一句。

    同时她的心里也对江筱很是佩服，腿都动不了了，那绝对是大问题啊，但是江筱现在的反应很是平淡。

    要是她，可能会哭死。

    腿要是废了......

    呸呸呸，不会的。

    “谢谢。”江筱点了点头。

    他们已经看到两个保镖把赵猛给架出来了。

    赵猛这个时候已经被绑得很牢，丢到了另一边去。

    孟昔年看向了他的腰间，眸光一深。

    那东西还是放在他那里，等没有人注意的时候才拿吧。

    “小小，老丁的伤口迸开了，你这里还有药吗？”

    孟昔年说着，侧身靠过去，手臂绕过她身子要去拿她的背包，一边用极低的声音道：“老丁需要水。”

    他不知道丁海景之前还有什么问题，但是现在只要有纯净的灵泉水应该就能保住他。

    江筱心神一凛。

    