    从天唐公司回金芝林后，叶凡本想偷懒睡一觉，无奈病人有点多，他只能接诊帮忙。

    这一忙就是半天，叶凡喝了几口茶水外，就再也没有停过，直到黄昏才送走全部病人。

    他正要让孙不凡关门，却见门外悄无声息走进一名男子、

    身材挺拔，容颜清瘦，还戴着一顶黑色帽子。

    白净，是他最大的特征，那份肤色，简直比唐琪琪还要白，只要看上一眼，就很难忘记。

    “先生，看病啊？”

    孙不凡揉揉脑袋，扬起笑容迎接上去：“这边坐。”

    白净男子保持着平和无波，没有回应孙不凡的话，而是背负双手转了金芝林一圈。

    然后，他的目光落在叶凡身上，打量一番走了过去。

    孙不凡想要叶凡休息：“先生，我师公累一天了，要不我先给你看看？”

    白净男子没有理会，径直在叶凡面前坐下，随后伸出手淡淡开口：“你来。”

    孙不凡还想要说什么，却被叶凡轻轻挥手制止。

    “行，这位大哥，我给你看看。”

    叶凡虽然感觉这家伙有点奇怪，而且给人一种说不出的阴柔气息，但还是尊重病人隐私没多好奇。

    叶凡伸出三根手指，搭上了白净男子的寸关尺，而后，他微微闭上了眼睛。

    三十秒不到，叶凡便诧异地睁开了眼睛，打量了一眼白净男子。

    白净男子没发问，只是饶有兴趣看着叶凡。

    叶凡深深呼吸一口气，却也没说什么，而是再度闭上了眼睛，沉心诊脉。

    孙不凡心里微微咯噔，脸上莫名多了一股凝重。

    以叶凡的医术，把脉十秒基本就能说出病情，今天却是要二次把脉。

    这白净男人的病有点古怪啊。

    又是三十秒，叶凡睁开了眼睛，把手指从白净男子收回，随后站了起来，拱手躬身笑道：

    “原来是同道前辈到了，失敬失敬。”

    孙不凡一愣，什么同道前辈？难道这白净男子也是医生？今天是来踢馆的？

    “小医生，什么意思？”

    听到叶凡这一句话，白净男子眼睛眯起，掩饰其中的惊讶，随后淡漠一笑：

    “我不明白你的意思，还请小医生明示。”

    他依旧端坐在椅子上：“我这究竟是什么病？”

    “前辈脉象温顺，阴阳互济，六十年纪，却是三十岁人的血脉，身体可谓正当年。”

    叶凡目光平和看着白净男子：

    “如非前辈也是医道高手，是不可能把身体调理的这么好。”

    “而且，前辈的至阴心法，已然练得出神入化，不仅修复了旧伤，还巩固了奇经八脉。”

    “无论从医道还是武道上来讲，前辈都算是我的同道中人了。”

    叶凡笑了笑：“只是不知道，前辈这次过来，是交朋友，还是踢馆子？”

    “师公，别闹了，诊脉还能诊出心法？”

    孙不凡止不住张大嘴巴：“你是在跟病人开玩笑吧？”

    “我不仅知道前辈修炼至阴心法，还知道他会‘绕指柔’失传绝招。”

    叶凡目光盯向了白净男子的手指，什么都没有的指尖，让他感受到巨大的凶险。

    孙不凡完全听懵了。

    白净男子阴柔一笑：“英雄少年啊。”

    下一秒，他身子猛地前倾，一股狂暴气息瞬间释放。

    那种仿佛掌控了天地间的强大与威压，顿令叶凡生出一种惊涛骇浪感觉。

    这是白净男子主宰生杀大权的世界，而叶凡，只不过是这世界中的蝼蚁。

    “干什么？”

    孙不凡下意识上前，结果还没靠近就对方一指点飞，倒在地上闷哼不已。

    叶凡见状心中震惊，这家伙果然厉害，只是自己跟他没仇啊。

    与此同时，一种前所未有的亢奋充斥叶凡全身。

    叶凡非但不退，反而身如标枪，一拳冲向对方胸膛。

    “嗖——”

    白净男子依然微笑，左手轻轻抬起。

    一只白净肉掌平平无奇的握向叶凡拳头。

    叶凡眼皮直跳。

    只是，虽惧无畏！

    他从不会小觑任何一位对手，但也绝不会低估自己的实力。

    毫不犹豫的，一拳轰击而出。

    拳掌相交，啪地一声轻响，竟显得如此低调温和，并无惊天动地的霸道声响渗出。

    然而，虚空中狂风大作，两人身上的衣服猎猎作响。

    “咔嚓——”

    几乎同一时刻，叶凡和白净男子坐着的椅子，咔嚓一声裂成了几十枚碎片。

    两人就此分开。

    叶凡后退出七步，撞在墙壁，咳嗽一声，差点吐出一口血。

    白净男子也后退了两步，眸子多了一抹惊讶。

    似乎怎么都没有想到，叶凡能接受住这一招，他原本设想，叶凡不伤筋动骨，也会跪地喷血。

    他流露欣赏。

    “嗖——”

    就在这时，一道黑光闪起，又快又狠，直取白净男子咽喉。

    叶凡下意识喝道：“别杀人。”

    剑光一滞，速度一缓，杀意削减三分。

    饶是如此，黑光依然带着凌厉气势。

    看到这一道剑光，白净男子眸子再现惊讶，随后手指一点。

    “当！”

    一声脆响，黑光被他手指一点，顷刻消散无影，一股蛮力还把独孤殇震飞。

    独孤殇面无表情，空中扭到两下落地，然后左脚踩在门槛，稳住了身子。

    只是门槛多了几道裂痕。

    握着黑剑的手依然稳如泰山。

    他要再动手，却被叶凡挥手制止。

    “你干什么打人啊？”

    孙不凡爬了起来，对着白净男子吼道：“你是来踢馆的吗？”

    “英雄少年，少年英雄啊。”

    白净男子无视孙不凡的喊叫，踏前一步看着叶凡笑道：“想不到这小小医馆，如此藏龙卧虎。”

    “特别是你，这个年纪，医武双绝，还不骄不躁，难能可贵啊。”

    “怪不得黄飞虎对你这么推崇。”

    “你的确是百年难遇的天才。”

    说话之间，他左手一挥，全身戾气和杀意瞬间消失，恢复了刚出现时的阴柔。

    叶凡看到对方没有杀意，而且刚才一击也只是试探，他制止孙不凡打电话报警。

    独孤殇也退了回去，只是依然冷冷盯着白净男子，一有什么不对劲就全力出手。

    “前辈，你认识黄大哥？”

    看到对方提起黄飞虎，叶凡看着白净男人开口：

    “不知道前辈今天来究竟何意？”

    对方的强大超出叶凡想象，至少比他遇见的高手都厉害，可自己真跟对方不认识，所以心里很纳闷。

    “我的来意很简单。”

    白净男子重新背负双手，声音尖细淡漠：

    “第一，送一份见面礼给你，江化龙很快就要来找你们麻烦。”

    叶凡脸色微变：“江化龙出关了？”

    白净男子不解释，只说自己要说的话：

    “第二，看看你的医术是不是传说中厉害。”

    “第三，攻击你一拳给沈千山讨回点公道。”

    沈千山？

    叶凡脸色一变：“你是沈家人？”

    白净男子从容道出自己来意：“第四，了断你跟武盟的恩怨。”

    “了断恩怨？”

    叶凡眼睛眯起：“你我生死一战？”

    “啪——”

    白净男子单手一扬，一块黑木令牌钉入了木桌，他转身走向了门口，头也不回地开口：

    “从现在开始，你就是武盟南陵会长。”“三个月内，拿着令牌接管沈家，整顿子弟，你我恩怨一笔勾销……”

