
　　现在的场上韩灵所在的团队只剩下了谢晓星一个辅助系的魂师，由于新生考核不允许使用魂导器战斗，所以这场比赛已经成为定局。

　　“老师这场比赛我们认输。”

　　谢晓星也很知道大体，在看到韩灵也被淘汰之后，稍微愣神了一下，就主动认输了，毕竟就剩她一个辅助可没有能力力挽狂澜。

　　监考老师也是直接大声宣布道：“新生七班，邱白团队获胜。”

　　然后几个老师赶紧去看了看韩灵的情况，虽然估计错误，不过也幸好邱白本来就收了一些力，韩灵的身体并没有什么大碍，只是有些内伤好好修养一阵子就没有事了。

　　邱白在一旁远远听到也是松了一口气，多亏这闺女抗揍不然出了事，自己在这学院可就没法待了。

　　总而言之，上午的战斗就结束了，他们团队的战斗还是一如既往的快。邱白倒是很高兴快点结束，不过和他一组的蓝氏姐妹两个就非常的不爽了。

　　“啊，真是的，邱白你又自己就把战斗解决了。”走在路上蓝素素一副心情不悦的样子说到。

　　“说到对，都淘汰赛了我们都没怎么动过手。”和她站在一起的蓝洛洛也附和道。

　　两姐妹在新生考核刚开始的时候还能控控人，可到后来某人觉得提前结束可以离开去休息之后，每次斗魂刚一说开始连武魂附体都不做直接就冲到对方三个人中间，按平常来说，这种举动是一个打三个和找死没有区别。可偏偏邱白一拳一个小朋友，每次开场不到三分钟就把对手解决完了，他是爽了，可两姐妹很不高兴，为此不知道丢了多少白眼给他。

　　如果换了个实力不怎么样的学员或许会很高兴，毕竟没有什么是比一个菜鸡能有大佬带飞更爽的了，可蓝氏姐妹明显不是这类人。两姐妹的魂力达到了二十五级，而且两人之间拥有武魂融合技，而且在未来剧情中两人也是顺利进入了史莱克内院，成为了那一届大陆魂师大赛的史莱克参赛队员之一，两姐妹的天赋与大部分人比起来可以说是天才无疑。史莱克新生考核之后举行的淘汰赛除了选出最强的学员团队之外，更重要的是挑选可以成为史莱克核心弟子的优秀苗子，这些核心弟子都是在未来有望加入史莱克内院的，更有可能真正加入史莱克成为学院的高层。这也就是为什么有很多的学院老师来观看淘汰赛的缘故，他们会根据每个人在战斗中的表现从各个层面对每个学员进行评分，借此选出核心弟子。

　　因此在淘汰赛中每个学员都会在史莱克的老师面前，尽可能多的展示自己的天赋，自己表现出的潜力越高，未来得到学员学院重点培养的几率就越大。在原剧情中霍雨浩即使是得到了新生考核也没有被选为核心弟子其最重要的原因就是他没有在考核中给高层留下深刻的印象。在所有的考核中除了决赛和王冬使用武魂融合技之外，霍雨浩给人的感觉就是站在王冬和萧萧后面开着魂环划水。虽然实际上他是依靠着精神探索共享把控着整个赛场的动向，可这个老师看不出来呀，在加上第一魂环看上去和十年魂环一样，史莱克自然而然把他纳入了没有培养潜力的行列里了，要不是后来他还有个第二武魂觉醒，或许真的无法进入史莱克内院。

　　“好了，好了。之后的淘汰赛我退居二线，你们来做计划我全力配合。”看着鼓起小脸，一副我不高兴样子的两姐妹邱白也是出声说到。

　　“嗯，这样就行了，不能总是你一个人出风头。”蓝素素点了点头说到。

　　邱白也是微微一笑，不知不觉加快了脚步。看到邱白加速两姐妹也是急忙加速跟了上去。

　　“邱白你这么快是赶着去哪啊？”快步跟上后，蓝洛洛扭头看向邱白问到，

　　“这个嘛？嗯，去看一个朋友的比赛。”邱白扭过头去对两人说到，

　　“可是每个考核区域是隔开的，我们是不能去观看别人的比赛的。”听到邱白的话，蓝洛洛对他说到。

　　“唉？”听到蓝洛洛的话，快步行走的邱白突然呆住了。

　　…………

　　此时的十五号区域，两位老师周漪和木槿正在观战的高台进行不为人知的PY……呸！进行私下的打赌。

　　“赌，为什么不赌。我输给了她，不代表我的学员也会输给她的学员。”在木槿带着气恼的声音中，赌约成立了。木槿猛的回过身，双手紧紧的抓住高台的栏杆，双眸也同时转向了考核区的比赛场地之中。

　　赌约的内容是双方所带领的班级的团队在淘汰赛中，获胜的一方的班级老师会得到一块对方班级老师拿出来的魂骨。

　　就在霍雨浩三人完全不知道的情况下，他们被自己的老师拿来打赌了。和他们相同境遇的还有对面团队的三人。

　　和原剧情一样，霍雨浩淘汰赛的第一场对手就是宁天所带领的新生九班。

　　和三年前相比，宁天和巫风明显成长了许多，原本的小女孩现在已经成长成了少女。

　　宁天的身高比现在男生扮相的王冬还高，一头金色短发，看上去十分利落，水蓝色的大眼睛有着长长的睫毛，脸庞看上去十分娇俏。

　　巫风站在宁天的右边，依旧是一副看所有人都很冷的目光，一头火红的短发配上火红的冷淡眼神，一眼看上去有一些恐怖的味道，可如果仔细看的话，就会发现她的五官极为精致，肌肤更是白皙如玉。

　　在宁天的左边是一个和巫风完全不同风格的女孩，一头浅绿色的长发披散在身后，墨绿色眼眸尽显温柔，那种柔柔弱弱的感觉令人不自觉的就会产生出怜惜之意。

　　监考老师道：“双方入场通名。”

　　在老师的声音落下后，两边六个人同时进入了宽阔的场地之中，分别站在了场地的两侧。

　　进入场地之后，双方都摆好了阵型，霍雨浩一方，王冬在最前，萧萧居中，霍雨浩最后。

　　宁天三人的阵型也随着进场发生了变化，原本站在最前面的宁天向后退了几步来到后面。巫风和另一旁的少女则是上前几步同时挡住后面的宁天。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十九章 相同的轨迹（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 