    赌石这种行当由来已久，最先推出赌石这种活动的，还是包袱斋，论起商贾之道，包袱斋绝对是首屈一指的存在，世间很多奇珍异宝、吉光片羽、古玩字画、功法秘籍、神兵利刃、灵丹妙药等等东西，有半数出自包袱斋，只要是能卖钱的玩意儿，就没有包袱斋拿不出来的。

    　　起初，包袱斋的祖师爷只是背着一个破包袱，走街串巷，以物换物，毕竟在很早之前，交通还没有现在这么发达，人们出一趟远门是很困难的，当然，现在的交通也算不上多好，只是相对于以前来说要好很多，而在那个时候，包袱斋就是靠着这项本领，慢慢积攒了一定的财富。

    　　后来，随着包袱斋的口碑越来越好，名气越来越大，赚钱越来越多，有不少人拜入包袱斋门下，从而形成了一个很庞大到底群体，而各个包袱斋也从那个时候开始慢慢建立，形成一定的规模，最终演变成现在这种，只要有人的地方就有包袱斋的局面。

    　　包袱斋跟古玩行当很像，能否捡漏，完全就是靠运气、经验等手段，以物换物换回来的东西，可能没有换出去的东西值钱，但是，也不会太亏，包袱斋跟古玩行当最大的不同，就是古玩行当造假严重，而包袱斋当中的东西，绝对没有假货。

    　　包袱斋虽然以以物换物而闻名，可现如今的包袱斋，虽然还保持着这种习惯，可那也只针对超出一定价值的东西而言，一般的小东西，基本上用钱就能买到。

    　　包袱斋有三样很出名，童叟无欺，货真价实、不定期的拍卖会、每隔一段时间推出的新玩法，这三样东西使得包袱斋从创立之初，就一直屹立不倒。

    　　赌石最先是在汉朝时期出现的，汉朝的文风昌盛，儒家一家独大，在生活富裕之际，各种古玩字画，赌坊青楼，自然也就大行其道，而在所有珍宝当中，翡翠是极其出名的。

    　　最开始的赌石，指的是赌翡翠，因为翡翠跟珍珠相仿，都很稀有，这里说的稀有，是指上等的珍珠翡翠，一旦有好的珍珠翡翠出现，就会被大人物直接拿走，价格方面，很难说，遇到讲理的，自然是主宾皆欢的场面，遇到不讲理的，别说赚钱了，很可能命都没了，因此，一般有好的珍珠翡翠的人，往往都藏着掖着，不敢轻易拿出来。

    　　最为最能赚钱，也最会赚钱的包袱斋，也根据赌坊推出了一个新玩法，那就是赌石，以低价从翡翠矿收取原石，然后运送到中原腹地，以赌运气的方式，以一个合理的价格售出，至于这些原石能开出什么品质的翡翠，那就完全靠运气了。

    　　赌，是人的本性，任何一个人，从出生到死去，一生当中都在赌，而这种赌不单单是指在赌坊赌钱，而是包括任何东西，比如赌前途、机遇等等，每个人都是赌徒，因此，当赌石被推出的时候，受到了很多人的欢迎和追捧，尤其是那些兜里有点闲钱，可家境高不成低不就的人，尤其钟爱此道。

    　　赌石又有赌命一说，赌石一刀见生死，有一刀穷，一刀富的说法，在赌石刚推出来的那段时间，有很多人以几两银子，几十两银子，买了一块原石，一刀下去，切开之后，开出上等的翡翠，转手就是几万两，甚至数十万两的例子不在少数。

    　　当然，赌石才出来的时候，很多人都不敢尝试，虽然说赌石能开出好东西，可开出好东西了，能不能拿得住，拿得稳，那就不一定了，不过，对于这种担心，完全是多余的，包袱斋既然敢推出赌石，自然有万全的准备的。

    　　包袱斋刚推出赌石的时候，是跟朝廷合作的，其得到了皇帝的认可和旨意的，有了这道尚方宝剑在手，没人敢轻易搞事情，对于这些购买赌石的人，包袱斋是需要护卫其周全的，别看包袱斋是做生意的，可包袱斋的钱财可谓是富可敌国的，包袱斋背后的势力很多，甘愿为包袱斋做事儿的人大有人在，想要在包袱斋的地盘上搞事情，也需要掂量掂量。

    　　如此一来，安全得到的保障，很多人都纷纷参与其中，其中最有名的，还是在隋朝的时候，有人以一个极低的价格，当众开出了一块极品翡翠，而这块翡翠，直接被皇室以一个不错的价格收购，用其雕琢成玉玺，而这个人更是从一介布衣，一跃成为了侯爷，历经三朝都屹立不倒，如果不是后来，这个家族主动作死，搞事情，得罪了不该得罪的人，其家族可以绵延更久。

    　　这块改造成玉玺的翡翠，又被人们称之为隋壁，是后来数个王朝的传国玉玺，即便是当初北蛮和西域入驻中原，建立王朝，攻破皇宫之后，第一时间寻找的就是隋壁玉玺。

    　　赌石起源于汉朝，崛起于隋朝，历经无数王朝，发展至今，其文化之深厚可想而知，因为赌石的兴起，也诞生了很多稀奇古怪的职业，比如挖石人，鉴定师，赌石人，开石人等等，甚至到了最后，还有专门造假的造假人。

    　　只是，最早的赌石，虽然很刺-激，却也有一些弊端，那就是这种翡翠原石，对于普通人来说很刺-激，可对于那些高修高武来说，就没什么意思，他们可以通过体内的真气，探查原石，以此来确定原石内翡翠好坏，虽然不一定准确，可成功率极高。

    　　当然，一般的高武和高修，是不会闲着蛋疼来搞这个的，可总有一些人，为了某些原因选择这么干，因此，为了防止这些高修和高武出来搞事情，包袱斋想了很多办法，比如把元石砸碎，碾压成粉末，涂抹在翡翠原石表面，这是元石最早的运用，还有就是在放置翡翠原石的场地，布置阵法，以此来干扰和切断这些高修真气探查。

    　　类似的办法还有很多，总而言之，为了防止有人破坏赌石的公平性，包袱斋可是不遗余力的想办法，而这也是为何赌石能够一直经久不衰的原因之一了。

    　　鄜石也是赌石的一种，是在很多年前，被一个野修无意间发现的，在民间流传，然后被人熟知，鄜石元石相对于翡翠原石，更加的刺-激和具有挑战性，同时赚取的财富也更加的惊人。

    　　鄜石元石当中可以开出元石翡翠，而这种翡翠比上等翡翠还要好，其更具有观赏性，同时也更具实用性，元石翡翠的用途很多，既可以入药，成为灵丹妙药的药引子，也可以炼制成法宝，在铸器当中也可以使用，好的元石翡翠的硬度堪比陨铁，是极佳的铸器材料，其中最重要的一点，就是元石翡翠可以储存元气。

    　　这种元石翡翠，不但在世俗当中备受追捧，在修行界也极受欢迎。

    　　真正让元石翡翠名声大噪的，还是在宋朝的时候，有人开出了极品元石翡翠，元石呈现金黄色，其本身的样子就像一条龙，然后这块元石翡翠就献给皇家，而开出这块元石翡翠的人更是被敕封为一品公爵，这块极品元石翡翠更是被当时的皇帝下旨，雕刻成了玉玺，其又被称之为宋珠。

    　　之所以会雕刻新的玉玺，主要是隋壁玉玺在几经易手之后，出现了破损，虽然被多次修复，可还是有瑕疵，而宋珠的出现，就有了替代品，无论是材料，还是品相，都是上上之选。

    　　宋珠玉玺最大的特点，是可以储存龙气，换句话来说，就是可以储存国运，而这才是宋珠玉玺的最闻名的地方，现如今，大炎王朝的玉玺就是宋珠玉玺。

    　　除了宋珠玉玺之外，还有几样东西极其有名，其中以春雷、秋霁两把神兵最出名，这两把神兵，其铸造的主材料就是元石翡翠，其中，春雷剑是道门三大传承之宝，属于历代圣子的佩剑，其形状似桃木，却不是桃木。

    　　春雷剑是道门经历三代人，采集数百年的春雷，才得以锻造而成的，据说，在春雷剑出世之际，曾经引动天雷劈砸在这把神兵之上，春雷剑每逢春天，便可听到春雷炸响，是极其有名的神兵。

    　　至于说秋霁，它不是剑，而是一把僧刀，是佛门首座的佩刀，秋霁刀不以杀伐著称，反而以防御著称，其防御之强至今还未曾遇到对手，而秋霁刀跟春雷剑是差不多时期出世的，而一刀一剑天生就是死敌，至于谁更胜一筹，至今还没有结果，因为它们不曾打过。

    　　只是，鄜石常见，元石翡翠却不常见，而上等元石翡翠更是少之又少，百年难得一见，但是，这并不妨碍，那些赌石之徒，对其的狂热和钟爱，每当有鄜石出现的时候，就会引来很多赌石人的蜂拥而至。

    　　上次，许一凡来鄜洲的时候，就想来鄜洲城看看，可惜，当时西北战况胶着，瘟疫横行，再加上包袱斋并没有放出有鄜石出现的消息，因此许一凡就没有来鄜洲城，这次居然能碰到，也算是一件幸事。

    　　鄜石的大名，李承德在蓟州就曾听说过，也曾亲眼看到过，虽然蓟州地处偏远，可包袱斋无处不在，在李承德小时候，蓟州的包袱斋就举办过一次赌石大赛，其中除了常见的翡翠原石之外，还有难得一见的翡翠元石，当时，整个蓟州都为之震动，好多蓟州的豪门大户，名门望族就纷纷出现，蜂拥而至。

    　　那次赌石大赛，开出来的极品翡翠不少，其中，越王就入手了数块极品翡翠，将其打造为玉佩手镯，分别赠送给了他几个儿子和姑娘，李承德在来关城的时候，腰间佩戴的那块淡黄色的玉佩，就是那场赌石大赛当中最好的一块极品翡翠，不过，那块玉佩在李承德入狱之后，就不知所踪了，不知道被谁拿走了，至今都没有找回。

    　　而李承德现在腰间佩戴的那块玉佩，不是翡翠玉佩，而是元石翡翠玉佩，这块玉佩也是当时那场赌石大赛当中最好的一块元石翡翠，其形状似龙，却又像蛟，越王把其赠送给李承德，其中意味可想而知。

    　　不过，这次鄜石原料的出现，包袱斋并没有怎么宣传，因此，来的人并不是很多，这其中也有三个原因。

    　　其一，鄜山的鄜石矿，随着长年累月的开采，矿藏大大减少了很多，每一次开采都很麻烦，要办理很多手续，而开采的难度也很大，而且出来的鄜石原料也一次不如一次，别说极品元石翡翠了，就是一般的元石翡翠也出现的极少；

    　　其二，这次送来的鄜石原料，都不是什么上品原料，品质不好且不说，数量也不算多；

    　　其三，则是因为这次西北大捷，再加上接近年关，鄜山这次开采的原料，大部分都送到了长安，在下个月的十五号，长安要举办一次赌石大赛，好的原料都送到长安去了，而大部分有钱人，都在这段时间，去往长安做准备了。

    　　不过，虽然鄜洲城的包袱斋这次没有如何的宣传，可是，在鄜石原料被送来的当天，就有不少消息灵通的赌徒，前来包袱斋，准备放手一搏。

    　　许一凡他们来的比较早，现场的人不算多，可也有三十多人，这些人男女老幼皆有，穿着也极尽奢华，一看就知道这些人不是普通人家。

    　　三楼的鄜石原料不多，大大小小的加起来，也就百余块而已，其中最大的，也不过才一米高，最小的只有鸡蛋那么大，根据大小和其品相，分为了五个区，许一凡他们此刻正站在最小的那个区面前。

    　　别看这些鄜石原料的品相不咋滴，个头儿也不大，可价格可不便宜，就比如此刻李承德拿在手里的那块原料，其只有鸡蛋大小，可价格却需要三百两。

    　　别的不说，单单这个价格，就能让很多人望而却步。

    　　赌石的文化由来已久，即便是高修，在这里赌石，也只能凭借眼力和经验，至于说凭借修为来探查一二，想都别想，别看三楼的场地不大，这里却布满了各种大阵，修士的真气在这里被限制的厉害，别说真气外放了，就是调动真气在体内运转，都十分的晦涩。

    　　“这块怎么样？”李承德拿着那块鸡蛋大小的原料，看了半天，递到许一凡面前问道。

    　　赌石这东西，许一凡不精通，可一些门道，他还是知晓一二，他接过原料，看了看，说道：“一般。”

    　　“能开出东西来不？”李承德好奇的问道。

    　　许一凡把原料递给李承德，点点头，随口说道：“东西是有，不过......”

    　　然而，不等许一凡说完，就听到李承德说道：“伙计，开了。”

    　　在李承德话音刚落，站在其对面的伙计，连忙从李承德手里接过原料，然后做出一个请的手势，说道：“这边请。”

    　　许一凡见状，只好把到嘴边的话咽了回去，只是看着兴冲冲的李承德，有些无奈，但是更多的还是无所谓，这点钱，不管是对许一凡来说，还是对李承德而言，都不算啥，既然李承德想玩，那就让玩好了。

    　　既然是赌石，自然有专门负责开石的人，许一凡一行人在伙计的带领下，带来了开石的地方，一个上了年纪的老人，正坐在那儿喝茶，在看到许一凡一行人之后，也只是瞥了他们一眼，并没有太惊讶，慢悠悠的呷了一口茶。

    　　“费老，麻烦开石。”伙计恭声道。

    　　老人放下茶杯，缓缓地站起身来，从伙计的手里接过原料，原料握在其手里，老人却不急着开，而是放在手心把玩了一下，然后看向李承德和许一凡，慢悠悠的开口道：“赌石的规矩懂吗？”

    　　李承德点点头，说道：“自然懂，一刀下去，听天由命。”

    　　见李承德这么说，费老也不在废话，直接把原料放在工具台上，准备切割。

    　　这种询问，只是专业开石人例行询问的规矩而已，目的就是怕开石之人反悔，毕竟，一旦选择了开石，一刀下去，就没有反悔的余地了。

    　　在李承德选择开石的时候，比许一凡他们早来的人，在看到有人开石，纷纷围了过来，虽然李承德选的原料不大，可小东西有时候也能开出极品来，而且他们看李承德一行人的打扮，就知道身份不简单，再看李承德那兴奋的模样，就知道这是个雏儿。

    　　有钱人见得多了，可是，像李承德这样，才进来随便拿了一块原料，就选择开石的，还是少数，毕竟，再有钱也不是这么造的，相对于这块原料能开出什么，在场大部分更好奇许一凡一行人的身份，其中不少人的目光都在许一凡和李承德脸上扫过，最终目光落在身穿僧衣的清净身上。

    　　和尚，而且还是女和尚，在中原可不常见啊，尤其是在炎朝才跟西域打了一仗的情况下，还有和尚公然露面，还是很稀奇的，不过，大多数人还是把目光放在了那块原料之上。

