    “不是那样的。”庭如风皱着眉头打断她，“阿蛮不是你害死的，阿蛮也不需要你为这件事负责，更不需要你觉得对不起她，因为你从未对不起她过，若是这件事非要一个人来负责，那只能是我，我对不起阿蛮……”

    他舔了舔唇，没继续方才的话，反而道：“小九，阿蛮努力让你活下来，是为了让你看着那些她再也看不到的花香、雨落、雪飘、朝霞、晨曦、那些世间一切美好的事物，而不是带着愧疚活下去，我这样说你懂吗？”

    宫识鸢眼睛有些通红，眼眶里虽然有泪水在打转，却没落下来，轻点了点头。

    庭如风沉默了一会，轻声问道：“所以，你今夜喝酒，是为了这个事情吗？”

    她摇摇头，声音里带着几分鼻音，“是三狗，他情场失意了，偷了他阿爹的酒，来找我的。”

    庭如风疑惑地问道：“情场失意？他一个孩子怎么会失意。”

    宫识鸢眨眨眼睛，有些惊讶：“你不知道？我以为你知道的。”

    庭如风皱皱眉，更加疑惑：“知道什么？”

    宫识鸢着急解释道：“三狗那孩子喜欢琦先生，不对……”她改口：“琦先生教的那些孩子几乎都喜欢她，还说要长大了眼娶琦先生。”

    将三狗的事情同庭如风说了之后，他皱皱眉头，“看来他们还是太闲了。”

    宫识鸢撑着下巴，赞同的点点头：“是太闲了，我小时候写夫子留下来的作业都来不及，哪里还会有时间谈情说爱的。”

    庭如风挑挑眉：“你想起以前的事情了？”

    她摇摇头，“小时候的事情记得一些，不过不多，而且全都是夫子罚我抄文章的那些事情，看来在我的记忆里，那是一段痛苦的记忆，失忆都没能忘记。”端起茶杯喝了一口，迟疑了一会，又皱眉道：“不过，我抄那些文章时，身边总有一个白衣人，坐在哪里抚琴，可他是谁我又不知道，连他的脸长什么样都不记得。”

    庭如风目光复杂的看了她一会，“总会想起来的，不用急……”

    对于这种事，她向来不着急，“总会想起来的。”

    庭如风又道：“那你呢，三狗情场失意，你就这么陪着他喝酒胡闹？”

    她愣了愣，反应了一会才反应过来，庭如风又将话题扯回去了，砸吧砸吧嘴道：“我也想劝啊，可那孩子说我若是不给他喝，他就一个人偷偷的喝，我想他在我面前喝，我至少还能看着，总比他一个人喝要好一些。”

    她觉得有些难受，皱起来眉头吸了一口气。

    庭如风接话道：“你那是看着，你自己都喝醉了。”

    她摆摆手，忍住心口的难受劲，解释道：“我当时是想安慰安慰他的，可安慰人这种事，我没什么经验，只能听着他一直说……”

    似是酒劲上来了，她觉得眼皮重的有些睁不开，脑袋也不听使唤了，一直左右摇晃，她干脆将下巴搁在桌子上，两只手紧紧的固定住脑袋，嘿嘿一笑，半睁着眼睛看着庭如风笑道：“我也是今天才知道，原来你还定过婚，那白胡子老头说你对我有意，是他胡说的吧？我觉得你们瞭望谷这情报也不准，我当时应该是在皇宫里，而你在瞭望谷，我们相隔这么远，你可能听说过我，但你都没见过我，怎么会喜……”话还没说完，她双数猛的垂下来，打在桌子上发出一声巨响。

    而脑袋则是歪歪靠在桌子上，睡了过去。

    庭如风手指轻轻摸索着瓷杯杯壁，感受着茶水的温热，安静的看了宫识鸢好一会，轻声开口：“也许是真的呢？”说完，将宫识鸢扶到床上躺下，怕她闻一晚上的酒味第二天起来头疼，又将请了自己院子里丫鬟，将她身子擦拭了一遍，换了一声干净舒爽的素白长裙。

    失意后的宫识鸢好像格外喜欢素白长裙，她一共就那么几件裙子算是一样的款式，一眼的颜色，不知道的还以为她一姑娘家家的从来不换洗衣服。

    第二日一早，宫识鸢尚且还在梦里，便听到房顶上传来一声惨叫，她烦闷地捂住耳朵，三狗小朋友还在叫：“姑、姑、姑娘，你在哪啊，我害怕。”

    这样叫下去她是没法睡觉了，怒气冲冲的从床上起来，套了鞋子就往外面走去，眯着眼睛看着趴在房顶的追玉：“叫姐姐，叫什么姑姑，我有那么老吗？”

    追玉伸长脖子看了她一眼，咬着牙解释道：“我的意思是姑娘……我，我害怕，你快把梯子弄过来……”

    宫识鸢有些无奈，“你昨夜上去的时候怎么不害怕……”

    追玉一张小脸吓得煞白，僵直着身子一动不敢动，哭着脸：“我，我也不知道，姐姐快把梯子拿过来吧。”

    直到宫识鸢将梯子搬来，他下了房顶，踩在结实的地面上，脸色方才好了一些，瞧着宫识鸢打着哈欠往屋子里走过去，手里还捏着一根不知道从那来的黄瓜，咬的脆响，他犹豫了一会快步跟了上去：“我昨夜在房顶上睡了一夜吗？”

    宫识鸢咬测一口黄瓜，无精打采的点点头。

    他登时纷纷，“怎么说我们也算是有一起喝酒赏月的情分，你就把我留在屋顶上睡了一夜，我若是摔下来怎么办？”

    他说话声音有点大，宫识鸢轻皱了皱眉，略抬了抬眼皮，看了他一眼：“这真实不能怪我，昨天晚上你喝醉之后倒头就睡，不管我怎么叫你都叫不醒，我也喝了酒，还是一瘦弱女子怎么可能把你从房顶上弄下来。”

    他张了张嘴，脸上的愤意少了一些，“那你不会……”

    宫识鸢眯着眼打断他：“找个人来将你弄下来？”他咬着牙点点头，宫识鸢叹了一口气：“那个时候是凌晨了，三狗小朋友，月亮都要回去睡觉了，大半夜的你让我上哪去给你找人，再说了，若是我找人来，我偷偷带着你爬上房顶喝酒，若是被庭如风知道了，不仅仅我被骂，你老爹也会让你体会要不低于从屋顶摔下来的痛感。”

