    李家！

    院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊，院中甬路相衔山石点缀。

    院落富丽堂皇，花园锦簇，剔透玲珑。

    夜幕之上，繁星点缀，一轮圆月，正不断散发着朦朦胧胧的光芒，挥洒于大地之上。

    书房中，火红色的烛火光芒，不断的散发弥漫着。

    李长峰端坐于书桌前，手中正持着一支狼毫笔，手腕不断的开始游走，此刻正在挥洒着墨水书写着文字。

    忐忑的内心，随着文字不断书写，开始静静的平复下来。

    书法一道，李长峰造诣不低，这全部都是因为李长峰有着一个习惯，每一次心烦意乱时，开始静静的书写文字，就能够平复自己的烦躁。

    “老爷今日事成了！”当李长峰放下手中狼毫笔后，温柔的话语响起，白玉已经温柔的站在李长峰身旁，伸出自己洁白如玉的手掌，按住李长峰操劳的手掌，轻轻的开始揉捏起来。

    发流散如瀑，纤腰一束，白色衣裙不染尘埃，此时姿态如同九天仙子坠落凡尘。

    “出了一些意外！”

    “周志清蠢货一个，可那李师爷是一个聪明人，往日倒是小看这位李师爷了，竟然看穿了我想要挑拨窦陈两家争斗，坐收渔利的心思。”

    “不过可惜，那李师爷已经被驱逐了。”说道此处李长峰浓郁的黑色胡须抖动，脸上浮现出了冷笑之色。

    “白白让我担心够呛！”

    语气中充斥着浓浓的庆幸，本以为这一次挑拨之事，因李师爷一番言辞，把隐藏起来的内幕都给挖出来，要无功而返，不想最后周志清依然打算如李长峰挑拨的那么干。

    周志清不是彻底的废物，不是听不出猫腻来，只是那李师爷聪明一世，却也是糊涂一时，自己不过是下属，当面指责上官，认为上官无能，不能成事，还高呼要有大祸。

    以周志清刚愎自用的性格，哪里能够忍下去，此事本来只有五分把握，有了李师爷一番话后，倒是增添三分，有着了八分把握。

    此等举动，就像是脱了裤子后，伸手指着你说不行。

    “老爷窦家和陈家争斗好弄，这湾神怎么办？”

    “王家灭门之祸，可是前车之鉴！”

    “您要是死了，奴家可怎么办！”白玉忧心忡忡的讲道，语气中充斥着关怀。

    “放心！”李长峰的咸猪手轻轻的拍了拍白玉胸膛，开始安慰白玉，混不在意的讲述道：“对窦家下手，要斩神的是周志清，和我李长峰有什么关系！”

    “哪怕是周志清失败了，也是有着悬镜司，还有大周，我只要坐享其成就好。”

    “老爷算无遗策，铲除了窦陈两家，那湾神也完蛋后，这泷泽可就是老爷的了。”

    “泷泽陈，终究要变为泷泽李，龙华李，”李长峰哈哈一笑，神情豪迈洒脱，充斥着自满，未来泷泽局势都被掌控在自己手中。

    “走，去休息！”一把的抱起白玉，感受着怀中软弱无辜的美人，李长峰大步流星的朝着床榻走去。

    看着怀中的美人，一口的就吻上了软弱无误的抱枕。

    白玉吃吃的笑着，看着李长峰开始和抱枕开始做起来了前戏，脸上的笑容笑的极为灿烂，脑袋一歪直接旋转一百八十度，低着头看着自己背部，微微抬起头颅，看着怜画讲道：“您来了！”

    “不得不来！”

    怜画一改往日不着调，此刻神态郑重，一双美眸中难以掩盖疲惫，沉声开口讲道：“龙虎道这一口锅，扣在了头顶上。”

    “也不知道大王到底怎么想的，由阴转阳迫在眉睫竟然还去招惹事端。”抱怨的语气发出，丝毫听不出其中的尊敬。

    “那可是黑龙大运，大王怎么会没有想法。”白玉浮现出讥讽之色，语气冷淡的讲述道：“大王执念就是争龙，此点龙虎道也看的出来，有黑龙大运隐秘奉上，大王岂能不应。”

    “我等鬼祟，或多或少，都有着严重的缺陷，只要被人抓住，即可凭此反制。”

    “比如说生前我伺候您，死后还不是要伺候您。”白玉刚刚郑重的语气，没有说上两句，就已经再一次恢复为轻佻，轻描淡写的诉说着自己受制于人。

    “白红紫绿四玉，其中以你白玉最为聪慧，当初要不是大王战事不利，我早就已经杀了你，不然凭你本事，早就爬上了大王的床，”

    怜画也端坐下来，坐在白玉的对面，看了一眼远处正在对着抱枕活动的李长峰，微微摇头讲道。

    “泷泽关乎大局，由阴转阳再活一世，不能草率轻忽，不能像是眼前这样玩耍下去了。”

    “陈家的暗子，都是你布置下来的，该启动了，窦陈两家的仇恨，半年前就已经埋藏下了，只是因为张家的缘故，从而平静下来。”

    “仇恨只会增加，不会有减少，安稳了半年也该爆发了。”

    “冲突后，让李家一家独大，借此把人皇布置下的暗者引出来，只要知道此人身份，很多手段就能够用了。”

    “人为何怕我们？不就是因为未知？”

    “湾神呢？”

    “这可是一道坎？”白玉歪着头，继续的询问道。

    “他必死无疑！”怜画语气斩钉截铁，美眸中泛起血丝，语气平淡的讲道：“大周昭候已经复苏了！”

    “此人可是大周太祖大敌范文亮麾下大将，大败投诚，一直被大周太祖闲置不用，一直到太宗周奇上位，这才启用昭候。”

    “此人也无愧于周奇知遇之恩，太宗消藩，引发三王之乱，朝中大将，或多或少都和三王勾连，不得已只有命昭候出征，昭候临危受命，挂帅出征。”

    “擒三王于御前，威震诸王，这才成功消藩。”

    “为太宗心腹干将，这等人物生前功德圆满，死后本该由功德护持超脱，不曾想此人死而不僵，竟然化为鬼物，这一定是太宗的手笔。”

    “湾神正好撞在了昭候手中，已经是死定了，不过这湾神也是有着本事，正好可以试探昭候底细。”

    “一石二鸟，真是妙计。”

    “娘娘惜为女儿身！”