    “潘多拉？！”

    谢诺菲留斯激动得尖叫出来：“是你吗？潘多拉？！你......你复活了？”

    “别激动，洛夫古德先生。”

    托比刚想要解释究竟发生了些什么，他忽然瞥见窗户外有什么东西，一转头，看到卢娜骑着夜骐飞了过来，就飘在窗口的位置，直勾勾的盯着他们，还有谢诺菲留斯手中的黑色笔记本。

    屋子里的两人都被这一幕场景惊到了——尤其是谢诺菲留斯，在他眼中卢娜是凭空飞起来的，身子底下没有任何东西。

    托比赶快打开窗户，谢诺菲留斯立马上前，他小心翼翼的将卢娜抱进卧室里面，托比生气的瞪着夜骐，可夜骐一个转身，又开始背对着他，不理不睬。

    回到房子里的卢娜朝谢诺菲留斯伸手，他把笔记本向她递去，动作比之前还要更加小心。

    在看到笔记本上的那行文字后，卢娜的眼睛顿时变得闪闪发光。

    托比递给她一根普通的羽毛笔，同时说道：“你们得通过文字与潘多拉交流——不过，洛夫古德先生，你应该明白，潘多拉是不可能死而复生的。”

    谢诺菲留斯在看到自己的女儿后也逐渐冷静下来。

    “那这到底是怎么一回事？”他问道。

    “很难解释清楚。”

    托比的开头不怎么样，但他必须得提前打破洛夫古德先生的幻想，也没必要瞒着这对父女些什么。

    “关键在于刚刚的那根黑色羽毛笔，那也是最后一根了，能够通过一些.......我暂时也没有搞清楚的魔法，可以让一些逝去的巫师以某种方式重新活过来。但这不是真正的复活，而是介于幽灵和完整肖像的存在——你应该知道幽灵和肖像吧？我指的是学校里的那些。”

    谢诺菲留斯听明白了。

    “是印迹。”他喃喃着说：“是潘多拉在世间留下的印迹......”

    “可以这么解释。”托比很高兴谢诺菲留斯终于听明白了。

    可紧接着谢诺菲留斯继续说道：“复活石.......你刚刚用的是复活石？！”

    “什么？！”

    托比被谢诺菲留斯用力抓住了胳膊，他不解道：“什么复活石？”

    “是死亡圣器之一。”谢诺菲留斯激动得问道：“你没看过那篇故事吗？等一下，我给你找找。”

    在谢诺菲留斯离开的功夫，托比注意到卢娜正不断在笔记本上书写起来。

    “卢娜，真的是你吗？”

    “是我，妈妈。”

    “亲爱的，你过的怎么样——哦，对了，还有我的实验呢？那后来成功了吗？”

    “没有，妈妈，爸爸不希望我再提这件事，另外我过的很好。”

    “那就好。现在，卢娜，把笔记本交给你爸爸，我们需要谈一谈咒语实验的事情，他怎么能如此对待我的心血？我的意思是说，最起码也得把我的死因公布出来啊，免得其他实验人员重蹈覆辙。”

    恰巧在这时，谢诺菲留斯拿着一本被翻过许多次的书走回来，他已经事先将书籍翻到故事的那一页，在朝托比递过去的时候，看到卢娜也将笔记本递给自己。

    “哦，你们先聊吧。”

    托比找了个位置坐下，他没再去管潘多拉和谢诺菲留斯之间的交谈，而是将整本书翻过来，看了一眼封面——《诗翁彼豆故事集》

    这是一本童话故事书。

    好吧。

    托比在心里默默说道，已经不对里面的故事抱太多的希望了。

    他开始默默读着《三兄弟的传说》这篇故事，这是一篇具有讽刺意义的童话——死神想要夺走三兄弟的性命，在利用危险河流的方法失败后，死神主动现身，分别赐予三兄弟三样魔力强大的物品——战无不胜的魔杖，复活石，以及能够躲避死神的隐形衣。

    最后，老大和老二都死于非命，顺利被死神夺走性命。

    只有老三隐藏的很好，他在自己能够接受死亡后，才像和老朋友见面一样迎接死神，离开人间。

    托比还不至于相信一篇童话故事，但在故事的最后，他看到在末尾用羽毛笔画了一个标志——中间是一条竖线，竖线上面添了个圆圈，竖线和圆圈外面还画了个三角形。

    这就是死亡圣器的标志。

    托比对这项标志并不陌生，尽管他对盖勒特·格林德沃的了解并不多，但也足矣知道这是他最为著名的标志之一，就像是狮子于格兰芬多，毒蛇于斯莱特林学院一样。

    “曾经的黑魔王居然还喜欢看童话故事？”

    托比用手指在纸张上敲了两下，他忽然听见有一道嗓音在自己身边问道：“肖像中的妈妈为什么不见了？”

    托比抬起头，看见卢娜正在座位旁直勾勾的盯着自己。

    “她现在在那本笔记里面。”托比微笑道：“如果你不喜欢的话，可以把那本笔记打开，重新贴在画像上面，然后你就能再次在画像中看到她了。但我不得不提醒你的是，笔记本中的潘多拉也会因此而消失。”

    卢娜没有回答，她转头默默盯着只剩下自己的画像，身子前后摇摆着。

    这时，谢诺菲留斯也走回来了。

    “我能问一件事情吗？”他犹豫着问道：“如果你真的要收购《唱唱反调》的话，那我还能写之前的那些文章吗？”

    看来潘多拉的笔记本终于起作用了，尽管不知道他们是怎么聊的，但托比还是满意的笑了出来。

    “当然没问题了。”

    托比很快就答道：“我将为你留下足够的版面，毕竟那些文章读起来还挺有趣的。除此之外，我也打算扩充更多的版面，包括古代魔法，还有各种榜单之类的。以后的《唱唱反调》不再使用报纸的形式，而是以类似魔法书的样式发布出去，并采用，唔......按周，或者是按月的收费模式。”

    “这也太贵了......”谢诺菲留斯惊讶道：“《唱唱反调》的读者本来就不多，他们不会为了一本杂志就付出这么多金钱。”

    托比不慌不忙的解释道：“按照我的设想，从此以后的《唱唱反调》将大量使用变化咒，读者们不再需要反复购买报纸，总能在各类纸页上看到最新的报道。”

    “至于价钱的问题我也早就想好了，放心，第一本是免费的，他们也只需要这一本就足够了，所有的盈利都在后续的订阅付费当中。”

    “免费？”谢诺菲留斯目光怀疑的看着托比：“你知道这到底需要多少钱吗？”

    “大概上千加隆吧。”托比早就计算好了：“这件事不用你操心，我只需要把酒庄的生意卖掉就好了，足以应付这些代价——研究古代魔法总是需要代价的，所幸这一次需要的只是金钱而已。”

    谢诺菲留斯还是觉得这个想法有些太过夸张了。

    “可......该由谁来施展变化咒呢？”他问道：“如此大量的变化咒，最起码也得是实力极其强大的巫师才能做到。你想好该怎么找这种人了吗？你该不会是想要挖《预言家日报》的墙角吧？”

    “用不着。”托比宽慰道：“我刚好认识一些退休的傲罗。”

    “还是两个。”

    ----------------------

    今晚的两章更新要晚一些，大家先别等了。

