    在陈曦等人即将出现的时候，毛玠如司马懿和法正所预料的那般姗姗来迟，但是却又刚刚好卡在时间点上，让法正有一肚子的话想说，但是却不知道该如何和毛玠分说。

    毛玠来的时间巧到法正根本没有多余的时间去和毛玠聊聊，这要是巧合，法正表示自己这么多年都白活了。

    【虽说我这一段时间看似松懈，但是赵将军的白马义从可一直都在游荡，天空之中但凡可能出现的送信之鸟都被一一射落，毛孝先这家伙到底是如何做到如此准确的确定时间的。】法正心下有些忧郁，对方居然还有他不知道的传递方式。

    这种事情在法正看来非常的不可思议，他近乎封锁了所有消息传递的通道，准备让不给他面子的毛玠吃个暗亏，可现在的实际情况确实，毛玠居然依旧是准确的收到了消息，并且按时抵达。

    至于探马，侦骑什么的，法正绝对不相信，中原这地方还会有比白马义从更优秀的侦骑。

    “想来这位就是毛从事了啊。”法正神色平静的打量了一下毛玠，略微有些皱眉。

    “当着邰亭侯的面可当不起啊。”毛玠笑了笑说道，“我自长安来迎接北方伐胡的将士得胜归来。”毛玠绝口不提，当时法正在击溃南匈奴的时候，他有几千人就在附近。

    法正点了点头，没有接话茬，他有些摸不清毛玠的深浅，对方所率领的步骑，除了缺少那份血腥味，其他方面素质不差，而以文官之身，没有武将的情况下带兵的，不是菜鸟就是怪物。

    至于毛孝先，法正的直觉告诉他，对方很可能是后者，甚至还会是后者之中的佼佼者。

    眼见法正没有搭理自己，但是却也没有太过针对自己，毛玠笑了笑站在了法正的侧后方，没必要和法正争这个，他来的意义就是为了让刘玄德一方的人好好的掂量掂量，他所率领的只是屯田兵啊。

    曹操的心思，长安之变的时候，毛玠已经一清二楚，但就算是曹操有心放权，荀彧等一众文臣也不会给别人折辱曹操的机会，战是武将的事情，谋算却是他们文臣的事情。

    很明显毛玠带来的这一万人让法正已经明白了对方的想法，而法正虽说有心高气傲的一面，但他现在早已不是那个毛头小子，知道轻重缓急，就算有心计较，也不会在这里发难，等到回头有了时间再行清算总比在这里更能放开手。

    “孝直，小心一点，我的直觉告诉我，毛孝先非常危险。”赵云突然传音给法正，法正闻言不由的皱眉，上下打量了一下毛玠，然后收回了目光。

    “放心，我现在不能动手，他同样也不能动手，所以你大可放心。”法正平静的传音给赵云，心下不由得一动，赵云虽说没有任何证据，但赵云能说危险，那对方绝对不是简单的角色。

    “不是实力上的危险。”赵云估摸了一下再次传音，法正神色平淡，并没有再回话。

    【毛孝先的精神天赋一直未曾听说过，而且也一直未曾显露过，那么是他的精神天赋吗？】法正默默地思考道。

    “仲达，法孝直此人如何？”在法正和赵云商讨的时候，司马懿和法正也正在进行交流。

    “智慧高绝，心性极佳，只是言语过于得罪人，但并没有什么恃才傲物的情况。”司马懿当即回答道。

    “我验证了当初我的猜测。”毛玠闻言点了点头，然后传音给司马懿，他现在实在是找不到有人和他分享。

    “恭喜了。”司马懿神色淡然的对毛玠传音道，说实话，他确实知道毛玠这几年在做什么，但是毛玠到底在验证什么，他还真没深入了解过，所以这个时候他也只能不尴不尬的恭喜两下了。

    “没什么好恭喜的，以后我们不只精神天赋一条路可以走了，只不过我现在走的这条路对于文臣的素质要求有些过高了。”毛玠苦笑着说道，放弃了精神天赋，自己走出一道，结果最后道是走出来了，但恐怕后继者寥寥无几。

    “到时候再说这些吧，现在还是先等曹公他们回来再说，长安有变，你应该比我知道的更清楚。”司马懿唏嘘的传音给毛玠。

    “嗯，长安确实有变，不过情况还没有走到最糟糕，种仪和已经稳住了天子，就看宗室发难了。”毛玠带着一抹平静传音给司马懿，而闻言司马懿心中一沉。

    说实话伏完之死司马懿在知道情况之后他就有所猜测，毕竟他一早就发现，伏完，董承那些人是准备血荐轩辕了，所以对于伏完的死他没什么可震惊的，只不过到了现在尚且要稳住天子的话……

    “天子觉悟了？”司马懿传音给毛玠询问道，“这不可能啊，他如果觉悟的话，岂能不明白现在的形势，做什么都没有意义了，现在不是简简单单的宗室发难，而是汉室忠臣拥汉而不拥天子啊！”

    “这个就不知道了，但是天子确实被稳住了，之前那种董承，王子服等人准备拼死一搏的情况被稳住了。”毛玠摇了摇头，他在长安没呆几天啊。

    “这就不对了，董承他们就算是想拼死一搏，到底是想博什么？伏完的血已经很明显的说明了情况，他们到底想博什么。”司马懿不解的询问道，他虽说和刘协交流的次数很多，但是他确实没有办法深入那个被集体智障的团体。

    “你是说，这里面有问题？不过想想也是。”毛玠也察觉了问题，不过现在刘协的力量确实上不了台面，毛玠根本不在乎，更何况长安还有钟繇坐镇，“不过，终归力量不足，倒是不需要太过关注这些问题。”

    司马懿默默地点了点头，然后不再说什么，他和毛玠一样，虽说都认为里面有些问题，但天子刘协现在手上就剩董承那几个家伙的私兵了，这几千私兵能干什么？杀人，能杀谁？

    甚至说句不好听的，现在将长安的那些人全部血洗了，对于天下实际上也没有什么太大的影响，刘曹孙三家凑一凑都能凑出来一条非常年轻，而且非常完备的官僚体系。

    司马懿也没有太过纠结这件事情，天子的事情毕竟不是他的事情，对于现在的他们来说，迎接这支得胜归来的大军意义更大一些。

    回归长安的大军并没有让司马懿等人久等，自从出现第一根“汉”字帅旗之后，很快一连片密密麻麻覆盖着地平线的骑兵一字排开缓缓地运动了过来。

    “这等军势……”毛玠和司马懿两个没有参加过北疆之战的谋臣皆是心中震撼，而曹昂则是面带希冀，其他的人则是真真正正的被这延绵而沉闷的马蹄声震慑住了。

    “这还好了，当时和北匈奴动手的时候，那真的是杀气盈野，现在只是大军本阵自带的气势而已，收拾收拾别丢人了。”法正拍了拍手将所有人的注意力吸引过来，避免他们出丑。

    “恨不能参加这种旷世大战。”毛玠长叹一口气。

    “以后说不定还有机会。”法正撇了撇嘴，毛玠和司马懿登时色变，他们理解的天下依旧是中原。

    “走了，去迎接了，等了这么多天终于来了。”法正一边说，一边跟着赵云朝着前方迎去，其他人这才反应过来，各自上马朝着汉旗运动过来的方向冲去。

    远处大旗之下的刘备和曹操也正在远眺着迎接他们的军团，白马义从的队列不用多说，曹操观察的主要是曹昂率领的杂兵，因为这个时候如果出问题了的话，着实有些丢人。

    好在远远观之，不说其他，曹昂率领的士卒所站的队列丝毫不逊色赵云的白马，甚至犹有过之，这让曹操满意欣慰的同时，更是吃了一惊，以前完全不知道自家长子居然还有如此的水平。

