    按照之前和银灰的约定，返回谢拉格之后，银灰会让角峰将他患有矿石病的家妹送到维多利亚。

    这是个不错的选择。

    目前黑羽对矿石病的抑制能力虽然称不上世界顶尖，但至少要比谢格拉强上不止一个等级。

    ....

    听到角峰的声音，夏风马上将赤魔剑放在院子的角落，屁颠屁颠的跑回了大厅。

    “来了来了。”

    此时已经接近傍晚，红刀和拉狗子等人都去天灾区域行动了，南希和龟龟也早就回后面小别墅休息，烧烤店冷冷清清的。

    从院子里走到大厅，夏风马上看到了站在门口的角峰。

    其实算下来也就半个多月没见，角峰的样子没变化，他背着一个超大号的背包，里面鼓鼓囊囊，不知道装了什么东西。

    看到夏风，角峰憨厚的笑了笑。

    “夏风，我们又见面了。”

    夏风连忙热情的招呼道。

    “角峰大哥，欢迎欢迎，快请进。”

    ”好，按照之前的约定，老爷让我把二小姐带过来了。”

    这件事夏风差点都忘了。

    定睛看向角峰的身后，果然，在超大号背包的遮蔽下，后面躲了一个纤细的身影。

    虽然躲的很好，但那条雪豹式的粗大的尾巴却暴露了她。

    夏风感到好笑的拉长声音。

    “喂，我都看到你了，快出来吧。”

    带着斑点的大尾巴一抖，随后，一个长着一头银白色短发的清丽女孩气鼓鼓的跳了出来。

    “居然被发现了，可恶，我还准备吓你一跳呢。”

    “是你的尾巴暴露了。”

    “啊！”

    这个少女的发色和银灰基本一致，五官也有七分神似，看到她古灵精怪的样子，夏风对她的身份已经确认。

    “你好，恩....我记得你是叫，恩希....什么来着？”

    角峰笑着说明道。

    “二小姐的全名叫，恩希亚.希瓦艾什。”

    夏风点点头。

    “好的，恩希亚妹妹，你好，我叫夏风。”

    这位二小姐摆了摆手。

    “叫我的大名太生疏了，我不喜欢，谢拉格的朋友都叫我崖心，这是我的代号，因为我最喜欢登山攀岩，山崖越高越好。”

    夏风会心一笑。

    “好的崖心，我和你的哥哥是非常好的朋友，从今天开始，你可以把这里当成自己的家，不过，我这里可没有给你攀爬的东西。”

    崖心好奇的对烧烤店里里外外瞄了几眼。

    “你这里还挺大的嘛，没关系，你不用管我，攀岩的日常训练我会自己想办法，对了，你们这里有雪山吗？”

    “没有....”

    “那附近有什么高楼大厦吗？”

    “我们基尔特街区都是平房，最高的就三层。”

    “那有没有....”

    “门口有棵树，你看行吗，如果可以的话我让人给你在树上搭个窝。”

    崖心哈哈大笑。

    “哈哈，我又不是老鹰，在树上搭窝干什么，呀，这里还有小动物！”

    崖心很快发现了门口的鸟笼子，此时小咕和小默正靠在一起闭目养神。

    “哇，这里还有乌龟，这个...是食用的吗？”

    “不是，这是龟龟的宠物。”

    “龟龟？”

    ....

    随后，夏风将南希她们都喊了出来。

    崖心是个自来熟，丝毫没有什么大小姐的架子，很快，她就和龟龟等人打成了一片，开始疯玩疯闹。

    龟龟和伊芙利特拉着崖心上蹿下跳，隔壁的二狗坐在台阶上语重心长道。

    “这回我们踢足球终于可以分成两队了。”

    ...

    当然，夏风没有忘记崖心来的初衷。

    介绍完生活环境后，他马上把崖心带到了二楼的医疗部，准备先让凯恩医生做个初步检查。

    二楼的医疗部。

    凯恩医生先是做了一些常规检查，随后又对崖心抽了一些血液。

    嘉维尔将一张病床收拾好。

    “崖心妹妹，我要检查一下你的体表，把衣服脱了吧。”

    “哦。”

    崖心想都没想直接就开始脱衣服，旁边的夏风和角峰抱着手臂，像保镖一样监视着。

    嘉维尔转过头。

    “夏风。”

    “恩？”

    “你们自己回避还是我动手？”

    “啥？”

    “碰！碰！”

    夏风和角峰一人头上顶着一个大包，被嘉维尔从楼梯上踢了下去。

    ...

    办公桌前，角峰一点都不尴尬，真的不尴尬。

    他摸了摸后脑勺，说道。

    “夏风，你们这位医生小姐，真是.....直率啊。”

    夏风用喝茶掩饰着尴尬。

    “还行吧，当医生就是不能婆婆妈妈，我觉得挺好。”

    ...

    随后，二人简单聊了一些目前的情况和打算。

    角峰不是外人，夏风也没什么可隐瞒的，关于前几日的皇家法庭经历，他就像闲聊一样全部说了出来。

    虽然夏风说的轻描淡写，但角峰却听的直冒冷汗，他不可能听不出来这场没有硝烟的战役有多惊险。

    听完后，角峰心有余悸的说道。

    “夏风，没想到你居然经历了这种事，抱歉，果然老爷的委托还是害了你。”

    夏风摇了摇头。

    “这和你们没关系，杀烈奇并不是关键，就算没有这件事，也同样有人处心积虑的要搞死我。”

    “那你打算怎么办？”

    “这次没搞死我，他们已经失去了最好的机会，接下来，就轮到我这个公主殿下看重的贵族表演了。”

    ...

    他的事说完，角峰对维多利亚目前的局势也算有了初步了解。

    角峰表示，之后找个时间他会通过电话或信件向银灰汇报。

    角峰说，这次银灰不光让他护送，同时也让他留在黑羽保护和照顾崖心，等崖心的病情稳定，再护送回去。

    角峰要留下，夏风当然没意见。

    对他来说，多一个人少一个人这种事无所谓，反正后面的别墅有的是房间，不过听到角峰不走，他还是有些疑惑。

    “角峰，在之前和银老板的电话中，我好像听说他最近要有动作了，你不在身边帮他行吗？”

    “没问题，老爷可是很厉害的。”

    夏风仍旧有些担忧。

    “这种事我觉得还是要谨慎，多一个人多一分保险，其实崖心呆在我这里非常安全，如果你不放心银老板，可以回去帮他。”

    角峰轻轻摇了摇头。

    “不用，虽然我对喀兰的业务和谢拉格的局势非常了解，但老爷的身边，可不是只有我一个部下。”

    “原来是这样，那好吧。”

    夏风表示理解，银灰能坐到今天这个位置，麾下必定聚集了一大批忠诚的心腹部下，只不过这些人他并不认识。

    ...

    就这样，角峰和崖心暂时入住了黑羽烧烤店。

    龟龟她们对崖心这个同龄的新朋友非常喜欢，至于角峰，最喜欢他的应该是身为黑羽大厨的雪怪四号了。

    当天晚上，初次相识的雪怪四号和角峰就彻夜长谈，对厨艺方面的经验进行了深入交流。

    ....

    第二天。

    崖心的矿石病临床诊断分析就出来了。

    【体内源石融合度】7%

    【血液源石结晶密度】0.28uL

    由于崖心的矿石病为源石直接穿刺感染，所以在被穿刺处的体表有明显源石结晶。

    凯恩医生表示，崖心的病情正在向中期过渡，但目前尚未对她本人产生明显的影响。

    在这个时期进行科学的抑制，应该可以大幅度减缓恶化速度。

    ....

    崖心的矿石病不严重，这一点到是让夏风很欣慰。

    上午，他又在电话中接收到了另一条让他欣慰的消息，是格里森将军的副官打来的。

    这名副官是将心的亲信部下，他在电话中表示，堂华被发配的矿场已经调查清楚了。

    发配贵族这种事都是由监察厅一手包办，按照时间来推算，押送堂华的军警应该已经从伦蒂尼姆出发。

