    凤九一笑，道：“放心，他们不会靠近这边的，你忘了，那草丛树木里还跟着十几只凶兽呢！”

    那些凶兽跟了一路了，也不愿离去，又不敢上前，但，若是其他人靠近这边，估计那些凶兽就会扑上去了，可不会这般客气的只跟着。

    果然，她的声音一落下，不远处便传来了惊呼声。

    “不好！有凶兽！快回去！”

    “嗷！”

    那惊呼声刚落下，就听凶兽的吼叫声响起，草丛树木间发出沙沙的动静，而他们这边坐在水源边的三人，因那半人高的杂草遮挡着，那些人也没注意到他们这里，注意力全在那些凶兽那里。

    王玉见那些凶兽有一半追了出去，一半还趴在草丛中盯着他们这里，便道：“听那惊呼声好像是年轻人，不知他们避不避得开？”

    “你可以去看看。”凤九说着，拭干净了脚上的水珠，将靴子穿上，道：“顺便试试你的步法。”

    闻言，王玉想也没想的便点了点头：“那好，我去看下。”说着，便往那声音所在的方向而去。

    他一掠出，那些趴着的凶兽也没再蹲守，而是一跃而上嘶吼一声追了上去。

    看着这一幕，冷霜眼中掠过一抹古怪之色，道：“主子，他这是将那些凶兽引过去了。”十几头实力不俗的凶兽，就算是一个实力不俗的历练家族，估计对上了也够呛的。

    凤九勾唇一笑：“没关系，出来历练的人，怎么可能会不遇上凶兽？十几头凶兽而已，对一个历练家族来说应该还不至于对付不了。”

    声音一落，她脚尖一点跃上树，道：“走吧！我们跟去看看。”

    两抹身影提气而起，往那声音混乱之处而去，几个纵身，来到一棵树上，看着那混战的一幕。

    十几头凶兽与那历练的家族乱战着，其中，有六七头凶兽的目标是王玉，它们的攻击也只朝王玉而去，似乎，对于这个跟了一路的猎物有着别人难以理解的执着。

    因一人独战六七头凶兽，王玉身上很快挂了彩，鲜血渗透了衣袍，越是越战越勇。而那个家族的人实力倒也出乎凤九的意外。

    数头凶兽被击杀，除了一些受伤的之外，并没有人因凶兽而死，也许是因为死了几头凶兽，以及其他凶兽也占不到上风，一番战斗之下，剩下的七八头凶兽迅速的逃离。

    这时，王玉已经累得气喘吁吁，他以手中的剑支持着摇摇晃晃的身体，直到稳住身体后靠着大树休息着，这才抬眸去打量着那个家族的人。

    “你是什么人？为什么出现在这里？”一名中年男子沉着声音喝问着，目露不善的盯着他：“那些凶兽是你引来的！”

    王玉缓了一会，待气息平缓下来，才道：“我在前面水源处休息，听到动静后便过来帮忙，凶兽不是我引来的，而是潜伏在周围的。”

    他的声音一顿，道：“若是我引来了，不可能先前一直没动静。”