    “罗纳德，我不会长出三个脑袋或者六只眼睛吧？”

    “最近那些流行的科学奇想小说我也是看过的！里面的科学怪人，甚至能把人的脑袋按在桌子腿上唉！”

    既然决定了要修改妮可的基因，罗纳德取走对方一点鲜血之后，自然开始从自己已有的基因库中，选择起最适合妮可使用的那些。

    也就是趁着这段时间。

    调查员少女完全闲不下来，好奇的目光绕了一圈，很快就停留在罗纳德身上；

    “你那种法术的话，能做到这样的事情吗？”

    罗纳德直接给这家伙扔过去一个白眼：

    “妮可，你弄清楚点，咱们可都是神秘侧的施术者！”

    “魔法跟科学奇想都不是一个系统的。”

    罗纳德很实际地给予了否认。

    但是对这一点，妮可显然非常有自己的见解，所以在罗纳德否认的同时，调查员少女就非常倔强说道：

    “这可说不定呢！”

    “我就见过那种把自己身体改造乱七八糟的家伙，听说还要定时吃一条电鳗来给自己补充能量。那些家伙的模样，可是和小说里一模一样来着。”

    “其实我有时候都有一种想法——指不定我们学习的原典法术，就是这个世界的未来啊。”

    妮可说这些东西的时候眼睛里在闪光，她对于未来的期待肉眼可见。

    而罗纳德是个诚实的人。

    所以一时间甚至无法反驳妮可的说法。

    他很清楚，这个世界的原典，除了一些宗教神话、小说游记之外，同时还有大量的学术刊物。妮可口中的“指不定就是未来”，在这个世界发生的概率其实绝对不小。

    “这一点，还要你自己去未来看看才知道了。”

    “……”

    就这样有一茬没一茬地聊着，罗纳德精心准备的基因序列也已经简单有了雏形。在继续添加各方面的强化指标前，罗纳德左后朝妮可问道：

    “我姑且确认一下。”

    “接受了这种改造，你的生命肯定会比普通人长寿得多，所以妮可，你对自己期待的寿命有什么想法？”

    听到这个妮可就来劲儿了，她甚至反问起罗纳德来：

    “我期待的寿命？”

    “罗纳德，你的意思是我可以随便报个数喽？”

    “……”

    罗纳德沉默了。

    因为妮可确实可以随便报个数。

    在罗纳德获得《物种起源》后，他所战胜的敌人之中就有被《有机全典》创造而来，同时备有无限生命的物种。

    而获取了这种基因能力……

    老实说，罗纳德虽然没有用在自己身上，但现在对寿命的更改，现在也就是一个小小的操作变化的问题。

    给妮可随便增加了几百年寿命，或者直接将这个数字拉至无限。其中的难度差异，其实就和凉拌黄瓜和凉拌西红柿的难度差不多。

    “……”

    “罗纳德，我不会说中了吧？”

    妮可的心思何其活跃，更何况她也比较了解罗纳德的性格。

    在意识到罗纳德此刻反应的可能性以后，妮可再次发问的同时，甚至还刻意压低了声音，以防止身旁那些其他调查员听到两人此时的对话：

    “你可以让我拥有无限的寿命？”

    “……”

    “没错，我确实可以把你变成长生种，但漫长的生命并不一定是什么好事。”罗纳德最后还是选择了如实相告，不过他当然也有提醒面前的少女“但是对于这一点，我希望你能慎重考虑。”

    “……”

    就如同曾经的罗纳德一样。

    明确得到了这样的信息，妮可也难免陷入到沉思之中。

    这时候，调查员少女脑海中回忆起的，是她曾经见过的那些追求永生的施术者，即便对于她作为调查员的工作而言，那些人的疯狂也是独一档的夸张。

    妮可认真回忆着自己的一切见闻，同时也认真思考了永生对她个人而言的意义。

    最后，她还是选择摇了摇头：

    “罗纳德，不用了。”

    “拥有一副健康的身体，这就是能让我满足的东西。”

    做出这样的决定，妮可随即如释重负般地松了口气，这个选择对她来说同样很难。

    不过也就是做出这个选择几秒之后，妮可就突然惊醒般地想起了什么：

    “对了，罗纳德！”

    “如果你的这种能力可以治疗我的伤势，那么最好别帮我把眼睛恢复光明。”

    “哈啊？”

    听到这话，罗纳德表情有些诧异：

    “你的意思是——想要保持一只眼睛失明的状态？”

    妮可大方地点头回答道：

    “没错，我就是希望这只眼睛失明。”

    罗纳德表情相当困惑，任何人都没理由喜欢让自己一只眼睛失去光明：

    “我可不觉得这是什么明智的选择。”

    “或者……你有什么其他的苦衷或者原因？”

    “实际上这事也挺奇妙的。”眼下关系到自己身体的安危，妮可当然毫无保留地解释起来，“在来到这边之前，我的这只眼睛其实还没有失明。这是后来我们在这个地下世界，遇到了一些危险的植物……”

    妮可将自己的故事缓缓道来，这支调查员队伍在地下经历的事情，其实相当传奇。

    就在两个月前。

    刚刚来到这个地下世界的调查员，在一处洞穴里遇到过一种危险的植物。

    当时为了拯救同伴，妮可自己被那种危险的植物限制了自由，然后倒掉在了树枝下面。在这个过程当中，妮可的眼睛还被那种危险的植物直接刺瞎。

    也就是这样，十分奇妙的事情发生了。

    倒掉在树上并被刺瞎眼睛的过程，似乎激活了妮可法术系统之中，某种从未被人发现过的仪式。

    在度过足够长的时间之后。

    妮可对自己符文法术的系统产生了全新的认知，所具备的力量也和之前天差地别。过去的她，可以通过符文的组合，实现一些短词的应用，而现在给妮可只要足够的时间，甚至可以拼写出完全由符文组成的语句！

    这种全新的施法能力，具备着难以想象的神秘力量。

    所以虽然会让自己的一只眼睛失去光明，但是妮可权衡利弊，还是认为这样的交换是可以接受的。

    “……”

    妮可的讲述缓缓结束。

    坐在他面前，罗纳德也在这段对话之后，完全构建好了想要的基因模组。

    对面前的少女递过去一个即将开始的眼神。

    罗纳德手中生命力和魔力混杂在一起，从而构建而出的术式，也已经显现出其本身的法术光辉。

    “好了，我们现在开始。”

