    卢卡斯不断的踏着月步，快速挥动双臂舞动刀锋，劈砍一道道巨大斩击波，将金狮子操控飞来的一座座山体斩开。

    金狮子位于高空之上，距离那一座座山体的包围圈十分远。

    现在他已经将怒火压了下去，恢复了理智，在见闻色的感知之下，时刻注意着卢卡斯的位置。

    只要卢卡斯冲了出来，他就会再次控制其他的山体，去挡住卢卡斯的出路。

    他倒是要看看，是自己的能力比较厉害，还是卢卡斯体力够耗到他顶不住。

    之前对于卢卡斯的能力有过耳闻，而刚才好几次差一点被卢卡斯偷袭到，令他对卢卡斯的能力认识更清楚了一些。

    有着绝对实力的他，只要有足够多的外物控制，就能立于不败之地。

    轰隆隆！

    十几分钟之后，天空之上，一声轰然巨响传遍整座岛屿。

    卢卡斯终于拼了出来，一记斩击波斩开最外层阻挡着的山体。

    金狮子瞬间向着远处倒飞，根本不给卢卡斯一丝接近他的机会。

    卢卡斯用见闻色感知着岛上的情况，在海军的带领下，岛上的居民纷纷乘上一艘艘军舰，或是坐上渔船，离开了这座岛屿。

    “呼~”卢卡斯松了一口气。

    挺好，他们都跑了，那他接下来可以尽情惹怒金狮子，如果能够再一次惹怒金狮子，让他失去冷静，那他可以尝试一巴掌呼在金狮子脑后的船舵上。

    而且，人们都成功撤离，他打不过，也可以跑。

    看着脱离自己包围的卢卡斯，金狮子连忙控制着十几座山体，对着卢卡斯直接拍了上去。

    卢卡斯身体瞬间加速，早有准备的情况下，快速向着远处躲避。

    金狮子的十几座山体覆盖了一大片的区域，但卢卡斯跑的也很及时，躲了过去。

    卢卡斯没有停留，直接快速的向着金狮子的方向冲去。

    早有准备的金狮子直接将天空上浮空岛里的海水调了过来，在金狮子的操纵下，一道巨大海浪从天空之上对着下方的卢卡斯扑来。

    轰！

    巨大海浪狠狠的拍击在大地上，海浪直接冲倒一颗颗大树，如同一场小型天洪降世一般。

    海水不断冲滚着，将森林里的动物直接无情的冲走。

    “阔哇伊内~”卢卡斯踏着月步出现在远处，看着金狮子控制的海水。

    能力者被大海厌恶，是因为海水中的海楼石因子的原因。

    能力者掉进海水中，身体会无法动弹。

    因为海水中到处都是海楼石因子，用句话形容就是：收手吧能力者，海里全是海楼石因子。

    但是，能力者无法在海水中活动，但并不代表着能力者的能力对于海水就是无效化的。

    库赞的能力可以将海水冻结，夏洛特·欧文的能力可以影响海水，将海水加热形成若干道海流热水柱攻击对手，用出【热海·万来】。

    而金狮子同样也可以操控海水，让海水对能力者攻击（原著就这么对付过路飞）。

    一旦被金狮子的海水形成的水山击中包裹，那么对于能力者来说，将会是极为痛苦的事情。

    大部分情况下，都将会是必死的结果，主角光环除外。

    卢卡斯踏着月步，速度越来越快，面对金狮子控制落下的一座座山体，以及海水，不断的集中精神躲了过去。

    “金狮子，你是不是老花眼了，我在这里啊！”卢卡斯的声音出现在远处的天空之上。

    金狮子眉头紧皱，瞪着卢卡斯，双手挥动间，一座座山体快速的撞了过去，海水由上而下对着卢卡斯冲刷过去。

    卢卡斯快速的躲闪，出现在远处的天空上。

    只要他有接近的意图，金狮子就会疯狂往天空上飞去，根本不给卢卡斯接近他的机会。

    而卢卡斯面对金狮子的攻击，也及时进行躲避，只要金狮子调动那些山体和海水，他就提前躲。

    两人皆是提起了十分的小心，你打不到我，我也打不到你。

    而卢卡斯一开始还好，只是说上一些普通的垃圾话。

    但渐渐地......

    卢卡斯从金狮子与罗杰的对战，金狮子与白胡子的对战，金狮子与卡普的对战，甚至是金狮子和一些有名的人进行的对战斗拿出来说了出来。

    你没打过卡普；你没打过罗杰；你与邦迪·瓦尔德打都是胜负未知，到了卢卡斯嘴里就成了你连邦迪·瓦尔德都打不过。

    你打不过泽法，你打不过战国，你打不过......

    这些事情卢卡斯经过一番小小的加工，全转换成了垃圾话，对金狮子一顿嘲讽。

    “什么？统一世界？这么多人你都打不过，你统一NM啊？”

    “屎*你怕是有老花眼吧，我这么慢你都打不中，还邀请一个海军当海贼，说什么向海军报仇，你做什么春秋大梦呢？也不撒把尿照照镜子瞅瞅自己什么弔样。”

    虽然卢卡斯觉着自己说的这些都是LOW的不行的垃圾话，甚至前世那个年代，连垃圾话都不配。

    但金狮子以前可是洛克斯海贼团成员，高高在上，后来又是飞空海贼团船长，虽然海贼这个身份不太好，但不得不说，人家好歹也是要钱有钱要女人一大把的海贼中的仌啊。

    就算对手，也都是见面说两句就开打的人，要不就是罗杰那样的人物。

    什么时候被这么骂过？

    金狮子从来没听过这种垃圾话，就很顶，受不了。

    毕竟敢骂他的都死了，而白胡子那些人，也懒得有那个心钻研骂架。

    “去死吧！！！”金狮子怒喝一声，天空中几十座山体轰轰轰的疯狂对着卢卡斯砸去。

    卢卡斯不断有准备的躲避，卢卡斯对于金狮子的能力已经有了清晰的认知，一直都在小心躲避。

    金狮子根本无法打中他，一座座山体狠狠的撞击在岛上，刚刚经历一场海水冲刷，岛屿又被一座座落下的山体撞击的不断震动。

    卢卡斯不断的接近着金狮子，金狮子失去冷静，见闻色暂时失效，早已感知不到卢卡斯的身影。

    轰！

    金狮子察觉出问题所在，连忙操纵身边的一座座山体化作包围圈，将自己笼罩在内，挡下了卢卡斯的斩击波。

    只是一些垃圾话而已，金狮子缓了一会再次恢复平静，冷笑的面对着卢卡斯的进攻。

