
    所有苏家的长老，以及弟子，全部拜服，对苏浩再无半分的不敬，以及邪恶想法。

    加入二级仙宗，成为长老弟子，苏浩的地位，可以说是一跃千丈，龙腾九霄。

    苏浩摆了摆手，道：“苏家，会壮大，你等会名扬，未来在整个大夏王朝，会有人知道，第一家族，大名为苏！”

    豪言壮语，点燃热血，让得所有苏家之人，全部震动，一些年少子弟，热血沸腾。

    “太上长老。”苏浩转头，看向苏景山。

    “族长。”苏景山抱拳，尊敬无比。

    “我离开，苏家所有大小事务，你来打理，不遵者，杀！不服者，杀！违背苏家律法者，杀！”

    苏浩冷血无情。

    “是！”

    苏景山大声应道。

    “当然，有赏有罚，我会留下千块下品灵石，三十颗灵淬丹，三部二级法术，三部玄级功法，表现优秀，有潜力的后辈，赏！为家族贡献，忠心耿耿者，赏！”

    苏浩有赏有罚，打一棍子，也要给个甜枣。

    “是！”

    苏景山声音更大，神色激动无比。

    千块下品灵石，足以称之为珍贵。

    灵淬丹，连太上长老都是无比心动。

    功法，在凡俗流传，有人级，玄级，地级，天级，苏家传承一百三十年，也是最简单的人级法诀而已，玄级只有洛家那样的大家族才能拿出来。

    苏浩一下子准备三部，可以称为苏家之底蕴。

    而且，三部二级法术，一样是珍贵无比，超越了大炎城任何家族。

    “这些只是最简单的东西，我苏家目前的发展需要，至于更高级别，看你们的表现，足够强大了，我自然会拿出更多的东西。”

    苏浩朗声说道，大袖一挥，直接远去。

    直到他离开，现场的嘈杂方才响起，所有人面上唯有震惊，心中唯有震撼，望着苏浩的背影，唯有崇拜。

    少年在他们心中，为天神！

    “族长潜力无限，他所拥有的东西，不是尔等可以猜测的，记住了，他成为苏家之主，乃是所有人的幸运，乃是我苏家的天运！”

    太上长老仰望苍穹，看向那高空悬挂的大日，似乎看到了苏家的未来，如大日当空，照耀天地。

    “我等，拜服！”

    下方长老乃至所有弟子，全部跪倒在地，苏浩拿出的东西，价值无量，让得所有人彻底死心塌地。

    接下来的几日，苏浩在屋中修炼，炼制了三十颗灵淬丹，从魔君传承之中，寻出了三种法术，三部功法。

    这一切交给太上长老。

    若是在以前，苏浩不敢拿出来，但是现在，他有二级仙宗长老撑腰，纵然是别的家族知道，也不敢随意打主意。

    而且，也为这些东西来源，有了充足的解释。

    第三日到来，苏浩与林妖妖在所有人相送之下，登上了萧无忌的飞禽妖兽，烈焰剑鹰，眨眼消失在天边。

    第一次高空飞行，苏浩看着下方快速闪过的山河大地，感觉着耳旁呼啸浩荡的狂风，望着一望无际的蓝天白云，心中升起无限豪情壮志。

    我的未来，在天边，上天入地，破凡成仙！

    “你为何修炼？”忽然间，萧无忌开口问道。

    狂风在浩荡，冷冷如刺骨的刀，但是萧无忌的声音，却是清晰的传入苏浩的耳中。

    “我需要力量，想要我的肩膀，能扛起我想要扛的东西。”苏浩淡淡回复，运转法力，使声音传入对方耳中。

    萧无忌站起，长发乱舞，衣衫猎猎，目中带着深沉，不知在想些什么，许久，他方才笑道：“你的野心真大！”

    苏浩明白他的意思，人的欲望无限，想要扛起的东西无限，这是一个无尽头的要求，苏浩的野心，大过了天。

    不过，苏浩并不觉得困难，他淡笑道：“不想当将军的士兵，不是好士兵，不想翻天成仙的修士，不是好修士。”

    “我既然踏上这条路，便要野心勃勃！”

    “好！”萧无忌大笑，道：“你与年轻时候很像，希望你可以一直坚信。”

    “我不是个善变的人。”

    “话说，你叫我句师父能死啊？我救了你，帮助了苏家，也带你进入了二级仙宗，难道不值得你开口叫句师父？”萧无忌很郁闷，道：“怎么一点感恩的心都没有呢？”

    “我有啊。”苏浩天真一笑，这才是少年人应该有的风采，他道：“我感谢天，感谢地，感谢阳光照耀大地。”

    萧无忌险些一口老血喷出去。

    “也感谢，师父！”苏浩转头看向萧无忌，淡淡一笑，这句师父他既然出口，便会承认，一声师父，一生师父！

    师便如父！

    “哈哈哈！”

    萧无忌大笑。

    烈焰剑鹰达到凝气巅峰级别，速度极快，在一日之后，他们出现在一片浩大的山脉之中，山脉笼罩浓浓白雾，如白云聚集在此，借此也阻挡了视线，一般人进入这里，立刻迷路，无法走出去。

    “十万大山，也称之大荒山，灵溪宗弟子，最简单直接的历练地，日后你二人有机会到这里来，我也会赐下简单的路线图，不至于让你们误入禁地。”

    萧无忌简单介绍一句，烈焰剑鹰速度更快，穿越白雾笼罩的山脉，在那中央部位，出现一处浩大的山峰。

    山峰磅礴，耸入云霄，望去时给人雄伟壮观之感，站在山峰底下，觉得自身渺小如蝼蚁。

    且，这山峰连绵，如几座巨大的山峰连接在一起，其上，飞流瀑布，花香鸟语，有灵鹤冲霄，有异兽啼鸣。

    冷冷寒冬，此地却是百花盛开，枝繁叶茂，如四月的天气，没有刺骨的冷，也无难熬的热，当真是让人匪夷所思，如见到世外桃源。

    “灵溪宗山门，刻印无上大法阵，改变季节，聚拢灵气，在这里修炼，事半功倍。”萧无忌再度开口。

    苏浩与林妖妖，目中皆是写满震惊，以前只是听说，今日真的见到仙门，难掩心中惊讶。

    “浩哥，我喜欢这里。”林妖妖憨厚一笑。

    苏浩点头，道：“的确不错。”

    “不要高兴，在这美景之后，乃是无情厮杀，仙门之中，比之外界更是险恶，遵从自然法则，弱肉强食，适者生存，你们所看到的美景，也许每一寸土地，都沾染了血与恨。”萧无忌神色郑重，道：“一入仙门深似海。”