    如果是真剑的话！我已经死了！

    格利特在冰冷的棍子搭在自己脖子上的一瞬间就明白了这个事实，而且他还在这一瞬间，感觉到了自己出了一身的冷汗。他从来都没有看到过这么敏捷而又迅猛的战士，对方就仿佛能够预知他们的动作一样，就算实在看不到的死角，也能够在一瞬间做出应对，并且进行反制。

    这样的事并不可怕，因为在场的哪个不是身经百战的战士，他们也都能够在战斗当中做出这样的本能的应对。但是可怕的是，这个人在一群身经百战的战士当中！也能够像是呼吸一样自如的进行这样的战斗，别说就是拿着武器了，就算是现在他拿着两把可笑的棍子，自己也感觉自己的生命随时可能会消逝！

    这到底是个什么怪物……

    看这李珂稍微带点戏谑的表情，格利特收起了自己那一瞬间的惊恐。然后再次换上了来自战士的愤怒和战意。他允许自己被击败，因为他清楚这个世界上根本就不存在无法被击败的人，他很清楚这一点。但是他无法允许自己毫无反抗之力的被击败，最起码也要做出让眼前这个人能够铭记一生的攻击！

    他怒吼了一声，奋力的将自己的锤子掀了起来，并且在同时想要用臻冰的急冻之力将李珂的脚冻在他的锤子上，但是他万万没想到的是，李珂竟然在他掀起锤子锤子的一瞬间，李珂就借助他掀动锤子的力量，直接跳过了他，并且在他背后的一个战士没来得及反应过来之前，就一脚踹到了对方的脸上，让对方惨叫着飞了出去。

    不过其他的战士也反应了过来，一个挥剑砍向李珂的上半身，而一个却朝着李珂的大腿砍了过去，想要趁着李珂落地不稳的这段时间当中，将他击败。但是让他们惊愕的说不出话的事情发生了，在他们的刀剑加深的一瞬间，李珂竟然在他们刀剑交错的这短短的时间里，进行了一次后空翻。

    两把闪着光芒的武器一把从李珂的胸口掠过，而另一把则是从身后，而这次的李珂也同样从自己面前掠过的刀刃上，看到了自己的脸。但是作为一个有仇必报的男子，李珂的在自己躲过了这两把刀剑的一瞬间，就把两只手按到了有这一层薄薄雪花的大地之上，然后猛地一用力，将自己的身子朝着那个大光头格利特推了过去。

    这一幕在旁人的眼中是那么的惊险，因为在李珂把自己推起来的一瞬间，他的身子几乎都是贴着那把他刚刚躲过的，朝着他胸口挥过去的剑的。而且剑的主人在发现他的举动之后，还下意识的往上撩了一下。

    但是没有用的，对方的剑只是擦着李珂的衣角离开，甚至都没有斩到李珂带起来的雪花，而刚刚转过身的格利特也只来得及将自己的锤柄横在自己的胸口。但是很可惜的是，李珂的两只脚还是踩到了他的胸口，并且在这电光火石的一刹那，以他地身体作为踏板猛的用力，用‘跳’的冲向了那两个合击自己的战士，并且用自己手中的短‘枪’，给这两个人的脑袋一人来了一下，让他们和之前的那个人一样，在原地旋转了两圈之后，才轰然倒地。

    至于格利特，这个壮汉才不会被这么简单的击倒，事实上他只是因为这猛然的冲击而倒退了好几步，并最终滑到在地而已。但是他看了看周围几个幸存的战士之后，他心中的惊讶与不敢置信，就再次到达了一个前所未有的高峰！

    尽管还能够战斗，但是这些幸存下来的战士们却都在心里产生了疑问，那就是他们这几个人真的能够击败这个人吗？对方甚至都没有臻冰武器，在战斗当中也几乎没有使用寒冰魔力，而且是真正的面对他们一群人。但是为什么他们会像是割麦子一样的在他的手中倒下，而且除了让对方放弃了武器，用两根可笑的棍子作为武器以外，他们什么都没做到。

    而且最让人感觉到沮丧的是，这个人用棍子的原因他们也都清楚，因为相比于会见血的剑来说，棍子对他们这些全副武装的战士们威胁的确是要小的，毕竟就算是破甲也都是要用铁制武器的，而他手中的棍子虽然坚硬，但是可也比铁差的多了。在他们大部分人都带着头盔的情况下，是很难对他们造成致死的伤害的。

    他们在其他的地方都是以一当十的勇士，但是在这里，却孱弱的像个刚刚学会挥剑的孩子。

    “还要继续打下去吗？”

    蹲在地上的李珂站直了身子，发现剩下的人并没有再次攻过来，所以他有些疑惑的看向了那些握着武器，面色复杂的战士。毕竟事实上来讲，他们实在是太轻敌了，如果他们不是结成松散的阵势，并且每个人都想表现自我的话，那么他获胜真的要麻烦点，说不定就要放几个比较消耗寒冰魔力的魔法来作为辅助了。毕竟能够出现在这里的战士，还真的是没一个弱手。他再不穿铠甲，没有能够对抗臻冰武器的武器的时候，还真的只能够用这样几乎是杂耍一样的战斗方式去战斗。

    而这样做，其实就是在用自己的身体素质来欺负他们而已。

    但是出乎意料的是，那个隐隐约约是这里最强的那个战士格利特，却突然半跪在了地上，对着李珂低下了自己的头颅，并且言语当中也没有了那种高傲，而是一种谦恭。而他的话，也让李珂再次体会到了弗雷尔卓德人民在很多地方的单纯，又或者说是淳朴。

    “您的勇武的确无需语言来证明，并且配得上任何赞美，我们心服口服。您作为艾希大人的血盟，的确是当之无愧的。但是，能够和您这样的战士交手，这也是我们的荣耀所在，所以我希望您不要留手，用出您真正的力量和我们战斗。”

    李珂抬了一下眉毛。

    “你认真的？”

    格利特认真的点了点头。

    “是的，就算是失败，我们也想要在战斗中失败！”

    对于这样的要求，李珂能够想出很多种原因，但是现在的话，他却只能够在这些剩下战士眼中，看到他们期待的眼神。

    他们在期待自己被他堂堂正正的击败！

    “好吧，那么你们准备好。”

    李珂弯下腰，捡起了一把臻冰长剑，然后对着格利特他们摆出了战斗的架势，而格利特他们也明白这已经是最后一击了，所以也纷纷的将自己的寒冰魔力灌注到了他们的武器当中，并且引动了那极寒的臻冰之力。并且在最后一个战士将自己的魔力全部灌输进去之后，他们就集体怒吼了出来，并且再次朝着李珂进行了冲锋。

    这毫无疑问的代表他们准备好了，所以李珂也引动了臻冰武器当中的极寒之力，然后对着这些战士们隔空挥动了这把长剑。

    “那么，接招吧！”

    两股极冰的风暴在一瞬间接触，周围观战的人虽然早就已经做好了准备，但是在两股巨大的极寒之力交汇并且对抗之后，躲藏在掩体之后的他们，却还是感觉到了一阵阵的刺骨寒意。并且看到了那不断向外蔓延的冰刺，还有那魔力对撞而形成的暴风雪。

    而在风暴结束，他们从掩体里出来之后发现，李珂依旧是毫发无伤的站在那里，但是那些朝着他冲锋的战士们，却纷纷被寒冰冻住了下半身，并且都发出了无意识的呻吟。

    胜者，不言自喻。