    周四这一天，对周曼莉来说是如此漫长。

    京城和海城两地的媒体，不约而同地爆出了她两个女儿的身世问题，她心中如五雷轰顶。

    复出之后，一切全都倚靠厉一宁。

    她现在用的助理，就是一个生活助理，在这种公关大事上根本帮不了她。

    原以为背靠厉一宁，万事大吉，谁曾想会出这事儿？

    必须尽快找到人帮自己！

    她第一时间联系了《影后来啦》节目组，有关负责人的手机都打不通，只好打座机。底层工作人员接听电话，一律回应：“我们会向上面汇报的，请耐心等待。”

    她只能依言等待，不能对着普通底层人员发火吧？就是发火也没用！

    没想到节目组溜得比谁都快，抢先发了个节目预告，故意曝光本周六的嘉宾阵容，她被无情踢出局。

    周曼莉抓瞎了。

    等于是她已经到了要做危机公关的时候，偏偏自己没有班子，没有团队，连靠山都……不可靠了。

    她只能舔着脸去找厉一宁，毕竟人人都知道她俩的关系，她如果臭了，他的名声也会受损。

    何况，妮娜本就是他的亲生女儿？

    厉一宁接到电话，没等她开口，就训斥道：“你最近怎么总爱惹是生非，我一直以为你是个懂得进退的人，这也太扯了。”

    “宁哥，现在不是发脾气的时候。”周曼莉避开锋芒，放低姿态请求：“请宁哥出面帮忙压下去，要打要骂都可以。”

    “你最近不要联系我了，这都赶上网红了，太敏感。我这边点石金服的上市后遗症屁事儿一大堆，我必须避嫌。”说完，就掐断了电话。

    这个狗男人，根本不容她把话说完。

    她只好掉头去打贺纪山的电话，只要干爹愿意出面，自有方法摆平。

    电话响了两声，对方就接起来了。

    周曼莉一阵惊喜，看来，干爹到底是不忍心看着她沉沦。

    周日那天，在舞会上，干爹明显是被人下药了。

    所以，她没有开口就提要帮忙的事情。而是用最魅惑的语气去慰问干爹。

    “干爹，我是莉莉。您身体……”

    “哈哈哈哈！”话筒里传来贺夫人爽朗的笑声，“狐狸精，你还想找我家老头子呢？鞭子还没吃够，是吧？”

    周曼莉像被烙铁烫了一下似的，迅速挂断电话。

    她气馁地把手机摔地毯上，一屁股坐在沙发上，想不出还能去找谁帮忙。

    这复出还不到半年呢，靠的就是这两人。过去曾经的关系，人家现在不可能出头帮她。

    ……

    等来的是女儿叶妮娅的电话。

    见女儿在电话中已濒临崩溃的状态，她只好收拾心情，让助理开车送她去滨城。

    赶到滨城市人民医院时，叶妮娅正在发疯，病房里的东西摔得满地都是，助理正急得团团转。

    周曼莉支走了助理，她恨铁不成钢地教训女儿：“谁是你父亲，这重要吗？那个狗男人一直就没在你的生活中出现过，你不是照样过得很好？”

    叶妮娅还要犟嘴，周曼莉一个眼刀飞过去：“这个坎，妈妈怕是越不过去了，你得赶紧相办法自保。”

    这话让叶妮娅知道了事态的严重性，她难以置信地问道：“那干爷爷和干舅舅……”

    “早跟你说过，男人是靠不住的，不过是相互利用罢了。”周曼莉有些落寞，叹了一口气：“这事儿要是再晚半年……那你就爆红了，自有一堆人围着你转。一切都是命！”

    叶妮娅拉着母亲的手摇晃：“妈，你说怎么办？”

    周曼莉抚摸女儿的手背，轻声道：“如今，你只有依靠梦想娱乐。毕竟这是公司的一个大项目，公司不会任你糊掉的。”

    “那……为什么这都到下午了，公司仍然没有任何动作？也没有任何人联系过我？”叶妮娅有些不确定。

    “哼！公司在等你表态呢，等着你和妈妈划清界限。”

