    寂斐离去。

    在这法殿之中，只剩下了楚风眠一人，面对这法殿之主。

    对于这法殿之主为何让寂斐离开，楚风眠也是心中有些疑惑，他也很担心，这法殿之主会不会发现他身上隐藏的秘密。

    纵然是楚风眠有着神道老人的传承，在掩盖气息方面，无人匹敌，但是毕竟这法殿之主，乃是一名九阶仙帝，更是一位化古之境的九阶仙帝强者。

    若是让这法殿之主发现了楚风眠身上的秘密，可就麻烦了。

    “祖龙？”

    法殿之主的目光看向楚风眠，打量了一眼，这目光似乎是将楚风眠的底细都给完全看穿。

    “果然不愧是纪元之子，你的资质，你的实力，堪称恐怖，以仙尊境界，可以拥有这如此恐怖的实力，就连我也是第一次看到，你比起另外三位圣子当时，还要优秀的多。”

    法殿之主打量了一会，脸上露出了满意的笑容。

    这也让楚风眠松了一口气。

    看来这法殿之主，应该是没有发现楚风眠身上隐藏的那些秘密。

    不然的话，法殿之主可不会如此平静的。

    毕竟楚风眠隐藏的那些秘密，戮血魔剑，建木神树，七大先天神兽血脉，一旦是被发现，只怕是一位九阶仙帝，甚至是主宰，都足以为之疯狂，绝不会表现的如此平静。

    通过了法殿之主这一关的考核，也算是楚风眠正式可以晋升成为四星成员了。

    “你的身份，清清白白，身为纪元之子，万界，圣堂，也不会容你。”

    法殿之主看向楚风眠嘴角浮现出几分笑容道。

    “你真的没有兴趣，成为我们纪元会的第四大圣子？古松那个小家伙，应该找过你吧，不过与其加入他们武殿，不如你就加入了法殿如何？成为我法殿圣子。”

    古松分部长。

    一位堂堂的八阶仙帝，一个分部的部长，在这法殿之主的口中，竟然只是一个小家伙。

    楚风眠听起来也是怪怪的。

    不过这法殿之主的确也有说这种话的资格，法殿之主，乃是一位九阶仙帝。

    虽然听声音，这法殿之主像是一位中年人，但是法殿之主极有可能也是一位无比古老的强者了，比起古松还要古老的多。

    一个小家伙的称呼，古松也只能够接受。

    不过接下来法殿之主的话，却是让楚风眠有些迷惑。

    武殿，法殿？法殿圣子？

    对于法殿之主的话，楚风眠现在是一头雾水。

    他都弄不清楚这纪元会中的一个个殿，都是什么意思，法殿，武殿？

    听起来这武殿，应该也是跟法殿齐名的一座宫殿，算是纪元会总部中的一方势力之一。

    这法殿之主似乎是想要让楚风眠加入法殿，成为法殿圣子，那么那古松的意思，其实就是让楚风眠加入武殿，成为武殿圣子？

    这些殿到底都是什么来历，楚风眠也是一概不知，本来楚风眠来到纪元会总部，也是想要联系古松那边，去询问一番关于纪元会圣子的事的。

    可是法殿之主竟然是直接邀请。

    “看来你并不了解？”

    看着楚风眠的神情，法殿之主也是似乎明白了楚风眠现在的想法，笑着开口道。

    “那不着急，你也可以现在这总部之中，了解一番各殿的情况，我法殿之中，圣子之位还欠缺，若是你愿意加入，随时欢迎。”

    “多谢法殿之主厚爱。”

    楚风眠也是连连道谢。

    这法殿之主身为一位九阶仙帝，竟然是对他如此客气，楚风眠也是还以礼节。

    “好了，我先为你晋升等级吧，把你的身份牌拿出来吧。”

    法殿之主挥了挥手开口道。

    楚风眠听到这话，也是拿出了他身上的身份玉符。

    法殿之主出手一点，一道光芒笼罩在了楚风眠的身份玉符上。

    “你的贡献点足够，可以直接晋升四星成员了，不过晋升五星成员，却不止是需要贡献点，还是需要完成一些任务才行……”

    法殿之主开口道，话音说到一半，一个漆黑的字，突然出现在了楚风眠的身份玉符上。

    这一个字，乃是一个幽字。

    楚风眠一眼就看出了，这幽字，乃是幽海岛主的力量。

    幽海岛主竟然是在楚风眠的身份玉符上，留下了这样一股力量？

    楚风眠之前都没有注意到。

    “幽？九幽？你去了九幽世界，碰到了九幽？”

    法殿之主看到这一个黑色幽字，也是有些惊讶。

    “没有想到，你竟然是可以得到他的认可，这个老家伙，可是很久没有来过总部了。”

    “好了，你的等级已经是完成晋升了，正式成为我们纪元会的核心成员了，你可以随意的在这纪元会总部中行动了。”

    “这纪元会总部之中，有着不少的好东西，你探索一番，对于你的实力，也会有着不少的好处的。”

    “哦？”

    楚风眠听到法殿之主这话，都是心神一动。

    这法殿之主，虽然是没有看穿楚风眠的所有实力，可是从楚风眠表现出的实力来看，也是堪比一位八阶仙帝的实力了。

    这法殿之主知道这一点，还如此说，那证明这纪元会总部中，的确是有着很多好东西，机缘，甚至是足以令楚风眠的实力再进一步。

    纪元会可是三纪元势力之一，纪元会的许多传承，尤其是剑术，可都是来自于无数个纪元之前的。

    楚风眠也有着想要探索一番这纪元会的想法，尤其是得到一些来自于其他纪元的武道，剑术，也可以令楚风眠的剑道古籍，力量更进一步，来提升楚风眠自己的实力。

    已经成功晋升。

    楚风眠看向身份玉符，一股灵力注入其中，首先出现的是楚风眠的名字，接下来便是，五枚星星。

    “五星成员？”

    楚风眠第一眼看过去还以为是他看错了，但是仔细看了一下，的确是五星成员不错。

    楚风眠本来是三星成员，按理来说来到总部之中，通过考核，就可以正式晋升成为四星成员了，可是现在他却是直接变成了五星成员。

