    “住手！”

    在一个应该是器武魂真身状态的巨斧旋转着从远处破空而来，一斧斩灭了叶开山第八魂技召唤出的黑色巨虎后，一个大喝声从远处传来。

    听到声音，林夜在运转起凤舞六幻和叶开山拉开了距离后，向着声音传来的地方看了过去。

    只见一个也身材魁梧，须发皆白，穿着一身灰袍的老者，带着另外三个形貌不一，但也须发皆白的老者从远处正快步走来。

    “岳老头，你怎么来了？”

    看到灰袍老者，叶开山不禁放下了抬起的虎爪，兽瞳微眯，语气带着些许忌惮问道。

    “哼！我要是不来，你是不是打算动手杀了这个孩子？！”

    灰袍老者冷哼道。

    “叶开山，你也算是一个老前辈了，欺负一个小孩子，说出去也不怕丢人！”

    “岳重长老，风傲长老，谢玄长老，木易长老！”

    在名为岳重的灰袍老者丝毫不给面子地怼着叶开山的时候，一旁，叶芷兰走了过来，对着其余四个支脉的长老问候了一声。

    “拜见家主！”

    看到叶芷兰，这四个长老也纷纷拱手道。

    “我说岳老头，你东西可以乱吃，但话可不能乱说，我什么时候准备杀了这个小子了？这我哪里敢！”

    “你们不知道，这个孩子可是林天那个怪物和芷心的孩子，我怎么敢杀他，只是这个小子欺负了我孙儿，还打了我儿子，我动手教训一下而已。”

    一旁，在其余四大支脉长老对着叶芷兰拱手行礼的时候，叶开山很是不服地反驳道。

    “这个孩子是林天和芷心的孩子？”

    听到叶开山的话，四个支脉的长老不禁都顿时一愣，而则岳重转过头看向了林夜，仔细打量了一番，不禁有些惊讶。

    “岳重长老，小夜他的确是林天和芷心的孩子，他的武魂就是九灵仙棠，这一点做不了假！”

    叶芷兰解释道。

    “我说，叶开山，你是不是好了伤疤忘了疼，既然知道这孩子是林天和芷心的孩子，你还敢动手，你是不是觉得当年没把你打舒服，还要拉着我们再被打一遍？”

    听到林夜的身世，撼山斧支脉的岳重长老不禁脸色阴沉地看向了叶开山。

    一旁，其余三个支脉的长老也都脸色有些不好看。

    好像是想到了三十多年前，因为阻拦林天带叶芷心离开，结果林天按在地上打的情景。

    “人是我打的，找也是找我，关你们什么事，我是九心海棠家族的人，难道这个林天还能杀了我不成？他儿子动手打了我孙子，后来还打了我儿子，你看叶林现在都躺在那里起不来，我教训教训他出口气，难道不行吗？”

    对于岳重的话，叶开山梗着脖子反驳道。

    “哼！你儿子可是魂帝，被一个小孩子给打了，那是他活该，自己不好好修行，这能怪谁？你也老大不小了，都一把年纪，还依仗着魂斗罗级别的实力去欺负一个小孩子，你不嫌丢脸，我们还嫌传出去丢人呢！”

    对于叶开山的话，岳重冷哼道。

    “今天的事情，就给我到此为止，叶开山，你的行为触犯了我们整个九心海棠家族的利益，我以首席长老的身份命令你，马上给我离开这里，以后再敢对这个孩子动手，就别怪我们四个老家伙对你不客气了！”

    在岳重的话说出后，岳重身后，另外三大支脉的长老也顿时上前一步，隐隐爆发出强大的气势，为岳重站台。

    “岳老头，算你狠！”

    听到岳重的威胁，看到岳重得到了另外三脉长老的支持，叶开山眼中闪过一丝浓浓的忌惮。

    他知道，自己今天的行为的确有连累其他长老的嫌疑，所以自然让岳重得到了其余三长老的支持。

    但就算是怂了，叶开山也还是撂下了一句不甘的狠话，快步走到一旁，抱起了儿子叶林，然后带着孙子叶墨一起离开。

    他刚才把叶芷兰得罪的这么狠，自然也不会指望让叶芷兰或者叶泠泠给自家儿子治伤，他还没那么天真。

    看到叶开山抱着儿子，带着孙子的背影消失在远处。

    岳重不禁转过头，看向了林夜，脸上露出了和蔼的笑容。

    “孩子，你叫什么名字，你是芷心和林天的孩子吗？”

    “对，我叫林夜，三位长老好！”

    看出岳重是支持自家大姨的，那就是自己人，林夜也很给面子地礼貌问候道。

    “你叫林夜吗，那我们就叫你小夜吧，小夜，今天的事情抱歉了，不过这个叶开山就是这个德行，极其护短，我们拿他也没什么办法，不过他一个人代表不了我们整个九心海棠家族，希望你不要对我们抱有偏见！”

    岳重带着些许歉意地道。

    “嗯，岳长老，这个我知道，我不会把过错怪到整个九心海棠家族身上的。”

    林夜点了点头。

    “小夜，那个，能冒昧地问一下吗？你父亲和母亲难道没一起来吗？”

    对于叶开山都对林夜发动第八魂技了，但是却丝毫没发现一旁有林夜的父亲林天的踪迹，岳重不禁有些疑惑地问道。

    “没有，我父亲和母亲在我很小的时候就离开了，把我交给了我爷爷抚养，我还从没有见到过他们，之所以知道大姨，也是因缘巧合。”

    林夜摇了摇头。

    “哦……”

    听到林夜的回答，岳重不禁若有所思地点了点头。

    虽然听到林夜从小就被父母给留下了，但是他并不觉得林天和叶芷心是发生危险了。

    因为对于林天的恐怖实力，他很清楚，当年能纵横无尽大海都毫发无损的回来了，不可能还会遇到危险。

    “小夜，你爸爸妈妈肯定是有事才把你留下了，你不要担心，你爸爸的实力非常强，肯定不会发生危险的，以后你就把九心海棠家族当成是你的家，如果你愿意的话，以后大可以住在我们九心海棠家族。”

    岳重和蔼地笑道。

    从叶开山那里得知了林夜竟然将身为魂帝的叶林都打伤了，让叶开山都用出了第八魂技，岳重顿时意识到，林夜绝对是继承了林天的各种能力和恐怖天赋。

    而刚巧林天竟然是将林夜一个人留在了斗罗大陆。

    这以后要是能把林夜留在他们九心海棠家族，他们九心海棠家族未来绝对能够出一个封号斗罗！

    “嗯，谢谢岳长老的关心。”

    对于岳重的话，林夜却只能模糊回答。

    虽然因为大姨叶芷兰和叶泠泠，他对于九心海棠家族算是有些好感。

    但是当成家什么的，还是根本不可能！

