    随着年轻男子走出，场中的众人纷纷朝他看去。

    “原来是冯上武啊，我在笑一个土包子，他说他要把我的嘴给撕了。”

    那名叫周鑫的男子指向林天，脸上满是讥讽的笑意。

    那名叫冯上武的男子闻言，转头朝林天看去，“土包子？撕你的嘴？”

    他有些疑惑，又看向周鑫。

    周鑫点点头，“没错，他方才进入天擎宗的时候，直接被山门上的天擎宗三个字给震得走不动路了。”

    “不仅如此，你知道他是什么修为吗？人法境一层，你往上看，那最后一名给就是他。”

    说着，周鑫指向那光幕上最底下林天的名字。

    “林天？你莫要说笑了，二十岁人法境一层，这等天赋怎么可能说出这般猖狂的话？”冯上武摇摇头，缓缓说道。

    “再者，你周鑫是谁？你可是天元郡城周家的公子，谁敢撕你的嘴？只怕给这小子一百个胆他也不敢说出这样的话。”

    冯上武的话音一落，周围顿时陷入了死一般的安静。

    那些人看着冯上武和周鑫，已经被惊得说不出来话了。

    过了许久，才有一些人缓缓议论起来。

    “天元郡城周家，这周鑫来头真大。”

    “竟然是皇城中周家的人，这个叫林天的小子可要遭殃了。”

    “就算周鑫不是皇城中大家族的人，这林天也不会有什么好下场，你们看周鑫的排名。”

    众人一边议论着，一边注意到了周鑫在光幕上的排名。

    十九岁，地法境八层，排在二十名。

    他的年龄不仅比林天小上一岁，修为也比林天高上太多，排名更不必说了。

    这完全是各方面的碾压！

    周围众人的反应让周鑫内心得到了极大的满足，他非常喜欢这样的感觉。

    紧接着，他又看向那满脸不相信的冯上武：

    “冯上武你还真别不信，这小子刚才真的要撕我的嘴，不信你问他。”

    冯上武笑了笑，转头看向林天，“小子你当真要撕他的嘴？你的勇气哪里来的？不知道他是皇城周家的公子吗？”

    皇城，也叫天元郡城，是十二郡中底蕴最深厚，高手最多的地方。

    而皇城中的各个势力，也都是无比恐怖的存在。

    “他是哪家的公子关我屁事？还有，你又是什么东西？这有你的事吗？”林天看着冯上武，皱眉冷声说道。

    他早就不耐烦了，这周鑫简直像个泼皮无赖一般，自己之前没跟他计较，他现在还吹鼻子上脸再次找上来。

    若不是正在参加天擎宗的弟子招收考核，林天早就上去教训他了。

    什么皇城周家的公子，林天可不管这些。

    只要你惹到我了，就算你是天元皇朝的太子爷也不好使，照样教训你，这就是林天的准则！

    冯上武楞住了，他没想到这个叫林天的小子竟然真的这么猖狂。

    他现在相信周鑫说的话了。

    周围围观的人一个个下巴都要惊掉下来了，他们看着林天，仿佛大白天见鬼了似的。

    那可是皇城大家族中的公子啊，这小子竟然还敢这么猖狂。

    他是不是脑子有点问题，还是不知道皇城中的势力意味着什么？

    站在林天旁边的赵大器魂都要吓飞了。

    他拉了一把林天，想提醒他让他别那么冲动。

    但是林天根本不理他。

    “哈哈哈，冯上武看到了吧，别说他要撕我这皇城周家公子的嘴，只怕你这皇城冯家的公子也得遭殃啊。”

    看着满脸阴沉的冯上武，周鑫大笑了起来。

    “小子，你知不知道你在说什么？”冯上武目光阴冷的盯着林天，那有些俊俏的脸都有些扭曲了。

    身为冯家公子，就算是在皇城中，同辈之中也没有人敢对他这么说话。

    而现在，一个人法境一层的土包子，竟然敢当着这么多人的面问他算个什么东西！

    “我问你算个什么东西？长得一副人样却听不懂人话，你跟这姓周的二愣子也没什么区别，难怪能走到一起去。”

    林天打量了一番冯上武，冷笑着说道。

    围观的众人听着林天的话，不免有些心惊胆颤。

    当着这么多人的面，直接大骂两位皇城公子，这是在拿自己的性命开玩笑吗？

    赵大器站在一旁，脸色变得煞白。

    他不再劝林天了，已经完全没有劝说的余地了，林天已经把那二位得罪死了。

    “你找死！”冯上武大喝一声，怒火升腾。

    只见他体内法元涌动，一股强横的威势从他身上爆发出来，地法境七层后期！

    下一刻，他一拳朝林天轰去。

    然而他的拳头刚挥出去，就被一股强横的力量给压迫了回去。

    “放肆！这里是等待区域不是斗殴区域，再胡闹就滚出去！”

    说话的正是之前在高台上讲话的老者，他瞪着冯上武，语气中充满了警告。

    冯上武收回拳头，强行将心中的怒火压下，眼神无比狠厉的看了林天一眼。

    然而这种眼神威胁林天不知道遭受了多少次，自然视若无物。

    这时，周鑫目光一转，随即赶紧离开了这里，几步走到了等待区域的入口。

    众人转头看去，只见一名女子走了进来，那女子身着淡红色裙裳，清雅灵秀，气质高贵出尘，长相惊艳脱俗。

    众人均是一愣，被那女子的容貌气质给惊住了。

    即便是那无比愤怒的冯上武，在看到那名女子的时候，也安静了下来。

    只不过和别人的震惊不一样的是，他脸上浮现起惊疑之色，随即陷入了思索。

    随着女子的到来，无论是周鑫还是冯上武，都没有再继续招惹林天。

    只不过就算没有他们的招惹，周围人的议论也让林天觉得呱噪。

    在那些人看来，林天惹上了那两位皇城公子哥，定会没什么好下场。

    更主要的是，他那人法境一层的修为，连屁都不算，这等待区域里面的人，哪一个不比他强？

    现在，他们愈发觉得林天脑子有点毛病，不然这么废物的一个人，怎么可能还说得出那样猖狂的话？

    而且还是对皇城大家族中的公子。

    而场中，最高兴的莫过于吴子明了，他嘴巴笑得都要咧到耳根处去了。

    林天一下子惹上了周鑫和冯上武，小命还能留多久？

    顿时，他心中之前所有的不快全都烟消云散。

    “林天，要不等下趁着他们参加第二项考核的时候，你悄悄溜走吧。”

