    

    林羡最终还是以一只紫金炉从小师兄手上得到了一株淬灵花。

    当然，她还顺了些别的东西，气得慕容霖差点用扫帚把她给扫出去。

    还是两个弟子苦苦拉着他们的师尊，七长老这才作罢。

    这一眨眼的功夫，林羡就从夕遥宗内唯一一位不收徒弟的长老变成了要带三个孩子的师尊。

    她的那三个徒弟，还真真是乳臭未干的小孩，慕容霖也是对徒弟十分挑剔的人，他长卿阁虽然人多，但是真正的亲传徒弟却只有两个，剩下的那些，有不少是在长卿阁打杂的外门弟子和有些天赋但是天赋还不足以达到让慕容霖收徒的地步的内门弟子。

    说起来，长卿阁算得上是夕遥宗除了掌门的玉陵阁以外人最多的一处。

    长卿阁每年往外售出的药材和丹药，自然也不仅仅是靠慕容霖一个人来种和制的。

    林羡捧着自己的战利品回到了九尊阁，随及关上了自己的殿门，在里面呆上了一整夜也没有出来过。

    第二日一大早，九尊阁内就有三道瘦小的身影在围绕着四周在不停地跑步。

    小黑在一旁作为监督。

    羽儿和笙儿也在，只不过这对姐妹花，她们不仅在盯着三个小孩跑步，她们还在一边磕瓜子。

    磕下来的瓜皮落在地上，随即又被她们用灵力团了起来，围在了一处。

    每每当三个小孩跑过他们身边的时候，羽儿和笙儿都举起双手来为他们加油呐喊。

    对此——

    裴漓之：“……”

    沈宵：“……”

    虞幼清：“……”

    裴漓之和沈宵也算是适应过了，沈宵虽说是集万千宠爱于一身的小公子，但他出生于修仙世家，从小就在摸索自己的修炼之道，这体力上的锻炼对他而言不是强项，但也不会像虞幼清那般，还没跑两圈就萎了。

    虞幼清，那可真真是一个凡间长大的娇滴滴小姑娘。

    她从小就没受过苦。

    但是，最苦的时候，也就是在家破人亡那一日尝尽人生百味了。

    所以这晨跑的路，虞幼清落后了她两位师兄一大截。

    一开始还能勉勉强强咬着牙跟上，后来体力逐渐消耗殆尽，双腿像被灌了铅一般连抬起来都费劲，小姑娘喘得不行，热气上涌，那张白嫩嫩的脸蛋红得跟猴屁股似的。

    林羡不知何时从自己的寝殿内出来，站到羽儿和笙儿旁边，随手又从她们姐妹两人手上要了一把瓜子，也跟着磕起来。

    小黑：“……”

    羽儿和笙儿是三长老炼制的傀儡人，在性格上面，也跟三长老有些相似。

    例如，都喜欢长得好看的。

    因此，这两人平日里没事，就喜欢去盯着小孩修炼。

    毕竟，林羡收的这三个徒弟，资质怎么样不提，模样都很动人，即便是裴漓之。

    他年纪虽小，也看得出来是长期营养不良的模样，但轮廓和五官都十分优越。

    虞幼清是刚开始修炼，林羡也没有强求太多，差不多了就给她塞补气丹。

    倒是裴漓之，在早训结束之后，被林羡点名了：“裴漓之，你随我来。”

