    客厅地下的密室。

    艾伯尔特拿起了架子上摆着的一本沾染着厚厚灰尘的日记本。

    “最后一个魂器，到手。”艾伯尔特轻声念道。

    手中的日记本，传出来一股邪恶的魔力波动。

    艾伯尔特能够肯定，这玩意绝对是伏地魔魂器没跑了。

    空间微微颤动，艾伯尔特再次回到了镜像空间里。

    厉火自手中燃起，焚烧着伏地魔的日记本魂器，灵魂碎片凄厉的嚎叫声从中传了出来。

    艾伯尔特加大了厉火的力度。

    点点黑灰洒落在艾伯尔特手中，一股清水凭空出现，洗涤着艾伯尔特的手掌。

    魂器已经被无情摧毁了。

    那么今年，密室的剧情应该不会再发生了吧？

    呃，就算伏地魔的主魂冒着被老邓头发现的风险，费尽心思地再次潜进霍格沃茨里，最后溜到了密室里召唤蛇怪……

    那他也只能召唤出一团空气。

    蛇怪早就被艾伯尔特带走，改造成哥斯拉这样的战斗仆从了。

    而且斯莱特林那个糟老头子的石像后面，也就是蛇怪平时休眠时待着的那个空间，里面有着斯莱特林留给他继承者的传承。

    只不过除了那些魔法知识之外，其他魔法材料早就在千年的时光当中被时光侵蚀得不成样了。

    不然以艾伯尔特雁过拔毛的习惯，还能留在那？

    就算是那些魔法知识，有些书本也是字迹完全模糊地无法辨认。

    说起来，阿戈摩托之眼是能够把那些东西恢复到它们损坏之前的模样的。

    只不过当时的艾伯尔特，因为魔力的限制，并没有将某件物品的时间倒流到数百年前的能力，所以那些东西就依然被他扔在了那里。

    至于现在……艾伯尔特感受了一下体内封印着的哥斯拉所供给他的魔力……

    做到是能做到，但是要为那些在现在的艾伯尔特眼中对他并没有多少帮助的魔法材料，耗费那么多的魔力去将其恢复到被时光侵蚀前的模样。

    艾伯尔特想了想，觉得还是算了。

    付出和收获完全不成正比。

    到时候万一又把哥斯拉的魔力榨干了，他还得再费力气跑一趟日本，再盗点核燃料。

    ……

    在外边流浪了一天多的艾伯尔特再一次回到了尼可·勒梅的庄园里。

    自从万蛇进化成哥斯拉之后，邓布利多和尼可两个年龄加起来七八百岁的糟老头子，已经没有精力也没那能力去管束这位法外狂徒了。

    换做是一般小孩子独自出门在外，那些家长还得担心一下孩子会不会遇到穷凶极恶的黑巫师。

    呃，艾伯尔特的话，两位老人得反过来担心一下黑巫师的安危。

    所以当艾伯尔特溜回勒梅庄园的时候，对于他的回归，没有任何人感到惊讶。

    也没有那种家长担心自己外出游玩的孩子，什么时候才回家的情节发生。

    迎接他的只有邓布利多的老魔杖。

    一条直径足足有一米的光柱从老魔杖的杖尖激射而出，艾伯尔特眼角抽了抽，这不是英雄联盟里面光辉女郎拉克丝的大招——终极闪光吗？

    光辉老头阿不思？

    搁这玩cosplay呢？

    艾伯尔特张开了嘴巴，一束比终极闪光更粗的青白色核能吐息直接对轰了回去。

    魔力对耗？

    艾伯尔特现在最不怕的就是魔力对耗了，如果邓布利多用的是别的方式，还能把自己吊起来打一顿，但是魔力对耗？

    以邓布利多的魔力，还能耗得过哥斯拉体内的核反应堆不成？

    而且现在自己可是占据了右边的有利位置。

    没听说过吗？

    对波自古左边输，除了戴拿这头猪。

    艾伯尔特自信不会输给戴拿那头猪。

    于是他加大了魔力的输出量，核能吐息和终极闪光的对碰点，不断地朝邓布利多所在的方向缓缓推进着。

    显然邓布利多处于下风之中。

    邓布利多的脸皮不断地抽搐着，自己为什么要想不开和这小怪物对波？

    这tm是正常巫师该有的魔力吗？

    他现在只想抽自己一巴掌。

    他手里的老魔杖，是这个世界上最为强大的魔杖。

    一般的魔杖，就算和使用者达到了100%的契合度，那么它也只能让巫师在施咒的时候，把巫师输出的魔力百分百地释放出来。

    即便是100%的契合度，魔力在魔杖中传输的时候也可能会有百分之零点几的损耗，只不过这些都微不足道，使用过程中完全看不出来，所以也就相当于零损耗了。

    而老魔杖，它能够增幅巫师魔咒的威力。

    这看起来并不遵从能量守恒定律，但它切切实实地做到了。

    老魔杖的拥有者，以一单位的魔力释放魔咒，经由老魔杖释放出来之后，魔咒所展现出来的威力，起码得消耗三四个单位的魔力才做得到。

    也就是说，魔力被老魔杖放大了。

    而且这一增幅还不是简单的百分之几，或者几十，是直接增幅了三四倍。

    以邓布利多的魔力，再加上老魔杖的放大，结果魔力对耗还耗不过艾伯尔特。

    艾伯尔特的魔力总量有多庞大可想而知。

    “尼可！”

    邓布利多直接叫了救兵。

    一道人影悄无声息地出现在艾伯尔特背后。

    艾伯尔特：我TM！老蜜蜂不讲武德！

    现在这个情况，艾伯尔特根本连跑都不敢跑。

    邓布利多完全没有收手的意思，他一跑，终极闪光直接就把尼可烧成灰了。

    卑鄙！

    尼可举起了手中的打狗棍。

    连转头都没法转的艾伯尔特用眼角余光扫了一眼尼可手中的棍子。

    卧槽！这是要干什么！

    尼可手中的棍子上刻画了各种玄奥的符文，艾伯尔特虽然认不出来几个，但从上面传来的恐怖魔法波动，艾伯尔特能够察觉出来，挨上这么一下绝对不好受。

    硬化皮肤取代了人类的皮肤，覆盖在艾伯尔特身上。

    家法棍高高举起，重重落在了艾伯尔特的腿上。

    “嗷！”

    一股强大的魔法波动从棍子和小腿骨接触的地方传来，震得骨质疏松的尼可·勒梅后退了几步。

    邓布利多缓缓停下了手中魔杖的魔力输出。

    艾伯尔特抱着腿在地上翻滚。

    刚刚尼可那一棍子，差点没把他腿敲断。

    “还有下次，就打断你狗腿。”尼可在撂下了这么一句话之后，转身就进了屋子。

