    第8135章好好谈一次恋爱（4）

    纪长慕在露营地搭了一个简易帐篷，又在帐篷外支了一个烤架。

    难倒是不难，只不过夜晚天黑，纪长慕的手不小心划伤一道口子，乔沐元心疼半天，给他贴上创口贴。

    “纪哥哥，你是不是觉得我挺烦，毕竟……哄小孩才会这么麻烦。”她一边给他贴创口贴一边问道。

    “不是说了，有些事我也想跟你体验一遍，好好谈一次恋爱。”

    “你还会把我当小孩吗？”

    “没把你当过小孩，从在哥大遇见你开始，我都把你当做一个我喜欢的姑娘，而不是小孩子。”

    露营地有不少帐篷，大家载歌载舞，喝着啤酒开了香槟，都很愉快。

    等帐篷搭好，时间不早了，纪长慕点了篝火，与乔沐元一起烤鱼烤串。

    香味吸引了不少小孩子，不一会儿，他们的帐篷前面聚集了很多人，大家也带了自己的零食过来分享，乔沐元同他们聊着天，很愉快。

    不少人都在夸乔沐元漂亮，纪长慕时不时会牵起她的手，宣告主权。

    这里英俊帅气的男人也不少，他当然得看好乔沐元。

    烤好一条鱼，纪长慕递给乔沐元：“拿着，尝尝。”

    有一个二十岁左右的漂亮女孩靠近纪长慕：“哥哥，可以给我一串吗？我也要。”

    “你问问我女朋友，鱼都是她钓的。”纪长慕爱理不理，用纸巾包着竹签，将烤鱼递到乔沐元手中。

    乔沐元吃着鱼，也没有怎么搭理这个女孩子。

    趁乔沐元在吃鱼，这女孩子靠近纪长慕，明里暗里想同他坐在一起，聊天的时候还想要微信号。

    纪长慕不厌其烦，故意走进帐篷，这女孩子才识趣地离开。

    烤鱼很香，乔沐元觉得味道不错，也学着纪长慕的样子，给他烤了一条。

    有不少小孩子也要，她都大方地给了。

    没多久，纪长慕从帐篷里拿了两瓶啤酒出来：“喝不喝？”

    “喝。”

    他笑着打开啤酒罐，和她一人一瓶喝着。

    周围有人在跳舞，唱的是英文歌，乔沐元跟着哼了两句，气氛十分愉快。

    “你想不想一起跳？”她问他。

    “不跳，我更喜欢跟你一起看星星。”

    “纪长慕，你好黏人哦。”

    “……”

    还是头一次，有人说他黏人，怪怪的。

    纪长慕仰头喝了一口瓶酒，仰起头时，天空中的星星悉数跌落他的眸中，银河澄澈，日月明晰。

    乔沐元吃着烤鱼喝着啤酒，两手抓得满当当。

    头发正好散开，她对纪长慕道：“纪哥哥，帮我扎一下头发。”

    纪长慕将啤酒瓶放在地上，走到她身后：“给你编个麻花辫。”

    “你会这个？”

    “又不是什么难事。”

    “在哪学的？”

    “不需要学，之前看你编过。”

    纪长慕手法不算熟练，但胜在认真，他低着头仔细替她编了一个麻花马尾，又用头绳扎好。

    他很满意：“以后有机会的话，我可以经常给你打理头发。”

    “纪总是要转行做我的Tony老师了吗？”乔沐元笑道。

    (本章完)

