    一旦自己拒绝和林远的合作，其他长老同意和林远的合作，便会立刻被动的面临着一个情况。

    这情况就是其他长老通过和林远的合作，获得了大量的涅凤花。

    主凤种灵物的血脉不断提升，相应的实力也会不断增强。

    这会导致同意和林远交易的长老不断挤入长老会的前列。

    明白这一点的长老们没有谁愿意因为拒绝合作，而使得自己在长老会中的地位下降。

    现在的林远只要有涅凤花，便能够随时随地从黎云鸟龛中换到主凤种灵物的血液。

    不过对于凤血的获取林远并不着急。

    毕竟金翅想要提升实力，龙肝和凤血要搭配食用才行。

    光有凤血没有龙肝一起都是白搭。

    两日的时间里，林远翻看星网。

    发现关于天象变化，皇鲛一族撕毁辉海条约，辉耀联邦与自由联邦惊世一赌这类帖子的热度都有明显的下降。

    甚至于竟然开始有人想起了苗家缔兽苑和极乐海族那场，还没有后续结果的血誓极斗。

    林远知道差不多是时候该用自己月后弟子的身份插手这件事了。

    像辉耀联邦与皇鲛一族，自由联邦的冲突，并不属于八卦新闻。

    没有什么可讨论的点。

    星网网友最多也就是讨论讨论天象的异变有多么恐怖。

    正是这种新闻定性才使得这三件事的热度会下降的这么快。

    那天傍晚天象的异变是所有人同时看到的。

    绝大多数平时不登录星网的人，为了了解情况都纷纷登陆了星网。

    最近这几天正是星网网友人数最多的时间段。

    这个时候林远用自己月后弟子的身份插手天空之城与苗家缔兽苑的矛盾，确实还是会被那三件事的热度压制。

    可这个时间段却能让更多登陆星网的人了解到天空之城和苗家缔兽苑的矛盾。

    而且自己用月后弟子的身份插足到天空之城与苗家缔兽苑的争端中，属于八卦事件，后劲十足。

    由于林远即是月后的弟子，又是天空之城的城主。

    林远想让事件发酵，什么都不需要去做。

    只要找一名星网记者发稿便可以了。

    星网对于舆论新闻有着硬性要求，这个要求是指星网记者发表的新闻可以饱含自己的观点，可以带节奏。

    但却一定要保证新闻的真实性。

    因此只要是星网专栏记者发出的新闻，星网网友的接受度还是很高的。

    至于找哪名星网记者，林远想都没想就选择了田宁宁。

    田宁宁作为黑的专属记者，显然不适合就这件事发表专栏新闻。

    田宁宁最近通过苗鹤的关系，在星网专栏记者中构建了不小的人脉关系网。

    之前温钰需要星网记者发新闻，便是让田宁宁找的人。

    林远打算将这件事说给田宁宁，让田宁宁找一名合适的星网记者。

    这等有热度的独家消息，足以让一名新人星网记者成为业界大佬。

    田宁宁不适合，也可以让田宁宁把这个机会当成好处送人。

    这样能够让田宁宁和一个记者大佬之间维系完美的友谊。

    通过田宁宁，可以间接让这个记者大佬为天空之城服务。

    林远当即拨通了田宁宁的电话，和田宁宁说起了这档事。

    听到林远电话里说的内容，田宁宁二话不说直接来到了归远庄园。

    来到归远庄园后，田宁宁兴冲冲的递给了林远三份星网记者的资料。

    让林远从这三名星网记者中进行挑选。

    林远拿过资料仔细查看，只见第一份资料的星网记者名叫余芳，是一个新人星网记者。

    刚刚学业有成，算是一张白纸，没有什么履历。

    林远在看余芳资料的时候，田宁宁对林远介绍着余芳的情况。

    余芳目前正在田宁宁手下实习，如果选择了余芳。

    田宁宁打算干脆自己成立一个星网记者工作室，将余芳签下来，然后再将这个机会给余芳。

    这样可以保证余芳得了好处后，不会翻脸不认人。

    第二份资料中的星网记者名叫王锐。

    看到王锐的照片，林远可以确定王锐的年纪最起码在五十岁以上。

    这个年纪的星网记者混得好的都混出了头，成了星网编辑甚至是主编。

    混得不好的一般都是些老炮，写稿子全凭自己的心意来，得罪了不少人。

    在田宁宁的介绍中，王锐确实是一个这样的老炮。

    田宁宁会选择王锐的理由，是因为王锐得罪了主编。

    在星网中被受排挤，面临着半失业的状态。

    田宁宁有把握说动王锐，加入到自己组建的工作室中来。

    林远在余芳和王锐的比较中，直接筛掉了王锐。

    林远要找的星网记者只是一个喉舌。

    喉舌能够传递消息就行，要一个老炮对林远来说没有一点好处。

    第三份资料林远一看，忍不住眉头一挑。

    这第三份资料中的女子年纪差不多二三十岁。

    长卷发披散至腰背，却一点不显臃乱。

    反倒显得十分的干练。

    女子眉眼深邃，十分的有魅力。

    履历也是极佳，还采访过辉耀百子序列成员。

    只是这名星网记者曾经因为报道一个俱乐部公会的队伍，被这个俱乐部公会给封杀了。

    这个俱乐部公会，正是林远之前打过交道的蛮蛇俱乐部公会。

    这名星网记者周漫，不可能不知道报道蛮蛇俱乐部公会主队出手残忍，涉嫌讹诈，会受到蛮蛇俱乐部公会的报复。

    可周漫明知道，却依旧这么做，说明周漫有着极强的正义感和良知。

    这份正义感和良知会驱使周漫不顾危险。

    在查看周漫资料的时候，林远发现田宁宁对周漫的资料准备的最为详尽。

    在自己看周漫资料的时候，田宁宁说的话也是最多的。

    并且还特意提及周漫对舆论公关很有研究。

    林远之前让田宁宁做了穹顶俱乐部公会的战队记者，一个俱乐部公会只有一名战队记者实在是太为难田宁宁了。

    既然周漫有能力，林远想着不如干脆让周漫做田宁宁的助手。

    至于蛮蛇俱乐部公会对周漫的封杀，在林远看来不过就是一个笑话。

    田宁宁在刚刚介绍的时候，已经不仅一次表现出倾向于周漫了。

