    秦颂看了看时间，估计战局应该差不多进入白热化了，于是对沉迷于各色女仆的唐仁说道：“你留在这里好好享受，我去办点事情。”

    “去吧，快去快回。”唐仁头也不回，笑眯眯的一直盯着眼前那群秀色可餐的女仆。

    秦颂见他乐不思蜀，叫上阿猜和姜东哲离开咖啡厅朝对面走去。

    经过刚才的观察, 他确定金奇泰和姜科长都已经进了金门集团总部大厦的地下停车场。他现在带人过去抓住这两人，顺便帮丁青保住性命。

    丁青的北大门派本来实力就不如前会长石东出主导的在虎派，李仲久不仅获得在虎派全力支持，还勾结了另一个帮派马团，实力上比之前更强。

    原剧情里丁青的北大门派之所以没被李仲久的在虎派顺利灭掉，是因为姜科长和警方的介入让斗争没有无限扩大。

    二虎相争，两败俱伤。

    这一次, 姜科长和警方也有同样的安排。所以秦颂在跟丁青制定计划的时候, 故意找借口让李子成带着一部分北大门派的小弟不来参战, 既保存了一部分实力，又能让李子成因为自己没参战导致丁青受伤而感到内疚。

    丁青实力本来就与李仲久有差距，即便是加上金奇泰的人手也弥补不了，现在少人了更压力山大。哪怕是一开始开车撞翻了不少对手，又通过夹击让对方陷入混乱，一时间占了不少便宜，但等在虎派的小弟冷静下来后，人数上的优势让他们很快就夺回了主动。

    丁青很快就陷入了苦战，身边的小弟一个个被打翻砍倒，自己身上也新添了几处伤口。

    远处观战的金奇泰看到自己派过去的小弟一个个的倒下，眼睛都瞪大了，心中暗骂道没想到双方的实力差距这么大，和自己之前预计的不太一样啊！

    眼看着丁青就快要被敌人干死了，金奇泰一咬牙一狠心，准备转身离开，就当这次的投资错了人选！

    可他刚一转身就看到身后不远处有个头发花白的男子盯着自己，从神情和目光来看是冲着自己来的, 而且来者不善。

    “喂，有件事我想问问你，这里不安全，我们出去说。”姜科长边说边朝金奇泰走过去。

    金奇泰笑呵呵道：“好啊，我们出去说。”

    话音未落，他一个箭步就往旁边逃跑。

    “阿西八！”姜科长骂了一句，没想到这家伙这么警觉，赶紧追了上去。

    旁边的汽车后，老棒子一伙原本打算守株待兔，结果兔子追着另一只兔子跑了，让四人愕然地面面相觑。

    “大哥，他们两个认识啊？”

    “你管这么多呢，赶紧追上去，我们的任务是把他们都抓住。”阿大瞪了阿三一眼，率先追了过去。

    秦颂带着阿猜和姜东哲来到地下停车场的时候，双方的争斗正处于最激烈的时候。他们是通过电梯下来的，所以很快就找到了正陷入包围的丁青，身边已经没几个小弟了。

    “救人！”秦颂抬手指着丁青，分别对阿猜和姜东哲说道。

    “你要不要？”姜东哲知道阿猜不懂韩语，所以只是比划了一下。

    阿猜看了眼他手里的棒球棒，摇摇头后便朝人群冲了过去。

    姜东哲无奈地跟了上去, 随手一棒挥出，正好将一名从面前经过的西装混混爆头打翻。

    “呀，自从高中毕业后都多少年没打过棒球了，这挥击感真是太亲切了。”

    “阿西八！”看到自己的同伴被姜东哲打翻，旁边又冲过来两个骂骂咧咧的拿刀混混。

    姜东哲上前一步，球棒由下至上全力挥出，打折了对方拿刀的小臂，再顺势抡圆了球棒，砸在另一名混混的脸颊，口鼻喷出的鲜血夹杂着几颗碎牙。

    搞定了这两名混混，姜东哲转头去看阿猜，却发现对方已经杀到了丁青身前，仅凭一双拳头、手肘、膝盖、小腿，就将那一圈围着丁青的混混全部打倒在地！

    他忍不住嘀咕了一句：“我就知道根本用不着我帮忙。”

    将丁青从围困中救出来后，姜东哲扶着丁青，阿猜负责断后，三人朝电梯间退去。

    李仲久的目标就是干掉丁青，所以手下小弟自然是对三人紧追不舍，短短的不到三十米的路途，走走停停了好几次。

    守在电梯门口不让电梯上去的秦颂见情况不对，拉过地上一根球棒拦住电梯门，自己则捡起一把刀具朝丁青三人走去。

    一路上，但凡朝他出手攻击的混混，他都会毫不犹豫的反击，仗着自己身上的西装能防刀剑，基本上能挡就不躲，挡不住就硬抗一下，只要保护好脑袋，谁来砍他都是零换一。

    接连用刀具砍翻刺倒几人后，秦颂终于清干净了通往电梯的路，让姜东哲先送丁青进电梯，自己和阿猜两人断后。

    在一个格斗高手和一个无视刀伤的开挂者的掩护下，丁青顺利的进入电梯，姜东哲将拦着电梯门的球棒踢出去，朝断后的两人大声招呼道：“快进来！”

    秦颂和阿猜一阵暴起，杀退了围攻的混混们后，立刻转身冲进了电梯，抢在对方阻止前合上了电梯门。

    电梯上行。

    秦颂丢下刀具，扭头去看丁青：“你怎么样，还挺得住吗？”

    “草他妈李仲久，真的是想要我的命！”丁青骂了一句，又有些得意地笑道，“幸好我有做准备，衬衫里边穿了防刺服，伤的都是手和腿，身上也就挨了几下闷棍。”

    “不过你身上这么多血，看着也挺严重的。”

    “大部分都是那些狗杂种的，死不了，不过你在不来我可真要累死了。”丁青刚说完，就剧烈的咳嗽起来。

    秦颂看了看手表，说道：“警察估计很快就要来了，东哲你送丁青去他办公室，阿猜你跟我去接几个人。”

    “你放心，老棒子做事一向可靠，不会出什么问题的。”丁青说道。

    秦颂点点头：“我跟老棒子他们会合，你回去后按计划行事。”

    电梯在一楼大厅停下，开门后秦颂带着阿猜走了出去，来到安全通道从楼梯往地下停车场走去。没多久，他们就来到了地下一层的一条消防通道中。

    通道里，老棒子四人正看守着金奇泰和姜科长，两人都被绑得结结实实，还堵上了嘴。

    因为不方便用枪的缘故，老棒子对付姜科长还是费了一番功夫，兄弟四人每个人身上都挂了彩。抓金奇泰倒是轻松，只要跟对方说他们是丁青的人，对方轻易就相信了。

    “呜呜呜！”金奇泰见到秦颂顿时瞪大了眼睛，这不是曼谷神探那帮人吗，什么时候跟丁青混在一起了？

    姜科长也是一脸惊讶和疑惑，曼谷神探这伙人为什么会跟丁青的人这么熟。

    秦颂自然是看见两人眼中的疑惑，笑了笑道：“我知道你们很疑惑也很好奇，不过这里不是个说话的地方，换个地方我再来和你们好好聊聊。阿大，带走，送去仓库。”

    阿大和阿二给金奇泰和姜科长套上头套，然后拉起他们朝外楼梯间走去，上楼并穿过员工通道从后门离开大厦，登上事先停好的商务车，开车扬长而去。

    李子成接到消息的时候，金门集团总部大厦的战斗已经结束，警方及时抵达现场并控制住了局势，让斗殴事态并没有严重扩大。

    李子成站在总部大厦的大厅里，看着外边乱糟糟的情况，被捕的在虎派、北大门派成员全都被送上押解车，受伤较重的成员则被立刻送往医院，警笛声和救护车笛声交织在一起，让人听得心烦意乱。

    一名小弟急匆匆走过来汇报道：“大哥，打听过了，没有发现丁青大哥的身影，根据一些弟兄的消息，应该是在警方来之前就逃掉了。”

    李子成松了一口气，转身对石武说道：“你留在这里看着情况，有问题随时跟我联系，我上楼去看看大哥有没有给我们留下什么交待。”

    “是。”石武点头承应。

    李子成很快就来到了楼上丁青的办公室，办公室里没有半个人影，但地上有浓重的血迹，沙发上显然是有人躺过，鲜血浸湿了布艺靠背。

    他在办公室里转了一圈，心中松了口气，但同时又有些纠结和担忧。丁青虽然没有被抓，但是受伤肯定不轻，也不知道能不能挺过去。

    突然，李子成接到了楼下石武打来的电话，说是有警方的人想要见他，就今天这件事情想要跟他了解一下情况。

    李子成没有拒绝，下楼后带着人开车来到了警察厅总部搜查科。

    审讯室里，李子成有些意外的见到了高局长，高局长将所有设备都关掉后，开门见山地说道：“现在就只有我们两个人，可以说实话了。我知道你是姜科长派出去的卧底，新世界计划是我和姜科长一起制定的，你完全可以信任我。”

    “你想说什么？”李子成问道。

    高局长说道：“我想问你今天有没有在金门集团总部大厦见到姜科长？”

    “没有，丁青没让我参与今天的战斗。”

    “为什么？”

    “因为我们不是李仲久的对手，为了保存实力，寻找反击机会。”

    “寻找反击机会，这个丁青还真是……”高局长不屑地摇摇头，“本来这次抓捕行动是不需要姜科长去的，只是他坚持前往，说要抓一个叫金奇泰的人，就是绑架集团的首脑，据说他跟丁青联手对付李仲久。”

    李子成点头道：“是，这个情报是我汇报的。”

    高局长说道：“可是姜科长过去抓人了，但我们控制现场之后并没有找到姜科长，拨打他电话也没有人接听。就在你刚才来警局的路上，我让人调查了金门集团大厦附近的监控，视频上只有姜科长进去的画面，没有他出来的画面，这是不是很奇怪？”

    李子成皱了皱眉，没说话。

    高局长又说道：“我叫你来不为别的事情，就是想让你帮忙找到姜科长。如果他躲在金门集团大厦里，你一定能找到。如果他不在大厦里，你一定知道怎么才能避开外边的监控。好好想一想，找到姜科长对你对我都有好处。”

    李子成沉思片刻，才开口道：“如果姜科长还在大厦里，没理由躲着不出来，他一定是离开了，唯一能躲开监控的只有大厦后门的小巷，那里很少有车经过，很容易就能查清楚。”

    高局长点点头：“我会让人按照这个思路去调查，还有一个问题，丁青呢？现场没有见到他的人影，是不是躲起来了？想办法找到他，然后通知警方。现在姜科长不在了，暂时由我接替他来指挥，你如果有什么新情况就直接跟我联系，明白吗？”

    “明白。”李子成应声道。

    从警局出来，李子成安抚了一下有些激动和担心的小弟们，然后他就接到了杨律师打来的电话，在电话里告诉他来医院一趟，丁青正在接受治疗。

    虽然杨律师没有说是哪家医院，但李子成明白指的是接受金门集团投资的那家私立医院，平时金门集团高层有什么伤病都会去那里医治，可以得到很好的安全保障。

    医院里，丁青正在和秦颂视频通话，躺在病床上的他全身裹着绷带，脖子上挂着氧气罩，看上去一副很惨的模样，可精神却不差，说话也中气十足。

    两人随便聊了聊天，直到有小弟进来提醒李子成的车已经到楼下了，丁青才结束通话，将手机交给杨律师，同时问道：“医生那边都安排好了吗，不会说漏嘴吧？”

    “放心吧，都已经交待过了，绝对没问题。”杨律师点点头。

    “很好，那我就放心的睡下了。”丁青说完这句话，整个人的精神顿时委顿了下去，有种半死不活的重伤样了，抬手将氧气罩给戴上。

    看着闭上眼睛的丁青，杨律师和载玄走出了房间，在门外等候李子成的到来。

    几分钟后，李子成匆匆来到病房前，先是扫了一眼门口几人的脸上表情，见情况不对，立刻推门进到病房里，目光落在了满身绷带，戴着氧气罩的丁青身上。

    看了好半晌，他才问道：“大哥他现在是什么情况？”

    杨律师回答道：“伤得很重，虽然避开了要害，但能不能挺过去还要看具体情况。”

    李子成暗暗咬牙，握紧了拳头，自己是造成这一切的帮凶，但为了正义不得不这么做，他心中自我安慰道。

