    “咱们女人这一辈子，不就是想找个疼自己、爱自己的如意郎君吗，飞宇对你这么好，你还有什么不满足的，不如你现在给他打个电话，约他见一面，彼此把话说开重归于好。”林月凰眼见火候差不多了，便直接说出了最终目的。

    出乎林月凰意料之外，柳潇月摇摇头：“你说的有道理，但我偏偏想不开，而且柳家正值多事之秋，我现在也不想考虑这件事情。”

    先前陈飞宇和柳含笑一战，燕京中大大小小的家族，都知道了柳家的狼子野心，甚至因为柳家通过冥府向古家、江家的人下毒，彻底惹怒了古、江两家，以至于江、古两家联合了一些其他家族，不断的在政商两界对柳家展开进攻。

    而原先许多与柳家交好的家族，也都开始疏远柳家，至于冥府，虽是很强的武道宗门，却没办法在政治上给予柳家支持，以至于原本在燕京城中呼风唤雨的柳家，一时之间独木难支，落入老鼠过街人人喊打的境地，不复往日的荣光。

    此刻，林月凰失望地叹了口气，道：“你这么一说我倒是想起来了，现在在燕京的顶尖豪门中，柳家已经成了众矢之的，不少家族联合起来对柳家虎视眈眈，柳家的处境的确有些艰难。

    对了，我听说这段时间军区王家的大公子王子骁在疯狂追求你，明天你哥还要带着你去跟王家的人见面，你哥柳战是几个意思？”

    柳潇月轻蹙秀眉，神色间也有些不满，思索片刻后，摇头道：“我问过我哥，他说只是简单跟王家的人见面吃个饭，谈一谈结盟的事情，带我过去只是想提高结盟的成功率。”

    “我看没这么简单，你哥八成是想把你给卖了，借助王家在军区中的势力，以此来帮助柳家渡过这段艰难的岁月。”林月凰翻翻白眼。

    “我哥不会那么做的，而且到时候去酒店的，也不只有王子骁，还有王家其他的人。”柳潇月坚定地摇摇头。

    林月凰一阵无语，柳潇月这么单纯的丫头，怕是到时候被人卖了都不知道了。

    没多久，柳潇月便告辞了。

    第二天临近中午的时候，柳潇月跟着大哥柳战，一同来到了五星级的希尔顿大酒店。

    在柳战的坚持下，柳潇月不得已穿了一件比较正式的黑色礼服，清纯的气质中平白增添了几分别样的魅惑，再加上她眉宇间化不开的哀愁，更显得楚楚动人。

    当她走进酒店大堂的时候，瞬间吸引了全场所有人的注意力，引起了阵阵惊艳的目光。

    一名约莫二十多岁，长相帅气、身材笔挺的年轻男子，快步从大堂内部走了过来，双眼火热地盯着柳潇月，仿佛恨不得一口把柳潇月给吞下去，道：“柳少果然是守时之人，和约定的时间不差分毫，潇月真是越发漂亮了。”

    不用说，这名男子就是王子骁，王家的大本营虽在华夏南方省份，可王家在军中又很大威望，如果柳家能够和王家结盟的话，就等于柳家有了军方的支持，足够柳家渡过这段艰难的日子了，再等到冥府杀了陈飞宇腾出手，或者柳家老祖从神秘境地中返回华夏，那柳家将再度重新崛起！

    是以，除了柳潇月之外，柳家全体上下都对柳、王两家的结盟之事寄予厚望，可以说已经到了只许成功，不许失败的地步！

    此刻，柳战拱拱手，热情地笑着道：“王少客气了，潇月，快向王少问好。”

    柳潇月暗中轻蹙秀眉，对王子骁的大胆眼神十分不满，可是看着大哥热情期待的模样，她暗中叹了口气，道：“王少好。”

    “都好都好。”王子骁哈哈大笑，吩咐旁边一名服务员，倨傲地道：“把柳小姐带到雅间，另外给柳小姐开一瓶罗曼尼康帝，不许任何人打扰。”

    柳潇月下意识向柳战看去，只见大哥向自己点点头后，便跟在服务员的身后，向楼上雅间走去了。

    “柳战，跟我来吧。”王子骁倨傲地走在前面，没了柳潇月在场，他连“柳少”都不喊了，直接喊了柳战的名字。

    柳战脸色立即阴沉了下去，以往的时候，王子骁一口一个柳大少长柳大少短的，别提多亲热了，现在柳家刚失势，王子骁就变得鼻孔朝天高高在上，呸，什么玩意儿，要不是柳家还想借着王家在军中的势力渡过一劫，老子才特么懒得搭理你！

    柳战暗中哼了一声，快步跟了上去，最后来到旁边一间安静的屋子里。

    王子骁坐在沙发上翘着二郎腿，看到柳战走了进来，道：“我时间有限，直接开门见山，这次你按照约定把潇月送来，我承你的情，你放心，我王大少也不是失约之人，明天，王家与你们柳家就会正式结盟。”

    柳战心中大定，接着想到一件事情，严肃道：“有一件事情我得警告你，你只能跟潇月喝酒，不能强迫她做进一步的事情。

    我可不是在威胁你，你也知道，陈飞宇喜欢潇月，要是你对潇月不轨惹怒了陈飞宇，怕是连王家都保不住你！”

    按照约定，他带来柳潇月和王子骁单独喝酒，给王子骁一个追求柳潇月的机会，不过柳战担心王子骁精虫上脑伤害柳潇月，所以他才搬出了陈飞宇。

    “我看你是被陈飞宇给吓破胆子了。”王子骁先是轻蔑地笑了一声，接着看到柳战变了脸色，及时补上一句，道：“我王子骁可不是趁人之危的人，而且这大白天的我能做什么事情，你放心就是，现在你可以走了，我可要去陪潇月喝酒了。”

    “记住你的承诺，否则的话，我保证你会后悔莫及。”柳战神色稍缓，转身离开了房间。

    王子骁独自坐在沙发上，轻蔑冷笑道：“柳战啊柳战，你聪明一世糊涂一时，按照本大少的行事作风，送上门的美女，哪有不吃掉的道理？

    区区一个陈飞宇就想吓住我，你未免太看不起我王子骁了，到时候给陈飞宇戴一顶绿帽子，本大少也算是华夏第一人，哈哈！”

    说罢，他“腾”的一下站了起来，想起楼上雅间内即将到手的柳潇月，心头一阵火热，走路的脚步都加快了。

