    明铖悄无声息的走到她身后，从后面忽然拥住她，唐亿被小小的吓了一跳，差点把手上拿着的奖杯给砸了。

    “你干嘛。”唐亿嗔怪的开口。

    “很晚了，睡觉吧。”明铖把下巴放在她的肩膀上，闻着她身上的香味，有点心猿意马。

    “那你要放开我啊。”唐亿红着脸低声提醒。

    明铖低低的轻笑一声，笑声爽朗，他把唐亿公主抱了起来，突如其来的举动吓得唐亿下意识搂住了他的脖子。

    “走吧，睡觉了。”

    嗯？

    他这话怎么听着那么暧昧呢？好像有深一层的含义似的。

    结果正如唐亿所想，还真是有一层深深地含义。

    他把她放在床上，就立刻欺身压了上去，唐亿推着他的胸，心慌乱的跳。

    “你，你干嘛？”

    “和夫人睡觉啊。”某人无辜的眨眨眼。

    “那你好好躺着啊。”

    “夫人。”他忽然无比认真严肃的盯着她，深邃迷人的眼眸里藏着几分隐忍的欲色，声音沙哑低沉，他说：“我忍得好辛苦。”

    用严肃的表情，说着委屈无比的话，这可真是让人不忍心了。

    唐亿心里有所松动。

    “可……”她还没做好准备啊。

    她还没彻底做好重新接受的准备，她也不知道自己犹豫什么，反正就是觉得还不够，还不到时候。

    明铖叹了口气，翻身在她身侧躺好，两人都没说话了，唐亿能清晰的听到他急促的呼吸，余光甚至瞥到了他起伏的胸膛。

    看他忍得这么辛苦，她又有点不忍心。

    小手伸过去，抓住了他的大手，抚开他的掌心，与他十指相扣。

    “不忍了吧，”她低声如蚊蝇，却又恰好被他听得真真切切。

    明铖侧头看她，眉眼带着惊喜：“真的？”

    唐亿红着脸，撇过头不看他了。

    明铖关了灯，在唐亿的半推半就中，嗯……这一夜过得很美滋滋。

    那一刻，还真唤醒了唐亿许许多多的记忆，她忽然就想起两人第一次见面的场景，甚至无比清晰。

    他们在一起，是个意外，却也是一场缘分。

    即使分离了五年，最后还是能走到一起。

    也许，这就是上天对他们的眷顾吧。

    次日，唐亿是真的起不来了。

    某人就跟饿狼似的，折腾了她半宿，她现在浑身上下哪儿都又酸又疼，她累得一觉睡到十点钟。

    明铖吃过早饭就来房间待着，坐在沙发上用电脑处理一些工作上的事情，敲击键盘的时候很小心，不敢发出一点声音。

    听到床上传来动静，明铖停下来，转头看了一眼。

    唐亿醒了，对上明铖含笑的眼睛，唐亿哼哼了两声。

    “混蛋。”低骂了一声。

    混蛋明铖轻笑着起身走过来，坐在床边，附身看她。

    “需要我抱你起来吗？”

    唐亿举起拳头给他一拳，捶在他胳膊上，就跟挠痒痒似的。

    “都怪你，我刚回来就睡懒觉。”她昨天还答应干妈今天早上陪她跳广场舞，结果一醒来就这个点了。

    明铖点头：“嗯，怪我。”

    唐亿懒得理他了，躺了一会儿，自己爬起来。

    “嘶……”她痛呼一声。

    明铖紧张的看着她：“怎么了？哪里疼？”

    唐亿娇俏的脸颊满满的爬上一抹红晕，娇媚的瞪了他一眼。

    明铖刹那间明白过来，微微懊恼。

    “我错了。”

    昨晚确实是太猛了点，他以后该注意些，不能再伤害到她了。

    明铖也不管唐亿愿不愿意，直接把她给抱起来进浴室让她好好洗漱。

    唐亿这一天都在明家没出门，林诗诗终于得空，下了班就往明家跑，见到唐亿就抱着她哭。

    可算是好了，可算是回来了。

    唐亿无奈的安抚她：“你别哭了，我已经没事了。”

    林诗诗红着眼睛。

    “以后明铖要是再让你发生这样的事，你就别嫁给他了。”虽然她很赞成两人在一起，也会帮助明铖追求唐亿，但是在生命面前，她还是宁愿唐亿离明铖远远地。

    以前她没想到，现在发生了这些事，林诗诗也是怕啊。

    唐亿弹了她的脑袋一下。

    “我知道，我既然选择了他，不管他身边有什么，我都愿意接受，跟他一起面对。”

    林诗诗撇撇嘴：“狗子，你变了。”

    唐亿又弹了她脑袋一下。

    林诗诗瞪她。

    明铖下午去公司了，陪唐亿在国外治病，大半年没来公司，很多手底下人解决不了的事情都在等着他去处理，所以这几天明铖会很忙。

    唐亿调笑的看着林诗诗。

    “话说，你是不是和廉医生和好了？”

    林诗诗惊讶道：“你怎么知道？”

    唐亿指了指自己的脖子：“你自己去照照镜子。”

    林诗诗顿时明白过来，忙捂住自己的脖子，也不用照镜子了，肯定上昨晚廉医生留下的痕迹。

    林诗诗红了脸，有点点不好意思在闺蜜面前露出这样的一面。

    随即，她又跟发现新大陆似的。

    “你还好意思说我，你自己还不是一样，你还两个呢，不对，三个……靠，好多个。”林诗诗瞪大眼睛，盯着唐亿的脖颈。

    透过衣领，隐隐约约看到很多激烈过后的痕迹。

    可想而知，昨晚唐亿和她未来的老公是有多猛。

    林诗诗惊呆了。

    唐亿忙拢了拢衣领，完犊子，她分明是想调侃林诗诗，结果反而还被她看笑话了。

    闺蜜两在房间里打打闹闹，楼下明鼎陪着孟黎敏看电视，糖包回来后就被小鸽子拉着一起去学校了，明语去公司。

    明氏集团，经历这一遭，明语的处事能力比以前更强了，处事风格也有了明铖的一半雷厉风行。

    开过会，明语去给明铖交接了一些工作，忙完这些时已经是六点半了，明语回到办公室就接到了李栋杰的电话。

    “明大小姐有空吗？我刚好来明氏附近办事，一起吃个饭？”

    明语刚好也饿了，便应了下来。

    家里出事的时候李栋杰每天都给她打电话，安慰她，帮她出主意，倒是真的挺关心她。

    明语走出公司大门，又忽然停下来，给吴大尚打了个电话。

    “帮明铖买一份饭送过去。”

    明铖今天怕是要很晚才回去了。

    餐厅离得不远，明语直接走过去，进门便看见了李栋杰。

