    对于自家老板的坚持和任性，挂断电话的大卫邓恩十分的无奈，拿着手机，坐在休息室里，点了一支烟，真的以第一天价买来C罗，在配以第一顶薪的话，他将不得不放弃自己对热刺未来七年指引他们收入增长的蓝图，不过，热刺有了C罗后就不需要过多的改变球队的阵容了。

    作为英国最资深的足坛大佬，大卫邓恩自然是非常清楚克里斯蒂亚诺罗纳尔多的能力和价值，他的表现绝对是统治级的。

     2008年度，C罗更是囊括了金球奖，英超首位世界足球先生，欧洲金靴奖三项足坛顶级个人荣誉，是继巴西球星罗纳尔多之后的第二人。加上C罗之前获得的总计22个荣誉，完成了个人荣誉的大满贯!

    在当今足坛，除了巴萨的梅西，也就AC米兰的卡卡可以与之媲美，但是梅西是巴萨的亲儿子，是不用想着能挖来的，至于卡卡，大卫邓恩却与所有看好他的足球经理不同，他并不看好，或者说是并不看好卡卡转会英超，除了英超的对抗更强，球风更硬朗外，卡卡也有被AC米兰过度压榨的原因在其中，他是绝对不会买一个玻璃巨星回来的！

    所以，哪怕是大老板不讲理的也要买C罗，他都没有用卡卡来转移老板视线，因为他还真怕老板两个都要，那他就真的要哭了。

    大卫邓恩最想的还是，从皇马这种土豪俱乐部里捡点漏，毕竟皇马要引进C罗和卡卡的野心世人皆知，那么现在银河战舰上的那些‘过气’球星们，都将被摆上货架，给‘新人’腾地方。

    然后在买一点非常有潜力的球员，慢慢发展，最终让热刺成为财务平衡的豪门，然而，谁让他有一个世界首富的大老板呢，实力不允许他这么慢慢发展啊！

    至于C罗的转会问题，欧洲足坛都清楚，今年夏天C罗必然会离开曼联，当然，卖掉C罗并不取决于弗格森本人，除了曼联为了钱，还有一部分来自C罗自己本身的意愿。

     C罗在曼联和鲁尼有着很深的矛盾，而且英格兰大多数球迷都支持本土球星鲁尼，这让C罗很是伤感，也给了C罗离开的理由。

    钱可以轻易的摆平缺钱都快缺疯了的曼联，唯一的难度就是c罗本人的意愿问题，这是C罗转会的最大麻烦。

    大卫邓恩相信，如果他现在出去对记者公布，热刺将加入追逐C罗的转会大战中，将彻底引爆整个世界足坛，第一个要炸的就正在寻求回归皇马的弗洛伦蒂诺。

    一场价格大战是在所难免的，别说一亿五了，就算是两亿，如果能够成新当选皇马主席的弗洛伦蒂诺也一定会完成这笔收购的！

    皇马不会轻易放弃，要不然他们就不是皇家马德里了。

    安迪自然是不知道自己给大卫邓恩出了一个多么无语的难题，当然，他也不需要提大卫邓恩着想，他雇佣大卫邓恩就是为了给他解决难题的，要不然凭什么花钱雇佣，还给对方那么大的权力！

    安迪之所以会显得出此冲动和任性，并不是为了让C罗来帮助他们夺得并且卫冕冠军，因为以热刺的发展速度，英超冠军只是迟早的事情，当然，欧冠冠军则是另一回事，热刺时隔这么多年，不仅重回欧冠，还打进了八强，来年的欧冠入场券也拿到了，C罗可能帮助热刺超越顶级，但这依旧不是安迪坚持买C罗的重点。

    安迪的重点是在热刺俱乐部商业价值方面实现最后的飞跃，并且跻身与皇家马德里，曼联，巴塞罗那和拜仁这四家俱乐部同等的行列中，这些俱乐部在赞助和品牌价值方面都属世界顶级。C罗的全球地位是无懈可击的，这才是最关键之处。

    这也是安迪之所以会在这位足坛巨星身上下赌注，简单的说，是否值得是另一回事。

    热刺自从到了他手上后，都是盈利状态，C罗的到来肯定会让球队出现亏损情况，不过积极的情况一定会发生，比如球票的收入一定会增加，球迷会越来越多，球场也会坐满。

    经历过梅罗制霸世界足坛洗礼的安迪，非常清楚未来整个世界足坛只能听到两个名字，要么是C罗，要么是梅西！

    梅西是肯定没戏，那就只能选C罗了，值得庆幸的是C罗现在还没登上那艘所谓的银河战舰，不然，安迪也只能干瞪眼。

    截胡！

    这或许是唯一能够得到巅峰状态的C罗的机会了。

    至于C罗能不能看上热刺，安迪相信他的诚意会打动对方的，不仅仅是第一顶薪的认可，相信C罗也会看到对其的器重。也会给其最大的尊重，让C罗成为白鹿巷的新国王，唯一的国王！

    安迪相信，对一个苦孩子C罗来说，已经功成名就的他，更多的金钱或许是可以打动他的一方面，但是或许尊重和认可对他来说，或许更被看重！

    至于曼联，安迪自始至终没有担心过曼联会成为障碍，因为他对现在曼联的拥有者格雷泽家族还是有些了解的。

    除了老格雷泽跟老布什有点交情外，这个所谓的亿万富豪其身家水分很大，最重要的还是这个家族的父子三人是出了名的认钱不认人。

    还有就是喜欢吹牛，对外夸大自己家族持有资产价值，他们家族哄抬家族市场价值的问题被美国证券交易委员会调查也不是一次两次了。

    就这种浑身是问题的小亿万富翁，如果敢跟自己别苗头的话，安迪不介意教他们怎么做人！

    当然，一上来肯定是要先礼后兵，大家比较都是体面人，识趣的话，大家你好我好大家好，如果不识趣，呵呵，那就别怪他欺负人了。

    嘀嘀——

    靠在老板椅上思索的安迪，被手机上定的闹钟拉回了现实，伸手拿起桌上的手机，关掉闹钟，站起来，把手机装进裤兜口袋里，走出书房。

    “衣服——”

    走下楼，安迪对楼梯口站着的女佣吩咐了声，女佣快步拿过西装来，展开帮着安迪穿好，“人呢，她又去干吗了？”

    “夫人在游泳。”

    “游泳？这种温度游泳？她还真是能折腾。。。”

    安迪一听，眉头紧皱，虽然马布里的气温比较高，但是这要是下水的游泳的话，对于刚刚怀孕三个多月的利马还是有点问题的。

    “是恒温无尽游泳池，水温可以保持在77华氏度以上。。。”

    “恒温，无尽，游泳池？”安迪听到女佣的解释，有点意外的问道。

    “这是夫人前几天定制的，昨天才过来安装好。。。”

    “好吧，在哪呢？”安迪在衣帽镜前照了照，看着女佣问道。

    “阳光房里。”

    听到地点，额头的黑线冒了出来，二话不说向阳光房走去，还没走进阳光房，就听到了水响声，迈步走进阳光房，映入眼里的就是大变样的房间，所有的沙发茶几都被清理一空，一个跟水箱式的长约五米，高一米五，宽两米五左右的长方形游泳池占据了充满阳光的阳光房。

    身穿黑色连体泳衣的利马带着泳镜，泳帽在产生游泳的水流一样“无穷无尽”的游泳池中，在一旁护理人员和健身教练的看护下，动作十分专业的游着泳！

    “停一下！”

    安迪看着利马的游泳动作速度，不由皱眉叫停，健身女教练急忙关掉流水键，利马也从噗通中停下，趴在泳池边，推开泳镜，抹了一把脸，一边喘匀气息后，白了安迪一眼，娇嗔道：“干嘛叫停。”

    “她这样运动没问题吗？”安迪没理利马，而是皱眉问向了护理人员。

    “先生请放心，没有丝毫问题。”

    听到肯定的回答后，安迪没好气的看着咯咯娇笑着的利马说道：“你就作吧！”

    “咯咯，我要保持身材，我可不想胖的没法看，到时候还要减肥，现在保持适当安全的锻炼，是非常有必要的，放心吧，我可不会拿他/她的安全开玩笑。”利马从泳池中站起来，带起大片水花，凑上前，和安迪亲了下。

    “别弄我身上水。。。”只可惜安迪说的有点晚了，刚穿上的西装被挂在他脖子上的利马给弄湿了，只能摇头说道：“行了，你自己注意点，我要回洛杉矶处理一些事务。。。”

    “哼！”利马一听，不由分说的挑眉轻哼一声，趴在安迪耳边低语道：“你这个混蛋，不是要去别的女人哪里吧！”

    “别胡说，我真的要去处理事务，关于国际合作，行了，时间差不多了，我处理完会尽快回来的，乖。”安迪拍了下利马的后背，一本正经的说道。

    “真的？什么国际合作？”

    “真的，关于电影的，和韩国那边的深入合作，行了，我走了。还要去机场接人。”说着，安迪等利马松开手，这才亲了下后，拍了拍她的脸颊，转身离开。

    重新换了件西装，坐进车里的安迪嘴角上扬，砸吧了下嘴，‘我没说谎，确实是要和来自韩国的韩佳人女神深入合作探讨啊！’