    “这些都是送给我的吗？”

    她看着座位旁边满满一箱的名贵化妆品和零食，不敢相信自己的眼睛。

    贺巡居然会送这些东西给她一个籍籍无名的十八线。

    他淡淡的回答:“嗯。”

    不对，按照他在直播间的表现，既然他已经知道了她是他的粉丝，那这都是贺巡对她们仙鹤沉甸甸的爱啊！

    她回去了一定要把这些东西替仙鹤们好好收藏起来。

    收到了爱豆的礼物，开心！

    他通过后视镜看着她，一开始遇到他的时候，她就像一只受惊的小兔子，现在，她似乎没那么怕他了。

    正思考着，车窗玻璃被人敲了几下，阿亮摇下玻璃。

    外面的人他不认识。

    “我们家艺人已经休息了。”阿亮以为是贺巡的粉丝，不想让他再打扰贺巡。

    让他出乎意料的是，外面的人不是为了贺巡，他开口:“我是来接乔小姐回乔家的。”

    乔小姐？

    他睁开眼睛。

    ——————

    乔家豪宅。

    “多多，”她面前的老人慈祥和善的拍了拍他旁边的位置，“快过来让干爹看看。”

    不知道为什么，从刚才一进门她看见这位老人，就有一种莫名的亲切感。

    “多多瘦了，”他端详着她的脸，“是不是节目组欺负你了？”

    老人半开玩笑的说道:“要是节目组对你不好，你一定告诉我，到时候我把节目买下来给你玩。”

    她一听这还得了，万一被买下来了，她上哪里去出道，连忙解释着说:“节目组挺好的，瘦了是我自己控制饮食。”

    乔年名下的资产，不知道已经能买下多少个像《偶像出道了》这种综艺节目。

    她没说是节目组没收了她的零食，导致她每天摄入的卡路里比平时少了很多，这才稍微瘦了一点。

    听到节目组没有亏待她，乔年点点头:“那就好，多多有时间了常来家里坐坐，人老了，总感觉心里空落落的。”

    “好。”

    她有些怅然若失，这一世她的妈妈，现在是不是也和乔年一样这么想的，在等她回家。

    “多多，”他一拍腿，“都这个点儿了，工作这么久肯定饿了吧，我马上让厨房给你做菜。”

    “爸，不是刚吃过饭吗？”

    乔宣美从楼梯上缓缓走下来，她不动声色地隔开自己坐到乔年旁边。

    她冲着乔年撒娇:“爸，多多多多的，你叫我都没这么亲热。”

    乔年的心情肉眼可见的变的更好了，笑着看向她:“这不是和多多在一起有亲切感嘛，再说了你们本来不就是表姐妹，都是我的好女儿。”

    乔宣美不经意的撇了她一眼，撅起嘴:“爸，我才是你的亲生女儿。”

    她听着乔宣美娇滴滴的声音，有些不自在。

    清楚的的知道她这是在和爸爸聊天，不知道的还以为她在讨好某些领导。

    乔年只管宠着自己的女儿:“好好好，我知道。”

    不用她回忆，从各大媒体的报道中她也知道，乔年中年丧妻，终生未娶，直到年过半百才找到他走丢多年的女儿，对这个女儿当然是捧在手心里。

    看着他们其乐融融的样子，她有些落寞。

    无论乔年有多喜欢她，她终究是这个家里的外人罢了。

    她不想在这里待着，像个外人一样。

    她收拾好脸上的不愉快:“乔叔叔，我出去透透风。”

    他前脚刚出门，后脚乔宣美就跟了出来。

    女儿跋扈的对着她说:“我告诉你，你有事没事少往我家跑，”她很骄傲:“这是我家，你别好像跟你自己家一样。”

    她面对着园子吹着风，等乔宣美说完，她才开口，语气中带着一丝轻蔑:“你思考事情的方式一直是这样吗？”

    看待事情永远浮于表面，只知道眼前的苟且。

    乔宣美被她说的云里雾里，问道:“你什么意思？”

    她笑了一下，摆摆手:“没什么，只是你呆板脑袋转不过弯。”

    半晌，乔宣美终于反应过来乔多多的这句话是在说她，脸憋的通红，跺着脚说:“你！”

    她还是忍住了:“好，我大人有大量，不跟妹妹你计较了。”

    这里是家里，不像外面，万一被父亲看到她打人或者骂人，她自从认亲以来苦苦经营的形象肯定会毁于一旦。

    她看透了乔宣美的想法，摇头惋惜:“乔叔叔那么豁达大度的性格，你这个女儿怎么和他一点儿都不像。”

    听她这么说，乔宣美的气势顿时弱了几分。

    她气急败坏的开口:“你……你说谁呢？我不像我爸爸谁像？难不成是你这个赔钱货？”

    乔宣美说她是赔钱货，这三个字听起来怎么这么耳熟呢？

    赔钱货，赔钱货……

    脑海中突然出现了妈妈张梅的吼叫声。

    “你这个赔钱货，就知道吃吃喝喝，家里都被你吃穷了。”

    赔钱货这三个字，是张梅经常称呼她的。

    她晃动着头，让自己保持清醒，这段悲伤的记忆，不想也罢。

    回去吃饭的时候，她始终无视着乔宣美递来的各种眼刀，和乔年有说有笑。

    「十八线糊艺人出入豪宅，疑似被包养。」

    回公寓的当晚，一条词条悄无声息的上了热搜。

    她还睡的四脚朝天，不知道自己早已经又一次成为了话题人物。

    「我说她怎么能一路畅通无阻的晋级，还能和贺巡一起参加直播，原来是这么一回事。」

    「大家都在努力的训练，就乔多多能搞特殊，也是醉了，这特权了忒大了吧。」

    「楼上胡说八道些什么，乔多多的实力大家都是有目共睹的，晋级是她自己努力得来的。」

    「那你倒是解释一下为啥在训练期间进出豪宅？」

    “哥，从刚才开始你就一直盯着手机，你大半夜把我叫来不会就是让我看你怎么看手机的吧，”阿亮忍不住提醒他:“里面我看了也没什么你的消息啊，你上次被人连续黑了十天十夜也不见你这么……”

    他把手机伸到阿亮面前，那「十八线糊艺人出入豪宅，疑似被包养。」的大字标题赫然在目。

    他冷声道:“给我查，这是谁干的？”

    姐姐，你真的没事吗？”方可担心的问候她。

    自从大家知道这个事后，她的微信消息提示音就没有停过。

    不用想也知道要么是公司和经纪人那边，要么就是求证真假的吃瓜群众。

    不论是哪一种，都不是善茬。

    方可没有经历过被全网黑的情况，但是也知道那种滋味肯定不好受。

    比起方可的一脸愁容，她满不在乎的说:“害，比起我之前的黑料，这种小风小浪算得了什么？”

    难道还有什么比压在贺巡身上被拍更糟糕的热搜吗？

    那段最艰难的时候她都照样过来了，出现这种黑她的热搜，要说完全不在乎肯定是假的，但是经过了种种后，她的心理素质已经被锻炼的十分强大。

    她只是皱着眉头，实在想不出来这是谁干的事。

    她的直觉认为应该不是乔宣美，毕竟这事也有损乔年的名声，于她无利。

    胡冰见她仍旧没有变化的脸色，她拍了拍她的肩膀:“你在我和方可面前就不用逞强了，发泄出来吧。”

