    简柒作为后援，待在飞机上整个人做好一起的准备，尽量的让唐靳御他们没有任何的后顾之忧！

    对于简柒来说，现在，她唯一想的，就是这次的行动能够顺利的结束，他们可以安全的回到他们的地方！

    唐依依坐在一旁，视线落在简柒的身上，明显的能够从简柒身上感觉到一丝紧张！

    她在担忧，唐依依知道！

    默默地在心中叹息一声，唐依依暗暗的想，以后，可千万不要再因为自己的缘故和哥哥他们牵扯上关系。

    这次简柒能够坐在这里当后援，一方面是因为简柒和她去找乔逍的缘故，另一方面是因为她的缘故！

    唐依依抿唇，他们都是在担心自己和乔逍有关系吧！

    害怕自己会出现不好的事情！

    其实，不会的。

    年少青春，就算是那个人占据生命之中最为浓烈的笔墨，可是相对于漫长人生，始终是她的爱而不得！

    她不知道自己以后还不会喜欢一个人，像喜欢乔柏一样的喜欢，但是她却知道，这辈子的那个良人，不会是乔柏！

    过往的一切对于她来说都是很美好的存在。

    乔柏的存在，于她而言，或许就是来告诉她一件事情，有些人不只是喜欢相爱就可以在一起的！

    不是爱上一个人，就一定可以地久天长，相守一生！

    付出，也不一定就能够收获的！

    乔柏的想法，是她无法左右的！

    这一次再次遇上他，也算是将自己最后的希望给磨灭吧掉！

    他们之间，就这样吧！

    所以，哥哥真的不用再担心自己！

    她已经不会在因为乔柏做傻事！

    她知道自己这辈子都没有办法忘记掉乔柏，但是她会慢慢去接受这样一个事实，试着去释怀！

    就算是以后再次看到乔柏，他能够坦然的接受，能够微笑着和他打招呼，像是普通朋友一般道一声：“好久不见……”

    唐依依轻轻笑笑，眸光望着担忧的简柒，她抬手轻轻的拍拍她的肩膀，笑着开口：“放心吧，哥哥他们一定不会有事的！”

    简柒笑笑：“嗯，谁敢欺负他，我去弄死那个人！”

    女子笑得霸气，眸光坚定。

    唐依依轻笑着开口：“我们一起！”

    “好！”

    两人相视一笑。

    此刻正在乔逍庄园处的位置，所有人按照计划开始行动！

    白天唐靳御的打探，加上唐依依之前对于庄园的了解，大家进入庄园也是相当的顺利！

    “小心行事，救出人之后，赶紧撤离！”唐靳御严肃的开口。

    “是，老大！”

    唐靳御和祁墨分别带领一个小队进入到一个别墅内部！

    顺利的解决掉守卫，祁墨在外面守着，唐靳御则是带着人朝着地下室的位置而去。

    简柒那边接收到视频，看着整个过程，对于此刻一切的进展都是相当的紧张。

    此刻，她和唐依依的注意力都放在视频之中，却不知，一道危险正在悄悄的靠近她和唐依依！

    “情况看起来很不错，不会有事，别担心！”唐依依笑着开口。

    简柒点点头，看着整个情况，心里也松一口，倏然，她闻到一种很奇怪的味道，眉头下意识的皱起……

