一楼的事，暂且不谈，楚风眠跟轩景泰走到二楼，便是来到了一处最为安静的房间中，坐了下来。
    “楚大管家这次来我万器阁找老朽，有何贵干啊？”
    轩景泰笑着开口道。
    自从上一次楚风眠帮了他一个忙，化解了轩景泰身上剑意反噬之后，这轩景泰便是对楚风眠已经起了拉拢的心思。
    正因如此，他才会对楚风眠如此客气，如今楚风眠一来找他，他便是就主动来了。
    轩景泰一边开口，一边也是打量了楚风眠几眼，看到楚风眠锻体境一重境界的时候，他的眼神也是极为惊讶。
    三个月，短短三个月的时间，居然足以从淬骨境五重境界，一举踏入到锻体境。
    这种速度，的确是快的有些惊人了。
    虽然这种速度，对一些真正大宗门的弟子来说，也并非是无法做到。
    楚风眠，毕竟只是一个偏远之地出来的武者，资源上跟那些大宗门弟子无法相比，以如此年轻踏入锻体境，已经在林武城算的上是天才之名了。
    但是要知道楚风眠从一个没有灵脉的废物，一举踏入到锻体境，一共才花费了三个多月的时间，之前的时间，楚风眠都是没有灵脉的沉沦。
    三个月内，发生如此翻天覆地的变化，这背后肯定是有着一尊大能的存在。
    这也让轩景泰坚信了，楚风眠的背后，有着一尊超级强者的存在。
    这轩景泰的想法，自然瞒不过楚风眠的双眼，以轩景泰的身份，就算是林府府主也不可能如此让他客气。
    这轩景泰打的什么主意，楚风眠也是一清二楚，不过这倒是正好在楚风眠的算计之中。
    楚风眠装作一副似乎没有察觉到轩景泰想法的意思一样，坦然开口道。
    “楚某已经不是林府的大管家了，轩掌柜还是换个称呼吧。”
    楚风眠平静开口道。
    “哦？那倒是轩某冒昧了，既然如此，那还是称楚公子吧。”
    轩景泰开口道。
    “不知道楚公子来我万器阁，有什么事。”
    “倒也没有什么大事，只是楚某最近去了蛮荒山脉一趟，得到了一批妖丹，不知道轩掌柜需不需要。”
    “哦？”
    轩景泰微微惊讶一声。
    楚风眠的确三个月时间，在林武城没有出现过，倒是没想到，楚风眠居然是去了蛮荒山脉。
    这蛮荒山脉，的确也是无数武者喜欢历练的地方，在其中可以经历真正的生死战斗，来进行锻炼，突破。
    也可以获取丹药，来换取钱财。
    “我们万器阁，虽然主买卖灵器，不过妖丹，倒是也收。”
    轩景泰没有丝毫迟疑说道。
    不要说万器阁还收妖丹，就算是不收，以如今楚风眠的身份，轩景泰也肯定会收下的。
    毕竟有着这份情谊在，将来拉拢楚风眠起来，也会容易的多。
    轩景泰的心中已经是认定了楚风眠的背后有着一尊剑道大能，要是能够得到指点一招半式的，将来轩景泰的成就，可能会高上许多。
    “不知道楚公子是要出售什么妖丹？轩某现在倒是就当面可以把价格，报出来。”
    轩景泰笑着说道。
    一点妖丹，对他万器阁来说，根本不过是九牛一毛罢了，不需要多少在意。
    他在意的，只是拉拢楚风眠，让楚风眠对他有着几分好感。
    “妖丹数目不少，还是请轩掌柜亲自过目吧。”
    楚风眠想了一下，还是拿出了一个储物袋来，交给了轩景泰。
    他在蛮荒山脉之中，得到了不少妖丹，具体算起来也足足有着上百枚，如今一个个拿出来还是太过麻烦，倒不如一起卖掉。
    轩景泰结果储物袋，打开看到其中各色妖丹，也是微微有些惊讶。
    这妖丹，足足有着一百来枚，三个月的时间，足以让蛮荒山脉中猎取如此之多的妖兽，数量也是极为惊人了。
    不过这还仅仅只是楚风眠十几天时间所猎取的，他剩下的时间，都是在洞府之中，修炼战龙决，凝聚神脉。
    不过这一百来枚妖丹，也算是一笔不小的财富了。
    “青皮蛮牛，青羊，双角犀牛。”
    轩景泰拿出一枚枚妖丹，计算着，这些妖丹，也算是极为常见的一些价格不高，倒是很容易算出来。
    “一般淬骨境巅峰以下的妖丹，几个都不会太高，一枚最多也换十枚淬骨丹的价格，楚公子可满意？”
    轩景泰看向楚风眠开口道。
    十枚淬骨丹。
    这个价格，倒是极高了，一般来说这种寻常妖丹，卖个七八个淬骨丹，已经不少了，十枚淬骨丹的价格，可以说是这轩景泰为了拉拢楚风眠，故意出的高价了。
    不过既然有便宜，楚风眠自然也没有不占的道理。
    “好。”
    楚风眠点了点头，然后让轩景泰继续清点下去。
    “这些是？”
    在拿出那些普通妖丹之后，一批同样呈现出青色的妖丹，足足十几枚，被轩景泰一齐拿了出来。
    “嗜血魔狼的妖丹，这倒是些稀罕物。”
    轩景泰看到那些嗜血魔狼的妖丹，笑着开口道。
    “这些嗜血魔狼的妖丹，一共价值一千枚淬骨丹如何？”
    嗜血魔狼，虽然也属于淬骨境的妖兽，但是他们极为凶残，尤其还都是结伴而行。
    寻常淬骨境武者，自然不敢去招惹他们，就算是一些锻体境一重，二重的武者，也不一定可以对付的了一个狼群。
    而那些真正的强者，也不屑于去猎杀嗜血魔狼，这倒是导致嗜血魔狼的妖丹，价值不菲。
    接下来，在拿出来的一些妖丹，可就不是那种普通淬骨境的妖丹了。
    猎人蜘，山岩蛮熊的两枚妖丹，也被轩景泰拿了出来。
    “这两枚妖丹，一共价值一千五百淬骨丹。”
    轩景泰继续计算到。
    在这储物袋中，只剩下最后一枚妖丹。
    当轩景泰伸手进去抓取的时候，也是被一股极寒之气，给吓了一跳。
    “这是？幽水寒蛇的妖丹？”
    轩景泰看到那最后一枚足足有着拳头大小的妖丹，他的表情都是极为吃惊。
