    金川的风云即将被搅动，大清帝国的国运重大转折即将来临。

    暴风雨来临之前，身为主导者的贾佳额驸，内心无疑是激动的，兴奋的。

    “平乱及善后”秘密会议召开。

    作为共进会的发起人、普通会员贾六首先发言。

    “这次行动如果成功，对满蒙八旗造成的致命伤害短期内是无法弥补的，诸位都是共进会员，当知此事意味着什么。”

    王福立即赞美：“一切都在大人的掌握之中！”

    “是在组织的掌握之中，”

    贾六纠正并欣然点头，环顾与会人员，深情说道：“在座的大部分都是八旗子弟，都是和我一样为大清流过血、流过汗的优秀军人，是什么让我们从互不相识走到一起，为了一个共同的目的而努力奋斗呢...是四个字，为了大清！”

    “为了大清！”

    众人齐声呼应。

    这是共进会的纲领。

    此时此刻恰如彼时彼刻，为了大清的初衷，在他们心目中从来不曾改变过。

    墙上大大的“忠”字很好的体现了这一氛围。

    “很好，很有精神。”

    贾六抬手示意众人喝茶，悠然一口。

    玛德里有些不解：“大人，为什么不进一步扩大？通过一次彻底的变革，给满蒙八旗那帮人一个狠狠的教训，迫使无能的他们让出权力的位置！我始终认为，大清只有在大人的领导下，才能更加强盛！”

    “你的话让我热血沸腾啊！”

    贾六放下茶碗，却是摇头，“满蒙无能的废物是太多了，但是他们的基数太庞大，一次变革无法改变这帮腐朽之人窃居国家高位的现状，我们需要不断的努力才行。”

    杨植见玛德里听的不太明白，便补充解释：“大人的意思是心急吃不了热豆腐，一口吃不成胖子。这次异动只是将大清的墙角先刨松动，然后一块一块的将砖头抽出来，最后让它轰然倒塌。”

    “是这个意思。”

    贾六微微点头，“满蒙那帮年轻人以为凭借自己的能力就能改变金川目前的现状，这是愚蠢的行为，是盲目的行为，是不可取的，因为他们的目的是自私的，是自利的，不符合大清的根本利益。”

    “是的，我也这样认为，只有大人领导的共进会，才是变革的主力。”担任提督府佥押官的于庆不迭点头。

    王福总结：“这一次对异动分子不是利用，是合理的利用。”

    “不错。”

    众人点头。

    “但这些异动分子也提醒了我一件事，那就是为了大清，我们也要做好牺牲的准备，任何变革都是要流血的。但是，我认为，埋骨何须桑梓地，人生无处不青山！”

    贾六大人念了半句诗。

    异动推进者安布佩服得五体投地：“大人真是当世一等一的豪杰啊，跟随您的脚步，我们才有希望，大清也才有希望！”

    “是的，普天之下只有大人能够带领大清走向更强！”

    主动打入牺牲派的共进会员英菲尼迪握紧双拳，以炽热的目光看着贾佳额驸。

    身为满蒙子弟的他，是坚决反对激进分子的，如果让那帮激进分子得势，满蒙八旗会被他们拖入无底深渊。

    甚至，连关外老家都回不去。

    支持者的目光让额驸大人心潮澎湃，情不自禁指着窗外道：“看到外面朝升的初阳么，给人暖意的同时，也让人的心灵瞬间如开了窗一般通亮...在我心中，共进会就是这初阳，你们，明白我的意思么？”

    “不，大人才是那初阳，不，是烈阳！在卑职心目中，大人才是八旗的天！”

    英菲迪尼的话语便如他当初枪杀随温中堂逃出来的提督常全般坚定。

    “这些话，放在你们的心中，不要说出来。”

    贾六不喜欢高调，深深的呼吸了一口新鲜空气，目光无比坚毅：“记住，我们不是造反，我们是平乱！我们对大清，是要起建设性作用的！”

    “嗻！”

    众人轰然响应。

    “大清有你们，真是幸甚。”

    额驸的脸上挂着淡淡的笑容，亲切但又不虚伪。

    王福突然道：“但是，诸位一定要明白一件事，那就是我们真正的敌人在紫禁城！”

    “是啊，敌在紫禁城。”

    贾六鼻腔发出沉重的呼吸，目光看向刘德：“火枪都发下去了么？”

    刘德回道：“发下去了！”

    又问安布：“动员过了么？”

    安布回道：“动员过了，异动一定会发生，如果有人不同意，那么为了大清，一定给予他最终的体面！”

    王福呈上行动刺杀名单。

    除刺杀定西将军明亮外，在大营的所有满蒙高官如哈国兴、富兴、保宁、兴兆、富升阿俱在名单之上。

    “若有可能，全部解决掉，如果无法做到，要确保明亮之死。”

    贾六将名单递给安布，后者扫了一眼后却默默将名单烧毁。

    这就叫专业。

    “共进大业，在此一举，望诸君努力！”

    贾六起身，以茶代酒。

    “为了大清！”

    众人齐饮碗中茶。

    “那么，”

    贾六准备最后的总结，却接到紧急通知，让他马上前往郭明宗河口觐见总督大人。

    “事情，就拜托你们了。”

    无奈的贾六只好赶往郭明宗河口，没想到刚见到从北京满血而归的富勒浑，就遭到了他劈头盖脸的怒斥与喝骂。

    火力之猛，指责之切，令得额驸整个人都恍惚了。

    迷迷糊糊中，大清朝的总督大人竟然留着卫生胡，不断扇打着他的耳光。

    “混蛋！”

    “哈依！”

    “八嘎！”

    “哈依！”

    “.......”

    不知过了多久，从恍惚中清醒过来的贾六回到现实，面前的总督大人长须飘飘，不怒自威。

    “...是战是和乃国家大事，你个娃娃懂什么！”

    一肚子怒火的富总督冷冷看着贾六，“一直以来倒是小瞧你这个额驸了，你以为搞些小动作，就能利用皇上把我搞掉？坐收渔翁之利？天真，太天真了，老夫吃过盐比你吃过的米饭还多！”

    “那大人肯定齁（咸）的很？”

    贾六破天荒的鼓起勇气反呛老富，“你要升官发财，我也要升官发财，没道理好处全叫你一个人占去吧！”

