    第255章久仰大名

    不适就是直接毒死？

    老侯爷唇角扯出一个笑，点头道：

    “那想来是的，可惜了那秘药祖上只传了一颗下来，唉！”

    这一声叹息，不仅是叹息没能将人给毒死，更是为他女儿淑妃娘娘叹的。

    自从淑妃在宴会上见到那位金状元，便让他进宫给了自己那秘药,为了外孙的前途，为了女儿的心结，当然也为了他静安侯府能够更近一步。

    这种事他便想要亲自做，不成想还是不行啊！

    “是啊！可惜了。”

    “今天宴会他怎么没来？”

    见老侯爷脸上那失望的表情一闪而逝，催佳云脸上不动声色

    “他今天要进宫给皇帝侍讲，等侍讲过后就会过来，就看中午皇上留饭不留饭了。”

    听她这么说，老侯爷点点头，脸上依旧时还是慈爱的神色

    “皇上的事那是顶顶重要的，那老夫亲自带催公子去宴会，正好要将你们正式介绍给京城众人。

    催姑娘就让人带你去后院，侯夫人会给京城众人介绍你的。”

    兄妹二人自然是客随主便。

    催佳云走的时候看一眼二哥，催永旺点点头，表示自己会主意的，也让自己小心。

    兄妹二人一个去前院一个去后院。

    先进了侯夫人待客的花厅，静安侯夫人见到她来了，想着昨天自家老爷子对她们兄妹的重视，眉头不由紧了紧。

    催佳云给她行礼过后，她也笑着打招呼

    “催姑娘过来了，快再来我这边坐。”

    便有婆子在她下手不远的地方放了张凳子。

    就听对众人介绍

    “说来你们都不敢相信，这位催姑娘和我们可是一个本家呢！

    她的曾祖父和我家侯爷的祖父乃是亲兄弟。

    一母同胞的嫡亲兄弟，可惜当年她曾祖父离家出走了，我们侯府这边已多年未得消息。

    要是早点找到他们，也不会让他们在乡下受苦这么多年唉！

    说起这个还要跟你们介绍一番,今天来的人中就有我侯府找回来的。

    虽然如今说来是隔了房子，可当年那兄弟二人的关系是真好！

    唉，也不知为了什么事竟然会闹成这样。”

    静安侯夫人说着,将二奶奶，大伯母还有冯氏，另外二奶奶家的两个兄弟媳妇介绍给这在场的众人认识。

    她们今天特地穿了一身，侯府为她们准备的华贵料子，可能也是跟侯府里的嬷嬷学了些规矩。

    虽然还有些缩手缩脚的，倒也并不难看。

    不过可以看得出来，她们挺紧张的，毕竟她们以前是真没见识过这种宴会。

    更没见过这么多高门贵女，侯府夫人。

    谁能想到有一天，她们竟然还能和这些大家贵女和夫人们，坐在一个屋里举办宴会。

    实在是让她们不激动都难。

    唯独催永琴安安静静的站在一旁，她看到了今天来的人中有她之前的嫡母，承恩伯夫人。

    还有坐在承恩伯夫人身旁的女子，应该就是和她互换了身份的姑娘。

    说来催永琴还没有和沈明珠正式见过面，那个时候她病得迷迷糊糊，只有少许意识。

    唯一记得的便是那女孩的声音很尖锐。

    “此番侯府设宴，也是为了庆贺将我侯府大房一脉回归。”

    沈明珠看着催佳云,又看看冯氏她们,放在桌子下的手狠狠攥紧。

    若说后悔,她也分不清自己是不是后悔，不过虽然这里是侯府，可他们到底是隔了房的。

    自己怎么说还是承恩伯府的庶女。

    之前她陪着这嫡母过来的时候，就一眼看到了她们。

    承恩伯夫人笑着，用帕子沾沾嘴角对上首的静安侯夫人道：

    “哎呀！你说这巧不巧，静安侯夫人你家这找回来的亲戚，和我们家还有那么点关系呢！”

    静安侯夫人自然是不知道这其中内情的。

    冯氏初来侯府，心情到现在都还是激动着的，她也不认识说话的承恩伯夫人。

    静安侯夫人做为主家，笑的一团和气的问承恩伯夫人

    “什么就巧了？”

    “怎么，难道他们没和你说？”

    冯氏一开始还没有认出沈明珠，毕竟女大十八变，始于朱正会和当时可差太多了，五年过去不仅身形拔高，脸型也长开了。

    静安侯夫人不知道这位承恩伯夫人在说什么，一脸疑惑

    “嗨这也没什么，当初这事也没闹大，难怪静安侯夫人不知道。”

    说着将身旁的沈明珠给拉了起来道：

    “这是我府上的庶女，你可不知道，她一出生就和人抱错了，直到五年前才找回来。

    而且抱错了孩子的人家，正是你们新找回来的亲戚，您说巧不巧？”

    静安侯夫人，愣了下，随即也依旧保持着和善的笑道：

    “哎哟，那可真是巧了，要不怎么说咱们两家有缘分呢？

    快让我看看你家那孩子！”

    承恩伯夫人撇一眼坐在他身旁的庶女。

    沈明珠站起来，规律礼仪倒是学得不错，大方得体的给静安侯夫人请安。

    “见过静安侯夫人。”

    静安侯夫人打量她一番，向这边点头夸奖

    “果然是个水灵的好丫头。”

    说完从手上摘下一枚羊脂玉镯，朝一旁的嬷嬷使个眼色

    “快将我这镯子给沈小姐拿去。”

    说着又对承恩伯夫人道：

    “不许推辞，算是我给这孩子的见面礼，说来你可真是好福气。”

    承恩伯夫人见她这般也不好再甩脸子

    “什么福气不福气的，比不得你们，失散这么多年都能找到，那才是真福气呢！”

    “要我说静安侯夫人你就别谦虚了。

    这时隔多久还能将人找到不说，却不想咱们京城最近名声鹊起的催姑娘，竟是你府上的亲戚。

    唉，这可真是让我不知说什么好了，说来我和催姑娘也算是认识的吧？”

    催佳云转头看说话的人，她并不认识这妇人。

    “不知夫人是？”

    “她呀，庆安侯夫人，你这丫头极少在京中走动自然不知晓。

    日后多出席几次宴会，便能将她们都记得七七八八了。”

    原来是庆安侯夫人，邓荣的那个嫡母。

    “原来是晋安侯夫人，久仰大名。”

    催佳云说完，庆安候夫人脸上虽然依旧笑着，但明显没有之前神色缓和

    “我才是久仰姑娘大名，今日一见姑娘，果然名不虚传！”

    (本章完)

