    林远使用自己黑这个身份登上星网后，突然想起之前自己用那一大批完全玉制化的紫檀木材定做紫檀鱼缸已经过了八天的时间了。

    按照之前的约定，再过两天的时间那个四星灵匠就要根据自己当时留下的地址。

    将那完全由玉制化紫檀木材制成的紫檀鱼缸给送过来。

    林远锁灵空间内的化灵池的面积仅有近二十平米大小，并不算多么巨大。

    三尾身长一米，尾鳍足有一米，鱼鳍展开横向也近一米的龙凤江山鲤放在锁灵空间中化灵池里养着，已经有些影响林远培育的那一大批精英级正在向铜阶进化的五福兰寿吸灵金鱼了。

    而且聚灵金鱼小黑平时比较活泼好动，总是没事就去给这三尾龙凤江山鲤捣乱，搅的化灵池内鸡飞狗跳的。

    对于觉醒了龙种血脉的灵物来说，领地意识向来都是极强的。

    若不是因为这三尾龙凤江山鲤是天生的祥瑞，会让自然生灵本能的亲近。

    同时聚灵金鱼小黑也知道这三尾龙凤江山鲤是林远亲自安置在化灵池中的。

    只怕聚灵金鱼小黑早就对这三尾铜阶十级史诗品质的龙凤江山鲤发起进攻了。

    虽然说聚灵金鱼小黑可能并不是这三尾铜阶十级史诗品质龙凤江山鲤的对手，毕竟体型相差甚远，而且聚灵金鱼小黑作为辅助类灵物也不具备什么战斗能力。

    但是这种领地意识却是龙种灵物铭刻在骨子里的一种尊严，可以用生命来扞卫。

    林远这段时间也一直在安抚着聚灵金鱼小黑。

    不过等由完全玉制化的紫檀木打造成的紫檀鱼缸送过来之后。

    这三尾龙凤江山鲤便可以离开化灵池，养在宅子中当做墙景的紫檀鱼缸里了。

    到那时，龙凤江山鲤作为上等祥瑞，其领悟的专属特性生灵之所也能庇护这庄园内的草木不会枯萎，水泽不会冻结。

    让庄园内万物生长都存在于最舒适的环境，并且远离疾病。

    林远此时已经来到了星网塔中，正准备参加天梯的第二场晋级赛时，看到自己的个人消息栏中有着十几条的未读消息。

    林远黑这个身份由于之前设置了拒绝接受所有人消息，便自然不会接受到任何陌生人的消息。

    林远此时黑这个身份的好友列表中只有田宁宁一个人。

    所以也就是说这几十条的消息都是田宁宁一个人发过来的。

    这时，林远才突然想起来之前一直联系自己的星网记者田宁宁。

    林远之前倒不是完全将田宁宁忘在了脑后，而是这五日的闭关让林远没有功夫去想任何其他的事。

    林远本来是打算打完第二场天梯晋级赛再去找田宁宁的。

    但是现在既然看到田宁宁给自己发了这么多的消息，林远便直接打开了信息栏，查看起了田宁宁发送给自己的信息。

    林远只见最开始的时候田宁宁发给了自己一篇战斗记录。

    之后几乎每天的时间，田宁宁都要留言问问自己在不在或者对这篇战斗记录的看法。

    林远从田宁宁的态度中就能感觉到田宁宁是十分想成为自己专属记者的。

    林远点开田宁宁发给自己那篇战斗记录，仔细的读了起来。

    这篇战斗记录并不算长，但是林远却仔细的读了几分钟。

    田宁宁的这篇作战记录其实和其他星网记者那些，经过特别润色过的作战记录比起来要平淡了不少。

    但是田宁宁的作战记录和之前林远看到过的那些其他星网记者写的作战记录比起来，却更加客观和更加真实。

    田宁宁是真的站在黑的立场上，然后用陈述事实的方式将这一场战斗给记录了出来。

    而且田宁宁文章中的几个地方关于战斗的分析让林远颇为赞叹。

    林远之前在这场战斗中觉得有所成长和感悟的地方，田宁宁都能够巧妙的点出来。

    显然田宁宁对于灵气职业者之间的战斗上也有着一定自己的见解。

    这场战斗中的几个细节田宁宁也都抓的很准，几乎没有什么遗漏的将作战的全部细微之处都记了下来。

    田宁宁这种实事求是的记录风格让林远十分欣赏，林远在下方回复道。

    黑：你这作战记录写的不错，如果之后你也能用这种真实的笔触客观的写关于我的新闻，做战斗记录，那你可以成为我的专属记者，祝我们合作愉快。

    田宁宁之前在写作战记录的时候就十分的忐忑。

    特别是在将自己写的的作战记录发给黑之后，那种忐忑的情绪更浓了。

    由于田宁宁一直也没有得到黑的回复，这让田宁宁这几天一直都处在一种十分失落的情绪里。

    这次机会是田宁宁千辛万苦求来的，田宁宁不禁有些怪自己，为什么当初非要选择用如此真实的方式去写这作战记录，浪费了自己好不容易求来的机会。

    但是同样，田宁宁的心中又有一种释然的感觉。

    因为这篇真实的作战机理也算是给了自己一个交代。

    当初田宁宁用这种真实的笔触去写这作战报告的时候，就是想给自己心理上一个安慰。

    田宁宁作为星网专栏记者，一直都是有着自己的坚持。

    而黑那种坚守在虫潮入侵的磨盘镇外，力挽狂澜少年英雄的形象一直出现在田宁宁的脑海里。

    田宁宁也不忍用虚假的笔触去玷污那英雄的壮举。

    就算心里这么想着，这几天的田宁宁依旧心神不宁。

    一直在想着为什么没有得到黑的回复。

    甚至田宁宁一天都要去看好好几次星网的连胜榜，看看处在榜首的黑场次是否有所变化。

    这几天田宁宁什么事都做不下去，整个人都泡在星网上。

    这五天的时间里让田宁宁比五天前看上去憔悴了不少。

    而就在这时，田宁宁突然发现这几天一直杳无音讯的黑竟然回复了自己消息。

    看到黑发来的消息，田宁宁赶紧揉了揉眼睛，怕是自己眼花了。

    之前没来消息的时候一直盼着，可是现在真当知道黑给自己回消息的时候，田宁宁又实在是没有勇气去点开黑发来的消息。

    因为田宁宁怕自己看到的是黑的拒绝。

    当田宁宁鼓足勇气，点开黑发来的消息时。

    黑发来的消息直接让田宁宁的鼻子一酸，眼睛突然湿润了起来。

    “黑同意让自己成为他的专属记者了。”

    这个念头响彻了田宁宁的脑海。

    成为黑的专属记者这固然让田宁宁激动万分，但是更让田宁宁有所感触的，是自己用真实的笔触去写作战记录的方式得到了黑的认同。

    同时自己心中那带着银色面具，一袭黑衣，眼神坚定的少年身上光辉的形象变得更加真实，更加生动。

    田宁宁看了黑回复的消息半晌才颤抖的回了两个字。

    田宁宁：谢谢。

    而这时，林远已经开始了天梯晋级赛第二场对手的匹配。

    林远在选择匹配的一瞬间，没有经历任何的等待，就立刻的匹配到了对手。

    天梯晋级赛就像是一个分水岭，将星网塔的决斗者分成了上和下两部分。

    天梯晋级赛的难度之高也决定了卡在晋级赛的决斗者的数量之多。

    就算有那些通过运气勉强登上天梯的人，由于星网塔的规则，每隔一段时间最少要进行一次对决。

    正是由于这个规则，让那些没有足够实力勉强登上天梯的人，直接就会从天梯上再次跌落下来。

    之前林远在爬塔的时候，匹配到的星网塔的决斗者大多都是男性。

    可是这一次林远却匹配到了一个女性的灵气职业者。

    站在林远对面的女性灵气职业者正准备对着半空说着什么，见到林远的一瞬间就是一怔。

    再仔细的查看了林远的战绩之后，随即这名女性灵气职业者便咬牙切齿的说道。

    “你就是黑？你告诉我你认不认识你贴吧的吧主和官方粉丝群的群主那个叫祖安的狗东西！”

