
叶青家的点心铺开了半个月，半个月生意都异常的火爆。

毛红玉还直接把炸糖油饼的锅搬到店里，可以随时炸随时卖，正好也不浪费煤炉里的火，顾客还能吃上热乎乎的糖油饼。

叶青也把缝纫机搬到店里，可以边做边照顾生意，不过她的生意明显没有点心店的好，一天也就几个顾客，好在利润够高。

而且还有一个原因，冬天有的人索性直接不穿内衣，内衣就变成可要可不要的东西，所以算是个淡季。

叶青就开始琢磨着去南方，她手里现在有几百块钱，路费什么都够了，至于货款，她到时候可以在那边把人参卖了。

那边的价格应该比天市更好，毕竟像上次买人参的傻小子不多。

趁着在点心店吃午饭的时候，叶青跟叶天成和毛红玉说了要去南方的事情。

毛红玉第一个就不同意：“那不行，谁知道外面什么样啊，你一个姑娘家不安全。”

叶青笑着：“放心，现在都讲法制的，我去肯定没事。我就去看看，听说南边发展的好，衣服样式也好看。我们总不能天天守着这么小的地方，  一点儿见识没有。”

叶天成知道叶青说的话在理，可是一个姑娘出门，他们肯定不放心：“青青，不行就去省城看看？”

感觉省城还算近，三四天就能回来。

叶青摇头：“省城的发展和南方根本没法比，我听广播说羊城那边，家家都有电视机，你看我们这里有几家有电视机？还有录音机收音机，人家那边都不稀罕了。”

叶天成沉默，知道闺女现在有主见，他们也不能阻拦她的想法。

也是真担心她出去后有危险。

叶知南听的却兴奋：“姐，姐，等寒假带我一起去啊，我也想去。”

毛红玉用筷子敲了他头一下：“去哪儿？那要花多少钱，上天去不去。”

叶知南嘟囔了一声，不甘心的低头吃饭。

叶青去南方的决心已定，打算再给叶天成和毛红玉做做思想工作，免得她走了，他们在家各种担心。

正在沉默吃饭的时候，门外一阵吵闹，接着就有人叫喊着：“快出来，你们这个黑心商家！你看看你们的东西里都放啥了。”

叶青愣了一下，起身跟着叶天成出门，就见门口围了五六个人，男女老少像是一家人。

中年男人戴着眼镜，很清瘦还有些刻薄，看着叶天成和叶青：“你们这些黑心人，为了挣钱就这么毒害我们？你竟然给我们吃有毒的糖油饼和点心。”

叶青皱眉看着闹事的人：“什么有毒的糖油饼？同志，你说话要将证据的，我们已经卖了很长时间，用的东西都是从正规商店买来的。”

一旁的妇女拉着男人：“我就说他们不会承认，我们直接报警！说他们这里面放了yingsu壳，看他们怎么辩解，要不能会让人吃了还想吃吗？”

叶青眉头拧的更紧，倒是听过新闻，说为了让包子等小吃变得更吸引人，就会用yingsu壳煮汤，吃了会让人上瘾，却又不会中毒。

只是现在诬赖他们的点心里放这些东西，明显就是故意栽赃陷害。

“我们并没有放这些东西，你们要是非要这么说，那你们就去报警吧。”

叶青自认没有做就是没有做，闹到哪儿他们也不怕。

而眼前这几个人恐怕是想要钱吧。

男人忿忿不平的推了推眼镜：“好，好！你等着，我这就去报警，到时候看你嘴还硬不硬。”

看着几人突然转身离开，丝毫没有要钱的意思，叶青心里升起不好的预感，这些人好像不是要钱那么简单。

警察也来的很快，把店里的点心和炸糖油饼的面，以及油都取了一些要拿回去化验。

男人还在一旁叫嚣着：“警察同志，应该去他们家里搜一下，看看他们家里有没有什么不该有的东西。”

叶青心里一咯噔，这次显然是有预谋的陷害，并不仅仅是为了要钱，而是要往死里害他们。

毛红玉有些急眼了：“你胡说八道什么？我们都是老实本分的人，怎么可能用些乱七八糟的东西。”

叶天成也跟着点头：“对，我们家不会用这些乱七八糟的东西，你们不能陷害我们。”

戴眼镜的男人继续在一旁煽风点火：“那你们心虚什么？去看看不就知道了。”

警察让叶天成带路，去家里看看。

叶青从男人脸上的得意，已经可以确定，家里已经被人放了东西，跟着警察往回走，在进大门之前，叶青突然伸手拦着：“警察同志，我有话说。”

警察态度还挺温和：“好，你说。”

叶青抿了抿唇角：“这个院里住了我们一家四口，最近也从来没有人来串过门，我们和邻居们也互不来往，所以我请警察同志进院开始就收集各种指纹和脚印。如果在这个屋里搜到什么东西，也请警察同志保护好现场，保证上面的指纹安全。”

警察愣了一下：“小叶同志是什么意思？”

叶青挺胸抬头：“还是那句话，我们一家人老实本分，从来不做伤天害理的事情，我做为一名牺牲军人的家属，更不可能做给他脸上抹黑的事情。但是我不能保证有人会陷害我们。”

“所以为了我们的清白，请警察同志能小心保护现场，提取一切可用信息。”

关键时候，这个烈属身份还是非常好用。

警察见叶青神色认真坚定，加上烈属身份，顿时对这件事重视起来。

“放心，我们肯定会秉公执法，不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。”

叶青看着警察拉了绳子，禁止无关人员入内，也算是放了心。

抱着胳膊看着戴眼镜的男人，对方脸色已经很难堪了，嘴里却还在说着：“呵，以为有个烈属身份就可以知法犯法，要是这次不能秉公处理，我就去上访。”

叶青猜测的一样，警察在厨房里搜出了一包ying  su  壳，大概有一两公斤的样子。

显然是有人趁着他们不在，偷偷放进去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65706384"  chaptername="第一一二章：低劣的陷害手段">加入书签</a>
</div>
