
　　后续第二轮BP开始。

　　GEN的前三手已经让管泽元直呼看不到希望了。

　　这Gen前三手的皇子，希维尔，剑魔，看上去完全没有联动。

　　而RW的卡尔玛，千珏，EZ，已经开始展现出獠牙。

　　GEN·G抬手第一ban，直接给到了郭赢派克。

　　中单派克加千珏这一招，正是在洲际赛上将LCK一脚踢进深渊的阵容。

　　GEN没参与过MSI，但他们不敢忘记。天籁小说网

　　而RW第二轮第一ban则是给到沙皇，这是防止沙皇对千珏起到counter作用。

　　而GEN最后一个ban位在苦思冥想后，ban掉了郭赢在职业赛场上使用过的第一个英雄。

　　发条魔灵。

　　“哇，GEN这一手真不赖啊！”管泽元眼中又燃起了希望。

　　这一手发条一按，GEN是可以拿吸血鬼的。

　　真版本counter吸血鬼的英雄就两个，一個剑魔一个发条。

　　GEN已经一抢了剑魔，现在GEN如果拿到吸血鬼，就可以为自己增加不少后期对抗的资本。

　　并且千珏或许某种程度上能限制吸血鬼的爆发，但这种限制其实相当相当的有限

　　而如果RW拿吸血鬼，现在就和他们阵容显得格格不入而且还有要被counter的风险。

　　“那这里RW会ban吸血鬼吗？”

　　不ban！

　　RW展现出了根本不怕吸血鬼的自信。

　　他们在最后的一个ban位上封锁掉了很适合搭配希维尔锤石。

　　然后一抢，加里奥。

　　“哇，郭子哥玩加里奥了，我印象中他很少玩加里奥的！一般都是看他怎么去打加里奥的。”

　　管泽元实属没料到，RW会在第四手选出这样的英雄。

　　三星其实不是太想拿吸血鬼的。

　　这虚晃一手，只是希望能借此麻痹一下RW，能让他们顺利拿到皇子和加里奥的中野组合。

　　可RW完全不上当。

　　为什么？

　　因为觉得的自信。

　　他们很清楚，GEN其实拿吸血鬼心里是发虚的。

　　吸血鬼这英雄前期太弱了。

　　对抗RW这种前期起节奏的队伍，说好听点，那叫做抗压，说难听点，那就是纯挨打的。

　　这手加里奥彻底击溃了GEN的BP设计。

　　那现在怎么办？

　　中路能和加里奥互推线的？

　　GEN亮出了皇冠哥的马尔扎哈。

　　却有点不敢锁。

　　有一个严重的问题，没伤害。

　　打到中后期千珏一个大招就能给马尔扎哈的伤害吸收的干干净净。

　　“这马尔扎哈如果要选的话，有点赌啊。马尔扎哈是counter加里奥的，马尔扎哈加上皇子的中野也容易起节奏，但是后期GEN就只有依靠ruler了。”

　　如果这个马尔扎哈选下，那么GEN毫无疑问就是最经典的四保一阵容。

　　保的是什么？轮子妈！

　　然而所有人都还没料到，RW还有一个极度恐怖的摇摆可能。

　　谁说，加里奥一定是中单呢？卡尔玛又一定是辅助呢？中单已经选出来了呢？

　　GEN在重压之下，显然忘记了RW最让人恶心的BP各路摇摆。

　　“赌一次吧！”

　　GEN这样想着，选下了马尔扎哈。

　　并且在最后一楼给coreJJ选下了露露，来保护ruler的对线。

　　“啊？塞恩？”

　　“what？！”

　　“完了，这是中单塞恩，又上当了。”

　　管泽元直接双眼一黑。

　　BP上玩阴的还是他们RW够狠。

　　这下为了counter加里奥而选出来的马尔扎哈直接counter了个寂寞。

　　马尔扎哈推线快，推的了加里奥的线，但随着塞恩不一样，随着等级提高，马尔扎哈是推不了塞恩的线的！

　　LPL的粉丝们都看过郭赢的中单赛恩是怎么玩的。

　　混子斗篷一出，直接肉身接马尔扎哈技能，没感觉的。

　　你蓝打空了，他都不带皱眉的。

　　而且你一个不注意，他甚至是要单吃你的。

　　在中单推不过的情况下，皇子拿千珏根本没有任何办法。

　　并且这一手，还让GEN阵容缺乏伤害的问题进一步放大。

　　这后期一个塞恩顶在前面，谁去处理？

　　“要不把剑魔放中路？但马尔扎哈不在中就完全失去意义了啊！哎哟.....”管泽元越想越难受，“这前期必须要想点办法了，进攻压力好大啊。”

　　“现在只能相信安掌门了啊！冠军皮肤的皇子，能不能在塞恩发力前打出点东西啊！”

　　管泽元在BP已经被RW玩弄的烂掉的情况下，依然对三星怀揣着期待着奇迹的希望。

　　“让我们高呼！星不散！”

　　双方阵容选定。

　　GEN·G（蓝色方）：剑魔，皇子，马尔扎哈，希维尔，露露。

　　RW（红色方）：卡尔玛，千珏，塞恩，EZ，加里奥。

　　“一级怎么说？”众人问着郭赢。

　　千珏第一个印记刷新，只会刷新在河道蟹上。

　　因此，开野的设计就变得非常重要。

　　“我们去他蓝蹲，他多半上半区开。”

　　郭赢猜测着安掌门这个老油条会怎么刷。

　　这一把，按道理来说，是应该保护下半区，让下半区作为主打半区的。

　　可，希维尔和露露前期虽然能推线，但真3v3打起来，战斗力是不如对面的。

　　所以，上半区是个不错的选择。

　　而且，很关键的一点，中路塞恩前几级是很难拿线权的。

　　那么他从上开，数三控上半区河蟹，然后让下路硬着头皮推一波对面兵线。

　　利用中下线权，看住下河道蟹。

　　皇子就可以双河蟹开局。

　　而千珏也拿不到第一个印记。

　　安掌门这样想着，开始往上半区金发

　　可RW的大部队，开局就直接踩着出门的加速，直接从中路线上，进入了上河道草丛进行蹲伏。

　　而正准备从中路蓝buff背后入口慢慢入侵蓝区的RW，正好看见了皇子一个人往自己家野区走，准备插眼。

　　RW几个人连忙放弃了入侵，就待在上河道草里，等待安掌门插眼回来。

　　而上单Cuvve和往常一样守在蓝buff，下路也帮皇子防守着红区。

　　他们根本么想到，RW一级的目标会是截胡去插眼的皇子。

　　加里奥看见皇子出来，蓄力W。

　　蓄力完成的加里奥突然闪现而出。

　　W闪，控制了毫无防备的皇子。

　　而卡尔玛也立马出手挂上RW的禁锢，郭赢Q抬手蓄力。

　　嘲讽，击飞，禁锢。

　　控制链完美衔接。

　　Flawless开弓拉箭，四个人集火瞬间秒杀掉了皇子。

　　“哇！这什么啊！安掌门！快走！”管泽元从看见安掌门进去插眼的动作开始，便一直心急如焚的嚷着让他快跑。

　　结果，却没想到会是这样的结局。

　　“诶呦，这千珏一级出门还标记的皇子，我的妈呀！”

　　本想通过开野限制千珏第一个印记的gen，根本还没等到河蟹刷新就拿到了第一个印记。

　　【难崩，管哥好预判，GEN前期确实打出东西了，一级就打出对面一个印记了。】

　　【我是gen粉丝，能不能求求管哥，闭下嘴吧，别奶了】

　　“额....加里奥没闪，这里复活后可以红开抓下。”管泽元还未死心。

　　期待着gen能够重振雄风。

　　【经典被抓死了，点对面没闪是吧？已经疯了，这人。】

　　皇子这个时间点被抓死，除了刷野时间会慢一点以外，其实影响还好。

　　安掌门不由得庆幸，还好这把对面是小夫玩的千珏。

　　要是换成小天挖掘机或者瞎子，那他这前期基本上是已经玩不了。

　　不过这也不算好事，千珏要是提前进入强势期，后果也非常严重。

　　而crown上线，看见郭赢，也是眉头紧皱。

　　治疗宝珠，治疗宝珠，治疗宝珠。

　　真的很难相信，这个逼是第一轮用杰斯带点火二级就逆counter单杀他的哪个操作怪。

　　都说皇冠哥是所用冠军中单中最能混的。

　　他混的明白，混的让对手恶心。

　　但今天，crown才见识到了，什么叫做真正混的让人恶心。

　　三颗绿豆身上一带，主系带出了启封的秘籍，点出副系小兵去质器加饼干，副系复苏之风加爆破。

　　而更让恶心的，是郭赢这后手选的塞恩，实在太好打马尔扎哈了。

　　尤其是在安稳度过三级之后。

　　郭赢上前故意装呗，QE二连接W，想要打人。

　　郭赢回头扭掉Q，开启W抵消E的伤害。

　　然后面对三个召唤出来的虫子，轻轻抬起了斧头。

　　蓄力Q。

　　这一击不但压低了这一排小兵血量，更将三个虫子瞬间秒杀。

　　然后郭赢亮出了提莫点赞的经典表情。

　　感谢着crown。

　　皇冠哥最初还没懂什么意思。

　　突然发现郭赢的最大生命值一瞬间变多了二十点。

　　恍然大悟。

　　塞恩W的被动。

　　每击杀一个单位，就会让自己的最大生命值提升4点。

　　刚才那一个Q虽然直劈死两个小兵但同时还秒掉了三个虫子。

　　虫子是被计算为单位的。

　　自己这一个W不但消耗了自己的蓝量。

　　反而是给对面多提供十二点的最大生命值。

　　好家伙，这哥们不但不把我当人看，还把哥们当养殖场，给他发育上了啊。

　　这个点赞，好像就是在赞扬他如此舍己为人一样。

　　越想越气。

　　想叫打野来抓。

　　但flawless刷野进度是领先的。

　　此刻已经在河道控第一个印记了。

　　皇子来抓，肯定会是中野2v2。

　　所以安掌门决定抓下。

　　三级开一波对面没有闪现的小段。

　　可RW下路是知道自己辅助没有闪现的，一直十分小心。

　　躲在自己防御塔前。

　　“这不好抓吧？加里奥有点硬的，AD还有治疗。”管泽元觉得抓下看上去确实有些机会。

　　但这个机会，很普通。

　　可如今箭已在弦上，不得不发。

　　露露一个传兵Q减速了加里奥。

　　就在加里奥感觉不对劲，往后走的一瞬间。

　　corejj闪现变羊，同时挂上虚弱。

　　控住了加里奥。

　　远处，皇子闪现EQ将起挑飞。

　　“nice！好果断！”管泽元振臂高呼。

　　虽然交出两个闪现和一个虚弱，强杀掉了一个辅助。

　　但总归是强杀掉了。

　　可在于此RW同时在上路动手了。

　　压线过深的cuvve遭重了。

　　mouse在郭赢的折磨下，也对卡尔玛这个英雄使用的出神入化了。

　　虽然已经不是以前的绝食流玩法而只是简简单单的偷钱流，但长手打短手，优势还是非常明显的。

　　一级仗着手长和剑魔弱势，卡住兵线，屯兵。

　　加上皇子一级在上半区被抓死回到了下半区开野。

　　剑魔一直没有敢上前和卡尔玛换血。

　　而卡尔玛利用副系带出的小兵去质器在跑车线上线的一瞬间，释放了小兵去质器秒杀掉了跑车。

　　将那一大堆兵线送入了塔下。

　　形成了该死的回推线。

　　随后卡尔玛放线等兵线回推。

　　剑魔便无奈，只有越过河道补刀。

　　虽然上路河道草丛的視野看到了千珏，但对面機动性太强了。

　　剑魔第一时间往后E但卡尔玛一个RQ扔出来直接减速。

　　千珏带着卡尔玛的护盾直接冲上来一顿狂点。

　　cuvve回头给出WQ想反控千珏。

　　但千珏留着Q往前一跃就躲开了这一切。

　　剑魔抬手Q这一下，反而耽误自己的逃时間。

　　千珏A出三环和强攻，剑魔血量肉眼可见的不断下降。

　　卡尔玛追上给出W。

　　“交闪交完了呀！早点交啊，cuvve！”

　　看见W链上自己的一瞬间，剑魔交出闪现。

　　但mouse早有预判，他甚至要先往前闪一了补。

　　劍魔没有拉断链子！被原地控制。

　　而狼灵还在不断撕咬他。

　　动弹不得的cuvve只有气急败坏的原地给了两个Q垂死挣扎。

　　可卡尔玛和千珏都是长手英雄。

　　在按不出E的情况下，剑魔也只是原地扑腾，连血都回不上来。

　　“完了，没了。Cuvve这太大意了，估计没想到千珏和卡尔玛伤害会这么高。”

　　管泽元真的不敢相信，去年的冠军上单会出现这样的低级失误。

　　其实从世界赛开始，三星的低级失误就不断在发生。

　　不然也不会被G2一个北美的三号种子连续暴打两轮。

　　在第一轮的时候，大多数犯病还只来自是中野二人，以及偶尔犯病的尺帝。

　　这不得不承认，G2的中野强度确实不低。

　　可，那时候cuvve面对wunder还是优势。

　　但现在，病情似乎扩散了。

　　管泽元不知道的是。

　　三星第二轮开始前，为了了解RW和G2，训练赛在和LPL的RNG和EU的FNC打。

　　而结果是，他们一场没赢。

　　Cuvve现在的好像已经输麻了。

　　在生死局中面对强敌，出现了贪闪现的致命失误。

　　GEN·G难道真的大势已去吗？

　　此刻，台下，一大片挥舞着GEN·G队标的粉丝，望着大屏幕的一切，感觉天快塌了。

　　他们一直害怕的guo还没发力，gen似乎就已经倒了。

　　而，后面等待他们，将更加残忍。

　　郭赢第一次回家TP上线的同时，用启封的秘籍，换出了点火.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百八十二章 GUO还没出手，就已经快不行了。免费阅读。https://xs.23sk.com 