    第463章他来的还挺勤快的呢

    “别乱动，不然你今天都别想出门了。”

    陆霆逸眸色深邃，低头吻她，“喜欢摸晚上回来再摸好了。”

    容瑶的脸更红了，她也没有多喜欢摸啊！

    就是看着有点性感，没忍住碰了一下而已嘛！

    不过她确实不敢再碰陆霆逸了，以免他刹不住车，她可就要遭殃了。

    她乖乖的站在那里，让陆霆逸给她擦身擦脸，吹头发——这一套陆霆逸已经熟的不能再熟了，他吹头发甚至比容瑶自己吹的还好。

    吃过早餐后，容瑶就被陆霆逸送去了公司。

    只是她一踏进公司的自动门，就又看到了云泽南。

    她脚步不停，只是朝云泽南点点头，说了一句“云少早”，然后就越过他，往傅亚东办公室走。

    云泽南却伸出胳膊，把她拦住了。

    容瑶这才注意到，他胳膊似乎已经恢复好了，绷带石膏都拆了，他已经可以收缩自如了。

    容瑶心里觉得有些遗憾，她觉得，云泽南胳膊打着石膏一直不太能动，也挺好的。

    不过她脸上不显，只是淡淡的看着云泽南：“云少有什么事吗？”

    云泽南却有些狐疑的看着她：“为什么我觉得你比昨天更漂亮了？气色怎么更好了？你去做医美了？打针了？”

    阿清上前，不高兴的道：“你胡说八道什么呢，我们容老师哪有去打针？她只是休息的比较好而已，你才做医美了呢！”

    云泽南也觉得容瑶这样的，实在不需要做医美，她的脸已经很美了，做医美只是画蛇添足。

    “噢，那我可提醒你，不管你以后怎么样，都不要去做整形，你这张脸很完美，不要去破坏它。”

    容瑶点点头：“多谢云少提醒，我也没有要去做整形的打算。”

    医美整形在娱乐圈其实很普遍，容瑶倒是没觉得女艺人为了变美做微整形有什么不对的，但很多人其实都已经长得挺漂亮的了，可还是觉得不够，总想变得更美，结果往往适得其反。

    容瑶觉得她的长相已经可以了，暂时不需要医美整形，这根本不需要云泽南提醒。

    “云少现在可以让开了吗？我还有重要的事情要跟我们傅总商量。”

    云泽南一脸好奇：“什么重要的事情？”

    “不好意思，这是我们公司的商业机密，不能随意对外透露。”

    “就你们这么个小公司，还能有什么商业机密？你难道还怕我窃取你们的机密，抢你们生意？”

    云泽南目不转睛的盯着容瑶看：“放心好了，我根本看不上你们公司这点儿钱，你们公司所有人所有资产加起来，其实都没有你一个人值钱。”

    容瑶刚想说话，却见白雪初也踏进了公司的大门。

    见到她，白雪初似乎愣了愣，然后脸上就堆出了笑容：“容瑶姐，早上好啊！”

    容瑶朝她点点头：“早上好。”

    白雪初似乎把昨晚发生的一切都忘了，仿佛昨晚哭泣的人不是她，她很亲昵的挽住了容瑶的胳膊：“容瑶姐，这位云少又来找你了啊！他来的还挺勤快的呢！”

    (本章完)

