    踢踏踢踏——

    科林正坐在马车当中，静静地听着阿瑟带回来的信息，身旁摆着一条烤鱼。

    阿瑟回来时，住宅内已经收拾干净。

    在瑞加娜的提议下，他现在正和瑞加娜一同朝着巡查处档案室赶去。

    不多时，

    “…主人，打听到的信息就是这些。”阿瑟结束话语。

    吁~

    恰好，巡查处也到了。

    “嗯。”科林不动声色的回应一句，下车和瑞加娜一起来到档案室。

    一进入档案室，瑞加娜便马不停蹄开始翻看档案。

    科林面色平静，也跟着翻看，等待着合适的时机。

    不知过了多久。

    瑞加娜皱着眉头，突然叹道：

    “还是没有任何蛛丝马迹……

    或许，这真的只是一件奇异事件。”

    她慢慢放下档案，又继续道：

    “即使不是，在现在这种没有任何头绪的情况下，也没必要再在上面花太多时间了……”

    科林不语。

    如果他没有发现异状，那他无疑会赞同瑞加娜所说，将这件事搁弃一旁，等待下次有类似的事件发生，或者就这样不了了之。

    这样的处理在这个世界十分常见。

    毕竟，这件事只有一些普通人死去。

    倘若涉及到巫师，这样的事情或许不会如此简单的过去，

    若是涉及到像伯克利那样的巅峰学徒，或许还会直接惊动拉普巫师…

    但这并不是……只是死了十三个无关紧要的普通人罢了。

    科林在心中微叹一声。

    虽然他没有想惩恶扬善的想法。但巡查处的设立、霍尔特最后的话语、伯克利等人对这类事件的重视，还是让他嗅到一丝不同寻常的气息。

    …岛上不能存在不受学派管束的超凡力量。

    毕竟，他还是拉普学派的成员。

    唇亡齿寒的道理，他不会不明白。

    “或许还有别的可能。”

    科林放下档案，突然不经意地说道。

    他吩咐阿瑟在那男人走后，向周围的摊贩打听他的消息。

    大多数摊贩都不了解那笼罩着红雾的中年男人，但凑巧的是，卖烤鱼的小贩却刚好认识。

    在十枚铜币的诱惑下，小贩将自己知道的所有信息统统告诉了阿瑟。

    据小贩说——

    那名男人叫做菲尔，住在城西的贫民窟，是个渔民，平日里会来他这里贩卖捕到的海鱼。

    好像是个单身汉，总是一个人独来独往，平时也没有见到过他有什么亲人朋友。

    但听人说，他之前好像结过婚，有过一位妻子。

    嗯，凑巧的是，那位妻子刚好在两年前离开了他。

    “别的可能？”瑞加娜疑惑。

    “是的，别的可能。”科林站起身，将手上的档案放回角落的书架。

    “我们调查的方向也许是错误的……或许事情没我们想象的那样复杂。”

    他转过身注视着瑞加娜，慢慢说道：

    “凶杀事件失去的女主人丽莎，其实在做庇古的情妇之前，有过一个丈夫。

    只是后来，她被庇古看上，才抛弃自己的丈夫，跟随了庇古。”

    “你的意思是，丽莎很早之前的丈夫杀了她？”瑞加娜说道，语气中有些揶揄。

    这样的信息，她早在一开始调查，就已经了解到。

    “或许是。”科林淡淡一笑，也不在意瑞加娜语气中的揶揄，“至少，丽莎原本的丈夫有很充分的理由做出这一切。”

    “一个普通人？一个普通渔民？”瑞加娜摇摇头，“这怎么可能，科林。”

    “为什么不去找来那位渔民问询一番呢？”

    “科林。”瑞加娜摇摇头，起身将档案放到角落的书架上，转身注视着科林。

    “郁金香79号住宅现场的痕迹明显是超凡力量造成，而丽莎原本的丈夫只是一个普通的渔民。”

    她叹了口气。

    “事实上，在你没来的时候，我已经派卫兵去调查过他，好像叫菲尔还是什么……但不管怎样，他都只是一个普通人，普通的渔民。”

    科林默然，虽然他知道凶手就算不是菲尔，也与菲尔脱不开关系。

    但他只能提醒到这里。

    两人收拾好档案，走了出去。

    今天刚好是周一，轮到他们坐班。

    一楼大厅内，瑞加娜轻车熟路地来到她最常坐的靠窗座位上，静静地掏出一本厚实的书籍看起来。

    科林也来到走到另一边靠窗的位置坐下，这也是他第一次来时坐的位置。

    他照例拿出霍普防御力场仔细看了起来。

    坐班的时候，虽然巡查处地下室有训练场，但显然不方便练习。毕竟金纸练习不像平时在战斗中使用那样可以调节输出强度，而是必须竭尽全力。

    但竭尽全力，就很容易被人发现他那不同寻常的提升速度。

    而且对于传统巫师来说，一门巫术想要掌握精通，很多时候并不是光靠练习，反而更多是靠不断研究学习。

    他若是一直练习，也会显得突兀。

    要精通巫术，光练习可不行，还要研究学习完全理解背后的原理思路。

    通常巫术秘籍上，记载的都是一个标准的模板。

    能施放巫术，其实并不代表着掌握巫术，很有可能只是能按照记载的步骤放出巫术。

    只有真正掌握背后的原理，才是真正掌握巫术。

    拿火球术举例。

    任何巫师刚学会时，射出的火球都是相同大小，射击的速度也相同，乃至于爆炸的时机也相同。

    但随着对火球术的理解越来越深刻，巫师便可以根据需求调整火球的大小，速度等等。

    巫术秘籍，只是一个模板。

    模板背后的激发原理，才是真正的巫术。

    可惜，对于科林来说，这种研究学习，效率显然比不上金纸。

    毕竟金纸只需要不断练习。

    不过，多少还是能有提升。另一方面也可以梳理验证自己从金纸得到的知识。

    霍普防御力场的文稿在手中慢慢翻动。

    科林却有些无法集中精神。

    那无形的血色雾气总让他感觉心神不宁。

    无论如何，他现在生活在这座岛上，也就与这座岛，或者说拉普学派的命运休戚与共，若是……

    嘎吱——

    正当他忧愁的时候，旁边的门却突然打开。

    一位钢甲骑士走了进来。

    “两位大人，”他取下头盔，做了个抚胸礼。

    然后抬起头，清晰而快速的说道：

    “掏心魔鬼又出现了。”

    科林神色一凛，慢慢放下文稿。

    这掏心魔鬼，是卫兵们对郁金香凶杀案凶手私底下的称呼。

    “将事情详细讲述一遍。”瑞加娜也放下手中的书籍，皱着眉头沉声道。

