    “我知道他用的是化名，当然没几个人知道。”陆景道，“但是他的相貌可是还挺有特点的。”

    “相貌……也是可是伪装的。”

    火行孙还在强撑，但是陆景却是已经有点不耐烦了，“我既然知道人在你们手上，迟早能找到的，不管你愿不愿意配合。”

    火行孙默然，片刻后他还是退了一步道，“好吧，你放不放我另说，至少不能再杀我了。你若是能答应，我就带你去找人，要是不能，那你现在就杀了我吧。反正无非就是多活一会儿和少活一会儿的区别。

    “你现在杀了我，至少纪先生那边我无心无愧。”

    陆景看了眼火行孙，知道这差不多是这家伙的底线了，再逼他，就是个鱼死网破的局面。

    虽然纪先生跟他之间有私人恩怨，但主要是纪先生单方面跟他有仇，陆景倒是也没有一定要把他的手下全杀光的冲动。

    他这次来梁州，最重要的事情还是找到齐闻人，带他回书院去研究秘境，于是便也没有继续相迫，点了点头道，“成，你带我找到人，我就不伤你性命。”

    火行孙又看向陆景，似乎是在盘算着对面那男人的承诺究竟有几分可信。

    片刻后忽然提高嗓音对门外道，“没事了，都散了吧。”

    说完他又对陆景道，“走，我带你去见他。”

    为了避免火行孙再玩什么花招，陆景依旧是一手揽着对他的肩膀，将他半夹在怀中。

    两人当时怎么来的，现在还是怎么出去的。

    只是下楼的时候陆景发现茶坊里多了十几人，而且其中大半都身怀武功，看起来不似善类。

    他们的目光集中在陆景身上，一只手还抓着兵刃，一副跃跃欲试的样子。

    直到火行孙喊了声，“看什么看，该干嘛干嘛去。”这伙人才又收回了目光，在这期间四个茶博士一直战战兢兢的站在一旁，大气都不敢喘一下。

    陆景扬了扬眉毛，“之前去通风报信的人不在他们之中吗？”

    火行孙摇头，“他们太显眼了，如果有人对一窟鬼起疑，肯定也会怀疑到他们的头上，所以这里负责接应的人只是个茶客，呃，就是带毡帽靠近大门的那个，喊完人后已经溜走了。”

    两人一边说着话已经已经走出了茶坊。

    火行孙带着陆景继续向南，先是穿过了一个市集，接着又过了条街，眼看就要到南门了，这才停下脚步，站在了一座驿馆前。

    这驿馆和一窟鬼正好相反，之前的时候因为三州自治的缘故，官家一时半会儿也想不起有这个地方，经常几个月都没什么书信过来，自然门庭冷落。

    但是现在大批朝廷的官吏被那些土酋驱逐，逃难到了还在边军控制的城镇中。

    像是罗长史这种有头有脸的，自然有专人接待，给他们找好住处，安排吃喝，但是更多的是些八九品的小官，甚至是没什么品阶的吏员。

    这些人进城，可就没什么人搭理了，甚至连热饭都不给一口。

    而这些人偏偏逃难时又走的急，很多人身上根本没带多少银钱，眼瞅着就要山穷水尽了，这时候有人想起城里还有驿馆可以住。

    而且按规定，这些驿馆是要管他们这些人的食宿的，于是大家一窝蜂的涌过去要吃要喝，这里顿时可就比伎馆还热闹了起来。

    因为讨饭的官吏太多，实在住不下，于是七品之上的现在三人一间房，七品之下没房可住，干脆在旁边搭起了草棚。

    陆景瞧着就跟贫民窟似得，偏偏这些贫民窟里的贫民还天天李大人，王大人这样互相称呼着，倒是生出种黑色幽默来。

    火行孙伸手拨开两个挡路的小官，在对方的惊呼声中来到了一座草庐前。

    陆景也不得不承认，这地方的确很适合藏人，毕竟逃难的官吏是一波接着一波，就跟雨后春笋般，而且大部分人之前都是在自己的一亩三分地上，之间也互不认识。

    而且最妙的是别看城里现在管得严，一般的官兵也还真不敢来搜这地方。

    别看这些人现在一个比一个落魄，可真要是朝廷平完叛，让他们回到自己的地盘上，他们立马就能变成当地的大人物。

    说不定还能因为坚守在前线，没有逃跑再得到点嘉奖。

    不过让陆景诧异的是关押齐闻人的草棚前并没有看守的人。

    难不成齐闻人是被捆了起来吗，还是让人点了穴道。

    陆景正在想着，就听火行孙冲里面喊道，“甄大人，我们要进去了。”

    而不一会儿里面也传来了一个颇具威严的声音，“嗯，进来吧。”

    “…………”

    陆景有些摸不出火行孙这是在唱哪出了，怎么看他们好像并没有限制齐闻人的自由，而且言语间对齐闻人似乎也颇为客气。

    难不成齐闻人已经被他们给策反了，也上了纪先生这条贼船，若是如此的话倒是棘手了。

    但陆景转念一想，这事儿头疼也轮不到他来头疼。

    因为黄监院给他的任务只是找回齐闻人，大不了他进去后把已经叛变的齐闻人给打晕，打包带走就好。

    至于后面的事情就交给黄监院和苏提学他们解决好了。

    想通了这一点，陆景便没再犹豫，和火行孙一起走进了那座草棚。

    进去后的第一件事就是先看对面的身高。

    嗯，七尺应该是有的，再看手臂……这个感觉好像也没那么长啊，过膝似乎不大可能。

    随后陆景又伸手，在对方诧异的目光中抓起了他的右手，结果手背上却是一颗痣也没有。

    陆景皱眉，扭头看向一旁的火行孙，神色不善道，“你骗我？”

    “这怎么可能。”火行孙也急了，对草棚内的男人疯狂打起手势，“快快，这位是咱们自己人，你快把脸上的人皮面具摘下来。”

    看得出草棚内的男人有些疑惑，但最后还是按照火行孙说的做了。

    而等他摘下脸上的面具，这次却是轮到陆景愣住了，脱口而出的。

    “你……你没死？！”

    “你认出我了？”那人也有些惊讶，但旋即又点头道，“不错，世人都道朕已死了，但是朕其实还活着。”

