    礼部侍郎孔家，钟锦绣了解一些，那孔晟乃是孔家吏部侍郎的小妾生的儿子，但因着小妾得宠，所以在孔家极其娇惯，无法无天。

    沈吟歌嫁的人乃是孔家长嫡子，孔鸧，当初孔家还没有来京都任职，而是在外面任一小官，如今升职了才来京城。

    本来这升职的事情本没有他什么事，可沈明泽故意使了法子让他们回京，可是啊，这有些人就是不知趣。

    沈明泽想要钟锦绣去孔家，以阴氏病重为由，将吟歌以及她的女儿孔雯文接回家中。

    钟锦绣去了孔家，刚把人接走，孔晟就回来了，那被打的鼻青脸肿的，看着很光彩。

    那小妾一口一个宝贝的叫着，真是心疼死了。

    在知晓是沈家派人打的，那小妾立马就不乐意了，直接让人请了孔大人回来，商议对策。

    这小妾能够得宠这般多年不是没有道理，几句话便说的孔大人，气的鼻孔升烟，随后就要去沈家理论。

    沈家一听沈明泽将人给打了，是不相信的，直接让人去找沈明泽回来。

    阴氏招呼亲家先坐下来，随后道：“这其中一定是有什么误会，亲家，您先坐下来，一会让那臭小子回来，给你解释解释。”

    “哼...”孔尚想起自家儿子被打那模样，心中便是疼，“咱们本就是亲戚，他不分青红皂白就将人给打了一顿，如何能成亲戚？”

    这话严重了，阴氏心中担忧不已。

    “你们若是不给个解释，你们沈家的女儿，你们自已领回来，咱们这门亲事，咱们不要也罢。”

    钟锦绣过来正听见这礼部侍郎的话，嘴角轻扯开，道：“既然这亲戚做不成了，那就不做了吧。”

    阴氏心中可不想要女儿和离，不悦道：“锦绣，这里没你说话的份。”

    “母亲，您是不知吧，今日我跟表哥在外面用饭，那孔家小儿张口闭口说孔家看不上我二姐，要休了她呢，本来我还不相信，如今听孔大人的话，他们家还真有心思要休了我家二姐，既然如此，咱们也不强求，要知晓，如今咱们家的女儿不愁嫁呢。”

    阴氏蹙眉道：“当真有此事？”

    “我和表哥亲耳所听，不仅我么听见了，当时他说话的时候，整个福满楼的人都听见了。”

    钟锦绣微望着孔尚，目光阴冷，道：“孔大人回去吧，这件事我们沈家不会善罢甘休的，我家二姐我们已经接回，至于孔家二公子？哼...”

    孔尚道：“不可能...你们打了人还有理了。”

    钟锦绣轻哼，面目阴冷道：“孔大人还是回去与你家二公子说说话吧，过了这个时辰，他就要被关入牢房了。罪名嘛，已经收集的差不多了，是流放还是斩首...”

    孔大人看着面前女子，美丽高贵，然说出的话却让人不寒而栗。

    他意识到自已说错了什么。

    沈家...

    待那孔大人走后，阴氏问道：“你二姐呢？”

    钟锦绣摇了摇头道：“表哥送二姐出去散心了，毕竟...发生这般大的事情，二姐铁定很伤心的。”

    “你...你们，我是她母亲，我还没有说和离，你们两个凭什么？”

    钟锦绣微微低头，不做反驳。

    沈明泽知晓自家母亲不同意，甚至可能当天就将二姐送回去，所以将人藏了起来。

    果然是有先见之明啊。

    但是此事还是传到了老爷子耳朵里，老爷子坐在堂前，召了两个儿子儿媳，商议此事。

    彼时沈明泽已经回来了。

    雅郡主道：“此事明泽应该有安排的。”

    沈明泽颔首道：“嗯，孔家欺人太甚。”

    一句话便已经说明他要追究到底

    沈从文如今是内阁大学士，他很清楚如今沈家的地位。

    “明泽说得对，咱们家姑娘这般被人侮辱，不能就这么算了。那小子当着众多人的面说要吟歌的不是，哼，真是不知天高地厚。”

    阴氏担忧吟歌被休，不愿意走到这一步。

    雅郡主知晓此事必定要闹一闹的，她安慰阴氏道：“放心吧，孔家必定会登门道歉，甚至是八抬大轿来请咱们姑娘回去的。只这一次，孔家再也不敢小瞧咱们家吟歌了。”

    隔日一早，钟锦绣打听来了消息，孔晟被关押，沈明泽不知从哪里弄来的证据，指征他强抢民女，助纣为孽，狂妄无礼。

    至于孔晟亦是被御史弹劾，说他管教无方，纵子行凶。宠妾灭妻...

    只字不提他与沈家发生的猫腻。

    然孔晟却知晓，此事是沈家所为啊。

    下了朝堂，他忙拦着沈从文，但是沈从文轻哼一声，不搭理他。

    他不得不去拦着沈之文，他家亲家啊。

    “亲家，我儿知晓错了，能不能请您高抬贵手，放过他...”

    沈之文还没说什么，跟在后面的沈明泽便道：“孔大人这话说的，你家儿子强抢民女，嚣张跋扈，跟我们有何干系？又不是我们让去的...”

    “沈大人息怒，此事确实我们家的错，还望您高抬贵手啊。”

    沈明泽轻哼，没有理会，拉着自家爹道：“爹，母亲还等着咱们回家吃饭呢，咱们快回去吧。”

    孔大人在后面急的直跳脚啊，若非朝臣们在旁边看着，他恨不得跪在人家跟前道歉啊。

    他往后走一步，碰见了他的上司，吏部尚书。

    “大人大人，您慢点，下管有些事要问问您。”

    吏部尚书冯恩，看了一眼孔尚，道：“孔大人啊，有个事，你要明白。”吏部尚书慢吞吞的，急的孔大人忙道：

    “大人您请说。”

    “你调进京之前啊，我本来有了合适的吏部侍郎要推荐，但是因为沈大人直接在皇上面前提了你，这才有你现在。”

    “大人，这...”您怎么没说啊。

    “我一直以为你知晓啊，要是我啊，碰到这般好的亲家，该是将她家女儿捧起来供着，你倒是好，纵容你家小妾欺负她，还让你家儿子诋毁她。”他顿了下，“沈家的女儿将来可是要当太子妃的，你若是说她姐姐不好，这晋王能答应？皇上能答应？”

    “那属下该怎么办？”

    “这你若是不知道咋办，那你这侍郎可就做到头了。”

    孔大人：“......”

    孔尚心中焦虑万分，回去的时候便进了自家母亲的院子，提及此事孔老太太不免将自家儿子骂了。

    “沈吟歌这般好的姑娘，温柔体贴，孝敬我这老太太，你怎么可以......你这脑子都狗吃了不是？”

    “儿子这也是没想到啊，儿子现在真是后悔万分，恨不得将你小子给生吞活剥了，可是现在最要紧的是如何解决此事啊。”

    老太太也急啊。

    “若是吟歌在就好办多了，如此还能去求求情。”

    老夫人又沉默一阵，问：“鸧儿呢，让他去接他媳妇回来，”

    孔尚早就将自家大儿子给骂了一遍，甚至将那小妾也给骂了，她怎么就能放人走了。

    不一会孔鸧便来了，道：“我去过沈家了，吟歌不在沈家。她被我那小舅子藏起来了，说这和离不和离，就是一张纸，他们沈家不介意。”

    “你个没用的...”

    孔尚气愤，就要上前打儿子了，老太太怒斥一声道：“此事跟鸧儿有何关系，你打他作甚，若是他带着伤，沈家岂能愿你的意？”

    “我自已的儿子我还不能打了？”

    “不，他现在不是的儿子，而是沈家的女婿。”

    孔尚不明白，但是老太太是过来人，明白这其中的道理。

    如此更明白沈家这事意欲为何。

    “你若是想要在京城站稳脚跟，就将你那小妾处置了吧。”

    “母亲？这跟她有什么关系？”

    “哼，你家儿子如今在牢狱，出不了气，她是他母亲，代替他儿子给人家出气了吧。”

    这官位与一个女人，孔大人自然知晓该如何选？

    待处理了这事，孔家老夫人便领着自家大孙子前去沈家接孙媳妇了。

    阴氏将孔老太太迎入家门。

    “前几日听说亲家生病了，吟歌回来侍奉，如今可还好了？”

    阴氏见她如此，便笑着道：“不过是有些头疼，也就那孩子小题大做，要回来。”

    老太太道：“这也是这孩子孝顺，在家的时候便经常来陪我这个老婆子，我们家能娶到这般好的儿媳妇，真是祖上开光了。”

    阴氏心中得意。

    “老太太客气，这孩子啊，没规矩的很，劳烦老太太您调教了。”

    老太太听阴氏这话，心中便知晓，她也是不想女儿和离。

    “说来是她婆母走的早，身为嫡子媳妇，本来这家就该她掌管，可奈何...都是我没教导好，还望亲家母别笑话，那小妾教坏了晟儿，家里已经打了二十板子，扔去别庄了。”

    阴氏听着，心中立马有了主意，道：“孔鸧这孩子，我是极其满意的，吟歌经常回来说这孩子是您带大的，敦厚老实。就是吧，这孩子连参加两次科举，都不得中，我这做他岳母的都跟着急，以前是不知道啊，这几日才听人说，原来他在家想买本好书都不能...想要买点好用的宣纸还要跟小妾开口，最后还以我们家姑娘耽搁了鸧了学业，让小两口分房住...”

    “怎么会有此等事？不能，亲家，您绝对是听差了。”

    “不能，你家那孔晟亲口对外说的，说他们吃穿用度，都要看他母亲脸色...外面都传遍了，您不知道啊？”

    老夫人脸色都不好了，他在家虽然不管事，但是若说这苛待嫡子，这绝对是不能的。

    “我本来还以为是鸧脑子愚钝，可如今看来不是呢。”阴氏顿了下道，“要不这样子吧，我给他们小两口在外面买了小院，让他们在外面先住着，这吃穿用度您放心，我家那姑娘别的不行，这一手的蜀绣啊，能挣银子，自然不会没了孔家就过不下去的道理。”

    孔老夫人没想到沈家直接让分家？

    这...

    孔老夫人不能同意的。

    但是阴氏好不容易硬派一回道：“反正孔大人是要被调到外地的，这儿子就要科举了，总不能跟着来回跑吧。”

    一句话直接定了孔大人的路啊。

    孔老夫人回去，直接将原话给孔尚说了，道：“他们家想要鸧儿。而你，将会被调职在外...”

    “他们不能...”

    “他们能...”沈家已经不是以前的沈家了。

    “如今最重要的则是寻找到沈吟歌，快去...鸧儿呢，这可关系到你爹前程，你们的未来啊。”

    孔鸧自然明白，可是他私心里面不想去找，他在孔家整日被那小妾拿捏，连着媳妇都跟着自已受苦，以前也就罢了，可是如今沈家可以为她出头了啊。

    自已媳妇那般温柔的人，不该跟着自已受苦。

    “你岳母大人说她一手蜀绣价值连城，此事你可知晓？”

    孔鸧点了点头，老夫人叹息一声道：“罢了，她这些年嫁过来侍候你，照顾孩子，辛苦了。”

    沈家的女儿水涨船高，自然有许多人为她们贴金，更是为了未来太子妃。

    “鸧儿...祖母决定这件事过去之后，让你媳妇掌家。”

    “祖母？”

    “鸧儿，若是你爹被调往外面，这一辈子在想调回来，就难了，你要为大局考虑。咱们家就靠你了...”

    孔鸧自然明白，权衡利弊之后，便道：“我在去沈家一趟。”

    孔鸧没有去沈家，而是在街上转了一圈，没有发现自家女儿，沈明泽在某茶楼楼上，瞧着孔鸧的行为，微微笑了。

    吩咐暗一道：“三天后，引他去寻我二姐。”

    总是要让孔家急一急的。

    好在这一次自家夫人不仅将二姐领回来，连孩子都接来了。

    让孔家在急上一急的。

    三日后，孔鸧终于在暗一刻意的领路下，让其找到了沈吟歌，彼时沈吟歌就在织品坊内。

    吟歌这几日帮忙赶制绣品，沈明泽又刻意隐瞒，不知晓外面发生的事情，她听说家里出事了，放下绣品忙跟孔鸧回去了。

    “吟歌啊，你终于回来了，这些天你都去哪里了？”

    沈吟歌道：“我...”

    孔鸧一手抱着女儿，一手拉了拉吟歌的衣袖，道：

    “孙儿最近需要一套书籍，要一百两银子，所以吟歌就去外面帮人家赶制绣活......”

    这一句话让孔尚脸上一阵红一阵白，自家儿子要科举书籍还要儿媳去挣，若是传出去，这不是丢人丢大发了吗？

    老夫人一手拍在桌子上恨恨道：“孔尚，你让你那侍妾死去，没白的祸害我孔家嫡子。”

    “是。”

