    “嫂子，你别误会啊，云汐这丫头就是太单纯的了，被这小子骗了而已！你给我点时间，我一定给你一个满意的解释！”

    张国强一脸尴尬地解释。

    随后转过头，狠狠瞪着林佑凡道：“林佑凡是吧？我给你最后一次机会，别纠缠我女儿，否则别怪我对你不客气！”

    “哦？不客气，我倒是想知道，你对我怎么个不客气法！”

    林佑凡怒极反笑。

    此时他心里正憋着一股火，并且努力的克制自己，以免做出让顾云汐伤心的事情来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “啪——”

    张国强脸色一沉，抬手一耳光扇向林佑凡。

    可他的巴掌还没碰到林佑凡，林佑凡已后发先至，反手一耳光抽在了张国强的脸上。

    “佑凡哥哥，不要！”

    顾云汐惊呆了。

    她没想到林佑凡竟然会动手打自己的养父。

    “你……你小子竟然敢打我？”

    张国强懵了。

    他怎么都没想到，林佑凡这小子竟然会还手。

    “打你？呵！”

    林佑凡冷冷一笑，语气冰冷无比的道：“若不是看在你是云汐养父的份上，就冲刚刚你打云汐那一巴掌，我都可以杀了你了！”

    “好狂妄的小子，杀他？你什么身份，有什么资格在这里大放厥词？”

    见林佑凡如此狂妄，如此目中无人，徐欣怡有些看不下去了。

    她一拍桌子，起身冷冷盯着林佑凡道：“给你一分钟时间，立刻从我面前消失，否则，今天我让你走不出这个包厢！”

    林佑凡扫了徐欣怡一眼，有些不屑地道：“白痴！”

    “你……”

    见林佑凡竟然骂自己，徐欣怡瞬间就怒了。

    她伸手指着林佑凡，气得好半晌都没说出一句话来。

    “妈，消消气，何必跟这种穷小子一般见识呢！再说了，这是张叔叔自家的事情，咱们又何必掺和进去呢？”

    赵宇轩伸手拉了拉母亲徐欣怡。

    一脸幸灾乐祸的模样。

    徐欣怡没好气地瞪了儿子一眼，道：“你没听到这穷小子刚说的话吗？他这是摆明了要跟你抢女人啦！”

    “无妨啊，抢就抢，但凡能从我身边抢走的，那都不是属于我的。”

    赵宇轩一脸绅士的笑了笑，似乎对此事并不在意。

    “你啊你，都这时候了，还这么淡定，算了算了，由他们去吧！”

    徐欣怡气得不轻，但见自家儿子都这般不在意，自己又有什么必要去出这个头呢？

    “好好好，好你个林佑凡！你小子有种！”

    张国强气呼呼地瞪着林佑凡，随后又看向林佑凡身后的顾云汐道：“云汐，今天爸给你最后一次机会，只要你让这小子从这里滚出去，以后，你还是我张国强的女儿！可如果你执意要跟这小子在一起，那以后我就当没你这个女儿了！”

    “爸……”

    闻言，顾云汐脸色瞬间煞白。

    养母唐芳此时起身走到顾云汐身边，她抓起顾云汐冰凉的小手，一脸痛心疾首的道：“云汐啊，爸妈养你这么些年，难道还不如一个外人么？你难道真想为了一个外人，跟爸妈撇清关系吗？”

    “妈，我不是……”

    顾云汐连忙摇头。

    “那成，那你就让这小子滚出去！”

    唐芳指了指林佑凡。

    “不行！”

    顾云汐脸色一变，咬咬牙，甩开母亲的手道：“妈，如果你们执意要干涉我的感情和婚姻，那……那就当没我这个女儿吧！”

    “你……你这臭丫头，你难道真要为了一个野男人不要你爸妈了？”

    唐芳气得跺脚。

    张国强也跟着骂道：“真是一头喂不熟的白眼狼，若早知如此，当初就不该收养你！”

    “对……对不起！”

    听到养父的谩骂声，顾云汐心如刀绞。

    她低着头，轻咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打着转儿。

    “呸，张国强啊张国强，你怎么可以如此不要脸呢？”

    林佑凡忍不住吐了口唾沫，指着张国强呵斥道：“你领养了云汐不假，但不代表你就有权利干涉云汐的感情和婚姻了！其次，你美其名曰是帮云汐物色一个好人家，但实际你心里打的什么算盘，当真以为我不知道吗？”

    “你……你胡说些什么？云汐是我女儿，我能打什么算盘？”

    张国强脸色微微一变。

    关于让顾云汐嫁入赵家的目的，除了他这个当事人以及自己的妻子唐芳以外，便没有第三个人知情，林佑凡，应该不可能知道吧？

    顾云汐也听出了一丝不对劲。

    她抬起头，泪眼婆娑地看向林佑凡，柔声问道：“佑凡哥哥，你刚刚那话是什么意思？”

    “你养父张国强的科技公司在融资阶段出了问题，他四处借钱借不到，于是想以你为筹码巴结赵家，然后凭借亲家关系，从赵家这边拿钱挽救自己的公司。”

    林佑凡轻叹一声，将真相说了出来。

    “这……这是真的么？”

    顾云汐愣住了，在她印象里养父是个很重感情的人。

    应该不会做出这种牺牲女儿幸福，换取利益的事情吧？

    她看向养父张国强，后者双眸微微瞪大，有些不敢置信的盯着林佑凡。

    从他的反应来看，顾云汐已经判断出，林佑凡刚刚说的都是真的！

    “爸，你怎么可以为了公司牺牲我的幸福呢？”

    顾云汐咬着嘴唇，气愤不已。

    “呸，什么叫牺牲你的幸福？怎么，嫁给我儿子赵宇轩，很委屈你？我告诉你，想嫁给我儿子的女人一大把，能相中你，那是你八辈子修来的福气！”

    徐欣怡有些不爽地呵斥了顾云汐一句。

    在她看来，自家儿子长得英俊不凡，而且出身豪门，能力方面，更是不用多说。

    她顾云汐能嫁过来，那都是祖上烧高香了，还在这推三阻四，当真是给脸不要脸。

    林佑凡扫了徐欣怡一眼，嗤笑道：“福气？你这女人是在说笑么？你儿子喜欢男人，你不会不知道吧？”

    “你小子胡说什么？再敢乱说，当心我撕烂你的嘴！”

    赵宇轩脸色剧变。

    他恶狠狠地瞪着林佑凡，一脸愤怒。

    但内心里却是犹如掀起滔天巨浪一般，震惊得不行。

    自己的秘密，这个叫林佑凡的小子是怎么知道的？

    难道他一直在监视我不成？

