
　　“是哪个公司的电影，电影名字叫什么？”

　　为了安全起见，罗素决定多问几句。

　　“是二十世纪福斯电影公司的电影，电影名字是猩猩崛起。”

　　卡拉迅速回答道。

　　“猩猩崛起？这是什么电影？”

　　“不是，记错了，是猩球崛起，一部讲述黑猩猩的智力达到了人类水平的科幻电影。”

　　卡拉终于说出了正确的电影名字。

　　听到猩球崛起这个名字后，罗素就知道这部电影是怎么一回事了。

　　他看过这部电影。

　　准确的说，他穿越到这个世界前看过这部电影。

　　“浩克在里面扮演什么角色？绿色的大猩猩？”

　　罗素接着问道。

　　“当然不是！哎呀，解释起来有些麻烦，而且还有保密协议。”

　　“你要是想知道的话，就亲自过去一趟吧，导演和电影公司的人都挺想见一见你。”

　　卡拉语气激动的说道。

　　“见面就算了，只要浩克扮演的不是反派就行。”

　　罗素并不介意浩克用其他方式扩大知名度。

　　浩克的知名度高了，正联的知名度也会跟着高，身为正联负责人的他也会变得跟广为人知。

　　“放心吧，绝对不是什么反派，我没你想象的那么蠢，我聪明的很！”

　　电话那头传来了卡拉傲娇的声音。

　　“对对对，你最聪明了！”

　　“就这样吧，拍完电影早点回来！”

　　罗素无奈地说道。

　　“嗯嗯！”

　　说完后，卡拉就挂断了电话。

　　在电话挂断前的那一刻，罗素听到了貌似是浩克在大声说台词的声音。

　　放下电话后，他本打算玩一下狂战士信条的新系列。

　　然而，就在他拿起游戏手柄的那一刻，他突然想到了一件事情。

　　“3号，搜索一下现在有哪些电影公司和游戏公司的经营状况不太好，计算一下收购所需要的资金。”

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　吩咐完3号后，罗素并没有立刻开始游戏，而是反复的思考起来。

　　在正联成立后，他虽然没少让媒体正面宣传正联和格温浩克等人，但一直以来，他用的宣传手段都有些太过单一了。

　　除了网络上的一些自媒体外，他基本上也就是让一些线下媒体印一印报纸或者做一些头条新闻报道之类的。

　　卡拉和浩克被人拉去拍电影的事情虽然不在他的计划中，但却给了他一个灵感。

　　既然普通人可以通过拍电影成为一线明星，将自己的知名度扩展到全球范围。

　　那超级英雄也可以啊！

　　而且不单单是电影，其他的文化渠道也行。

　　比如说动漫游戏什么的。

　　想到这一点后，他很快就想到了黑袍纠察队世界里，沃特公司对于公司旗下各种超级英雄的宣传包装。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那是全方位的超级英雄形象开发和经济价值开发。

　　虽然这里并不是黑袍纠察队的世界，但这并不影响他借鉴一下沃特公司的做法。

　　更重要的是，如果他学习沃特公司的做法，他根本不担心旗下的超级英雄不配合，甚至出现反抗公司的情况。

　　因为他就是正联最强的超级英雄！

　　不算戴安娜的话！

　　不过话说回来，戴安娜到现在都没有用神奇女侠的身份加入正联。

　　所以严格来说，他现在就是正联最强的超级英雄。

　　电影、广告、代言、游戏……

　　只要是其他影视明星能做的，超级英雄也一样可以做，而且可以做的更好。

　　产生这个念头后，罗素没有了玩游戏的想法，开始认真思考起学习沃特公司的事情。

　　虽然沃特公司不是一家好公司，但不能否认，这是一家将超级英雄成功商业化的公司。

　　3号很快就完成了调查，将调查出来的结果全息投影在了罗素面前。

　　看着全息屏幕上显示的电影公司和游戏公司名字，罗素对着3号说道：“名单前五家的电影公司和游戏公司都派人接触一下，跟他们谈一谈收购的事情。”

　　“另外，成立一家专门负责超级英雄品牌运营的子公司，从其他广告公司和品牌运营公司招聘一些专业人士，让他们从不同的角度来扩大正联成员的知名度和经济价值。”M.23sk.com

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回道。

　　吩咐完3号后，罗素看了一下时间，联系上了正在大西洋海底神庙中的格伦德尔。

　　将帝王组织的事情简单地跟格伦德尔说了一下后，他吩咐格伦德尔分裂一个二代共生体出来。

　　既然已经和诺曼·奥斯本达成了初步的合作协议，他当然不会忘记给诺曼·奥斯本一只二代共生体。

　　跟格伦德尔说完帝王组织和二代共生体的事情后，他起身来到了巨大的落地窗前。

　　落地窗如同感应门一般打开后，他飞了出去，开始返回公寓。

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫。

　　一周时间就过去了。

　　虽然这一周都没有什么特别紧急的事情要处理，但罗素依旧没有去见至尊法师古一。

　　他不是不想去见古一，而是还没有想好怎么面对古一。

　　别看古一现在表现的挺客气的，看起来一点恶意都没有，但在真正见面前，谁都不知道古一是怎么想的。

　　出于安全考虑，他决定多晒几天太阳再过去。

　　在洛杉矶玩了半个月后，卡拉和浩克终于回到了纽约。

　　当他们回来后，罗素没有让他们继续在外面行侠仗义，而是将他们两个交给了新成立的章鱼怪传媒公司。

　　不只如此，他还替卡拉、浩克、格温申请了形象版权专利。

　　就连内共生初号机和红色配色的二号机，他同样申请了形象版权专利。

　　更过分的是，他直接申请了钢铁侠的版权。

　　虽然托尼一早就打造出了马克3号，甚至可能已经开始按照霍华德留下的模型研究新的元素，从而解决自身的钯中毒问题。

　　托尼的确已经打造出了马克系列的钢铁战衣，但因为缺乏相应的危机事件，他现在并没有成为人尽皆知的超级英雄钢铁侠。

　　虽说托尼以后大概率还是会成为钢铁侠，但这并不能阻止罗素提前占据钢铁侠的版权专利。

　　内共生战甲的形象专利，再加上钢铁侠这个名字专利。

　　罗素打算将托尼这只肥羊往死里薅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，207、超级英雄的品牌运营免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">