    陆清墨怎么也想不到此人这般浑，她此时心头有些怕了，想要挣脱开这个混账的束缚，哪里想到竟是被压制的死死的。

    慕风云被她踹中了命根子，虽然也就擦着边儿踹了一下，可也是恼了。

    这个小毒妇！

    陆清墨为了反抗，将爹教给她的那些拳脚功夫统统用到了极致。

    不想面前这个纨绔子弟，并不像他表面上看起来的那么纨绔，一招一式都是狠辣无情。

    在她的招数用到半道儿的时候，就被人家断明了她攻击的方向，几招下来被死死按在了冰冷的墙壁上。

    “呵！有几下子啊！”慕风云抬起手一把掐住了陆清墨的脸颊，硬生生将那榴莲酥饼喂进了陆清墨的嘴巴里。

    “我杀了你！！我一定杀……”陆清墨突然闭了唇，这个味道的酥饼虽然有些怪怪的，可为何嚼了几下，竟是还有些说不出来的香甜？

    慕风云也愣住了，原以为这个小毒妇能气疯了，一定受不了那个味道，不想对方竟是下意识的嚼了起来，看起来还挺喜欢这个味道。

    那一瞬间，慕风云简直觉得撞了鬼了。

    别说是在大周的京城，即便是在南诏能受得了这个味道的，也只有他一个人了。

    他只要在爹面前吃这个东西，都会被爹狠狠打一顿。

    不想千里之遥，南诏的他和大周的她，竟是都喜欢同一个口味？

    “殿下！”一个玄衣少年急匆匆走了过来，却看到自家少主竟是将一个好看姑娘按在了墙壁上。

    慕远帆一愣，这都什么时候了，还在这里调戏姑娘？

    不对，不像是调戏，瞧着倒像是真的掐起来了，可少主喂人家吃饼是几个意思？那姑娘哭成了泪人，这又是个什么意思？

    “殿下！御河上的那条船跑了！”

    慕远帆和弟弟慕永泽被爹从桃花岛上直接送到了殿下的身边当差，自己爹之前便是老主子慕修寒的心腹护卫，如今他们是小主子的心腹！

    事情紧急，也不敢再耽搁下去。

    慕风云一愣神，松开了陆清墨，翻身从窗口跃了出去。

    都是这个该死的女人，害的他把御河上的人跟丢了。

    今儿算是倒了血霉了，他只能带着人去追，只希望能追到手，查出那个重要的线索。

    这边陆清墨大口大口的喘着气，踉跄着坐在了桌子边。

    她清雅的脸上早已经一片苍白，心头恨死了那个登徒子，越发难受的厉害。

    本来是出来散心的，不想遇到了这么糟心的事儿。

    可那个人的武功实在是太高，气场也强悍，在那一副漫不经心的皮囊下面，简直就是藏着魔鬼的心。

    她以后再也不会招惹这样的人，虽然她也有些争强好胜，但是适可而止的道理还是懂的。

    只是那厮塞进她嘴巴里的酥饼感觉还挺好吃的，她看向了对面慕风云吃剩下的酥饼。

    还剩了不少，陆清墨定了定神喊了店小二过来。

    “将这一模一样的酥饼给我来一份儿！”

    她在陆家一直是气度沉稳的大小姐，今儿也不知道为何就想放纵自己一次。

    况且这个饼确实好吃，虽然下第一口挺闹心的。

    店小二忙陪着笑道：“姑娘，这个做不了？”

    “怎么就做不了？”陆清墨拍出来两个银锭子，“我出高价儿买还不成吗？”

    店小二更是为难，小心翼翼扫了一眼窗户的位置低声道：“姑娘，方才那位爷您也见识了，南诏的太子爷，他吃的酥饼里的果子馅儿都是从南诏特地运过来的。”

    “每个月也就那么点定量，吃了就没有了，再做还得等下回运过来。”

    “况且您出了银子，东西是慕太子的，也不能卖还给您啊！”

    陆清墨闭了闭眼咬着牙道：“骄奢淫逸！”

    她站起身，还是回家吧，本来出来散心的，结果散了一肚子气。

    她匆匆下了楼，坐进了雇来的马车里，之前只想一个人静一静。

    连贴身的丫鬟都没有带，更别说乘坐自家马车了。

    不想载着陆清墨的马车刚拐过了一条街口，突然被几个玄衣人围住了去。

    “什么人？”陆清墨脸色一变，外面的那些人动手了。

    她虽有武功可奈何对方人多，个顶个都是高手，哪里是对方的对手。

    驾着车的车夫是她临时雇来的，眼见着一个玄衣人手中的刀朝着车夫的脑袋上砍了下去。

    陆清墨登时急了，忙扑过去救，这车夫今儿是她雇佣来的，一家子老小还指着他养活。

    不要牵连了无辜之人，她刚要扑过去救，身后一阵剑风袭来，封住了她退路，随即便是一股子刺鼻的味道。

    不好！毒！

    陆清墨缓缓倒了下去。

    她从昏昏沉沉中醒来时，似乎已经到了晚上，头痛欲裂，手被绳子绑住，各处关节疼到了极致。

    她的脑袋上还套了一个布袋，被身后的男子推着跌跌撞撞朝前走去。

    陆清墨看不到四周的情形，只听得到耳边传来一阵阵浪花拍岸的声音，自己好像在船上站着，脚步都有些虚浮不踏实。

    绑着她的人将她脑袋上的布袋瞬间扯了下来，即便是月色清凉，可那月光还是狠狠刺痛了陆清墨的眼睛。

    她忙向四周看去，登时愣在那里。

    果然她被人带到了船上，只是四周的景象瞧着已经出了京城，不知道去了哪儿。

    船上黑压压的站着一群人，对岸也站着几个人，为首的那厮便是化成了灰她也认得的，正是慕风云。

    此时的慕风云也被船上这些黑衣人的操作震碎了视线，他不可思议的看着对手从船舱里拖出来一个女子，那个女子的穿着有些眼熟，果然女子脑袋上的袋子刚摘下来，他更加诧异了。

    竟是今天在茶馆里遇到的那个小毒妇！

    慕风云一愣，随即笑了出来：“诸位，你们什么意思啊？”

    “我拿了你们的东西，你们告诉我谁是你们的幕后主使便是，你整出来个姑娘做什么，给小爷我都整笑了！”

    陆清墨听不懂慕风云在说什么，总觉得一切都变得光怪陆离了起来。

    从见到慕风云的这一刻起，她就陷入了噩梦。

    “放开我！！”陆清墨嘴巴里的麻胡刚被取了出来，便大声吼了出来。

    身后那人手中的匕首抵在了她的脖子上，陆清墨登时不敢动了。

    慕风云一愣。

    船上的人冷冷看着慕风云道：“慕太子，你最好把手里面的东西交出来！”

    “我的人已经看到了，今日你与这个女子在墙角处耳鬓厮磨，她是你的女人吧？”

    耳鬓厮磨？慕风云整个人都愣住了，随后唇角的笑意更是溢开了去。

    这帮人是真的蠢，明明是剑拔弩张，硬生生给他们看成了耳鬓厮磨。

    那人继续道：“交出东西！不然杀了你的女人！”

    “哈哈哈哈哈……”慕风云大笑了出来，摆了摆手掉头就走：“杀了吧！小爷我无所谓！”

    “记得杀好看一些！谢谢你们啊！”

    陆清墨眼底瞬间掠过一抹绝望，可也不指望慕风云能救她，她已经看出来了，自己因他受了这无端牵扯。

    她忙喊道：“你们抓错人了，我和那王八蛋不认识！”

    “我爹是定远侯陆明哲，你们最好放了我，不然会有天大的麻烦！”

    “我若是死了，伤了，残了，我爹一定不会放过你们的！”

    “放了我，要多少银子，我爹都会给！”

    本来已经转身走开的慕风云脚下的步子却是微微顿住。

    陆明哲的女儿？

    他狠狠吸了口气，转过身，这一次眼底带了几分郑重。

    “原来是陆明哲的女儿啊！那我们还有的谈！”

