    闪电鸟族长完全不顾及自身的体力，仍旧肆无忌惮地释放着闪电。

    它经过特殊训练的强大体魄可以让自身释放绝招的僵直降到最低，哪怕是连续的打雷都能做到。

    可惜就算如此，也没有办法对光墙羽栖下的闪电鸟造成太多伤害。

    用一个词来形容闪电鸟族长现在的攻击，那就是刮痧。

    “啾！”

    闪电鸟族长愤怒地尖叫着，它感觉自己受到了侮辱。

    就是再笨，这么久的时间, 它也逐渐发现了对手的思路。

    以逸待劳。

    如今它大口大口的喘着粗气，身体上虽然还流窜着强大的静电，但气势已经不足刚才的一半。

    体力消耗十分严重。

    再看对手，除了有点皮外伤，精神状态都比它要好上许多。

    太卑鄙了！

    想到这里，闪电鸟族长捏紧了爪子, 指甲摩擦出道道火花。

    “发现了吗……”

    小智撇撇嘴。

    “但是，那也晚了。”

    兵法有云：一鼓作气, 再而衰，三而竭。

    闪电鸟族长久攻不下，正是最竭力的时候。

    “闪电鸟！”

    他要反击。

    “破坏光线！”

    白色光束笔直射出，强大的光芒直接将周围颜色尽数覆盖。

    天地间剩下一片白茫茫。

    小智都下意识捂住了眼睛。

    “啾！”

    闪电鸟族长也没想到对手的反击会来的如此之快，如此迅猛。

    仓促之下，它扇出暴风试图将闪电鸟的破坏光线吹离轨道。

    可惜暴风势弱，三下五除二便被破坏光线撕开了阵线。

    光束犹如饿狼扑食般轰在了闪电鸟族长的身体上。

    它成为了夜空中最亮的星。

    这道攻击硬生生将战场一路从雷之岛推到了冰之岛。

    跨越数十公里。

    直到闪电鸟族长撞上冰山，方才缓缓停下。

    “啾！”

    闪电鸟族长撑着翅膀，颤巍巍站起身来。

    换做年迈的急冻鸟，已经点击投降开始下一局了。

    但是它不能认输。

    这是闪电鸟族内的争夺战，关乎它的名誉与尊严。

    催动翅膀上的电光，闪电鸟族长再度起飞，拼尽最后地力气朝着闪电鸟冲去。

    表情无比坚毅。

    疯狂伏特！

    见到这一幕，小智尴尬地摸了摸鼻子。

    “怎么搞的我和反派一样。”

    这时候要有个路人小朋友跑出来喊一句：被打的要死的大黄鸟哥哥，加油啊！

    那味儿就对了。

    可惜没有。

    闪电鸟族长不是主角，小智也不是反派。

    大家都是只想得到自己想要的东西罢了。

    “疯狂伏特！”

    疯狂伏特是使用后会对自身造成不小伤害的反伤型招式。

    大黄鸟哥哥用这一招也就没想要站着回去。

    就好比在炉石里面，提着一点攻击力的小匕首砍向对面二十点攻击力的大野猪。

    自己却只剩下十九滴血。

    尊严一击。

    小智不介意给大黄鸟哥哥送一程。

    两股金黄色的电光在空中激撞。

    两股金黄色的电光在空中激撞。

    “嘭嘭嘭......”

    剧烈的爆炸声响起, 海水四溅, 冰川炸裂。

    巨大的气流向着四周散去，形成狂风，最后又化为虚无。

    一道黑影从天而降，重重地摔倒在海面上，让之前已经落地的急冻鸟、火焰鸟的位置又缩小了不少。

    三兄弟正好挤在一个坑里面，整整齐齐。

    闪电鸟不屑地啄了啄自身的翅膀，除了沾满灰尘的身体，略显焦黑的羽毛。

    其它地方几乎没有什么伤势。

    大胜而归。

    “啾！”

    它仰头高亢鸣叫，发出胜利者的呐喊。

    “这算是……赢了吗？”芙芦拉目瞪口呆。

    小智点头笑道：“当然。”

    他旋即指挥拉帝亚斯把两人放到了雷之岛上。

    身后很快就跟来闪电鸟的身影。

    它的爪子上还拖着昏迷不醒的亚西亚三兄弟。

    也许中间某只已经醒了，但是这种情况下它们宁愿不醒。

    雷之岛神庙。

    “海…海……”

    芙芦拉见到匍匐在神庙上的洛奇亚，直接惊的说不出话来。

    拉帝亚斯舔了下嘴，眼珠转动，嬉笑道：“海的味道我知道，波力……”

    小智一把抓住它的嘴巴。

    这孩子废了。

    “洛奇亚。”

    睡意朦胧中听到喊声，洛奇亚打了个激灵，背部蓝色的鳞片片片树起。

    它睁开眼睛，茫然地看向小智。

    “结束了？”

    这才一个小时，它一觉都还没睡起，真的有这么快吗？

    “结束了！”

    小智回应着, 身后的闪电鸟已经把三兄弟的“尸体”丢到了洛奇亚面前。

    咚！

    小破庙地板一震。

    闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟：张口闭眼.jpg

    其中火焰鸟嘴巴张的最大，舌头都吐出来了。

    洛奇亚：(?°?°?)

    这就是它手底下最强的三個得力干将嘛？

    捏麻麻滴！你们三个废物都守护了什么啊！

    三个打一个被反杀三个, 还是在一个小时之内！

    平均一集二十分钟？

    动画片都比你们长四分钟！

    急冻鸟甚至觉得躺着的姿势不舒服，在地板上翻了身。

    看的洛奇亚满头黑线。

    它感觉自己身为海之神的颜面已经被三兄弟丢尽了。

    犹如船帆般的巨大羽翼用力一掀，三只大鸟顿时七仰八歪地倒飞出去。

    “给我滚回去，看守自己所在的地方。”

    三鸟忙不迭是地醒来，往外飞去。

    “你留下。”

    洛奇亚按住了飞得最快的闪电鸟族长。

    “你，你以后不用干了。”

    闪电鸟族长：(???)

    亚麻唠，那种事情不要啊！

    “但是雷之岛以后依旧算你的地盘，看好它。”

    闪电鸟族长：???

    还有这种好事？

    三鸟对自己的地盘看的无比重要，地盘就是它们的命根子。

    现在虽然失去了族长身份，但是地盘还在……好像不亏！

    不得不说，三鸟的脑子确实比较不好使。

    白给别人打工没好处的事情都觉得是自己的荣幸。

    闪电鸟族长感恩戴德地朝着洛奇亚行了几个大礼，这才飞了回去。

    教训了手下一顿后洛奇亚心情好了不少。

    它扭头看向闪电鸟与小智。

    “你们……做得很好。”

    “闪电鸟，从今天开始，你便是，闪电鸟一族的族长，统领所有的闪电鸟族群。”

    洛奇亚身上的蓝色鳞片发出光辉，其中一片缓缓飞到闪电鸟面前。

    然后咻得融入了它的身体之中。

    未知的神秘力量在闪电鸟体内扩散开来。

    这是属于更高层次的力量。

    “闪电鸟它们，以后…就交给你们了。”

