    第1878章又一尊帝君   

    吼吼吼！   

    一声声愤怒的吼声从那邪祟嘴里发出，震天动地，形成一股股狂暴的飓风席卷开来。

    

    那双猩红的眼睛落在龙帝身上，满是怨毒：“我要杀了你！”

    

    原本，十位半步帝君融合，绝对可以诞生一尊中期的帝君。

    

    但因为先前被龙帝给灭掉了一位，所以就导致不圆满，没有办法达到那一步。

    

    要知道初期跟中期之间的实力差距超过了二十倍,是一个巨大到无法逾越的鸿沟。

    

    龙皇这个时候到了其跟前，一上来就是全力，根本没有留手。

    

    他焦急啊，要早点解决掉这个家伙，然后从龙帝那里得到成为龙凰战体的方法。

    

    轰隆！   

    两尊帝君交手，万千大道瞬间狂暴，虚空崩塌，地面下沉，毁灭的力量浩浩荡荡的冲向四面八方。

    

    龙帝没有选择观望，也杀了上去。

    

    这个时候要是还想着坐收渔翁之利那就是在找死了，集合这么多力量，他都没有十足的把握可以灭掉这个家伙。

    

    轰！   

    龙帝手捏帝皇印，恐怖的一击却打了个空，对方的速度比他要快。

    

    心念一动，身周无数空间符文环绕，一念天涯与缩地成寸两种极速神通被他同时施展开来。

    

    如此，方可以跟得上对方的速度。

    

    同时，剑域开启，对其进行一定的实力压制。

    

    御天环悬浮头顶，吸收着大量攻击，否则龙帝可没有办法在一尊帝君的攻击下活命。

    

    其他人在远处伺机而动，现在还没有办法出手，得等到那邪祟实力降低，速度放缓后，攻击才能打中。

    

    这一尊邪祟比上次遇到的更加强大，所幸龙帝实力也提升了许多，加上还有龙皇在，所以双方之间一开始就打得难分秋色。

    

    特别是龙皇，简直是一副不要命的打法，各种强横、对身体、境界有损害的神通术法都不要钱似的施展开来，对那邪祟造成了很大的影响。

    

    “你这个混蛋，疯了不成！”

    邪祟被龙皇搞得极为狼狈，愤怒无比：“你又不是人族，这件事与你有何关系！”

    

    龙皇双目赤红，根本不答话，就是不断攻击，不断攻击。

    

    现在他最大的执念就是得到龙凰战体的修炼方法，其它的都不重要了。

    

    作为龙族目前血脉最高的存在，他从来没有想过有一种生灵可以超越自己。

    

    龙凰战体，融合龙族与凤凰族的优势，其未来发展潜力那是比祖龙还要强大的，不论付出多大的代价，他都要得到。

    

    龙帝则是心中暗自嘀咕，这货都快要魔怔了，等到时候他要是知道自己被骗了，不知道会不会发狂。

    

    不过那也不关他的事，谁让龙皇自己脑子不好，能怪得了谁。

    

    轰轰轰！   

    各种能量碰撞，惊涛拍岸，怒卷苍穹，方圆数万里区域，一切都被摧毁，变成一片废墟。

    

    唯有下方的帝阵还完好无损，没有半分破坏。

    

    不知不觉就过去了一个多时辰，双方之间的力量都损耗严重，但依旧有着秒杀造物主的实力。

    

    渐渐地，邪祟预感到了不妙，再这样下去他可能会被耗死在这里。

    

    现场不止有龙帝跟龙皇，远处还有一群高手在虎视眈眈。

    

    轰！   

    他右手往下一按，天地俱震，一个巨手从天而降，朝着龙帝与龙皇镇压下去。

    

    同时，他身形一闪，直接扑向炎冰冰，嘴角带着冰冷之色：“先吃了你！”

    

    他早就察觉到炎冰冰体内有着蓬勃无匹的生命力，吞了她是大补。

    

    感受着那铺天盖地席卷而来的邪恶之力，炎冰冰神色冷静的射出一箭。

    

    煌煌一箭，所蕴含着威能让这尊帝君都是脸色一变，不敢硬抗，就要往边上躲去。

    

    但这时，狱归、龙璃跟火舞三人 所组成的阵法忽然催动，化作一条火龙冲了过来。

    

    另一边，言霜早已经催动古魔之眼，让自身状态处在最巅峰，红唇轻启：“定！定！定！”

    

    无形的力量作用在邪祟身上，让他身形出现了刹那间的凝滞。

    

    就是这刹那间空隙，所有攻击全部落在了他的身上，产生了大爆炸。

    

    “你们，都去死！”

    

    邪祟暴怒，刚刚迈入帝君，正是意气风发、一展雄风的时候，却没想到会变得如此狼狈，他的身体迅速膨胀，产生一股股毁天灭地的波动。

    

    “不好！”

    龙帝大吼：“他要自爆，快点撤退！”

    

    噗噗噗！   

    龙帝连续喷出三口精血，双手在十分之一个呼吸间就结出了上百个印记。

    

    无数空间符文飞出，缠绕在现场众人身上，将他们脱离战场。

    

    轰！   

    下一瞬，恐怖的爆炸席卷八方，尽管有龙帝的空间挪移，但众人还是遭受了毁灭性打击，一个个受到了重创，缺胳膊少腿的，短时间内都没有再战之力了。

    

    场中，就剩下龙帝与龙皇还站着，虽然还有战斗力，但也是受创严重。

    

    龙帝运转永恒神符，配合自身的体魄，伤势以肉眼可见的速度愈合。

    

    远处，无数黑气凝聚，重新化作那邪祟。

    

    对方自爆过后气息降低不少，但依旧邪气滔天。

    

    他瞬间出现在了龙帝面前，邪魅一笑：“我的生命力无穷无尽，看你们怎么跟我玩。”

    

    轰！   

    他再次自爆，就是要以这种以命换命的打法来杀死眼前这两个对手。

    

    “该死！”

    龙皇咒骂一声，迅速后退，但还是不可避免的受到了损伤。

    

    悬浮头顶的御天环已经变得极为暗淡，在连续两次爆炸之下，快要到极限了。

    

    毕竟，这可是一尊无限接近中期的帝君自爆，要是放在外面，说不定一块大陆都得被炸碎。

    

    邪祟再次凝聚成型，然后继续自爆。

    

    连龙帝脸色都变得无比难看，对方这种打法很赖皮，但却十分有效，再来几次，他都得要死。

    

    “哈哈哈！”

    自爆五次后，邪祟体型缩小到只有一米六，但却笑得极为猖狂。

    

    他损失很大， 但对面那两个家伙更惨，只要再来一次，他们就得死，到时候吞噬了龙帝跟龙皇的血肉修为，他定然能一举迈入帝君中期！   

    

