    江家主看到几个长老格外突出的表情，便是冷笑一声，立马就明白了过来。

    这几个货可不就是心虚了吗？

    他重重的输出了一口气。

    这么多年以来，在和夏家的斗争当中，他们一直处于隐忍的位置，许久都没有像今天这么的舒爽了！

    这样想着，江家主看着顾瓷的眼神又欣慰慈祥了很多，脸上的笑容更是和蔼可亲。

    他又额外看了那几个面色不对劲的长老一眼，“啧啧”两声，开始说起了风凉话。

    “若真不幸用了，还有了副作用，这可还真是惨啊。幸好夏家做事光明磊落，这些年来也一直忠心耿耿的保卫着顾家的东西，没有一丁点小人的贪图之心，所以也算是躲过了一劫，要不然……这下场可还真的是惨呢。”

    成功的看到几个长老都变了脸色。

    江家主心里面更加舒坦。

    想要平白无故的拿顾家的东西，没那么容易！

    这些疑神疑鬼担惊受怕，你们就自己受着吧，都是该的！

    夏家主一开始听的时候都不觉得有什么，但是越听下去却越觉得心里面莫名的有些慌张。

    顾瓷说的有些症状他身上也有，但是那不过就是一些比较普通的症状而已，并不是什么奇奇怪怪的症状。

    而且他的大夫也给过他检查，检查出来的结果都是各有缘由。

    跟顾瓷所说的副作用根本就没有任何一丝一毫的关系，所以，顾瓷她不过就是在瞎猫碰耗子而已！

    夏家主沉了一口气。

    再想想这些所有的话都是顾瓷说的，原本应该是顾家主持人的容烨，却是一句话都没有说，就更觉得顾瓷是在胡编乱造了。

    他冷哼一声，或是为了揭露顾瓷谎言，或是图自己一个心安，“怎么，顾小少主一句话都没有说，反倒是你这个黄毛丫头在一直说？”

    如果真的是顾家药丸有这样的情况的话，那也应该是由原本就该最了解顾家的容烨来说明，而不是顾瓷这半个外人。

    “不好意思，奶奶很喜欢阿瓷，关于古医药丸的事情，都是奶奶交代的阿瓷。”

    容烨悠悠然开口，半分没有开玩笑的意思。

    而且，他说的这话可不就是半句假话都没有吗？

    奶奶是顾瓷的奶奶，咳，也是他的，自然很喜欢顾瓷，这关于古医的事情，除了交给顾瓷又能交给谁？

    夏家主仍旧冷笑，然而这时一道声音却是从他身后响了起来。

    带着几分迟疑与试探。

    “不然，顾家还是给我们一些解药吧？”

    夏家主猛地转回过去。

    这才发现自家几个长老的脸色也多多少少有些奇怪。

    而说出那句要解药的话的长老，正是他一直十分信任的六长老。

    夏家主的心里一个咯噔。

    转过头去，此时此刻便发现六长老脸上的表情古怪的，有些果粉了，他的心中不由的出现了一种极其荒谬又极其不安的预感。

    而这时候，另一个长老不动声色的开口，“我们六长老的意思是说万一，万一有人不小心服用了，也可以用作救急。”

    “那就不好说了，针对不同的副作用也需要用到不同的药丸。”顾瓷懒洋洋的说着。

    容烨接着开口，“反正夏家也没有人服用顾家的药丸，这个万一就是不成立的。”

    他又做了一个请的动作，“诸位都站着做什么？”

    夏家主的眉色一松，也是这个时候才发现自己刚才就这么站着，听着顾辞说了那么多的话，现在这毛头小子也总算是想起来要让他坐下来了！

    他冷哼一声，正打算落座，却听容烨继续道，“东西送来了，诸位可以走了。”

    夏家主正要落座的动作一顿，“？”

    走？！

    容烨这不是在请他们落座，而是在送客？？！

    夏家主气的拳头都硬了。

    另一边，刚才说话的长老也正是那个家中有小辈得了红斑的。

    他还是有些不甘心，“但是这万一谁也说不定，万一有人偷吃了那药丸我们还不知道的话……总该有点解药是不是？每一种药的瓶子，总应该是能够对应上一种解药的。”

    顾瓷“嗯？”了一声，声音中似乎带着些许疑惑，“或许我方才没有说，那些副作用不一的药丸，都是混乱放在同一个药瓶子里的？”

    她靠在背倚上，又补充一句，“不过对于贵族来说，应当都没有什么区别才是。”

    没有区别？

    区别可大了！

    夏家的长老们一下子就炸了，尤其是六长老。

    在听到这话时，他只觉得自己身后的痒仿佛被扩大了十倍百倍。

    他再也忍受不住心中的惶恐，当着众人的面，呲啦一声，撕开自己的衣服，露出了那满是红色黑色斑点的后背。

    触目惊心！

    此时此刻，六长老也顾不上什么面子不面子的了。

    他支支吾吾，声音之中满是惊恐，“我……我有次不留心，不小心吃到了顾家的药丸，所以就这样了，我……我不是故意的，你看能不能给我一份解药？”

    这话对于几个原本心里面还稍稍有了些许安定的夏家长老来说，无疑如同晴天霹雳。

    再看看六长老后背上面触目惊心的痕迹。

    轰的一声，他们只觉得自己的脑袋都炸了开来。

    若是那两个奇奇怪怪的病症没有人得上，那么还可能说明顾瓷只不过就是在炸他们。

    但是现在，他们之中真的有长老出现了这其中一个奇奇怪怪的病症，这是不是也在说明……

    想到这里，几个长老不由的就想起了自己，或者自家人中有没有对应得上的。

    这么一想，又是一阵躁动。

    家中有小辈得了那怪病的长老，在看到六长老背上的情形时，更是坚定了那是顾家药丸副作用的后果。

    他只觉得天昏地暗，几经晕厥。

    那可是他最喜爱的一个小辈啊！

    夏家主瞪圆了眼睛，万万没有想到顾瓷说的竟然是真的！

    想到家中包括自己，还有很多资质好的族人都服用过顾家的药丸，他双目充血，变得通红，声音字字泣血，“顾家，害我族至此！”

