    “混蛋纪默果然对无知少女有一套，竟然有办法让对方毫无保留地信任。”

    宋薇茜盯着林梦萌呆萌的容颜，觉得可能是因为这傻丫头心思太过单纯，故而容易被纪默这种渣男坑骗。

    如此傻乎乎的丫头，绝对是被卖了还帮忙数钱的那种。

    吴孔如遭雷击，脸色非常之难看，狠毒地瞪着旁边的庄常明和崔培。

    你们两个家伙不是说这丫头只想拜我为师么，压根就瞧不上纪默，为何会出现这样的结果？

    若非不是事前庄常明和崔培信誓旦旦保证，他岂会那么果断地提出问心考验。

    吴孔感觉自己被坑惨了。

    “考验结果有效。”

    朱常起初也不信这个结果，毕竟一百个光点全部亮起这种事情理论上不可能发生。

    可一番检测后，并没有发现异常，也只能宣布测试结果真实有效。

    “吴孔老师，这丫头一脸蠢萌，一看就很傻很天真，容易被纪默忽悠。其他两个就不一样了，绝对不可能真心拜纪默为师。”

    庄常明感觉到吴孔杀人的目光，连忙开口说道。

    在庄常明说话的同时，王稳建也开始上前进行考验。

    庄常明的话刚说完，结果就出来了，犹如一个响亮的耳光，狠狠打在他脸上。

    王稳建的考验结果竟然与林梦萌一模一样，对纪默百分百信任，对吴孔深恶痛绝。

    这个结果让场上所有人目瞪口呆。

    一个百分百信任可以说是意外，第二个也如此，那就只能用奇迹来形容。

    毕竟林梦萌和王稳建是两个完全不一样的个体。

    林梦萌天真无邪，心思纯洁，无脑去相信纪默也是有可能的。

    而王稳建修炼的是刀，讲究的是霸道强横，想要其对一个人毫无保留地信任，实在太困难了。

    然而，纪默就是那么的不可思议，创造出奇迹。

    感觉到吴孔投来的眸光更加阴沉，庄常明咽着口水，继续说道：“别慌，还有一个轩阳呢，这个娘娘腔感情受过挫折，绝不可能轻易相信别人。”

    “没错，轩阳这种人心中只想着泡妞，修炼一塌糊涂，估计是没有老师要他，这才破罐子破摔拜纪默为老师。”

    崔培很认真地分析道。

    宋薇茜已经惊得说不出话，她的心情莫名紧张起来，盯着开始进行考验的轩阳。

    当轩阳的考验结果出现，顿时，周围一片寂静。

    三个学生，皆对纪默百分百信任，对吴孔深恶痛绝，没有丝毫好感。

    这三个结果，就像三个耳光，响亮地抽打在吴孔脸上。

    吴孔本来是想要纪默难堪，不曾想小丑竟是他自己。

    “假的，一定是假的。”

    吴孔歇斯底里地大叫，不愿接受。

    即便是传说中的圣贤、帝师等，也不可能让学生百分百无条件信任。

    而且连续三个的情况都一样，这实在是太夸张了！

    他可以接受三人对他没有半点好感，却接受不了三人都毫无保留对纪默信任，这可是从未有过的一百点信任，传出去的话绝对会震惊天下。

    “这小子莫非是神明不成？”

    朱常心中泛起惊涛骇浪。

    觉得这不是信任那么简单，而是信仰！

    只属于神明才拥有的信仰。

    否则无法解释得通。

    但看到纪默一副吊儿郎当的模样，根本就不可能是降临凡尘的神明，朱常直接排除这个可能。

    心中认为纪默或许只是擅长蛊惑人心而已。

    纪默脸上露出欣慰的表情，孺子可教，三位学生的表现他十分之满意，很给自己长脸。

    他看向吴孔，哼道：“姓吴的，怎么，输不起想耍赖？我最看不起你这种人，自己没有好学生就惦记着别人的，还恬不知耻地想明抢，偏偏还抢不过，如此道德败坏，道貌岸然，真让人恶心！”

    纪默的话语，如一根根利箭，不停扎着吴孔的心脏，句句见血。

    “你……你……噗……”

    吴孔气得身躯颤栗，怒火攻心，当即就喷出大口血水。

    从今日起，他的名声是彻底臭了。

    一个老师为抢学生，不要脸地提出问心考验，结果输得一败涂地。

    这样的屈/辱，绝对让他以后在书院中再也抬不起头来。

    多年树立的名声，一朝丧！

    庄常明和崔培如丧考妣，他们帮助吴孔，也脱不了干系。

    崔培怨毒地望着庄常明，心中那个恨，早自己知道就别那么贱，明知道搞纪默没好结果，就不该听庄常明蛊惑，还对纪默出手。

    “应该是我赢了吧。”

    纪默环顾众人，然后淡淡说道：“我就三个学生，本来就已经够可怜了，你们竟还想要抢走，很过分。吴孔，我要你公开向我道歉，向全院师生坦白故意抹黑中伤我的事情，还我清白。”

    他心情好，也懒得多跟吴孔计较太多。

    “这绝不可能。”

    吴孔当场咆哮，他最看重脸面，这般做的话比杀了他还难受。

    “纪默，过分了啊。”

    朱常终究是偏袒吴孔，呵斥道：“都是书院的老师，抬头不见低头见，何必要将事情做绝，依我看此事就此作罢，小事化了。”

    听了这话，宋薇茜皱起眉头，觉得朱常不公正，此事涉及到纪默的声誉和颜面，岂是小事。

    “小事化了？”

    纪默笑了，瞪着朱常说道：“那我扇你一巴掌，你若是愿小事化了不做追究，那今天这事就可以就此作罢。”

    吴孔诬陷自己抢学生，并且不顾一切提出问心考验，本来就是想当众打自己的脸，纪默可没那么大气饶过对方。

    而且不过是让吴孔道歉并澄清事实而已，已经是最轻的惩罚了，那里过分？

    “大逆不道，目无尊长，看老夫怎么收拾你。”

    朱常恼羞成怒，就要出手教训纪默。

    而一阵香风袭来，宋薇茜拦住纪默身前，说道：“朱长老，过了啊。问心考验失败者，本来就该承担一切后果，这是书院的规矩，况且纪默的要求并不过分。”

    “吴孔乃是名师，对书院做过杰出贡献，而纪默不过是一介凡人，对书院毫无用处，有何资格接受吴孔的道歉。”

    朱常也不装了，直接摆明立场，明摆着要袒护吴孔。

    同时身上的浩瀚帝威弥漫，恐怖的威压席卷四方。

    “琅琊书院，一视同仁，谁也不可有特权。做错了就要承担责任，谁都不能例外。”

    宋薇茜毫不示弱，与其对峙。

    两人目光交错，气机皆锁定对方，大战一触即发。

