    谢南姜又想到北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……若是自己说，估计只会说看不到边。还有……足之所履，膝之所踦，砉然向然，奏刀騞然，莫不中音。合于《桑林》之舞，乃中《经首》之会……因其固然……以无厚入有间，恢恢乎其于游刃必有余地矣。

    因其固然……看向谢康面前的画，春江水暖鸭先知……鸭子喜水，所以会先知。而三哥喜欢吃河豚，所以看到桃花绽放，就想到了正是河豚欲上时。

    三哥希望我和四姐过得开心，所以写逍遥游。希望四姐选择宁门，便坚持走下去，写了庖丁解牛……怕自己只吃不动脑子，就画了这幅画并配诗……

    陆七七急切地声音在谢康的脑海响起：【宿主，谢南姜好像在顺风你的道门修为！】

    谢康一脸震惊问号，哭笑不得：【她才七岁，你开什么玩笑呢？】

    陆七七欲哭无泪：【老大，她真的在顿悟，你和悟空千万别打断她，容易伤到她！】

    谢康忙动用儒门半圣巅峰十二品勋章，规定谢南姜身旁方圆五百米，不允许任何人或者物走动说话。不许更远处的喧闹声传入国师府。

    又调用青莲勋章，一朵十二瓣荷花护住书房，以免有从空中掉下来的东西，或者从地底冒出什么东西来。

    布置好后，谢康看向元悟空，小猴子的嘴微张，停顿在那里，没有发出声音来。

    此时，从青溪草堂出来，准备到主院的王宴、郑洪和康胜，发现只能迈步到杏花春雨。

    “儒门规则之力。”王宴惊讶地说道，乐安在做什么？竟然不许他们过去！

    康胜稍微没那么清癯的脸上，也是大大的问号，“难道是谁在顿悟，第下怕我们过去会吵到那个人？”

    郑洪想了下现在可能在谢康身边的人，问道：“叔时，阿宁还在工房那吗？”

    康胜点了点头，说道：“还在，阿宁想亲手做一个香球，送给第下。”

    王宴的神识扫过国师府，有些蒙圈的说道：“令微，玉竹和阿南，还有元悟空在规则划定的范围内。”

    “那就只能是玉竹。”郑洪轻捋长须，说道。陆七七已经是洞虚境巅峰，她顿悟的话，代表着踏入大乘，会有天地清气充盈国师府。

    元悟空……刚突破到生死境十品，应该不会这么快再次顿悟。至于谢南姜，呵呵，开什么玩笑，才七岁不说，还是一个只会撒娇卖萌的小吃货（乐安说的），顿悟鱼的九种炖法，鹿肉的十二种烤法吗？

    王宴摸着自己下巴下的长须，沉吟道：“玉竹好像刚突破到……元婴二品。”

    郑洪和康胜：“……”

    瞬间，只能听到有风吹过杏树的叶子，吹过亭子檐角的铁马风铃……有一点点冷~

    去宫里汇报完瀛州和高丽情况的邓庆之和谢询联袂而来，看到站在那发呆的三人组，相视一眼，能有什么事让他们发呆，还是对着路发呆？

    “稚川，什么情况？”谢询出声问道，反正不可能是三人组团顿悟。

    郑洪下意识地回答道：“玄度，我们猜测是阿南在……顿悟。”

    谢询直接伸手拍郑洪的肩膀，安慰道：“稚川，某知道你最近的压力很大，几个徒弟都不大省心。要不你回楼观台休息一段时间，华存睡够了，自然就会出关。”

    郑洪、王宴和康胜一起看向谢询，齐声说道：“真的很有可能是阿南！”

    邓庆之豹眼圆瞪，指着三人组，怒道：“你们开玩笑也要有个限度，阿南才七岁的小娃娃！饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    三人很有默契地让道，让谢询和邓庆之往前走。没发现不能直接迈步到主院厅堂吗？两个呆头鹅！

    邓庆之气呼呼地往前走，康叔时也被他们两个给带坏了！原来都好的一个人啊，虽然轴点呆点，有那么一点点不同人情世故，但绝对是君子。没有那么多的花花肠子弯弯道！

    “咦？”邓庆之发现自己被挡住了，无形之中的禁制之力。也就是说，真的有人在顿悟，乐安怕人打扰，布下规则禁制……除了道祐和清江，不是在这的，就是在灵山讲法呢。

    清江正在宫里，道祐顿悟不需要乐安这么保护……小声说道：“也有可能是玉竹，不是刚得到一卷什么女针谱，也许绣着花就顿悟了呢。”

    “时间不对。”谢询幽幽说道。玉竹是乐安的贴身大侍女，只有在他休息的时候，才会刺绣。

    邓庆之微眯着着眼睛，双手环胸，戒备地看着谢询，这家伙是有前科的人，不会是又想借小南姜的气运吧？

    谢询眉头紧锁，邓弘先这是几个意思啊？阿南最喜欢的就是好吃的，怎么可能去顿悟什么！忙取出尺牍来，坐到杏花春雨的亭子里，给谢康发消息，私聊：乐安，为何布下规则禁制？

    谢康感应到尺牍有消息进来，拿出来一看……曾祖也过来了。忙以指代笔写到：曾祖，我在炼器

    谢询整个人放松下来，就知道不会是阿南，逍遥游和庖丁解牛两篇文章，背了五六遍，都是今日背过明日便忘。就像乐安说的，垂七龄而不好纸笔，眼中惟有梨与栗。稚子心态，诚不欺人。

    不过，乐安怎么突然想起来炼器？看向王宴，疑惑地问道：“平叔，你可知道乐安为何突然对炼器，感兴趣？”

    王宴一拍额头，有些懊恼地说道：“怎么把这事给忘了？”

    也坐到亭子里，取出一枚双环美人镯，递给谢询看，解释道：“乐安画了一种叫雀牌的消遣方式。某调过来紫竹做牌，他觉得有趣，就让一种叫龙石种的玉石过来。”

    取出茶具来，放到亭子里的桌子上，取水泡茶。继续说道：“这是用那种玉石做的镯子，你放出一缕神识探查一下，就明白了。”

    谢询忙放出一小缕神识来看……储物空间？怎么会有池塘，池塘里竟然还有荷花盛开……“这是乐安做的？”

    “残次品。”郑洪也坐到亭子里来，语气有些小幽怨地说道。

