    嘭！巨响轰鸣。

    曹家祖祠大门直接炸裂，数名曹家底蕴砸在地面上，狂吐鲜血，面无人色。

    漫天尘埃中。

    一名身形魁梧的光头男子走了进来，这名男子胳膊上、胸膛处，甚至是脖颈处都纹着诡异符文，这不是纹身，而是某种图腾。

    光头男子抬头看向前方，狞笑，说着一口蹩脚的华夏语：“这就是港岛四大家族的实力吗？”

    “太弱了。”

    “我还以为华夏的豪门有多厉害，现在看来，简直就是垃圾！”

    光头男子，并不是华夏人。

    看起皮肤长相，倒是有点像东南亚那边的人。

    “你们究竟是何人，为何攻击我曹家！”

    曹家家主，曹绝凌满脸怒火：“这里是港岛，你们公然袭击，就不怕港岛的驻军赶过来吗！”

    “港岛的驻军？”

    光头男子狞笑起来，舔舔嘴唇煞气涌动：“我倒是希望他们来，越多越好，因为这样我就能杀得更爽，哈哈哈哈。”

    呯！一股血色煞气迸裂。

    只见光头男子身后，竟然浮现出一尊血色虚影，无尽杀戮之气涌动，在曹家祖祠内响起阴风阵阵。

    “……”曹绝凌浑身一震。

    在他身后，还有着数十名曹家嫡系，有男有女，有老有少，此时全都神色惊恐。

    尤其是看到曹家底蕴要么被重伤，要么被杀后，曹家众人更是绝望无比。

    这时，门外黑风涌动，原先还在别墅区之外的龚仪，诡异般凝聚身形，身后有无尽怨魂哀嚎，煞气冲天。

    “巴颂，你在干什么？”

    龚仪瞥了光头男子一样，皱眉道：“来之前我提醒过你，速战速决，不要造成太大的动静！”

    “若真是港岛驻军到来，后果会很严重！”

    龚仪语气冰冷。

    名叫巴颂的光头男子，却是不以为然，嗤笑道：“驻军又如何，真以为这些蝼蚁能对我们造成威胁？”

    龚仪眉头一皱，正要呵斥。

    “龚仪，你胆子还是太小了，或者说，你们华夏人的胆量都这么小吗？”

    巴颂毫不客气讥讽道：“你不要忘了，这次，我师傅‘八脚罗汉’也来了，有他老人家在，港岛掀不起风浪。”

    八脚罗汉！听到这四个字，曹家仅存的几名底蕴强者，脸色剧变。

    “八脚罗汉，帕善！”

    一名曹家长老神色一紧：“你是八脚罗汉的徒弟，但我曹家和八脚罗汉没有恩怨，你们为何攻击我们！”

    巴颂笑眯眯道：“不为什么，我师尊欠了个人情，这次专门过来还人情罢了。”

    曹家长老，连同曹绝凌等嫡系，如坠冰窟。

    八脚罗汉帕善，来自泰国玉佛寺，密宗强者，肉身恐怖，更是化神境修为，前段时间刚刚晋级为天榜强者。

    虽然只是天榜末尾。

    却依旧算得上世间顶级强者，是足以碾压曹家的所在。

    更何况……曹绝凌不由得问道：“你们是受何人指使的？”

    “行了，说这么多废话做什么。”

    龚仪冷笑道：“曹绝凌，今日便是你曹家灭绝之时，但你放心，曹家的产业一时半会不会崩塌，会有傀儡接收。”

    “说不定，我龚仪也能搞个总裁当当，体会一下港岛富豪的感觉。”

    说话间。

    龚仪手捏法诀，身后黑雾涌动，无数怨魂恶鬼嘶吼，摄人心魄，吓得曹家众人面无人色。

    曹绝凌满脸痛苦，惨然一笑：“虎落平阳被犬欺，若我胞弟还在，你们怎敢攻我曹家！”

    “曹绝山？”

    龚仪诡笑一声：“曹绝山的确很强，可惜，一个死人而已，他死了，你们曹家的命数也就到头了。”

    曹绝山，死了？

    曹绝凌神情悲恸，曹绝山不仅是曹家的最强底蕴，更是他的胞弟，当初曹绝山前往内陆，了无音讯。

    如今。

    他却得知胞弟死亡的信。

    “该说的废话都说完了，也该结束了。”

    龚仪狞笑出声，挥手间，身后数十头厉鬼蜂拥而出，朝着曹家众人袭来。

    以他元婴境修为，斩杀这些普通人轻而易举。

    可龚仪却没有直接动手，而是选择用厉鬼折磨这些人，将其折磨至死后，他又能多吞纳一些厉鬼。

    哗啦！鬼啸连连。

    眼看着这数十头厉鬼就要袭杀过来，曹绝凌踏前一步，来到最前方，绝望的闭上眼睛。

    他是曹家家主。

    就算是死，也要死在最前方。

    “轰隆！”

    狂风涌动。

    半空中，数十头厉鬼扑杀过来的姿势噶然止住，就好像有一堵无形的墙壁横贯在中间。

    “是谁！”

    龚仪陡然暴喝，气息迸裂，双目中噙着暴戾杀机。

    曹绝凌也有些疑惑的睁开双目，曹家底蕴都在这里，死的死，伤的伤，并没有留后手。

    虚空中。

    一名青年缓缓显出身形，目光淡漠。

    “哼，看来情报还是不到位，曹家还有强者！”

    龚仪冷笑出声，盯着唐明狞笑道：“你若不出来，隐匿而逃的话，或许还能留得一命，但现在，你必死无疑。”

    “是吗？”

    唐明平静道：“你也一样，不过你的命不属于我。”

    话落。

    唐明朝着身前屈指一点，只见一道光芒涌动。

    哗啦。

    空无一人的虚空中，一道虚幻身影缓缓凝聚。

    此时，这道虚幻身影双目中闪烁着极致暴戾，尤其是看向龚仪和巴颂两人，更是恨之入骨。

    “曹绝山！”

    “绝山！”

    两道惊呼声，近乎同时响起。

    一道来自龚仪。

    另一道来自曹绝凌。

    至于曹家其余人，此时也都懵圈了，不是说曹绝山已经陨落了吗？

    怎么现在又出现了！“你没死！”

    龚仪浑身一震，瞳孔猛然紧缩。

    曹绝山，是港岛风水协会第三人，仅次于李道一和杨如松，而且曹绝山主修‘走马阴阳’，也算是比较阴邪的风水术士，当年也在港岛黑市闯下偌大的名头。

    走马阴阳，锁金断玉。

    无论是实力还是手段，甚至是阴毒之名，龚仪给曹绝山提鞋都不配！“巴颂，一起上！”

    龚仪猛然暴喝，双手猛然一挥。

    轰隆！黑风炸裂，身后上百头凶残厉鬼没有丝毫保留，齐齐朝着前方涌来。

    巴颂也是目光凝重，低喝念出一道咒文。

    “嗡——”巴颂魁梧身躯上，一道道图腾符文被点亮，身后那尊血色虚影更是煞气爆涌。

    

