    流言中涉及到方青青的，从老黎家人的角度出发，自然都是好的。

    无非就是老黎家人惯常说的且深深相信的那一套：

    方青青有旺夫运，她是个有福气的，嫁到黎家冲喜黎三郎身体马上好转不说。

    而且老黎家的日子还蒸蒸日上，比以前更加的富饶了。

    可是这些事情搁在老方家人的头上，却是变成了另外一种说法。

    说老方家人狠心，为了八两银子卖了闺女，结果却是失去了一个大宝贝。

    黎大郎黎二郎夫妇带着孩子在县城卖的主要是豆腐和煎饼果子，这个技术含量不大，村里的人碰见的多了于是也就都知道了。

    因为爹娘都没有嘱咐过要隐瞒住不告诉别人，再说了，有些事情藏着掖着外人反而会更多的去打量。

    有人问的时候，黎大郎就大大方方的说出来了：

    这些吃食方子，都是他们家老三媳妇提供的，是她教给黎大嫂做的。

    红桥村的人都十分的惊讶，于是在感慨老黎家的人好福气的同时暗中偷骂老方家是拣了芝麻丢了西瓜。

    要不然，怎么方青青在娘家的时候没有拿出做豆腐的方子，反而是在嫁人以后琢磨出这些？

    也有人不信，就觉得是方青青狠心，不顾自己娘家一心一意只想着公婆和男人。

    反正种种传言好的坏的，年前年后在村子里已经来来回回被人说了许多次。

    也只是因为方青青一般都是待在老黎家院子里出门的少，而黎家举凡下地种田去河里洗衣服这样的活计也不需要她去做。

    因此，暂时还没有人特意将这些说到她耳边。

    第一时间方青青听到亲娘的话还有点没反应过来，不过她瞧见了刘氏怪异的脸|色|，于是就有点明白了。

    关于这一点，其实她也早就想好了理由：

    “娘，你又不是不知道，我哪里有这个本事知道做吃食的方子？”

    这话一听，没毛病，所以刘氏也觉得奇怪啊：“那外面的人……”

    方青青左右四看，作出一副神秘兮兮的模样，又勾着手指头让方大嫂过来。

    先是跟她们说，这是秘密，因为一家人才告诉她们的。

    尔后又再三叮嘱着，让娘和大嫂一定不要外传——

    这是标准的说小秘密的开场白，至于说会不会被外面的人知晓，天知道！

    三个人脑袋挨着脑袋，她小小声的说道：

    “娘，嫂子，你们知道的，我哪里懂得做吃食啊？

    实际上这个方子，是相公在一本古书上找到的，但他是读书人不能让人觉得他见钱眼开钻研什么吃食方子赚钱。

    所以相公将这个方子给了我，让我告诉公婆大人的。”

    停顿了一下，方青青才接着说道：“相公也说了，如果是我拿出这个房子，他爹娘一定会更加喜欢我的。”

    一边说话，还小脸通红十分娇|羞的模样。

    刘氏和方大嫂看了都是暗自高兴，这不都说明秀才郎重视她们家幺妹？

    方青青还告诉她们，年前年后的假期里，相公都在抽时间叫她读书识字。

    她现在不但会认自己的名字，也会写了。

    呃，就是写的有点难看，方青青觉得这一点就没有必要告诉娘和大嫂了。

    知道这一点之后，刘氏就更加的高兴了。

    哪怕她只是一个目不识丁的乡下妇人，却也是知道读书的好处。

    没看到就因为黎三郎从小读书而且考中了秀才，他们老黎家在整个红桥村的地位都不一样了？

    方家穷而且孩子们都不够聪明，几个儿子都没能去读书，幺妹当然更没有这个缘分了。

    可如果她能够跟着秀才郎识字了，以后的日子，也必然会比一般的乡下妇人要强。

    冲着这一点，刘氏愈发欢喜女婿了。

    刘氏也是一个明白事理的，在听了闺女的话之后，连连点头。

    反倒是劝诫着她说道：“你大伯二伯他们赚了钱是他们的本事，你不要眼红，反倒是以后三郎若是发达了也不能忘本啊。”

    “娘，你放心，我晓得。”忍了忍，有些话方青青还是没有明说。

    反正她打定了主意等秀才郎出门之后会再过来一趟，到时候她一个人有什么事情都可以跟自己爹娘商量着做。

    本来已经炖好了汤还烧了鱼，想了想，刘氏又把房梁上挂着的唯一一只腊鸡给拿下来让大儿媳妇去做了吃。

    “嫂子嫂子，我要吃小鸡炖蘑菇，可好吃呢。”

    看方大嫂一脸茫然的样子，方青青呱唧呱唧把小鸡炖蘑菇的做法念出来了。

    呃，虽然没有嫩吃，这腊鸡肉的味道也还是很不错的。

    中午一家人吃饭的时候，方老四看着那个炖鸡可是瞪大了眼。

    娘不是说了，这只鸡要留着他媳妇进门以后吃，怎么现在就给吃了？

    再加上另外那几个菜，可比他们家大年夜的饭菜都要香。

    方老四心里苦只是他不说，果然这幺妹哪怕已经出嫁了，依然是他爹娘的心头宝！

    黎三郎方青青吃过了午饭便离开了，刘氏要收拾了一背篓的大白菜萝卜让他们带回去。

    哪怕知道老黎家也有这些东西，刘氏依旧坚持让闺女女婿把这些东西背回去，这也是他们的一片心意。

    等他们走了之后，方老头才让方老大拆了女婿带过来的油纸包，这才看清里面的东西。

    一大块肉起码有四斤，包裹整齐的糖果点心，刘氏看着眼睛疼。

    顿时，觉得这份礼太重了，当时她就不该收下的。

    亲家母那边送了这么厚重的礼过来，自己反而只是回了白菜萝卜的，这不是让青青以后在婆家难做人吗？

    只是这已经收下了的礼物，断然没有再还回去给人家的道理，要不然这才是打了女婿的脸呢。

    正左右为难之际，方老头却是说道：“先收起来吧，等今年家里收成好一点的时候，让老四去看幺妹也给他们送厚一点的礼。”

    再如何，却也比不过老黎家的，方老头刘氏心里都沉甸甸的。

    虽然现在看起来女婿似乎挺喜欢闺女对青青很好，毕竟今后的日子长着呢。

    一旦黎三郎考得更好，以后就是竹门对木门了，青青在黎家的日子还能这么自在吗？

