    “说吧，什么好消息？”苏陌凉无语的白她一眼。

    林婉儿笑脸吟吟的凑上前，眉飞色舞的道，“我听说，那女皇今早已经灰溜溜的滚回凤栖国了。”

    苏陌凉微微挑眉，面色掠过诧异，“这么快？她想通了？”

    昨天沐卿鸾还要死不活的，固执得跟头牛一样，死揪着她不放。

    没想到那么执着的人，居然就这么放弃了，还真是让人意外！

    林婉儿却是笑着摇摇头，一脸得意的解释，“有御虚天尊在这里坐镇，她敢说一个不字吗？再说了，在圣火面前，祭过天酬过神，又和帝尊在所有文武百官面前拜堂成亲，现在可是云楼暗域板上钉钉的帝妃，这已经成了不容更改的事实，沐卿鸾就算想搞破坏，也没了机会，与其待在这里沦为笑柄，自取其辱，还不如早些滚回她的狗窝，省得在这里丢人现眼啊。”

    苏陌凉闻言，觉得有理的点点头。

    现在她已经成了帝妃，沐卿鸾也翻不起什么大风大浪，她若是还留在这里，等云楼暗域调查清楚，花灯节上行刺的凶手是她的人，那她更是下不来台，脱不了关系。

    沐卿鸾这么快离开，想来也是担心事情败露。

    “好了，别光顾着笑，赶紧去准备午饭吧。”苏陌凉被折腾的浑身发软，消耗了大量体力，肚子早就饿得咕咕叫了。

    林婉儿意料之中，捂嘴偷笑，暧昧的盯着她，戏谑道，“放心吧，帝尊今早特别提醒，说身子太虚，根本跟不上他的节奏，所以一早就让我准备饭菜，给补补身子。饭菜现在在厨房的，我这就去端来。”

    说着，林婉儿不等苏陌凉发怒，憋着一肚子笑意，快步溜出了侧殿，气得苏陌凉面颊涨红，咬牙切齿。

    好他个君颢苍，居然没皮没脸的在林婉儿面前说这种话，什么跟不上他的节奏，他简直就是无耻！

    哼，今晚别再想上她的床！

    入夜，繁星点点，月色朦胧，寂静得只听得到夜风吹拂得树叶沙沙作响的声音。

    苏陌凉在云楼宫赌气的待了一天，直到晚上都不见君颢苍的身影，心里更是毛躁不已。

    不知怎么回事，自从上次从西玉城回来之后，君颢苍好像更忙了，经常忙得不见他的踪影。

    之前他说他在忙着筹备册封大典，还能说得过去，可现在已经拜完堂了，又说忙什么边境事宜。

    他真的有这么忙吗？忙得连见她一面的时间都没有？

    想到这里，苏陌凉疑惑的皱起了眉头，心里总觉得怪怪的。

    然而，就在她沉吟之时，外面忽然传来蒋征，王锋和萧凛尘的急吼吼的声音，

    “主子，出事儿了，出大事儿了！”

    还没看到他们人，就听到他们惊恐失色的声音，苏陌凉心神一禀，敛起眉头，目送着三人慌里慌张的跑进来，询问道，“到底发生什么事儿了，这么着急？”

    三人跑得气喘吁吁，上气不接下气，深深喘了几口，才面红耳赤的说道。

    “主子，赶紧去一趟铭湘宫，长公主死了！”

    “什么！”苏陌凉听到这等惊悚的消息，顿时骇得大惊失色，募得从座位上腾了起来，惊呼出声。

    “说什么，再说一遍！”苏陌凉皱紧眉头，大步走近他们，不敢相信的再度反问。

    王锋着急得不行，赶紧解释，“长公主死了，她的尸体现在还在铭湘宫躺着呢，而林婉儿更是被当成凶手，被当场抓获了！”

    苏陌凉闻言，惊得如五雷轰顶，瞪大双眼，难以置信道，“怎么回事？林婉儿怎么会牵扯到这上面去？”

    萧凛尘摇摇头，急得满头大汗，也是一脸困惑，“不知道啊，婉儿之前说有些头晕，早早就回房间睡觉了，谁知道会闹出这么大的事情出来，我们也是刚刚才得知这个消息，立马就来通知了。”

    蒋征心系林婉儿的安危，更是一刻都待不下去，“别说了，别说了，主子，我们还是赶紧去还救婉儿吧，再晚怕是来不及了！”

    苏陌凉重重点头，没有耽搁，顿时冲出了云楼宫，直奔铭湘宫。

    此时的铭湘宫洒了一地的鲜血，君青染的尸体躺在地上，胸口处残留着致命的伤口，宫女跪了一屋子，侍卫也围了一屋子。

    而林婉儿则是被侍卫押着跪在地上，神色狰狞，瞳孔涣散，嘴里还一直凶恶的嘶吼着，“君青染，害我主子，我要替我主子报仇！”

    她的手里还拿着匕首，匕首已经被鲜血染红，不断的往下淌着血水。

    很显然，君青染胸口处的伤口是拜林婉儿手里的匕首所赐。

    苏陌凉等人赶到现场，看到眼前一幕，全都被吓懵了。

    林婉儿怎么会变成这样？

    她就算再恨君青染，也不会做出如此极端的事情来啊！

    站在不远处的平襄王听到林婉儿嘴里吼着大逆不道的话，本就因为失去至亲而怒得猩红的双眼更是爆射出可怕的怒火，仿佛要将在场所有人烧成灰烬。

    只听咬牙切齿的怒吼从胸腔滚出，震得所有人耳膜发疼，“林婉儿杀害长公主，罪大恶极，立马拖出去凌迟处死！”

    蒋征闻言，吓得脸色大变，猛地冲上去，一把推开押着她的侍卫，将林婉儿紧紧搂在怀里，“不准动她！们谁敢动她，我跟们拼命！”

    君月夜没想到蒋征竟敢维护杀害长公主的罪魁祸首，胸口的怒火滚动着，仿佛要爆炸开来，猩红的双目向外突出，显得分外可怖，“放肆！胆敢违抗本王的命令，一并拖出去斩！”

    苏陌凉看到情况危急，立马上前阻止，“王爷，事情还没查清楚，怎么能草率定罪？这件事太过蹊跷，我们还需从长计议，切莫冤枉好人，让凶手逍遥法外啊。”

    此时的君月夜失去了妹妹，悲愤交加，被君青染的尸体刺激得随时都想杀人，听到苏陌凉这话，更是怒不可遏，咬牙大吼，“混账！苏陌凉，枉本王对赞赏有加，不管长公主如何反对，本王也坚持让和苍儿完婚，没想到居然指使的人干出这样畜生不如的事情。今天不但林婉儿要被处死，个幕后指使者也跑不掉！”