    卡玛泰姬的大殿里，肖恩与古一席地而坐，他向至尊法师询问最近修行遇到的疑惑，大多都是一些古老典籍里的隐秘见闻，至于魔法或者灵魂层面的难题，倒是很少提出来。

    那些冗长晦涩的魔法咒文，难以计数的繁琐阵型，在这个年轻人眼中，好似完全没有任何难度一样，看上一遍就能理解，随之加以上手使用，这种让人瞠目结舌的可怕天赋，让暗中关注的莫度有些怀疑人生。

    即便卡玛泰姬百年以来最为出众的学生，那位背叛至尊法师的堕落者，卡西利亚斯也未必能做到这种程度。可以说，这个世界上根本不存在这种人，看过一眼然后就能学会法术？

    这怎么可能！

    “莫度质疑你的学习进度，他甚至认为你是某个邪神或恶魔，也有可能是一位神秘法师的载体躯壳。”古一嘴角含笑，她颇为理解这种感觉，人们总是难以接受超出认知的事物和存在。

    “其实他猜得没错，我的真名叫甘道夫，来自中土世界，最爱用法杖砸人。”肖恩戏谑地说道。

    至尊法师微微一笑，她当然知道这只是年轻人的一时戏言，对方之所以能够有着如此恐怖的学习能力，以及魔法方面的强大天赋，肯定是有着其他的原因。

    “其实我也很好奇，你究竟是怎么做到的？我知道你的灵魂强大，有着过目不忘和快速学习的天赋能力，可是魔法不同于其他学科，它很早之前被成为‘神秘学’。”

    古一法师眼中透出探究的神色，轻声说道：“在《美国传统辞典》里，神秘学被解释为‘研究超自然的学科’，也可以理解成关于神秘力量的学问和研究的秘密知识，它是完全唯心的学科，源头可以追溯至古埃及、希伯来和希腊罗马，笼统概括为四大部分，宇宙论，秘传心理，预测学，魔法学，诸多分支流派，难以计数。”

    “这样的特性，导致它不会有像其他学科一样，存在系统速成的学习方法，你的心灵和意志，可以使得自己在魔法殿堂走得更远，走得更快，但是绝不可能一步登天。”

    肖恩沉吟片刻，斟酌一番语言后，才缓缓说道：“我从一位爱好研究机械的朋友那里得到启发，倘若我们把魔法当成一台机器，那么从维度中抽取的能量，可以看做是能源核心，而念诵的咒文是启动开关，心念塑造的法阵模型，是引导能量的线条回路，把所有步骤拆分开来，经过细化整理，我只需要一步步按照流程进行。”

    古一眼神闪烁，似乎有些讶异这个答案，思考一会儿以后，又摇着头道：“不合理，这颠覆了法师的认知。”

    “法师的力量，来源于三位一体的维山帝，打破固有的认知，从灵魂层面看待世界，感知维度与能量，以心念驾驭……每个人踏入魔法殿堂的方式都不相同，而你是怎么做到细化步骤，然后严格执行？这就好比你要具体测算出，一个人的灵魂由何物构成，散发出来的磁场波动，心念转动的速度，这些都是不可能被完全量化的问题。”

    肖恩微微错愕，他这才想起之所以能做到这一切，全是因为毫无存在感的系统君，给出了详细的数据参数，然后借助天网的庞大运算，总结得出一套理论步骤。

    “看来这也是一个秘密。”古一洒然一笑，转而问道：“你就那么轻易相信了这些未知而虚幻的事物真实存在？”

    肖恩点头，他可不存在什么认知障碍，或者世俗的固有观念，这个世界上还有比自己本身存在，更不可思议的事情吗？

    “你今天来找我，应该还有其他的事情。”至尊法师的眼神清澈，轻易便能看透人心。

    肖恩也不遮掩，他坦诚说出来意，学会灵魂出窍，冥想精神以后，他对于多元宇宙的好奇心更为浓烈，而唯有至尊法师，才是真正游历过无穷维度，万千空间的至强者。

    “你怎么知道我曾经灵魂出窍，游历维度？”古一诧异道。

    “我跟一个叫潘伯恩的人谈话时得知的，他曾经半身瘫痪，而你让他重新站立起来，甚至能够奔跑、跳跃。”肖恩回答道。

    “我没有治好他，只是说服他可以像正常人一样行走，克服内心的障碍。”古一法师摇头，“他的身体机能完好，所以我只是让他相信，心灵的力量能够驱使身体。毕竟我并非医生，这一切都是他的细胞和神经自行修复治愈，关键在于是否相信。”

    “肖恩，你不是一个从洞中看世界的人，你跳出了局限自我的心灵牢笼，所以你天生就是成为法师的材料。”

    古一伸出手指，轻轻点在年轻人的额头上，突如其来的强大拉扯力量，使得肖恩的灵魂不由自主地脱离身体，宛若时空调转，天地翻覆，好似瞬息之间便被拉到万米高空，世界不断缩小，像一粒微尘漂浮于浩瀚宇宙。

    灵魂在虚幻与真实之间游荡穿梭，光怪陆离的幻影闪动，空间被拉扯成翘曲状态，肖恩好似坠入漫长无尽的隧道，绚烂瑰丽的光芒闪耀，没有重力与引力，时间与空间的界限愈发模糊，无穷维度叠加交错，好似纷乱繁杂的亿万线条。

    他的意识与心灵，从未像此刻这般凝聚，灵魂发出强烈的光芒，以一种奇特的波动震荡，好似不断地分解重组，一次又一次来回往复，然后所看到的一切，变得愈发真实。

    “在现实的源头，精神会与物质相连，思想雕琢了现实，这个世界只是无穷维度中的一个……”至尊法师的声音如在耳边响起，清晰无比。

    肖恩已经失去了固定的形体，他的灵魂被维度扭曲，不断地拉扯变幻，手指生出无数个手指，像是无限个自我分裂，每个都是灵魂的碎片，逐渐衍生变化。

    此时的状态，已经无法以言语形容，肖恩用灵魂感知着一切，顷刻后撞破无形的壁障，灵魂爆发出一道耀眼的金色光芒，他跳脱无穷维度的交缠叠加，以更层次的方式俯瞰而下。

    如若掌上观纹，他清晰地感知着每个世界，它们真实存在，而又难以触碰，犹如无数张纸片叠加，从侧面看只是一条厚重的线，而换个角度则是平面，唯有立体的观测，才可以一探全貌。

    随着灵魂的不断深入，忽然之间一股极其强烈的恶意袭来，覆盖在无穷维度之上的可怕存在，向着肖恩投来注视的目光，仅仅只是一眼，便让他心中一凛，升起巨大的警惕心。

    “我……看到你了。”心灵世界中，宛若雷霆轰响，滚动回荡。

    若是换了常人的灵魂，顷刻间就会被震得支离破碎，还未等至尊法师出手相助，炽烈的光晕笼罩着肖恩的灵魂，犹如无数重光环叠加交织，凝聚成耀眼到不可直视的心灵火焰。

    