

　　君仗剑的脸色，带着兴奋之意。
　　元天至尊令，他早几年前就已经得到了，一直没有用武之地。
　　而如今，总算是有元天至尊秘藏的消息传来。
　　“哦，秘藏要出世了？”君逍遥眸光平淡。
　　他倒是没有太大意外，这在他的预料之中。
　　“没错。”君仗剑点头道：“有消息说，南元道州有异象显露，有至尊气息弥漫，若无意外，当是元天至尊秘藏无疑。”
　　君逍遥微微点头道：“那好，准备一番过后，就可以出发了。”
　　君仗剑继而道：“神子，我们君家应该有四位天骄得到了元天至尊令。”
　　“四位？”君逍遥疑惑。
　　“神子您，我，还有君雪凰，以及……”君仗剑语气一顿，微微迟疑。
　　“谁？”君逍遥淡然问道。
　　“君万劫。”君仗剑吐出一口气，道。
　　他知道，君万劫好像和君逍遥颇为不对路。
　　“原来是他，那没事了。”君逍遥随意道。
　　他有无敌之姿，同辈称尊，一个君万劫，还没有被他放在眼中。
　　没过几日，南元道州有至尊秘藏出世的消息，便是开始在三千道州流传。
　　至尊秘藏，那可是一位无上至尊强者的宝藏，对于不朽道统，都有一定的吸引力，更别说那些次一级的势力了。
　　一时间，整个荒天仙域三千道州，皆是风起云涌。
　　可想而知，这将是一次天骄盛会，诸势力博弈的舞台。
　　……
　　昆州，一处山脉之外。
　　萧尘和武明月的身影出现。
　　之前萧尘已经打探到了，元天至尊秘藏，已经在南元道州出世。
　　青龙上人也一直在叮嘱他，一定要夺得秘藏内的远古龙骨。
　　所以他也是准备打算前往南元道州。
　　“明月，你要随我一起去南元道州吗？”萧尘目光看向武明月，温柔款款，眼露柔情。
　　在这段时间内，他和武明月之间，虽然没有任何实质性的接触。
　　但关系已经是非常融洽了。
　　这让萧尘认为，他已经差不多快要把武明月攻略了。
　　武明月脸上覆着白纱，一双秋水明眸看着萧尘，也是带着一缕柔情。
　　不过她还是微摇螓首道：“抱歉，萧尘，元天至尊秘藏出世，将有四方势力齐聚，我若现身，很容易暴露身份，然后被抓回去。”
　　武明月的话，令萧尘脸色微微一黯。
　　他现在也是知道了武明月的真正身份。
　　乃是盘武神朝的长公主，身份地位大到惊人。
　　而她之所以独自一人逃出来，是因为不想面对之后选驸马的事情。
　　她不愿自己的终身大事，掺杂利益，被他人所摆布。
　　“明月，终有一天，我要去盘武神朝娶你！”
　　萧尘不知为何，脑子一热，突然开口说道。
　　武明月闻言，玉颜倏然飞上两朵红云，如朝霞映雪，美艳不可方物。
　　“萧尘，你在说什么胡话呢？”武明月难得露出一缕羞涩。
　　都说恋爱中的女人没有脑子。
　　武明月虽不至于直接沦陷，却也已经对萧尘有了好感。
　　不过她也明白，萧尘能力虽强，但门不当户不对。
　　盘武神朝也绝不可能，让自家长公主，和区区一个青龙古国的皇子联姻。
　　“呵呵，放心，我萧尘说话算数，决不食言！”萧尘耿直一笑，带着自信。
　　那自信而阳光的笑容，更是让武明月有种特殊的感觉。
　　萧尘，同她见过的那些年轻俊杰，都不相同，坚毅而质朴。
　　随后，萧尘虽然不舍，但还是和武明月告别了。
　　“萧尘，明月虽无法明面上和你一起同行，但却可以在暗地里帮助你，若你在元天至尊秘藏内遇到任何危险，明月都会出手帮你。”
　　武明月心头呢喃。
　　她已经决定，隐于暗处，跟着萧尘。
　　之所以如此，是因为她心里隐约有种预感。
　　此次萧尘前往元天至尊秘藏，恐怕会危险万分。
　　……
　　祖龙巢的大本营，洪州。
　　一片绵延万里，龙气汇聚的山脉之内。
　　一道恢弘的声音响起。
　　“碧池，当初那元天至尊，蛮横霸道，从我祖龙巢夺去了几具价值无量的远古龙骨，这次秘藏开启，你去将那龙骨夺回来。”
　　随着说话的声音落下。
　　另一位身着青色甲胄的女子，陡然露出身形。
　　她面容秀美，身材修长，青色甲胄包裹着匀称的身材，模样看上去英姿飒爽，如同女中豪杰。
　　但此女最引人注目的，则是其乌黑柔顺的发丝间，探出了两根青色的龙角，昭示了她并非人族，而是太古皇族。
　　这女子，名叫龙碧池，乃是祖龙巢一位天资超凡的龙女。
　　在祖龙巢，龙女地位，与龙子等同。
　　而这龙碧池，在某种程度上面，比龙浩天更加厉害。
　　因为她这一脉的祖上，曾出过一位苍龙古皇。
　　太古皇族的古皇，那可是同人族大帝比肩的无上存在。
　　所以这样看来，龙碧池也算是有一丝古皇血脉。
　　虽然传承至今，龙碧池体内的古皇血脉，稀薄到难以被提炼出来。
　　但毕竟是苍龙古皇一脉的后人，天赋是毋庸多言的。
　　“是，碧池谨遵老祖之命，一定将远古龙骨带回来。”龙碧池抱拳，英姿飒爽，不输男儿。
　　“对了，你一定要小心那位君家神子，这次秘藏开启，他说不定也要入世争锋。”那道恢弘的声音叮咛道。
　　“那位君家神子，有那么强大吗？”龙碧池微蹙细眉。
　　这些天，她听到许多关于君家神子的事迹，耳朵都快起茧了。
　　“能轻易诛杀龙浩天的存在，你说呢？”那声音说道。
　　“龙浩天融合了一枚龙元，的确不弱，但碧池已经融合了两枚龙元，而且还是彻底炼化融合，论实力，那龙浩天绝对比不过碧池。”
　　龙碧池微微挑起雪白下巴，带着一抹自信。
　　都是万中无一的天才，谁会服谁？
　　在没有见识到君逍遥的强大之前，连君仗剑这种自家族人，都会有些忽视看轻。
　　更别说是敌对势力的龙碧池了。
　　很多时候，在没有真正被打败之前，这些傲气的天骄，心里是不会服输的。
　　若是一开始就畏惧，那就等于道心崩坏，根本不用修炼下去了。
　　“总而言之，小心为上。”那声音告诫道。
　　“遵命，碧池告退了。”龙碧池微微拱手，并没有把话听进去，直接是离开，准备启程。
　　那道恢弘的声音，也是微微一叹道：“哎，想我苍龙古皇这一脉，原本有一位被封印在神源中的嫡女后人，现在却是失去了下落，完整的青天化龙诀，也是随之遗失。”
　　“如果能够找到那位嫡女后人，让其破封出世，那么我祖龙巢，将又再出一位龙傲天般的存在。”
　　“到时候，禁忌龙子和禁忌龙女同出，那君家神子，又算得了什么？”
