    对于林夕诚的说法，陈友好没有什么想说的，他这个人肯定是自私的，无论什么时候，他首先想到的是要救自己在乎的人，至于别人，如果不能够救，那他也就无所谓了，反正他是不会做那种，为了别人，连自己的命都不要的人。

    他一直觉得，像他这种想法的人，应该才是一个正常的人，谁会为了别人，连自己的命都不要了？

    “那我这不是看着，你是林少爷嘛，要是你到时候出了什么事情，林家肯定就不会放过我了！”

    陈友好无可奈何的说着。

    林夕诚显然不信，“我信你就有鬼了！”

    在那样的情况下救他，那就是一种本能的反应，没有谁还有时间思考，到底应不应该救人，救了人对自己有没有好处，这样的想法，根本就没有机会，所以，林夕诚根本就不相信陈友好的说法，在他心里，陈友好就是救了他一命。

    而陈友好这个人就是一个刀子嘴豆腐心的人，林夕诚已经在脑补陈友好这种人了。

    对于此，陈友好无奈，也不再说话，随便林夕诚怎么想吧。

    “喂……”    陈友好看了过来，这位少爷不好好的躲着，又有什么事情了？

    “今天的事情，你准备怎么解决，我们总不能够在这里躲一辈子吧？”

    说着又默默的念着，“也不知道薇薇他们出去了，什么时候才会有人来救我们！”

    陈友好不知道自己这个时候应不应该提醒一下这位想象着美好的以后的少爷。

    “她们还没有出去！”

    最终陈友好还是说了一句，说着一手拿起一个陶瓷瓶    子，往左边扔了过去，一个人头被砸的头破血流的倒了下来。

    林夕诚目瞪口呆，他都不知道这边有人摸过来了，怎么会这个时候这样的快？

    “你是不是傻了，欧阳穆程既然知道你的身份，怎么可能放他们出去？

    只不过是让他们不在这里的权宜之计而已！”

    陈友好的语气淡淡的，林夕诚惊呆了。

    “那欧阳穆程还让他们出去？”

    “因为他的确是不想对他们动手，让他们出去，是因为他觉得他控制得住，以后的话，也不会让他们对今天的事情泄露半分！”

    陈友好已经看透了欧阳穆程的想法，所以他从一开始就让甄隽云带着他们出去。

    “所以，我们今天要是不能够活着出去，她们恐怕到时候就会都没有自由。”

    正说着，林夕诚旁边有了响动，是一个人从桌子下面钻了出来，正想动手，只听到那人十分惊讶的说道：“别动手，别动手，是我？”

    这人正是在一旁的李北傲，他居然躲在了这个下面，陈友好看他好好的，终究是松了一口气，不然这小子要是出了什么事情，他到时候还真不知道应该怎么和姑姑姑父交代呢！    “你怎么躲在这里，不躲到那边去？”

    陈友好又有些生气。

    “去了那边就什么都不知道了，表哥，我担心你们有危险！”

    陈友好虽然有些生气，但是心里面又觉得有几分高兴。

    “表哥，你现在有没有办法？

    我刚刚看了一下，我们在这里，手机都已经没了信号了！”

    他叹了一口气，有些无奈。

    “肯定没有信号啊，难不成人家还给你机会，让你向外面递信息啊？”

    陈友好有些无语。

    “那我们怎么办，你刚刚出手的两下，的确是吓人，让那些人一时间不敢过来了，但是欧阳穆程肯定不会善罢甘休的！”

    林夕诚对于此分析得还是很准确的，因为立马就听见欧阳穆程大喊大叫的声音。

    “怎么，你们不敢上了？

    你们不是号称最勇敢的士兵吗？

    怎么被两个小毛头小子给吓成了这个样子？

    拿着我那么多钱，一点儿用都没有！”

    他一骂，那些雇佣兵立马就过来了，甄恋恋在一旁看得焦心又难受。

    妹妹出去的时候，让她放宽心，可是这个时候，她怎么放得了心？

    而这边她又看着自己的丈夫，才知道她原来对他是这样的陌生，陌生到，根本就不认识他。

    眼看着那边的雇佣兵就要靠近桌子了，一触即发的样子，让甄恋恋心都提到了嗓子眼，门口突然响起戏谑的声音。

    “唉，堂哥，你这是干什么？

    你这别墅好热闹啊？”

    一个女子的声音，十分的有意思。

    “堂哥，你这是在做什么？

    怎么这么大动干戈？”

    说着挥了挥手，一群人立马进了别墅，凶神恶煞的样子。

    欧阳穆程看着她，脸都在撕裂了，却又毫无办法。

    “木子，你怎么来了？”

    陈友好知道，终究还是来了，他松了一口气。

    “我不来，怎么知道堂哥你这么威风呢？”

    欧阳木子的声音听起来很是轻松，似乎什么都不放在心上。

    “这里跟你没有什么关系，你最好不要多管闲事！”

    欧阳穆程耐住性子，想要跟她讲讲道理。

    “唉，堂哥，你想要做的事情，我就一定会阻止，你想要的东西，我就一定不会给你，这不是很多年以来，我们两个人的默契吗？

    我还以为你都知道呢，没有想到，堂哥你居然还不知道啊？”

    她的声音听起来很是轻松。

    “堂哥，那要不然我帮你回忆回忆，从小到大，我们几个兄弟姐妹，是不是都是被堂哥你欺负大的？”

    她的声音很是平静，似乎什么都没有放在心上一般。

    “哦？

    堂哥你不记得了，那我就再告诉堂哥一句，你要保的，我一定会伤害，你要做的，我一定会阻止，你要的人，一定会变成我的！”

    欧阳木子的声音十分轻松，却又听起来让人觉得很好笑。

    果然欧阳穆程十分激动的说道，“欧阳木子，你不要欺人太甚！”

    “唉，我就喜欢欺人太甚，堂哥，你今天*认识我吗？”

    而躲在背后的陈友好和林夕诚等人，自然是认真听着两个人的对话。

    “来，你们俩看看，这不是我们的救星就来了吗？”

    陈友好听起来十分轻松。

    

