　　“各位，陈总出差，公司面临上市，早一天上市对我们来说早一天收益，我们公司在早几年都已经具备上市的资格，如今可以说万事俱备只欠东风，陈总在临走的时候叫给我来主持公司的工作，今天是陈总走后我第一次单独召开中高层会议，感谢大家能在百忙之中抽出时间来参加这个会议，我们闲话少说，让凤总和在杭州的郭总给我们演示一下我们目前运行情况和未来的可能性。”

　　江俞轩一如既往地意气风发，面对着镜头侃侃而谈。

　　郝景文私了一下寒伯安：“大哥，你最近怎么样？”

　　“都挺好，陈子昂今天居然没有出现。”

　　“可能是时差的问题。”

　　“估计是轩轩没有联系上。”

　　“有可能，陈子昂走的时候三哥不知道。”

　　“谁说我不知道？”帅得掉渣的轩轩进了聊天室。

　　帅得掉渣的黑虎打了一个：“呵！”

　　帅得掉渣的文文：“那你告诉我，陈子昂在哪里？”

　　帅得掉渣的轩轩：“为什么要告诉你们？谈正事！”

　　帅得掉渣的黑虎：“你确定不等陈子昂决定？”

　　帅得掉渣的轩轩：“！她走的时候就给我发了一封邮件，让我主持一切工作，现在我联系不上她，说实话这一段时间她也没有联系我。”

　　帅得掉渣的黑虎：“告诉我一切是否正常？”

　　帅得掉渣的轩轩：“一切正常！”

　　帅得掉渣的黑虎：“那就按照正规手续今天开会决议吧，另外发一个公告，陈子昂在国外进修学习一年，在学习期间一切事务有你负责。”

　　帅得掉渣的轩轩：“我也是这样想的。”

　　寒伯安因为听见郝景文说陈子昂换了男装，觉得有蹊跷，公司内部都知道陈子昂要去甸城，外界不知道，陈子昂好好的为什么非要男装？

　　想到他最近的一系列故事，他觉得陈子昂一定会有想法，这一段时间陈子昂并没有在欧洲而是和落雪一起在美洲，寒冰玉曾经拍了陈虞和落姸的照片给他看，言语里透露着对这两个孩子的喜欢。

　　他们的聊天记录如果陈子昂上线的时候她是会看到了。

　　只是这一段时间陈子昂和他们都没有联系，只言片语都没有。

　　大家不再聊天，继续观看着郭力的数据演示，最终确定了时间。

　　视频会议结束，江俞轩给寒伯安和郝景文来了个大爆料。

　　“30年了，我还是母胎单身，有过一年有名无实的婚姻历史，如今孤家寡人一个，求照顾！”

　　“?????????”寒伯安和郝景文都打出了长长的问号。

　　江俞轩晒出了他的绿本本！

　　陈子昂一定会看到的！

　　帅得掉渣的黑虎：“你这昙花一现啊？闪结闪离，好可怕！”

　　帅得掉渣的轩轩：“今天被张倩楠抓到北京半小时不到就红变绿。”

　　帅的掉渣的文文：“你们之前都是装出来的吗？三哥，恭喜你恢复单身狗系列，哈哈哈哈！”

　　郝景文莫名的感觉很喜感，江俞轩和张倩楠唱的是那一曲啊。

　　江俞轩本来打了个：“你是扎我心来的。”可是他又删掉了，如果陈子昂看见这句话，会不会认为他不舍？

　　帅得掉渣的轩轩：“我原本一直处于单身状态，也就不存在恢复不恢复了。”

　　帅得掉渣的文文：“秀恩爱死得快，你看看你们之前在我们面前表现的，张倩楠简直是对你百依百顺，爱你到骨子里了，怎么说离开就离开了？采访一下，你有没有难过伤心，有没有被甩的感觉？”

　　郝景文在西城对着电脑乐不可支，寒伯安在上海看着郝景文发的信息，摇了摇头。

　　江俞轩在北京看着郝景文的信息苦笑不已。

　　帅得掉渣的轩轩艾特帅得掉渣的文文：“我们公司美女如云，只要未婚我现在都有机会，文文，我不介意横刀夺爱。”

　　帅得掉渣的文文：“三哥，你厉害，你有本事搞定你们美女的头儿吧，那我才叫佩服，别人还是算了吧，恭喜你早日抱得美人归！”

　　帅得掉渣的黑虎：“口吐莲花的文文转行做助攻，不知万花丛中过片叶不沾身的轩轩会不会得偿所愿，且走且看。”

　　寒伯安和郝景文对于江俞轩这段短暂的婚姻没有做太多讨论，都是成年人，虽然看起来是一场闹剧，但总归他们都平静的走出来了，没有别人的鸡飞狗跳，没有相互仇视，这样也许就是最好的结局，他们只能在心里祝福江俞轩和张倩楠，能够找到属于自己的幸福。

　　像这种豪门氏族的婚姻，张倩楠能说走就走，还真是拿得起放得下。

　　人生漫长兜兜转转间，谁又能保证一生只爱一个人？谁又能保证不会碰到心仪的人，每一个人不都是在寻寻觅觅，寻觅着最适合自己的人？

　　陈子昂没有在公司，公司的一切照常运行，他们开会决定了公司上市的日期，江俞轩给陈子昂发了一封邮件，告诉陈子昂上市的日期，希望陈子昂能够参加，另外希望陈子昂能够和大家多通通气。

　　天气晴好，兄弟三人又各自展开自己的专业领域新技能，在创业路上突飞猛进。

　　郝景文开完视频会议，看见傅海生低着头，专注的工作着，他竟然微微的叹口气，傅海生来的这几天一直和他在一起，傅海生好像和他老婆夏颜都没有联系，看着电脑弹出来的新闻，夏颜满面春风的在新闻发布会上意气风发，旁边陪着宋长生等人，夏颜他们今天好像开一个信息联谊会，已经从原单位走了的夏颜又被请回去参加会议了。

　　“郝总，会开完了？”傅海生看着沉思的郝景文。

　　“啊，嗯，开完了。”

　　“这个是所有的文件，我已经全部走完了。”傅海生将所有的文件递交给郝景文。

　　“你这工作效率太高了，我还想着怕是要花一半个月呢。”郝景文实在是欣赏傅海生的工作能力，心里连连感叹可惜。

　　“对了，你老婆今天开信息联谊会呢，这会有新闻，好像也有陈子昂分公司参加，我刚刚看了一下。”

　　“是吗，我这几天忙着跑我们的这些事情，没有注意。”傅海生不愿意过多的谈起夏颜。

　　郝景文突然八卦心起，他很想了解一下傅海生的一切：“这几天将你圈在我这里，连老婆都不能见，都是我的错。”

　　“我是来工作的又不是见老婆的，郝总何必在意，对了，我刚刚接到信息，我要回去了，周宏生又出事情了。”

　　“怎么回事？”

　　“说是我们那里有个部门之前的工程要重新修缮，他们去看现场的时候发生了坍塌，我得回去看看情况。”

　　“行，那你赶快回去吧，有什么事情我们及时联系。”

　　