    

    何云与徐福两人，面面相觑，心中皆是感到不可思议。

    碍于宁老颜面，他们虽然嘴上却没有说些什么，但神色还是有些勉强。

    毕竟，这等珍贵之物，是徐福花费大功夫搜寻而来的，宁老这态度，有些伤了他的心。

    宁老何等人物，自然一眼就看出了两人脸上的一丝无奈和不忿。

    他推了推自己的老花镜，露出一抹笑意，正声道：“你们两个可不要小看何亮小友了，他的鉴宝水平可不赖！”

    徐福和何云两人连连点头，可心里却没有当一回事。

    “一个看起来二十不到的毛头小子，能有什么经验？”

    这并非他们刻意看低何亮。

    而是鉴宝这一行，理论知识太过繁杂，更需要许多的实践经验，这不是一朝一夕能够养成的。

    这与中医一个道理。

    基本这一行，年岁越大，反而是越有本事，眼力越好。

    何亮神色平静，犹如没有看到徐福与何云两人质疑的目光。

    他上前几步，神色丝毫不见紧张，双目专注的放在五件珍贵物品之上，倒真有点像模像样的在观察着。

    宁雪美目微微一凝，看着这个与他年龄相仿的俊朗学生。

    这几天里面，爷爷口中可没有少出现过何亮这个名字。

    她有些不明白，为何爷爷会注重这么一个看似普通的年轻人。

    何亮首先看的，便是两块原石。

    他仔细打量着，想了想便是看向徐福与何云：“请问我能取出来看看吗？”

    两块原石，被封装在玻璃柜之中，碰触不到。

    徐福和何云自然有些不太情愿。

    但宁武却是笑着点头：“给他取出来看看。”

    “好。”徐福这才上前开柜。

    何云眯着眼睛，盯着何亮。

    他是鉴宝一行的专家，所以更明白这一行的博大精深，也因此才更质疑何亮。

    何亮围绕着原石走了几步，眉头时而凝成一个疙瘩，时而放下。

    “以我鉴宝中级的能力，还是有些勉强了。”

    何亮试图用自己的理论知识套入其中，但发现似乎许多知识都适用这情况，推测出来的结果似是而非。

    反倒是更扰乱了他的猜测。

    “看来，还是要用终极鉴宝术了！”何亮心中轻轻一叹。

    旋即，他心中自语：“使用第六次终极鉴宝术！”

    刹那，面前五样东西在他面前，一下就不同了！

    就仿佛一下子进入了一个新的世界一般！

    “好刺眼的光芒！”何亮瞳孔骤然一缩，心中暗惊。

    左边那块原石，绽放的光芒令他震惊！

    这光芒，比起他之前在凤腾阁遇到的，还要明亮数倍！

    他转身望向徐福，深吸一口气，才问道：“小子斗胆一问，这两块原石花了多少夏币？”

    宁老同样很感兴趣。

    “何亮小友，怕是看出了什么。”

    徐福没有犹豫，直接告诉何亮：“左边那块，花费了三十万夏币，右边那块花费了我四十二万夏币！”

    这价钱，听的何亮心中一抽。

    光是原石，居然都要数十万夏币！

    他转过身去，看着两块原石。

    左边那块，无比明亮，在使用了终极鉴宝术和拥有中级鉴宝能力的何亮判断中，这应该是一块极品老坑玻璃种！

    在鉴玉这一行，素来有个说法。

    内行看种，外行看色！

    这玻璃种，便是高端种！

    “三十万夏币买下此玉，绝对大赚特赚！”

    若非这原石大小有限，否则即便是翻个几十倍的价格，也是正常之事。

    “但也应该不低于三百万！”

    这个价格，让何亮心中震动。

    旋即，他目光偏转，看向右边那块。

    与左边这一块相比，右边这块就显得光芒稀疏黯淡太多了！

    里面，不说是空的，但也应该差不多，回本肯定是做不到了。

    何亮心里头有了判断，宁老也看出了何亮神色变化。

    他眯着眼睛，看着何亮，淡笑道：“何亮小友，说说你的想法吧。”

    何亮斟酌了一下话语，才是目光灼灼的肯定道：“宁老，我推荐您买下左边这块！”

    此话一出，徐福和何云两人便是眉头一挑。

    其实在他们判断之中，也是左边这块可能会出好玉，但这把握并不大。

    这看起来还是个学生的何亮，竟和他们判断一致？

    “接着说说。”宁老笑了笑，点头道。

    “左边这块，若是买下，价值能翻十倍以上！”何亮道。

    旋即，他还补充上一句：“里面，很大概率是一块极品老坑玻璃种！”

    此话一出，在场众人脸色便是一变。

    何云和徐福是觉得何亮实在太自信，太无知了。

    极品老坑玻璃种出的概率太低了，即便是他们精挑细选出来的这一块，在判断中想要出这种级别的玉，概率也是极低。

    而何亮，居然如此肯定的便直接盖棺定论了，太无知了！

    在他们两人眼中，这番表现自然就有些刻意卖弄的意味了。

    宁雪虽不太明白老坑玻璃种是什么意思，但显然也能听出何亮话语的含金量。

    宁老眼中精光一闪，笑吟吟的接着道：“右边这一块呢？”

    何亮犹豫了一下，余光看了一眼徐福和何云。

    这毕竟是两人精挑细选出来的原石，他要是直接说这里面很大概率是空的，可就有些得罪人了。

    何云上前一步，淡淡道：“你尽管说就是了。”

    他倒要听听何亮的看法！

    宁老也随之笑着点头。

    何亮深吸一口气，便是道：“这里面，很大概率是无玉的！”

    “即便有，也绝对不多！”

    这话，自然让何云和徐福两人皱眉不已。

    何云张嘴，正欲要说些什么。

    但宁老却是大笑一声，挥了挥手：“这两块，我都买下了！”

    他看向徐福，直接道：“现在立刻切！”

    几人一进来就看到了，在角落，赫然有一个切割原石的机器。

    毫无疑问，这是徐福刻意运来的。

    宁老发话，徐福和何云纵然心中再有意见，也不敢多说。

    旋即，何云亲自动手。

    身为这一行小有名气的专家，自然会用切割机。

    第一块切的，便是何亮说里面含玉的那块！

    宁雪美目放在何亮神色，心里也有一丝波动。

    “要是开不出玉来，他到时候就会很尴尬了........”

