    “浅浅，你别生气，我一会儿就去洗澡，我向你保证，我肯定把自己洗的干干净净。”

    “哼。”

    陆浅啪的一声挂断视频。

    薄景琛：“……”

    他还是让庄祁替自己准备榴莲回京都跪吧。

    他的宝贝生气了，不得哄？

    薄景琛立刻让人准备私人飞机，然后当天晚上就回了京都，陆浅大半夜的也没睡着，因为她正在拿着手机看薄景琛的电话。

    “他居然不给我回过来了！”

    他只要在哄一次她就不生气了，可是他居然不回自己了，陆浅心情郁闷的准备主动服软，她和她家阿琛生气可不能超过两小时，要不然会影响她和他家阿琛感情的。

    陆浅拨通薄景琛的电话，然后那边显示关机了。

    陆浅：“……”

    “薄、景、琛！”

    不给她打电话也就算了，还把电话关机了，这家伙实在是太过分了。

    不理他了，在也不理了。

    陆浅把手机扔在一旁，捂住被子准备睡觉，一分钟不到，陆浅就从被子里伸出一只手把她扔掉的手机拿进去开始给薄景琛发短信。

    但短信薄景琛一条也没回。

    所以爱是会消失的对吗？

    凌晨一点半。

    陆浅还拿着手机等着薄景琛给自己打电话，但电话没有等到，倒是让她听见了开门声，然后这开门声还夹杂着一股臭味儿。

    陆浅怀揣着疑惑来到门外，她一开灯就看见拎着十几个榴莲从门外走进来的薄景琛身上。

    薄景琛和陆浅四目相对。

    “浅浅这是特意出来接我的？”

    陆浅在看见薄景琛回家那一刻，她心里的怒火瞬间消失的无影无踪，原来他手机关机，是因为在飞机上。

    他居然因为自己生气而跑回来找自己了。

    陆浅心里又心疼又感动，心疼薄景琛这么晚了还特意回来，感动薄景琛为了自己可以立刻来到自己的身边给自己道歉。

    陆浅看着薄景琛拎着的榴莲问道：“你回来拎着这么多榴莲做什么？”

    “我的宝贝生气了，那我这不是没办法吗？所以就想着我跪十几个榴莲，我的宝贝就原谅我了也不一定呢。”

    薄景琛要是真的跪十几个榴莲，那他的腿还要不要了？

    “这榴莲扎着很疼的，你确定要跪？”

    “只要宝贝开心，再疼我也跪。”

    薄景琛拎着榴莲去到陆浅的身边，陆浅问：“男人膝下有黄金，你确定你要跪？”

    “当然，我跪天跪地跪老婆有什么问题？”

    陆浅被薄景琛逗笑，她怕吵醒苏知颜还有陆奶奶，陆浅拉着薄景琛回到房间：“这都凌晨了，你跑回来做什么？”

    “哄你，顺便给你道歉，浅浅，我错了，我下次肯定不让女人在碰我一下，不要生气了？嗯？”

    陆浅去到床上坐下：“我没生气，我就是吃醋了！我讨厌那些女人碰我的男人。”

    “那我给你跪个榴莲，浅浅就不吃醋了好不好？”

    薄景琛把榴莲放在地上，说跪就跪，陆浅赶紧把薄景琛给拉起来：“我吃醋和你跪榴莲没关系，你不要跪，要不然我怕伤着你的膝盖。”

    “看起来我的浅浅还是很心疼我的……”

    薄景琛凑近陆浅的身边，把陆浅的手放在自己的心脏旁边：“浅浅，你要相信，我的身体以及我的心还有我的人都是属于你的，这个世界上不会再有任何一个女人能够住进我的心里了，我爱你。”

    “唔。”

    ……

    翌日。

    陆浅在薄景琛怀里醒了过来，看着正在替自己揉腰的薄景琛，她伸出手把薄景琛的手从自己腰上拉了下来：“大清早的就乱来，你也不怕奶奶听见。”

    “就算奶奶听见了也没关系，毕竟我和浅浅是合法夫妻！在说了，这不是昨天晚上浅浅说的腰疼？那我替你揉揉怎么了？”

    “昨天晚上那是……”

    陆浅的脸瞬间红透：“我不和你讨论这个话题！”

    薄景琛把陆浅拉进自己怀里抱着：“那浅浅不和我讨论你腰这个话题，来讨论一下我腰的问题吧？昨天晚上为了喂饱你，我感觉我的腰特别疼。”

    陆浅：“……”

    “薄景琛，你越来越会甩锅了！昨天晚上我明明就说了，你腰还没好，不能剧烈运动，是你自己不听我的话，现在你的腰受伤了，也是你活该，我才不会管你呢，你就疼吧。”

    薄景琛把头放在陆浅的胸前：“浅浅，我疼。”

    陆浅看着脸色不太好的薄景琛，她开始担心了。

    “赶紧让我看看。”

    陆浅掀开被子看着薄景琛出血的伤口，她简直是后悔死了：“昨天晚上就不应该纵容你乱来，你看你的伤口又出血了。”

    “浅浅替我处理一下就好了。”

    陆浅瞪了薄景琛一眼，但是在看见他可怜巴巴的模样时又不忍心吼他，她心疼的替他吹了吹伤口，然后下床找来医药箱开始替薄景琛处理伤口。

    “下次不许再这样了，要不然我真生气了。”

    “我老婆怎么舍得生我的气？”

    “怎么？你还想试试看我会不会生你气？”

    薄景琛摇头：“不想，因为我想让我老婆每天都开开心心的，毕竟你开心了我才会开心。”

    陆浅：“……”

    “笨蛋！”

    陆浅一边替薄景琛处理伤口，一边吹着。

    等处理好以后，陆浅问薄景琛：“家族那边的事情处理好了吗？”

    “现在他们知道我还活着，没有在继续蠢蠢欲动，暂时不用回帝都了。”

    “既然不用回去，就乖乖在家里养伤。”

    薄景琛牵起陆浅的手：“我不想一个人在家里养伤，我想要浅浅陪着我。”

    “那我给导演请假。”

    “总是请假会不会不太好？”

    陆浅凑近薄景琛的身边吻了吻他的唇：“确实不怎么好，可拍戏没有照顾我老公重要，剧组里的人想怎么说就怎么说吧，反正我要留在家里照顾我老公。”

    “我老婆对我可真是不错。”

    陆浅心疼的把手放在薄景琛脸上：“饿了吧？我去给你熬点粥，然后一会儿出门给你买些补血的菜做给你吃。”

    “好！”

