    “霹雳熊，普通基因生物，在原有的熊基因上添加了数道凶残天赋，拥有极为强大的破坏力，甚至可以徒手抵挡住轿车，而且性情凶残不稳定，是压线过审核的。”手机屏幕浮现一只漆黑巨熊。

    李秋然一脸凝重。

    “这将是天火最大的敌人，光力量来看，天火不是对手！”

    “必须想办法领悟新技能，这几日要进行魔鬼训练了。”

    李秋然看向还在欢快跑步的天火，一脸严肃。

    傻乎乎的天火还不知道接下来自己的日子会过得很惨。

    ......

    精灵世界。

    “小霞，想不到你竟然就是水系道馆馆主。我一定会全力以赴的！”小智一脸亢奋。

    自己早就想和小霞痛快淋漓地大战一场了。

    “小智，我早就想和你交手了！想要得到水蓝徽章，你必须打败我。”小霞撅嘴道。

    小霞心里很不爽，也想借助这次比赛好好教训下小智。

    大概在几天前，小智和小刚就经常神秘兮兮地躲在一起议论着什么。

    自己只依稀听到过什么基因生物，创造等奇怪的字眼。

    或许这是男人之间的友谊？

    但自己真的很好奇，也很希望他们分享给自己。

    主动询问是不可能的。

    美少女是不会主动的。

    自己一直等，等了好几天却发现他们完全没有将真相告诉自己的意图。

    还能不能当朋友了？！

    小霞憋了一肚子的火，只想在此刻发泄出来。

    “来吧！”她尖声道。

    自己一定要狠狠教训小智一顿。

    “皮卡丘，去吧，战胜她。”小智将帽子反戴，大喊。

    “丘！”皮卡丘从小智肩膀上跳入场中，然后一脸为难。

    “丘～”(.﹒?︿﹒?.)

    “怎么了，皮卡丘，难道你不想和小霞对战吗？”看着皮卡丘摇头，小智的心沉到了谷底。

    “既然如此。”小智很无奈。

    皮卡丘这几日经过严苛训练和科学的药剂补充，实力早已今非昔比。

    却不料在关键时刻吊链子。

    “那就决定是你了，巴大蝴！”小智甩出精灵球。

    小智一脸自信，巴大蝴的实力虽然比不上皮卡丘，但是......

    小智想起那时让李秋然给巴大蝴量身定做的药剂，顿时陷入了沉默。

    或许可能......

    打完这场，小霞会和自己友尽？

    应该不至于吧？

    希望巴大蝴足够给力，不需要压箱底绝技都能胜利。

    否则......

    小智深吸口气，看向小霞。

    “去吧，海星星。”小霞先手。

    “使用麻痹粉。”小智下令。

    面对身手矫健的海星星，小智想着用麻痹粉减缓速度，这样巴大蝴的攻击可以更容易击中对方。

    但小霞的海星星行动敏捷，反复跳跃下轻松避开。

    甚至可以跳入水池中以起到躲避的效果。

    在躲避的同时会搭配上水枪的滋扰。

    虽然打不中巴大蝴，但却让巴大蝴的血压飙升。

    “好麻烦。”小智看着巴大蝴连续的攻击都落空，眉头不禁蹙紧。

    到了这时他才注意到场地。

    一片游泳池，自己和小霞站立的位置只是悬浮在泳池上很小的一片空间罢了。

    只要海星星躲入水中，巴大蝴的攻击就会彻底落空。

    想要打败海星星只能让海星星从水中出来。

    最好的应对就是派出皮卡丘了。

    但皮卡丘拒绝参战。

    “难道要用那招了吗？”小智抬头看天，内心不忍，那日的场景依旧历历在目。

    “咳咳，这几天太忙，我忽略了一个很重要的问题，你的巴大蝴在经过一周的药剂补充后，可能.......可能在某些程度上过于出色了。”那时的李秋然一脸尴尬。

    “怎么会呢？大佬你那么强，巴大蝴没问题的。”自己当时挠着头傻笑。

    大佬怎么可能会出错。

    大佬是永远滴神。

    然后自己指挥着巴大蝴用出了.......

    嘶！

    场面惨不忍睹！

    小智忍不住打了个寒颤。

    对不起，小霞，为了胜利。

    “去吧，巴大蝴，使用我们的秘密武器！”小智高喊道。

    ......

     实验室内。

    “麻烦，看来我还是小看了精灵世界的道具。”李秋然皱眉道。

    他身前的草地被莫名液体烧烬，散发出淡淡的烟雾。

    这次的技能增强剂失败了。

    李秋然的思路是：精灵体质可以用增强剂，那么技能肯定也可以。

    既然天火的对手强大，短时间能够提升的办法只有新技能的训练和技能的增强。

    在精灵世界中，技能可以通过携带物和训练来达到增强的作用。

    后者需要时间。

    前者则需要研究。

    这几天训练完天火后李秋然就会一直忙这一方面的研究。

    正在苦恼之际......

    【小智邀请小霞加入直播间】

    【直播间人数：3】

    李秋然：(⊙…⊙)

    好家伙，三人组直接齐了。

    小霞：这就是异世界直播间？就是你把小智带坏的？

    小霞一上来就质问，好像火气很大的样子。

    李秋然面对镜头露出有些茫然的神色。

    上来就骂我，你礼貌吗？

    我好像没有招惹小霞吧？

    (?_?)

    “这是生物世界的直播间，小智和我是朋友，我怎么会带坏他。”李秋然无奈道。

    小智：「主播不好意思，我朋友太粗鲁了。」小智试图道歉，但在现实中被小霞好一阵抓。

    “好你个小智，你竟然说我粗鲁！”

    小霞：「主播，我就问你，那个巴大蝴是不是你弄得？」

    “巴大蝴？”李秋然歪着脑袋，双目放空。

    自己好像没有创造巴大蝴。

    但貌似看过巴大蝴的资料。

    不对！想起来了！

    自己曾经给小智的巴大蝴提供每日辅助特训的药剂。

    哎呀，苦主找上门来了？

    Σ(?ω?；≡?

    “好像是我。”李秋然嘴角微微抽搐，脑海中浮现一个可能。

    小霞：「我真的气死了，你怎么可以把他的精灵培养得那么肮脏？！太过分了！」

    【小霞打赏主播海星星资料，中级伤药*5，解毒剂*20】

    小霞（秒变脸：「主播～～你能不能给人家的精灵研究出一个肮脏的套路？人家也想快活。可爱jpg。主播你最棒了～～」

    李秋然：？

    光看文字都能感受到油腻，李秋然急忙摆手，“别发了，我帮你看看。”

    说完，李秋然好像想到了什么，脸色怪异地询问：“小智，你不会用巴大蝴对战小霞的水系精灵了吧。”

    小智的神情也开始变得怪异，在小霞杀人的目光中，他艰难地回复。

    小智：「是的，巴大蝴把水池变成了毒汤。」

    “嘶！”李秋然倒吸一口冷气，心中后悔莫及（喜笑颜开）。

    之前他尝试将巴大蝴的粉末能力效果提升，于是搭配出一系列的药物。

    结果自己错误估算了药物的强度，导致巴大蝴成了一个老毒物。

    “唉，是我失误了。”李秋然挠了挠头，开始记录。

    【药剂：厄难毒体培养液，极大增强毒性，副作用不详。】

