    readx;

    “五十五？”

    死亡骑士缓慢的散开，成三角阵型围住卡洛斯。

    卡洛斯背后的圣光之翼照亮了室内，看着死亡骑士的动作，卡洛斯垂下博尼格托.幻影舞者。剑尖有节奏的点地，金属与石质地板相互碰撞，在寂静的夜里发出清脆的声响。

    “求知欲还挺强的嘛，因为你们这些该死的兽人亡魂亵渎死者尸骸的行为激怒了我，我不介意让你们多受点折磨。”

    背后两人同时发作，长剑附带暗影能量袭向卡洛斯后腰的铠甲联结薄弱处。

    “哦，还保留了暗影类的施法能力。”

    暗影打击击中圣光护盾，光与暗的湮灭催发出炫目白光。

    发现在捅自己后腰的死亡骑士不甘心的还在发力，卡洛斯有些不耐烦了。脚步不动，扭腰转胯，一记鞭拳重重的砸在左后方那个死亡骑士脸上。

    看到被击飞出去的同伙，卡洛斯背后另一个死亡骑士迅速收剑退开，继续维持包夹之势。

    “死亡骑士这么有前途的职业被你们玩成这样，真是丢人现眼啊。”

    卡洛斯发现用剑尖点地制造杂音扰乱对手心神的小手段好像没有起到应有的效果，就停了下来专心嘲讽。

    “你很……了解我们？”

    “何止是了解啊，那是多么痛的领悟，我竞技场上不了两千二，怎么想都是死亡骑士的错。”

    “我，听不懂，你说的。”

    “没有关系，当语言无法明确传达彼此感情的时候，就用身体体会吧！让我们相爱相杀吧！”

    卡洛斯一系列的做作表现当然不是习惯性装逼，而是试图用言语试探对方底细。

    已经被现实狠狠教育了十八年的卡洛斯早就明白一个道理————上辈子获取的情报只能参考，不能当真！

    虽然通过圣光的回响探知到的能量反应很弱，卡洛斯还是试图探查出对手的全部实力。

    目前的试探可以推论出：

    继承复活尸身的武技。

    感情淡漠，冷酷无情。

    能使用暗影之力。

    这时，被嵌进墙里的那个死亡骑士挣脱出来，手里凝握一团暗影能量，在圣光的照耀下显得更加黑暗。将自己碎掉的半张脸复原，然后拾起落地的长剑，继续戒备。

    卡洛斯在心里暗暗加上疑似无痛觉和明显要害的推断。

    言语无用，那就打吧。

    从六岁前，一日未曾松懈过武技的历练，卡洛斯不相信这些依赖身体记忆的死亡骑士能在剑技上压制自己。

    游走在三个死亡骑士之间，卡洛斯反复的测试着敌人的器量。

    力量，高。

    抗物理打击能力，极高。

    身体恢复能力，作弊般的高。

    学习能力，强。

    在物理层面近乎拥有不死性的死亡骑士对普通士兵的威胁很大啊！

    卡洛斯试探够了，也玩腻了，博尼格托.幻影舞者架开一人的劈砍，侧步踹飞另一人，空出的左手聚攒出圣光元气丹，狠狠的砸在第三人身上。

    在圣光的净化之力下，中招的死亡骑士发出痛苦的哀嚎，被暗影能量充斥的灵魂湮灭在光与暗的激荡中。

    “啊呀，一不小心玩坏了。我还没有出力，怎么就倒下了？”

    地方少了一人，卡洛斯压力大减，更加游刃有余。

    “暗影之力，死亡之力，冰霜之力，邪能之力，鲜血之力，灵魂之力，你们会几样？”

    虽然是二打一，整个场面却被卡洛斯牢牢掌控着。

    “湮灭打击，心脏打击，灵界打击，你们都不会？”

    在无情的嘲讽中，又有一个死亡骑士被圣光之力净化。

    “要不是这些身体的主人都是联盟的英雄，我真想把你们切成一片一片的。古尔丹的玩具就这有这种水准吗？泰隆.血魔不会也是这种弱？”

    利用力量的绝对优势卡洛斯压制住了最后个死亡骑士，蕴含圣光的友情破颜拳朝着死骑脸上挥去，却被压得单膝跪地的死骑稳稳的接住了。

    “想不到最了解我的竟然是我的敌人。”

    圣光与暗影的激荡中，那个死亡骑士缓缓站了起来。

    “初次见面，鄙人古尔丹。不知道你对我的玩具还有什么改进意见？”

    卡洛斯此刻的心情是崩溃的。

    要你最贱，要你装逼，要你瞎显摆，玩脱了吧，古尔丹怎么可能对自己的玩具不留后手！

    “听说你是兽人第一帅哥？”

    “哪里，我们兽人以强壮为美，我差远了。”

    “你这算是夺魂还是复生？”

    “上不得台面的小把戏而已。”

    “你通用语学的不错啊。”

    “毕竟要为胜利后统治你们人类做准备。”

    “哦？信心这么足？”

    “有实力，是这样的。来我们这边一起干吧。”

    “lok－tarogar！”

    “你的兽人语也不错啊。”

    看似轻松的攀谈之间，剑与剑的较力未曾停止，拳与拳的比拼未曾停歇。

    虽然两人在拳头上圣光与暗影之力的较量势均力敌，但是博尼格托.幻影舞者的材质明显好于古尔丹附体的死亡骑士手中的长剑。

    看着已经被割开一个缺口的长剑，卡洛斯忍不住得意的露出笑容。“不知道我就这么杀了你，会对你本体有什么伤害呀？”

    “你猜！”古尔丹也笑了起来。

    被古尔丹附体的死亡骑士忽然张开嘴，邪能从两眼和口中喷涌而出，卡洛斯匆忙间只能将背后圣光之翼卷曲至额前抵挡邪能的冲击。

    从肌肉和武艺的比拼变成圣光之力对抗暗影与邪能，卡洛斯有苦说不出。

    圣光之力需要圣骑士在忏悔或冥想中通过心灵的拷问来补充，哪里经得起这样直接粗暴的消耗。

    虽然卡洛斯的圣光之力质量和容量都很不错，但终究不是乌瑟尔那样的人型电池，在和古尔丹的对抗中，圣光之翼逐渐暗淡。

    “想知道萨格拉斯之墓的位置吗？”卡洛斯突然问道。

    “什么？”古尔丹精神一震，邪能冲击戛然而止。

    卡洛斯突然松开博尼格托.幻影舞者，空出右手将残余的圣光之力全部灌注在拳上，狠狠的砸在了古尔丹脸上。

    一拳爆头，无头尸骸飞了出去，失去控制长剑绞断卡洛斯一缕长发，然后砸在肩甲上哐当落地。

    “再也不玩悬的了，古尔丹好猛啊！”

    卡洛斯自言自语的说着，全身肌肉用力过猛，不受控制的颤抖着。

    过了好一会，缓过劲的卡洛斯整理好仪容仪表，推开大门走了出去。

    “暂时不要动那三具尸体，让法师和牧师一起来处理。”卡洛斯结果手下递过来的披风拉风的抖了一圈披上，示意围聚的人群可以散了。

    而千里之外，古尔丹摸着剧痛的脸颊，兴奋之情溢于言表。

    施法通知暗地里忠于自己的属下，古尔丹的命令简单明了：南海镇联盟指挥官，我要活的！

    ...