    我眉头紧皱，死死盯着那石壁上的一举一动，我分明就看到一道气息从远处不断扩散，像是一条攀岩在石壁上的巨蟒一样，可是那速度实在是太快了，再加上周围也比较暗，所以看不太清楚。

    而且我也察觉到，这里的情况更加诡异了。

    甚至我都没有想到，会是这样的结果。到底怎么了？

    我看了土夫子一眼，我肯定他也看到石壁上那不为人知的变化了，心里也有些恐惧的，但是在土夫子的脸上没有表现出来。

    甚至看起来也更加平静了。

    我还是有些没搞清楚，这土夫子为什么能沉得住气，但是现在的情况，我还真有点儿琢磨不透，可是这个土夫子到底是什么意思？

    我有些摸不着头脑了，然而现在土夫子也只是盯着前面，眼前就好像进入了另外一个世界，就在我们靠近那两尊巨大的石像，突然，我才发现鬼牛根本就没有任何动静了。

    这玩意儿居然悄无声息停下来了，而且就在这河面附近转悠，像是在徘徊绕圈子一样。

    我深呼吸一口气，然而没有想到，事情更加诡异了，这个东西居然不听使唤了？

    这到底怎么了？我看了土夫子一眼，但是他现在也只是左右看着那石像，根本就不敢轻举妄动。

    我甚至看到那高三四米的石像，看起来恐怖至极啊，甚至我觉得这东西随时都要活过来，然后一伸手，我们都会被撕个粉碎。

    这也太恐怖了吧？我心里咯噔一下，怎么也想不明白到底是哪里出了问题。

    “不会我们都这样吧？进不去了？”

    我有些怀疑，但是看到眼前的这玩意儿还真有点儿奇怪，土夫子好像一只手还托着下巴，在沉思什么，给人一种阴森古怪的气息。

    让人都开始颤抖了。

    我甚至没有想到，这个人好像都变了，甚至让人都有些懵了，这是什么东西，我看到这个巨大的好似城门一样的地儿居然缓缓关上了。

    这让我和土夫子有些匪夷所思，甚至不知道在搞什么名堂。

    我还真琢磨不透，可是我和土夫子相互看了看，现在也不知道该说什么好了，只是我没有想到，更奇怪的是，鬼牛的那脑袋上面居然还冒着气泡，咕嘟咕嘟，这动静怎么越来越诡异了。

    甚至眼前这个气泡炸开了之后，里面还散发出一阵浑浊的气息。

    “不要轻举妄动。”

    土夫子见我好像东张西望，就差点儿摔倒水里了，可是没有想到，水面却很平静，土夫子瞪了我一眼，我看得浑身都有些不自在了。

    他看到什么东西了？我心里咯噔一下，看得措手不及啊，我深呼吸一口气，匪夷所思，让人都有些窒息了。

    但是河面之上，一道鬼哭狼嚎的气息，从远处不断渗透。

    这里为什么变得有些奇怪了。

    这是什么意思？

    我看到鬼牛此刻居然停在了悬崖边上，这里有一块石头，看起来还真不小，我和土夫子也没有多说什么了。

    轰隆！我没有想到，一阵强大的气息，地动山摇，狂风还在不断肆虐，整个空间都好似被撕裂开了，我柑橘到脑袋嗡嗡作响。

    我和土夫子相互看了看，然后就蹲在了石壁边上。

    土夫子也只是重重地叹了口气，指着前面，看起来是欲哭无泪的表情，“现在我们也算是走到头了。”

    啊？

    走到尽头了，我可不相信，因为眼前根本就没有别的通道，我抬头再看石壁上，之前那些如鬼影一样的石雕，依旧没有任何动静。

    这些人影栩栩如生，多看一眼，我都感觉到好像有无数双眼睛正死死盯着我。

    嘿嘿！

    只是土夫子突然察觉到了什么，就死死盯着石壁，整个石壁都撕裂开了一道口子，里面好像还渗透出血红色的气息，没有想到他好像发现了什么。

    “你看到什么了？”

    我也忍不住好奇，但是土夫子摇了摇头，只是告诉我，现在我们可能无处可逃了。

    而且还有一些很古怪的东西，甚至都让人有些恐怖了。

    无数道气息交织在一起，我看到土夫子的那张脸变得惨白的，阴森恐怖的气息，就和死人没有什么区别。

    但是现在，那石壁上的地面都变得坑坑洼洼了，就像是磨砂的质感，甚至还有一些很奇怪的气息，还在不断扩散，甚至下面还散发出一阵呜咽的声音，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐开来，呜咽的声音诡异莫测。

    就好像从那缝隙中钻出来的，我听得匪夷所思，声音都有些沙哑了，看得人措手不及，我不由得倒抽了一口寒气。

    阴森恐怖的气息，就像鞭子抽打在石壁上，远处好似霹雳一样，不断倾泻而来，听得人浑身都发麻了。

    可是，这到底怎么了？

    我看到土夫子的脸色现在变得越来越差了，甚至身体都在大喘气，他怎么了？我有些费解，也不再多想，走到河边，只是看到水下都变了颜色。

    只是这水有些粘，稠，还散发出一阵腥味，这是什么？

    不知道的还以为我们阴差阳错到了一处烂泥塘，周围都是一些淤泥，沉积在四周，整个地面都抬升了不少。

    而且这石碓上面的烂泥也都发出令人作呕的味道，如果不是我靠近仔细观察，还真的难以发现石碓里面居然还散落着森森的白骨。

    这下面到底得有多少人丧命？

    甚至像是战场上的残骸，一层接着一层，全都被河底下面泛出来的烂泥盖住了。

    日久天长，这里就像变了模样。

    而且我还只能够看到眼前这些根本就不着边际的东西，他们又是从哪里冒出来的？

    “你在看什么？”

    土夫子见我就楞在河边，像是一块石头就杵在那里，他也很奇怪，还以为我怎么着了。

    “没什么。”

    我这才回头，勉强挤出一丝笑容。

    我接着又问土夫子，现在我们该怎么办，难道只能够在这里漫无边际地等着吗？

    土夫子也只是苦笑着耸了耸肩，他告诉我现在自己也没有别的办法可想了，还能怎么办呢。

    “那络腮胡子呢？”

    我问他，但是土夫子的表情明显变了。

