    “你这丫头，脱离苏家就算了，我也知道你这些年在苏家受了很多气，要不是因为你爸爸，我早就劝你脱离苏家了。”

    “但你要把所有的钱都拿去开公司，这我绝不同意！万一失败了怎么办？”

    “我跟你爸都已经老了，帮不上你了，创业如果失败了，你下半辈子怎么活？那么多创业失败，导致负债累累结果跳楼的，你难道就从来没看到？”

    “你又一点经验都没有，这太冒险了！那些钱跟礼物，你不能动，那是留着给你当嫁妆的，也是你下半辈子的保障！”

    卢艳玲急得不停的念叨着，怎么都不肯同意苏秋雨开公司，而且还是去江市开公司。

    江市可不比蓉城，虽然机会多，但竞争也大，多少人怀揣着梦想去江市创业，结果成功的有几个？能灰溜溜的回来就不错了。

    就怕，背上一屁股债务，一辈子都偿还不清。

    她现在唯一的希望，就是女儿苏秋雨能嫁一个好人家，如果这都做不到，那至少能平平安安，顺顺利利的过一辈子。

    她不希望苏秋雨去冒险！

    陆斌大病初愈，微微拧着眉头，没有赞成也没有反对，只是认真看着苏秋雨。

    苏秋雨咬着嘴唇，开口道：“妈，你说的这些我都知道，但我也已经考虑过了！”

    “我已经决定了，我一定要开公司！就算失败了，我也愿意承担后果，我希望你跟爸能支持我，相信我，而不是阻止我！”

    “我还年轻，我还想争一口气，为自己争气，也为你们争气，所以我一定要去做！”

    卢艳玲急道：“你这臭丫头，怎么就说不通呢！你是被谁蛊惑了？总之我就是不同意！”

    说完，她狠狠的瞪了陈朽一眼，这两天苏秋雨就跟陈朽待在一起，她觉得一定是陈朽蛊惑了苏秋雨，不仅蛊惑她脱离了苏家，更是要蛊惑她去开公司。

    万一失败了，陈朽一走了之，她女儿怎么办？

    陈朽本来想开口替苏秋雨劝说卢艳玲几句的，看到卢艳玲的眼神，他顿时也不说话了。

    这时候他开口，恐怕是适得其反，只会让卢艳玲反应更激烈，更不可能同意。

    “妈，我已经决定了！”

    “你决定有什么用？钱跟礼物都在我这里，我不同意就是不同意，你老老实实的休息几天，然后出去找工作吧！”

    “妈！”苏秋雨急了。

    “哼！”卢艳玲背过身去，不理会苏秋雨，用行动来表达她坚决反对的态度。

    “好了好了，都少说两句，有什么事我们一家人可以好好商量，其实我觉得，秋雨有这个想法也是好事，我们就听她仔细说说。”

    这时，苏彬终于出来打圆场。

    卢艳玲闻言，觉得他是站在女儿一边，本想呛他几句，但最终想到他刚刚大病初愈，冷哼一声之后忍了下来。

    “那个，陈朽啊，你带不悔出去转转，我和你阿姨，要跟秋雨好好商量一下这个事。”

    苏彬突然对陈朽道。

    陈朽点了点头，抱着好多天没见的苏不悔，投给苏秋雨一个鼓励的眼神后，走了出去。

    如果卢艳玲非不让苏秋雨开公司，那他恐怕就得另外想办法了，怎么也不可能让苏秋雨，继续去给人打工。

    好在，等他与苏不悔遛弯回来，苏秋雨与父母已经平静了下来，看苏秋雨脸上的喜色，事情似乎已经得到了解决。

    不过，卢艳玲的脸色就不太好了。

    她虽然答应了，但显然不是心甘情愿的。

    见陈朽回来，她突然高声道：“秋雨，我可跟你说好了！你要是创业失败了，那以后就得完全听我的！乖乖的给我嫁人！”

    “我让你嫁谁，你就得嫁给谁！”

    苏秋雨闻言脸色一变，急道：“妈，你刚刚答应我的时候，不是这样说的，你只是说如果我创业失败，以后都让我听你的而已！”

    “这并不包括我的婚姻！”

    “那不是一样吗？总之我不管，这就是我的条件！你要是不答应，那我就不同意！”

    “妈，你怎么能这样！”

    苏秋雨急了：“我的婚姻不是谈判的筹码，我以后嫁给谁，也不会让任何人来为我决定，就算您不同意，我也……”

    “秋雨，没事，你就答应阿姨就好。”

    就在这时，陈朽平静的开口道。

    卢艳玲拿苏秋雨的婚姻当做谈判条件，陈朽也很不开心，但他并不在意，因为他知道，苏秋雨的创业，是不可能会失败的。

    如果有他的帮助，苏秋雨创业都能失败，那他干脆一头撞死算了，也没脸去娶苏秋雨了。

    他平静的对卢艳玲道：“阿姨，秋雨想要创业，我会全力的去帮助她，我也答应你，如果秋雨创业失败了，到时候不用你赶我走，我会主动离开秋雨，以后都不会再出现在你面前，碍你的眼。”

    “陈朽！”苏秋雨闻言有些急。

    陈朽却投给她一个安心的眼神，浑身都透着一种强大的自信，苏秋雨张了张嘴，最终咬着嘴唇没有再说什么。

    卢艳玲却开心道：“小陈，这可是你自己说的，不是阿姨我逼你走的！你说话要算话！”

    “一言既出驷马难追！”陈朽平静道。

    终于，卢艳玲被摆平了。

    她把那些礼金与礼物，都从箱子里拿了出来，交到了苏秋雨的手中。

    苏秋雨这才松了一口气。

    礼金足足有四百六十万，大多是马腾龙、周星与孙秀贡献的，而那些礼物都是一些珠宝、首饰、药材等贵重物品，具体值多少钱，还得卖掉之后才知道。

    下午，苏秋雨就在父母的陪同下，找了个专门回收的地方，将所有礼物都卖掉了。

    跟陈朽想的差不多，一共卖了五百七十万。

    加上礼金，刚好一千万出头。

    有了钱，苏秋雨立刻开始准备了起来，注册公司，办公选址，招募人员等等事情繁多。

    在这方面，陈朽没什么能帮苏秋雨的，也不准备帮她。

    苏秋雨终究有一天会独当一面，这些领导者该做的事，她亲手做一遍更好。

    他只需要陪着苏秋雨就可以了。

    第二天，陈朽送苏不悔去学校之后，正准备回去陪苏秋雨，电话却突然响了起来，打电话来的是珠宝女王孙秀。

    “朽爷，周星他出事了！你赶紧过来！”

    电话接通后，孙秀急切的声音响了起来。

