    那位ID名为“我来看美女”的话很快便貌似得到了证实。

    只见得，屏幕之上，在那位女子跑的气喘吁吁的时候，李世民蓦地收步，然后反身就是一通老拳，打得那些人哭爹喊娘的。

    只不过，令得屏幕前的观众们喷笑不已的是，那位再次被李世民给救下的糖葫芦老板娘，趁着李世民痛殴“小朋友”的时候，再一次悄咪咪的跑路了。

    于是，只一瞬间，弹幕间里便再次充满了快活的气息。

    对于李世民的无用功，屏幕前的绝大部分观众还是很喜闻乐见的！

    与此同时，屏幕之中，李世民在打退了众多刺客后，望着女子逃走的方向，有些无奈的耸了耸肩，继而，也没有再去纠缠，直接反向而去。

    很快，屏幕中的李世民便走进了一处住宅之中——但这却不是李宅，而是魏征家里！

    曾和魏征说过绝交之言的李世民，进入魏征家里却像是进入自己家里一般随意。

    熟悉魏宅的李世民在进入魏征家后，径直进入了书房之中。

    不出李世民所料的，魏征正在书房里看书。

    李世民也不打扰魏征，随意的在书架中翻找起了自己感兴趣的书籍来。

    “二公子对读书也有兴趣吗？”或许是李世民的动作稍微大了一些，生怕李世民碰坏了自己书籍的魏征在不得已之下，只能先行开口打破沉默道。

    听到魏征的询问后，李世民也就不翻书了，而后直接走到了魏征的身旁坐下道：“怎么说呢……对读书肯定是有兴趣的，但是相较于读书，貌似踢球更有意思些！”

    “可是……踢球貌似踢不出一个江山来吧？”魏征意有所指的说着道。

    “什么江山、河山的，我为什么要操那份心呢？”李世民颇有些无所谓的说着道，“反正上面有我大哥在，他可比我能干多了！”

    “那大公子读书吗？”魏征试探性的询问道。

    “大哥当然读了，而且每到深夜还在读！”李世民很是敬佩的笑说着道，“而我就不行了，晚上的时候我要睡觉，自然也就不会读到那么晚了！”

    “看来大公子早有准备呀！”魏征若有所思的点了点头，随后，在看到李世民探究似的打量向自己的神情后，当即毫不避讳的笑说着道，“既然大公子早有准备，那二公子又待如何？”

    “待如何？”李世民莫名其妙的望着魏征道。

    “难道二公子就果真无动于衷吗？”魏征步步紧逼道。

    “我当然有动于衷了！”不等魏征露出惊讶的眸光，李世民像是什么都没有察觉般的继续说道，“很多事情我都帮他承担下来了！”

    “什么事啊？”魏征深深地注视着李世民道。

    “嗯……打架啊，舞狮啊，踢球啊，斗鸡啊什么的——毕竟他都快要当驸马了，这些事情他都不好再做了，作为弟弟的我呢，当然是要全都帮他承担下来了啊！”李世民插科打诨道。

    “二公子难道就没有什么……更大的打算吗？”魏征微蹙双眉，很显然，他对于李世民的回答很是不满。

    “别的打算嘛……”李世民故作犹豫的想了一想后，却是说出了这样的一番话来，“那也是有的，比如说成为打架王啊，舞狮王啊，踢球王啊，斗鸡王啊什么的——甭管什么，我都要得第一就对了！”

    “好！”魏征大喜过望道，“自然是要什么都拿第一，这才是我所认识的李世民嘛！”

    “所以呢？”李世民偏首望着一旁的魏征道。

    “所以啊——要做第一自然是要多读书的！”魏征笑意盈盈的说着道，“从今天开始，我来教你读书……如何？”

    “喂！喂！喂！不是吧？真的要读书啊？你没开玩笑？”李世民很是惊讶的望着魏征道。

    魏征不管李世民的惊讶，自顾自的拿出了一本书道：“先读《史记》……”

    说到这里，魏征微微一顿道：“话说回来，二公子读过《史记》吗？”

    不等李世民回答，魏征便继续开口说道：“我曾对《史记》有过四个字的评价——千古一史！”

    “呵呵……”听得魏征之言后，李世民却是故意说道，“我对《史记》嘛……则是有三个字的评价！”

    “哦？愿闻其详！”魏征对此很是感兴趣的询问道。

    “深、闷、昏！”李世民如是言道。

    “什么？”对于李世民的评价，魏征自然是不满的，甚至于，魏征都有些怀疑，是不是自己的耳朵出了问题。

    望着魏征很是不解和不满的神情，李世民微笑着向其解释道：“《史记》呢，文字太深，读了呢，就感觉太闷了，闷了呢……自然就昏头了嘛！”

    “哈哈哈哈……”魏征脸颊抽搐的说着道，“二公子果然快人快语啊！”

    随后，魏征不再和李世民闲扯道：“翻到项羽本纪！”

    “你说要教我……为什么第一篇选这人？”李世民颇感好奇的望着眼前的魏征道。

    “之所以选这一篇，是因为我要告诉你，西楚霸王项羽，是如何因为妇人之仁而失去江山的！”

    “这种老掉牙的故事，即便不读史，我也是知道的！”李世民随手将自己手中的《史记》放到了一旁的桌子上道，“茶馆里的说书人都将霸王的故事说烂了，比如说那什么四面楚歌、霸王别姬啥啊——先生若是有兴趣的话，我不介意做一回说书人说给先生听！”

    “既然二公子对项羽熟悉，那剩下的便好说多了！”魏征轻笑着继续说道，“秦末之时，倒是和现如今的局势颇有几分的相似，可是，到最后，为什么在各路英雄中，只有刘邦一人成功登顶了呢？”

    魏征望着若有所思的李世民，颇有些轻描淡写的说着道：“这里面的道理，二公子可要好好地思量思量啊！”

    “呵呵……”对于魏征之言，李世民颇有些不屑的摇了摇头道，“为什么刘邦能赢——就是因为他不读书！”

    李世民之言，顿时让魏征怔楞在了原地，想要开口反驳，一时间却又不知该从何说起——毕竟，刘邦他是真的不读书的啊！

