    除了体型的还原之外，剩下的就是那些浮于表面上的文字信息以及别的东西了，将那些东西给也都给记录下来之后，他们就确定了下一个新的目标点，通往第二层的阶梯，本来阶梯是不存在的，但是沙盘详细的记录了一层的环境信息后，就能轻易的找到阶梯的位置。

    虽说现在那个阶梯还不能正常的使用，可是重点的将阶梯的部分给完全的显现出来，那应该就可以正式的使用了，其他方面的等之后再说。

    完善阶梯的时候，郑逸尘还发现了不少特别的细节，黑塔一层里的一些环境并不是完全不变的，有些地方郑逸尘就看到了一些倒霉蛋，这些倒霉蛋应该是某个时期里的存在进入到了黑塔里的。

    就从这点来说以前的强大存在并不少，可是这些人当真是倒霉了一点，或者说是不够谨慎，沙盘记录的画面里，那些除了人形生物外看着很强大的非人形生物都是被卡死的。

    呃，不是网络延迟的那种卡，而是卡模型的那种啊，死于模型挤压，他们有相当的一部分都融入到了那些器具里面，一张椅子上面挂着一颗脑袋，而身躯方面则是被碾碎强制如何的状态跟椅子强行糅合在了一起。

    估计是这些存在找到了一些能够显现出来黑塔内部事物的方式，却没有预想到那些东西能挤死他们，亦或者是他们弄出来的方式见效太快了，不像是郑逸尘这边有着一个渐变的过程。

    不管如何，这种发现只会让他们更加的谨慎。

    “实物的感觉，恩，看来透明度达到了七成的时候，就能够达到完全无障碍接触的标准了，这个幅度那些会动的存在也应该能够发现我们。”

    郑逸尘拿着一根探棍敲了敲在已经显现出来的阶梯说道，阶梯的规格嘛，就参照人类的标准，四五米的身高来用刚刚好，当然他们就不准备正常的接触地面，所以这阶梯的规格并没有意义，直接飞上去就是了。

    说起来也是独特，在阶梯完全显现出来之后，通道的部分也直接的显现了出来，省下了他们直接开门上去的功夫了，黑塔这种特殊的情况究竟是人为的还是受到了某种影响产生的异变。

    现在还是未解之谜，但随着之后的探索，肯定能够发现点什么的，现在先上二层！

    黑塔的二层看着环境和一层差不多，既然这样的话那就直接按照之前的流程来了，之前积累的大量研究结果，让他们再次去做这件事的时候轻车熟路哦，仅仅只是半天的时间就完成了黑塔二层的地图。

    和一层差不多，这个二层也有一些会动的无形存在，并且数量更多一些，一些被环境挤死了的傣妹单数量非但没有减少，同样变得多了起来，文字之类的信息，对比着上一层而言，额外的收获了一些新的符文一样的文字。

    风格方面嘛，郑逸尘跟依琳再次的还原出来了新的生物模型。

    “下一层？”

    “下一层。”依琳给出来了确切的答案，现在他们主要做的事情就是收集信息，破解那些符文文字，只有将那些文字给彻底的破解了，才能真正的从黑塔内了解到什么，最好的破解方式就是根据环境内蕴含的信息结合着符文加以分析。

    至于那些会动的事物，暂时先不管了，接触那些东西未必是好事。

    “那行吧……”郑逸尘点了点头，控制着基台来到了二层的楼梯上面，虽说到现在都没有遇到什么实质性的危险，可是该有的谨慎依旧要有，二层能够获取到的符文数量多了一些，但总体的风格跟一层差不多。

    之后是第三层第四层……一直到第十层，依然能看到被环境挤死的倒霉蛋，其中第五六七层的数量最多，第九层这里的数量反倒是和第一层那边的差不多了。

    到达第九层用了近一星期的时间，平均一层大半天的时间，至于黑塔究竟有多高，他们并没有具体的数据，但还原的模型却已经有了十个，后续没有可以完善的线索了，而且那些会动的存在，因为有着具体的形体，倒是免去了额外的信息收集过程。

    “要接着往下推进吗？”郑逸尘揉了揉额头：“我提议先好好的休息一段时间。”

    “可以，休息两天吧。”依琳点了点头：“我们也需要好好的整理一下之前收集到的信息了。”

    破解的文字的工作很麻烦，即便是依琳这样的存在，也很难在短时间内得到重大的突破，甚至可以说如果没有古代知识的一些辅助，光是那些最简单的符文都无从下手。

    但在探索的同时进行后续的研究，她的确是找到了一些古代文字和符文关联的地方了，只是那些古代文字并非是古代遗迹那边使用的通用文，而是从那些记忆碎片中提取出来的正常的古代百族的文字。

    只是那些文字也是残缺的，只能一点一点的进行完善补充了。

    “我就感觉自己好没用哦。”混乱魔女伸手摆弄着黑塔沙盒，九层绝对不是黑塔的上限，但郑逸尘做出来的沙盒太完善了，就好像是真的一样，可惜里面放着的带有文字信息的东西只能看封面。

    研究文字不怎么用的到她，郑逸尘那边的对比生物素材也和她没关系，而且黑塔内部实在是太干净了，她的能力压根就捕捉不到什么混乱波动。

    “可别这么说，少了你的能力帮助，我们在外边活动的时候可没有那么轻松。”郑逸尘揉了揉自己的额头，看着自己对比出来的一些数据：“得咧，即便我们之前还原出来的一些生物信息有问题，但有些细节的差别应该不会太大，匹配不上异界诅咒那些尸骸。”

    郑逸尘完成了自己的匹配工作后，直接放弃治疗了，他已经从最为接近那些生物的还原部分做对比了，但有些部分只是相似而已，并不算是一样，就像是角那种东西，有的魔兽的角就和牛角差不多，但能说那种角就是牛角了？

    不是完全能够做好匹配的，郑逸尘根本不会这么鲁莽的直接下定论，黑塔还有很多层数尚未探索呢，后面估计还能还原出来一些远超古代的生物图谱，不用那么着急，就是辛苦了依琳，要慢慢的还原一下那些符文文字。

    为了确定还原的准确性，她破解出来了一两个还不能当做是正确的，要先破解出来一个基础，然后配合着黑塔沙盒进行一些信息的读取确认，能够根据环境表现出来的信息对应的上了，那么破解出来的符文文字才能确定是否是真的破解出来了。

    这些符文文字太复杂了，每一个都蕴含着多重的含义，就跟郑逸尘那边的汉字一样，一个字就能有好几种意思，而这种符文文字更加的复杂。

    第十一层……捕捉到的环境风格出现了变化，不是细节上的一些区别，是相当大的变化，同时整体也显得更加的‘华丽’了一些。

    这一层的沙盒完成之后，那些倒霉蛋的数量变得更少了算是理所当然的，会活动的存在嘛，也有了新的变化，郑逸尘做了一些对比，有一部分竟然是前十层的那些非‘仆从’的，而前十层的那种暂定为‘仆从’的数量比例大大的降低，并且第十一层活动的那些生物的数量也变多了。

    同样的这一层的危险性，不接触地面和四周的墙壁，同样是没有的，这种事他们已经有了经验了，见此也没有多停留，两天的休息时间，让他们的状态拉回来了不少，沙盘的存在能保证他们以最快的速度折返回去。

    同时将信息完整的记录下来，甚至他们都做好了准备，若是之后的遭遇和现在的一样，那么将黑塔给走完之后，这一次的禁区行动就到此为止了。

    进入黑塔之前，他们谁也没有想到过黑塔竟然是这种形式的，当然这也不能说黑塔就毫无意义了，沙盒记录的信息让他们接触到了更古老的信息文字和事物，同时黑塔里的那些东西，也不是不能重新将其拉回‘现实’的，只要条件足够的话，应该是能够将这里面的东西带走……

    这是在第十层做的实验，他们专门挑选了一个比价小的物件，将其彻底的显现出来之后正，封到了郑逸尘的鳞片制作出来的盒子里面，不准备将这东西给带出禁区，带出黑塔之外进行研究也可以。

    在这种一切无事发生的推进中，他们一路来到了黑塔的四十一层，这个层次他们收集到的信息已经足够多了，郑逸尘也对沙盒重新整理对照了一下，做出来的结论就是黑塔每十层算是一个大分区，一到十层的建筑风格是一类的。

    不同的就是随着层次的提升，会更为完善一些，而十一层到二十层的话，风格出现了变化同时，环境条件显得更优秀，往后推进亦是如此。

    还有就是层数越高，他们扫描出来的那些可以活动的存在数量就越多！同时解析出来的图鉴也越来越不像人形，这是从第三十一层开始的新变化，那些入塔的倒霉蛋是在十七层彻底绝迹的。

    以及……消失的事物显现起来越来越容易了！

