    如此一来，若是在玄戒中修习，则要比一般人快上三倍。

    时至今日，颜非才知道，那自称是她大舅的邋遢乞丐，究竟给了她一个什么宝贝。

    想了想，颜非又将炼器的炉鼎拿出来。

    方才与男人对阵时，偃月长戟碎了，她得再炼一把。

    不过刚翻开炼器的书籍，就听到云一声惊呼，然后手中的古籍便被云抢了过去。

    云两只胖乎乎的爪子捧着古籍，翻来覆去的看了又看，然后问道：“姐姐，你居然有《河洛九天经》？”

    “《河洛九天经》？”

    颜非皱了皱眉头，她前世便听过。

    那不是传说中，天地大陆的圣书吗？

    但这本古籍，是她在玄戒中一堆杂乱无章的烂书中发现的。

    虽然书封上没名字，书页也泛黄、破破烂烂的。

    但是书中居然详细记载了驯兽、炼丹、炼器、符篆和驭灵五种属性的修炼秘法。

    颜非当时觉得挺有用，就拿来照着练了。

    没想到，这本书居然是《河洛九天经》？

    “姐姐！太好了，你要是把圣书里的东西都学会了，那即便是天地大陆，也得由你横着走啊！”

    云一双眼睛亮晶晶的，充满希冀。

    颜非拿着书又翻了两页，不置可否。

    在天地大陆横行霸道，她不怎么感兴趣。

    怎么把颜玄那群人整治得生不如死，才是正经。

    颜非在玄戒中修炼了几个时辰后，突然感觉神识有一丝波动。

    进入玄戒后，颜非一般会留一丝神识关注外界，以免突发变故。

    颜非一睁眼，便看到云躺在不远处的魔兽晶石堆里，抱着一棵千年雪莲大啃特啃。

    “姐姐，你醒啦！”

    颜非收势起身，“云，外面怎么了？”

    “姐姐，堕灵之森好像发生了小规模的魔兽暴动。”

    “暴动？”

    颜非眉头一蹙，堕灵之森不会无缘无故的突然发生暴动，一定是有人开始作死了。

    似是想到什么，颜非轻哼一声。

    “走，出去看看。”

    颜非飞上一棵高挺的雪松，云抱着一只果子，靠在她肩头。

    头顶那片黑雾逐渐隐匿在潇潇黑夜中，慢慢聚拢在东南边，连星月也渐渐遮了起来。

    风中滚来刀剑的肃冷和杀戮，一声锐利的萧声生生掺入其中。

    紧接着，遥远处有人高声喊起来，火把瞬间烧成了火龙。

    混杂着魔兽的嘶吼，大地微动，树木成片倒下。

    “寒哥哥！这可怎么办啊！这么多魔兽，我们是打不过的！”

    边静水一边后退，一边拉着辛夜寒的袖口，妆容精致的小脸已经吓得一片惨白。

    在场的大多数修士都已经有玄极境的修为，其中要数辛夜寒和颜桑月的修为最高。

    虽然没有高阶魔兽，不过面对数量庞大的凶暴魔兽，十来个养尊处优的贵公子小姐，早就吓傻了。

    “静水妹妹，濯缨长老早就提醒过，我们只能在堕灵之森的边缘区活动，不能往里走，你怎么去了东边？”

    辛夜寒有些气恼。

    这边家二小姐一向刁蛮任性，平日也就算了，今日竟是连累大家跟着一起遭殃。

    众人闻言也不禁责怪地看向边静水。

    而边静水从小是被宠惯了的，哪里能够忍受这种目光。

    “我不过就是追一只两级魔兽不小心追了过去而已，眼看着就要拿到魔兽晶石了，我能放弃吗？”

    众人一听这“关我屁事”的口吻，更是火上浇油。

    边静水娇蛮一哼，随即就指着颜桑月。

    “不信你们问月姐姐，是不是这样的？”

    颜桑月见边静水将锅推自己头上，眉梢微蹙，一脸自责和悔恨。

    “是我不好，我明明告诉了妹妹东边有兽群危险，可还是没有拦住她，都是我的错。”

    两相对比之下，颜桑月大家闺秀的风度凸显得淋漓尽致，边静水就是在无理取闹。

    边静水闻言瞪大了眼睛，立即抓着颜桑月的手腕。

    “颜桑月，要不是你莫名其妙地说东边有魔兽群，还说颜非那个丑八怪往……”

    颜桑月立即红了眼睛，打断边静水的话。

    “妹妹，千错万错都是姐姐的错！只是现在不是说这个的时候，我们还是赶紧想想怎么对付兽群吧。我们大家都要安安全全地出去才好啊！”

    话音刚落，辛夜寒就一把拉着边静水的手甩开。

    “你放开月妹妹！再胡闹下去，大家都得死！”

    “你们！”

    边静水气得眼睛里快要冒出血丝，打碎了牙齿，只能暂时混着血往肚子里咽。

    战斗一触即发。

    颜非隐在不远处的树后，将一切看得清清楚楚。

    要说这边静水跟颜桑月的手段，还真不是一个量级的。

    颜桑月定是看到自己故意留下的痕迹，以为她往东边去了。

    知道东边方向有兽群，便故意将这两个信息都不露痕迹地透给边静水。

    偏偏边静水是个小人报仇，一天都嫌晚的主儿。

    知道这个消息之后，定盘算着怎么利用兽群报复颜非。

    只是不想偷鸡不成蚀把米，反倒惹祸上身。

    颜桑月不仅将锅推得个干干净净，还捞了个心胸宽广、识得大体的好名声。

    果然是演戏卖惨的好一朵白莲花。

    不去秦楼楚馆唱南曲儿，算是可惜了个人才。

    只怪自己当初，竟是没有将她看透看穿。

    树林里魔兽和人的一片混战，颜非并不打算插手。

    打死打残了，都是他们各自的命数。

    前世今生，她都没有什么无聊的菩萨心肠。

    况且，这里面跟她有仇的、落井下石的可不在少数。

    没一个好东西!

    颜非靠在树枝上，冷眼抱臂，打算看完这初好戏再走。

    只是不想，有人突然放了救命符咒。

    红色的符咒升上漆黑的夜空，炸开一片红色的烟火。

    不到一刻钟，玄色衣衫的濯缨长老便带着一名弟子赶到。

    看到魔兽暴动的失控场面，濯缨长老皱了眉头，却并未先开口质问，只是让身后的弟子将那些已经重伤的公子小姐带到安全的地方。

    “濯缨长老，你终于来了！”

    辛夜寒捂着胸口，吐出一口浓血。

