    1o分钟后，在无数观众期待的目光下，6伟的最后一局晋级赛终于是正式开始。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    这一局的排位赛可以说的上是真正的生死局，进则生，败则死。

    虽然之前也都是败则晋不了级的局面，但是赢下两局排位赛之后，大家的心态都已经是无比的高涨，甚至就连6伟也都是如此。

    如果这个时候突然一败的话，这对于6伟还有直播间里的观众的打击可想而知，说不定还会影响到接下来一段时间6伟的游戏状态。

    “这一局要不要玩狮子狗呢，这个英雄虽然被削弱了，但是还是可以落地秒的。”叶帝嘴里念叨着。

    “您想玩啥就是啥，小叶你千万别跟我商量，我相信对你可是非常的自信。”听着叶帝的话，另一边的6伟当即开口说道。

    “好吧，我在看看对方的选人，反正这一局我在4楼了。”叶帝表示自己在后置位，自己很任性。

    双方轮流ban选，很快双方的真容便是确定了下来。

    最终蓝色方的叶帝这边阵容为：上单鳄鱼、打野狮子狗、中单冰女、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    而紫色方beft他们则是选择了：上路诺克、打野男枪、中路机械先驱、下路则是女警和扇子妈这对强势组合。

    其实在叶帝心里，他更想选择那些搞事情的打野，比如机器人、死歌、小丑这种打野英雄啊，只不过这已经是6伟的最后一局晋级赛了，叶帝也没那个自信在这种高分段搞事情，所以最后还是选择了狮子狗这样暴力的英雄。

    “对了小叶，你对下个版本要布的沙皇那个英雄有什么看法？”突然间语音中再次传出了6伟的声音。

    “我能有什么看法啊，这不是还没出来呢么！”叶帝面无声色的开口说道，对于沙皇这个英雄要布，他其实早就知道了，而且这个英雄恰恰还是他心目中carry型中单的选。

    这个时候他自然是不会泄露出去了，连蒋念这些人问自己，叶帝都没说，更何况是其他人了。

    不得不说为了胜利，就是连荣耀蓝白两个战队的成员都开始‘勾心斗角’起来了，蒋念他们那边拼命的想要挖出叶帝口中最后的那两个carry型中单的套路。

    而叶帝则是拼命的防守，表示打死自己都不说，无论蒋念他们怎么讨好。

    而且叶帝这边还知道，不仅仅是沙皇，接下来还会有龙王和纳尔这两个英雄要布的。

    这个世界的英雄联盟和地球上的走势虽然是一样的，但是这几个英雄的布时间却是变的有些不一样了起来，不过按照叶帝的估计，那两个英雄的布，估计是要等到世界赛之前了。

    纳尔那个英雄他是不期待了，毕竟那是一个打上单的，叶帝最期待的还是沙皇和龙王。

    这两个英雄可都是在s系列赛大放异彩过的，甚至就连Faker那种被沙皇这个英雄毒到不轻的人，每次在比赛的时候都依然坚持选择这个英雄。

    可想而知沙皇这个英雄的战略地位，还有可玩性只有多么的高，这么想着，叶帝的嘴角已经是挂上了一抹笑容。

    此刻他已经想到了沙皇各种灵车漂移的景象了，那几个位置的漂移，估计除了自己之外，短时间内是很难被其他人给研究出来了。

    到时候只要被自己拿到这个英雄，就算是对阵蓝队，叶帝心里也是有着7层的胜算。

    看着叶帝脸上突然浮现出来的笑容，虽然不知道叶帝想的是什么，但是蒋念几人没由来的心里都是浮现出了一种不好的预感。

    因为貌似每次叶帝浮现出这种笑容的时候，都是他们蓝队遭殃的时候。

    另一边6伟听到叶帝的言后，心里也是一阵无语，说任何一个人不了解新英雄他都相信，但是说叶帝不了解，这打死他，他都不带信的。

    在语音中鄙视了两句叶帝后，双方便是开始了游戏。

    “小伟，你一会去对面的红buff做个视野，我怀疑他们的男枪可能红buff开，一会看看能不能抓他一波。”进入游戏后，叶帝便是开口对着6伟说道。

    虽说如此，但是在这个分段叶帝是不怎么敢去找男枪的事情的，即使男枪是蓝开，他这么做的目的，主要还是想了解一下男枪的动向。

    如果对方真的是蓝开，自己到时候过去gank的话，到时候上下两路同时支援，打一波3v3的团战，以自己这边的真容来看，想要打赢对方，难度还是十分的大的，更何况如果是支援，那么肯定会是对方率先赶来。

    等到时间到达1分钟的时候，6伟操控着手中的冰女想要过去布置视野，可是哪知道他这边才刚刚一动身，对方的beng便是已经拦截在了他的身前，并不给他机会穿过去。

    “过不去！”6伟皱着眉头说道，这个时候他还不想跟机械先驱对拼，他现在也不知道对方到底是升级的q技能还是e技能。

    如果升级的是e技能的话，那还好说，自己可以利用走位躲过去，并且可以消耗他一套，但是如果是q技能的话，那么对拼起来绝对会是自己吃亏的。

    “那算了，不用冒险，这一波前期还是安稳育吧，等到到六级的时候找机会。”听着6伟的话，叶帝连忙开口说道。

    到了这个分段，在前期想要布置这种深入眼位，除非团队一起行动，否则的话肯定不会那么容易的。

    大家都是顶尖选手，只要你一动，对方肯定就会明白你这是什么意思，肯定不可能让你轻易得逞的。

    1分45秒，叶帝这边在下路的帮助下，飞快的清理着红buff。

    在清理着红buff的同时，他这边也是密切的关注着下路，等待着女警和扇子妈两人的到来。

    他打算从扇子妈两人的状态，分析一下对方到底是哪个buff开，虽然对方可能会演一下，故意在野区释放下技能，耗费自己的些许蓝量。

    (本章完)