    “这个是植物自己造成的……吗？”

    湛蓝的天空之下，学者的旅途仍然在继续，现在，它到达了一个奇妙的地方。

    虽然天空是蓝色的，但是，地面却布满了橘红的烈焰。

    在学者面前，是一片正在熊熊燃烧的林地，虽然不能进入，但还是能在林地外看着这片光景……

    据说，这是一种叫‘焰生花’的植物引起的。

    这种植物在一定温度的情况下会产生一种油脂，这种油脂能在配合阳光的照射之下燃烧起来，它们会使用这种特殊的能力来把别的植物都燃尽。

    当然这个举动也会把它自己烧掉，不过它们的种子会得以活下来，在烧尽后满地肥料的大地上再次茁壮成长。

    实际上，虚民的母球也有这种生物……

    不过，学者只是听说而已，而且好像在数百年前就灭绝了，没想到在这里能看到这种生物。

    为了对付这种会自燃的植物，周围的一些植物也出现了特别的进化，学者发现有些树木依旧耸立在火焰之中，它那特别的树皮能隔绝火焰的伤害。

    同时，学者还见到了另外一种植物，这种植物甚至利用了‘焰生花’的燃烧特性。

    学者发现一颗正在熊熊燃烧的树木正在不停地发出噼啪之声，那是因为它们的果实被称为‘爆米果’，只有火焰的温度才能让它的果壳爆裂开。使得里面的种子飞射出去，这样，它的幼苗也能够享受被烧过然后充满肥料的大地了。

    这里的植物在火焰中互相作用的奇妙现象让学者感到不可思议。它拿出影像装置，将这里的事物记录了下来。

    除了记录和观察之外，学者还要做一个重要的事情，那就是……

    学者拿下了一块腰上挂着的肉，接近燃烧的火堆开始烧了起来。

    这块肉是学者飞到这片丛林之前捡到的，准确的说，是从一具尸体上刮下来的。学者在飞行的时候见到了一头庞大的圆顶龙尸体，尸体几乎被完全吃掉。但骨架上还有很多碎肉，大量的翼龙正在吃着残剩的肉。

    而学者赶跑了一些翼龙，用石头做成的小刀刮了一些肉下来，然后带到了这片燃烧的丛林地带。

    “不知道这个肉吃起来是什么味道……”

    学者将肉插在一根小树枝上。随着火焰的翻腾，肉也冒出了阵阵香味，这阵香味让学者想一口就吞掉它。

    但是，学者知道必须弄熟，毕竟不知道这个地方的恐龙有什么种类的寄生虫或者菌类，但一般来说，素食类生物的肉都比较‘干净’。

    “看来差不多了。”

    盯着肉的颜色变化，学者感到可以吃的时候，便把肉一口吃了下去……

    “呸！这是什么味道！”

    但在下一瞬间它就吐了出来。学者感觉一种很恶心的味道在它嘴中扩散开……

    “为什么会是这种味道？闻起来很香啊……”学者再次闻了闻树枝上剩下的肉，这些肉的确闻起来好像非常好吃。

    但是一到嘴里就……

    “好吃！”

    学者闻着闻着再次咬了一口，这次它没有感觉到之前那个恶心的味道。而是非常的美味。

    “即使没有调味料都很完美！”学者一边吃，一边拿着更多的肉上去烧了起来，不过它还是觉得很奇怪，之前那种恶心的味道究竟是怎么回事？

    “难道是……”

    学者仔细地回想了一下，它忽然注意到，刚才它吃的那块肉实际上并不恶心。而是它自己觉得很恶心。

    就是它产生了恶心这个想法，所以才感到恶心的。

    那么说的话。可能是某种东西对它进行了什么影响，它才感觉到恶心？难道是……造脑怪？

    学者现在只能想到造脑怪有这种能力，学者立刻往周围看去，但是却什么也没发现。

    造脑怪还是很危险的东西，虽然学者认为之前它‘救’的那只可能不会攻击它，但造脑怪这种生物肯定不止一只。

    感到危险的学者，迅速地吃掉了手中的烧肉，然后它爬到了飞行器上，操作着飞行器飞上了天空。

    在天空总是比较安全，因为天上的狩猎者不多……不过，好香啊……

    飞在燃烧的林地上空，学者能闻到丛林里传来的种种气味，大部分是烧焦的味道，但也有一些是感觉烧的刚刚好的香味。

    因为刚才没吃饱，所以学者还想吃一些东西。

    不过，它现在是不可能下去的，因此学者只好飞过了这片布满香味的林地，来到了另外的地方。

    “这里是……”在燃烧的林地之后，学者看到了宽大的河流，水流看上去十分的平静，有许多生物因为林地燃烧而逃到了河岸，而一头庞大的鲨鱼正在河中等待着某个生物接近河水，在高空中，学者能很清楚地看到水里的鲨鱼那庞大的身影。

    这河流通向大海，而海中也有许多能进入淡水的生物，在水面上，学者还能看到许多飘浮着的小型水母在空中移动。

    这些生物，学者大部分都看过资料，只要跟着河流往上飞的话，也许能到达学者下一个想去的‘景点’。

    因为之前补充了飞行器的燃料，现在学者认为应该足够能飞到那个地方。

    吹着河流上的清风，学者一边看着周围的风景，一边享受着这个旅途……

    但是，它似乎没办法享受太久，因为，学者看见前面的天空出现了大片的……黑影。

    “这些是……翼龙？”

    大量的翼龙在天空迎面飞来，为了躲开它们，学者把飞行器飞的高度调低，以避免撞上那些生物。

    “嘎——嘎——”翼龙的叫声伴随着它们的身影在学者的头顶不停掠过，因为害怕它们撞到螺旋桨，学者把飞行器调的更低了一些，距离水面只有数米的距离了。

    “为什么会有那么多翼龙呢？”学者一边飞一边往上面看去，这群翼龙都是同一个种类，翼展都在五米以上，算是比较大的翼龙种类，学者很奇怪它们为什么会看上去很慌张的样子。

    不过，学者也要同时注意水面……

    ‘轰——！！’

    就在学者这么想的时候，它前方不远处的河面猛地爆开，一头庞大的鳄鱼从水中冲出，一口咬住了飞的较低的一只翼龙，将它拖进了水中。

    翼龙的大量出现吸引来了别的猎食者，学者又看到远处的水中有生物跳出去捕猎翼龙，但是有一些生物……它们并不以翼龙为目标。

    学者注意到，在它身后的水面上有一个背鳍正在以极快的速度向它游来。

    “是刚才的……”

    学者连忙加快了飞行器的速度，在飞行器向前飞去时，那个背鳍也同时加快了速度，很明显它以学者为目标，它知道学者的肉比翼龙要多。

    学者迅速地转弯向岸边飞去，而在水里的背鳍也转弯向它游来，它的速度甚至比学者的飞行器要快。

    “就要到了！”学者猛地一压操作杆，飞行器整个向前倾去，在要接近岸边的那一刻，学者身后传来了水浪爆裂的声音，它转头一看，只见鲨鱼的巨口已经快要咬到它的飞行器尾部……

    ‘咚！’

    鲨鱼的牙齿合在了一起，在距离飞行器只有半米左右的距离时，它失去了从水中跃起的力量，鲨鱼也从空中摔在了河岸的沙滩上。

    而学者，也总算安全了，它往后再看了一眼，它发现鲨鱼挪动着粗壮的前肢退回了水中。

    “看来这种鱼不怕搁浅啊……”

    学者松了一口气，向前飞了过去，告别了庞大的翼龙群和危险的河流，学者再次飞到了一片广阔的平原之上。

    在平原上，能看到大量长着羽毛的生物在地面上寻找着食物，学者在空中飞过的时候，这群生物全都看向了学者。

    学者记得这种生物叫做‘跃鸟’，是一种从恐龙进化而成的生物，它们有着长长的尾巴，浑身覆盖着羽毛，特别是前肢的羽毛相当的多，这种生物可以做短暂的飞行，不过一般都在地面上寻找食物。

    学者看的资料说跃鸟是吃素的，不过它们看上去好像很想跳起来捕捉学者那样……

    虽然说只有一米长的跃鸟看上去没什么威胁，

    “咯！”突然，一只跃鸟发出了叫声，所有的跃鸟顿时在地面上一跃而起，扑腾着前肢飞向了空中。

    “咔！”学者连忙拉动操作杆想避开它们，但似乎因为极限操作过于频繁，本来就是骨头和木头拼凑起来的飞行器现在开始不听使唤，操作杆卡在了那里，学者怎么用力都拉不动。

    不过跃鸟没有理会学者，它们全都从学者身边飞了过去，飞向了更高的地方。

    “奇怪，它们难道不是要……”

    ‘嗖！’

    就当学者正在疑惑的时候，一阵尖锐的声音传入了它的耳中，它转头一看，发现飞行器的燃料箱上插着一根箭。

    学者往下看去，只见一个生物正拉着弓箭瞄准了它，这个生物全身散发着闪亮的光芒，就如同结晶一般耀眼……(未完待续)

    ps：感谢~o上官凤凰o~的打赏~

    感谢~超好运气~kutix~☆魂の挽歌☆~的月票~R580

