    事实上中庭皇宫中上千宫女，每年都有不少打入冷宫或发放出宫。

    只为凑来跟秦大小姐陪葬，几十几百个也能凑出来，没必要在外买来，关进训教司单独养几年。

    这送人前来祖陵殿的行为，预谋意味过于明显。

    但这推测改变不了众人困于山谷的境况，只为她们的资质良好找出了一个合理的解释。

    资质不同，练武的方式方法自然有区别。

    第一轮于天资良好的人而言，不过是一个单纯积累血气的过程，此乃起始，而非终点。

    接下来众女练武热情就高涨了起来

    有了系统建筑和仙田粮食提供的辅助加成，秦大小姐将大量时间用于修炼，无需梅兰竹菊随侍。

    梅竹二女化身时间管理大师，将大家的修炼日程安排得井井有条，基本做到了互不干扰。

    唯一可能给练武造成干扰的只有顾恪。

    一般也就傍晚后去书房坐坐，刷刷武学和技能等级，晚上才回卧房睡觉，与众女相处的时间并不多。

    在这种毫无外界干扰，一切修炼条件齐备的情况下，众女的实力开始快速提升。

    梅兰竹菊一年多前被抓后，遭人下黑手，脉轮血窍受了不轻的暗伤。

    如今大半恢复，实力纷纷回到二三转间。

    最早跟着练武的小满赶在月底升到了二转，小萍儿和春夏秋冬前后相隔几日，也纷纷入门，皆可自称是练武之人了。

    ……

    十二月二十八，顾恪凑齐了四间标准竹屋，激活加工坊所需40单位魂源降低至16单位。

    他将其放置在了仓库北边，这样方便从仓库中取出各种粮食和材料加工，加工完后又能快速入库。

    至此三号仙田消耗20单位魂源，书房卧房厨房卫浴房凉棚共消耗魂源4×5=20单位魂源，加工坊消耗16单位魂源。

    才获得的80单位魂源只剩下24单位。

    但激活第四块仙田需要40单位魂源，且不能减少魂源耗费。

    仓库里也塞进去了足够众人吃几十年的紫麦、麦秆，仙田每日还有不少松子和竹笋产出。

    三号仙田是开始进入盛产期的大片紫竹林，系统建筑也激活得差不多了，对竹林需求大降。

    因此顾恪决定过几天就把一号仙田占据半壁江山的紫竹彻底清理掉，用来轮种需求量不大的黄粟和黑黍。

    二号仙田则先种几批黄豆，存上足够使用的量后，再与紫麦轮种。

    如果有新植物需要种植，可以用黄粟黑黍合用的那一分地，反正它们十二天就能熟一茬，耽搁不了时间。

    即便被占了地，还能视情况在二号仙田里插种一轮。

    反正手中粮食富裕，心头不慌，怎么安排都不影响所有人吃饱。

    加工坊不像书房卧房这一套体系般直接作用于人本身，而是与工坊类似。

    系统说明是：在加工坊内进行加工，可提升原材料品质，有较小机率改变原材料性质和效用。

    以紫麦为例，在加工坊里磨出来的面粉，一般都会比之前秦大小姐磨的普通面粉更香，吸收更易。

    这条就如工坊里制造工具获得的基础属性，区别只是香和吸收效率的高低。

    而顾恪试验多次后，触发了一次高筋面粉特性，一刻钟（十五分钟）内磨出的面粉都会是高筋面粉性质。

    实际上高中低筋面粉主要与麦子的品种有关，正常紫麦面粉是中筋面粉，磨出高筋面粉无疑是改变一部分原材料的性质。

    除此之外，他还触发了一次补血特效，半盏茶内磨出的面粉拥有高速补充血气的效果。

    正常吃下紫麦，需要逐渐消化，转换成血气。

    而这批带补血特效的面粉吃下去，放佛省略了消化这个过程似的，瞬间就能转化出血气。

    武夫修炼、战斗、负伤，都会消耗大量血气。

    只要补血面粉直接搓成丸子在修炼、疗伤的药物使用，效果等于游戏里的“太阳水”，红蓝同时恢复。

    这无疑改变了原材料的效用。

    只看这效果，顾恪知道以后要做的事又多了一项。

    系统建筑也是有限制的，只有他这个玩家，或者签订了雇佣契约的员工才有足够的权限。

    简单来说，制造工具，加工原材料必须是他或两小动手，才会出现基础属性和特性。

    其它人只能做出普通的东西。

    其它如仓库之类要好一点，只要他和两小打开门，其它人就能进出搬运东西。

    揉了揉额头，顾恪喃喃：“以后磨面什么的就我们三人做，那不烦死。”

    加工坊不止能加工粮食，仙田里产出的草藤松竹，麦芒麦秆粟黍杆和根，乃至一般的泥土矿石，都可以加工。

    只不过仙田出产的粮食和植物本身性质神异，进行加工后产出的“附加值”更多更好。

    可想到仓库里那一大堆仙田粮食、材料，顾恪就头疼，哪儿有那么多时间去玩普通材料？

    正在烦恼间，系统提示出现：“升级核心系统建筑小茅屋，玩家可解锁更多相关权限。”

    顾恪一愣，旋即看向自己剩余的24单位魂源：好像升级小茅屋，也是能用标准竹屋来减少损耗的吧？

    之前他就看过，升级小茅屋需要20单位魂源，可以用两栋标准竹屋减少12点，实际耗费只有8点。

    这……还需要考虑么？升，一定要升，马上就升。

    想到这里，他把两小叫来。

    身为雇工，有工作当然要优先出力，但也能享受额外福利。

    比如梅兰竹菊教她们的武学就没有限制，上品武学全本都唾手可得。

    春夏秋冬却只学到了中品武学的入门部分，之后才会视情况传授后续。

    正所谓法不可轻传，柏素清宗门的碧海青天法也才中品，碧海门都只有少数核心弟子才得传全本。

    也就秦大小姐在烈阳宗身份特殊，才可以给贴身侍女弄两套上品武学。

    作为回报，梅兰竹菊要对她付出绝对的忠诚。

    春夏秋冬没什么表现就能得到，那梅兰竹菊不白忠诚了？

    对于顾恪的“召唤”，两小都很开心。

    虽然练武对她们也很重要，但这些天和顾恪见面时间太少，这让两小都有点心心念念。

    小萍儿更是忍不住想，是不是老爷，啊不是顾哥想把自己送回大小姐那边去。

    此刻听到要帮忙造竹屋，两小顿时喜笑颜开。

    相同的是她们都想跟顾恪一起干活，不同的是小满性子活泼，总想换着花样轮流做。

    萍儿却只是在想，自己能为雇主出力，那该不会被退货了。

    如今小满已是二转，小萍儿也刚入了品，随手拿着三五十斤的东西走动不费力。

    顾恪这些天一直在搭建标准竹屋，每天还会去书房待一段时间，靠着书房增加的悟性，快速加深搭建竹屋时的经验感悟。

    黑煞掌和天罗手都升了好几级，做起活来更轻松。

    打定主意赶工，还叫来了两个小雇工帮忙，这次搭建标准竹屋的速度极快。

    但才完成了加工坊，现存的竹竿只够搭建一栋。

    顾恪又带着两小风风火火杀到三号仙田的紫竹林里，把今天长得差不多的砍下来，运回工坊。

    反正系统对竹屋的最大需求是材料足量，竹竿晾晒与否并没有影响减少消耗的数值。

    一大两小忙活了一个多时辰，终于将两栋标准竹屋搭建完成。

    这时天色渐暗，带着两小回了小茅屋，还在长廊凉棚中遇见秦大小姐她们回来。

    他只是与她们简单地打了个招呼，双方交错而过。

    秦大小姐扭头瞪着一溜烟地离开的某人，相当气恼：你今天弄了辣么大一个加工坊，居然都不叫我去围观？现在又不说是何用，真真要憋死我啊。

    顾恪哪儿有时间想这个。

    这几天他连续放置了五栋系统建筑，她们不都用着么。

    再多个加工坊，难道他还要拉着所有人去围观，那不成变戏法的了？

    若是没有升级小茅屋这事，他下午确实有时间和秦大小姐她们聊聊加工坊的情况。

    现在么？他更想看看升级小茅屋后，到底能获得什么新权限。

    加工坊就在那里，不会跑也不会飞，明天再聊也一样。

    回到小茅屋，柏素清正等着他们一起吃饭。

    如今饭倒是不用她做，春夏二女走之前就用这里的厨房把饭做好，秦大小姐她们只是打包，回去慢慢吃。

    吃完饭，顾恪四人站到仓库石台上。

    这时他在3D地形图内点中小茅屋，选择了升级。

    金光笼罩小茅屋，灰光笼罩它所在石台，然后两栋标准竹屋凭空出现，落进包裹小茅屋的那团金光中。

    金光波动外扩，数息后停止，悄然消散。

    笼罩石台的灰光也一同散去，一栋崭新的……大茅屋出现在众人眼前。

    小茅屋还带着明显的原始粗犷的气息，这大茅屋却明显齐整了许多。

    探出的木头枝丫消失不见，屋顶墙壁的金色茅草规整，门窗精致。

    除了用料还是带着乡土山野的韵味，屋子整体却明显高大上了不少。

    嗯，却是又高又大，屋顶都上升了一大截，其中长近六丈，宽约两丈，高也近两丈。

    比起长两丈宽一丈高一丈的小茅屋，这大茅屋确实很大。

    更神奇的是茅屋所在石台也随着一同向外扩大，却没有覆盖掉仙田和隔壁的仓库，而是将它们朝外“挤”出了好几丈远。

    顾恪的植物亲和也没感觉田里的植物有异常，他们四人甚至都没察觉仓库石台后退。

    对此，他只能叹一声：系统牛比！

    对着眼巴巴看向他的两小挥挥手，小满欢呼着，拉上小萍儿就朝大茅屋跑去。

    茅屋里之前放的东西还在，只是因为空间变大，显得空荡荡的。

    它也不像书房卧房，会自动多出书架竹榻之类的家具。

    变成大茅屋后，它依然没有附加任何特性。

    但系统提示却说明了升级这个玩家住所的好处：“玩家住所小茅屋已升至1级。”

    “系统建筑挪移功能开启，形态更改功能开启。”

    “游客、友人、雇工权限相关提升。”

    嗯，好吧。所以升级的小茅屋还是小茅屋，只是多了个1级的标志？

    吐槽了一句，他才开始查看系统说明。

    顾名思义系统建筑挪移可以挪动建筑，调整所在位置。

    但是……得加钱。

    视挪移难度，系统会收取一定的魂源，魂源短缺的他显然用不起。

    形态更改功能是可以改动建筑内外比较细节的地方，而不是单独改变外部形状。

    这个倒是不用加钱，只需要在放置时提前调整。

    不过调整幅度有限，想在屋子上弄高难度花活是不可能的。

    但这个不用加钱，所以能用。

    最后是游客、友人、雇工权限的变动。

    首先是进入权限的时间限制，游客变成了1次到10天，友人是10天到1年，雇工还是永久。

    其次可以对游客和友人开放工坊、加工坊、仓库的临时使用权限1次或1天。

    最后，他可以将自身的一项技能灌顶传输给雇工——玩家专属的虚空大自在无相真经除外。

    不等他仔细琢磨这些权限更新，小满就从屋里跑出来，拉着他的手朝里走：“老顾快来，里面好大。”

    “嗯。”他只是笑着点头。

    “哎呀，要是一开始有这么大，柏姐姐也可以住进来了。”

    “嗯。”他继续笑着点头。

    柏素清却瞥了小丫头一眼：大我就非要住这里么？

    “顾恪，你有那么大的卧房了，这里留给柏姐姐好不好？”

    顾恪站住脚，摇头：“不好。”

    柏素清脚步一顿。

    “啊？”小满一愣，旋即沮丧：“对不起，我不该……”

    顾恪轻轻给了她后脑勺一巴掌：“这里是大厅，以后大家吃饭闲聊的地方，怎能让柏姐住？”

    小满不解：“难道……住加工坊？”

    秦大小姐住工坊，柏姐姐住加工坊，这好像就一样了。

    顾恪又给了她脑袋一巴掌：“你傻了么！我能把小茅屋变大，卧房就不行么？”

    小满眨巴着眼：“可以么？”

    顾恪：“当然，而且能与现在的卧房分开。但得再弄两栋竹屋，竹子可能要等两天。”

    “我那竹屋不能用么？”柏素清在旁幽幽然地来了一句。

