    一路沿着岩浆湖前进，洛槐有经过悬崖，也有经过大的空地。

    现在他正在走过的就是一片地狱岩平台，平台的下面是岩浆湖，所以他要爬上面绕一下路。

    但他才刚爬上来，就看见了六七只僵尸猪人手里拿着金剑在平台上游荡。

    僵尸猪人，麦块中一种移动速度快，伤害高的怪物，同样可以通过闪电劈猪转化生成，这也是为什么它看上去像是猪站起来的样子，胸前腐烂的血肉让它的肋骨都暴露了出来。

    不同于其他亡灵怪物，僵尸猪人是中立怪物，只要不打它，它就不会反击。

    但是一旦打了，那就倒霉了，僵尸猪人的团结会让周围所有的同伴过来支援。

    经常有玩家因为挖东西不小心碰到了猪人一下而被群殴致死。

    所以洛槐在穿过猪人群时，都很谨慎。

    “小心…小心…再小心。”

    他是一点也不敢碰到猪人，天知道在现实中的攻击判定是怎么算的？

    万一只是蹭到一下也算的话，那就麻烦了。

    好在有惊无险，他成功过去了。

    僵尸猪人的掉落物有腐肉、金粒、金锭、和它们手中拿的金剑，具体的掉落看运气，从现实角度看，这很不错，等于直接掉钱。

    但在赶时间的情况下，还是不冒这险了。

    洛槐已经做好在地狱里前行数天的打算。

    地狱里的地形是立体的，峭壁和山谷到处都是，很不好走。

    沿路上他又遇见了一些特殊方块，比如萤石。这也是炼药的材料之一效果是加强药水的功效。

    所以洛槐毫不犹豫的将其敲碎了丢进背包里，就连顶上位于岩浆湖上方的萤石他也冒着危险搭……哦，不对，可以直接蛛丝粘上去。

    这里说一下，地狱是没有天空的，上下的空间都是被地狱岩包裹的。

    也正是这时，洛槐才想起来自己可以靠蛛丝在地狱里快速移动。

    但思索再三，他还是放弃了，为了下次再来不迷路考虑，圆石标记必须很频繁的放置，否则就算找到要塞，那也是一次性。

    “要是有坐标就好了。”游戏中玩家可以开启坐标确定位置，很方便。

    但到现实就行不通了，而且也许是现实化的缘故，地狱看上去大了很多，甚至给人一种空荡荡的感觉，岩浆湖的大小更是给人一种海的错觉。

    到后面，洛槐绕来绕去也绕烦了，干脆往空中一跳，靠脚踏方块跳跃前进。

    空中留下了一串断断续续的圆石方块，刚好用来当标记。

    半小时后。

    千篇一律的岩浆和地狱岩，途径之地所有的萤石都被洛槐收集了起来。

    其实下界还有一种金矿，挖掉可以直接掉落金粒，但那样太浪费了，洛槐只是留下标记后离开了。

    等日后有了精准采集的附魔工具，他再来，这样就可以把下界金矿直接烧制成金锭，足足九倍的收益。

    “咦？”脑子里正计划着以后的事情，眼前突然出现了一些不同，单调的红色中出现了一青蓝色，洛槐立马跳近。

    那是一片森林，树木的叶子呈现出青铜色。

    “诡异森林？”洛槐只是看了两眼就脱口而出。

    和主世界一样，地狱中同样有着各种不同的群系，而诡异森林是地狱唯二的有植物的群系，另一个类似的群系叫做绯红森林。

    玩家如果想要在地狱长期生存，这两个群系必不可少，因为可以获取木头。

    眼前的这片诡异森林很大，和游戏中那种生长在峭壁斜坡不同，这片诡异森林的规模令人叹为观止，真正担得起“森林”这个形容。

    “能在地狱找到这么大一块平地也不容易。”洛槐说着走进了诡异森林。

    倒不是想找啥，只是第一次见，想看看，要知道这里的诡异森林可不是方方的那种，颇为壮观。

    脚踩在布满了诡异菌毯（一种地狱的菌类）的地狱岩上，软软的，但是却不像是毛毯上的那种软，倒更像是踩在一堆烂肉上的那种软。

    脚边到处都是幽绿色的诡异菌，样子和蘑菇差不多，只是颜色变成了青蓝色。

    如果用骨粉催熟，这些诡异菌就会生长成巨型诡异菌，也就是这片森林中最常见的“树木”。

    洛槐沿路也采集了一些诡异菌，这东西可以用来驱散绯红森林中一种叫做疣猪兽的怪物，在背包里以后遇到了也可以以防万一。

    另外，诡异森林中还会特别刷新一种怪物：末影人。

    “这里是麦块中的地狱，应该可以正常生成末影人吧？”

    毕竟这里已经是区于幻界之外的其他纬度了，如果不出意料，这可以算是洛槐的专属纬度，就像是青霖的那个私人仙侠副本一样。

    不过走了半天，还是没有看见小黑（末影人），但却遇见了另外一种怪物。

    那是和僵尸猪人及其相像的一种怪物，只不过它的名字叫猪灵。

    它们往往以小队或族群的形式多个出现，在任何地狱群系都可以生成，手里的武器是弩或者金剑。

    另外，它们还有一个外号，叫做地狱里的村民，也就是说，他们可以交易东西。

    只要玩家向它们丢出一个金锭，它们就会自动捡起，并在端详了一会儿后，会随即丢给玩家物品。

    但是亦如村民那般奸商，猪灵同样也有着令人头疼的特点，那就是……如果玩家靠近它时没有装备金制装备，就会遭到它们的攻击。

    拜金怪物实锤了。

    “所以我现在……”洛槐不自觉的后退了半步，他看见眼前的猪灵全部看向了他，有一个已经拉开了弩弦。

    “呼！”带头的猪灵一挥金剑，就带头向着他冲来。

    “我闪！”洛槐二话不说一个侧滑，躲过了几支飞来的弩箭，同时也藏进了森林里不见踪影。

    不是不敢打，只是他看见那几个猪灵的武器都是附魔的。

    对，整整一队都是，该说是运气好还是不好呢？何况每个猪灵身上还都穿着金制装备，防御也很强。

    所以还是小心点为妙。

    ……

    PS：诡异森林是比较新的更新内容，一个不熟悉的退坑老玩家可以去了解了解。（MC真的越来越丰富了……下一个版本是更新洞穴和山崖，超期待～）

