    就在这时，通讯兵从外面走了进来，将一封密电交给青木一彦，青木一彦连忙展开密函看了起来。

    密函上写着：

    “青木部，鉴于贵部原因，扫荡计划接连出现问题，华北司令部决定，贵部由战略进攻，转为战略防御。原定由你部参与的围剿任务由其他大队接手。

    你部原地待命，做为后援部队随时参与战斗。

    另外，之前青木中佐提出的“摧心计划”，司令部同意执行。

    待三日后，对根据地扫荡开始后，“摧心计划”同时实施。

    落款：华北陆军司令部。”

    青木一彦反复看了两遍后，对通讯兵说道：“此密函为绝密，不得让任何人阅示。”

    “骇！青木中佐。”说着，通讯兵离开了会议室。

    见通讯兵离开，青木一彦对在座众人说道：

    “扫荡计划在本部大队部被毁，从司令部送来的计划又在路上被劫，这简直是帝国军队的耻辱。

    正因如此，司令部临时改变计划，本来我部是本次扫荡行动的主力部队，现在调整为后援部队，原地待命。

    这是江城大队组建以来，最为灰暗的一天。

    现在已经半夜，你们回去都好好的反省，从明天上午九点，到扫荡行动结束，在座每个人都不能离开这里，听到没有。”

    “骇！青木中佐。”在座众人齐声道。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    徐浥尘带着青木玲子回到特战队的时候，已经过了零时。

    简单洗漱后，徐浥尘和青木玲子各回各的房间休息了。

    白天，徐浥尘答应慕安安，晚上不会跟青木玲子同房，既然说了，便要做到。

    可能是累了的原因，青木玲子也不像前几日那样纠缠徐浥尘，洗漱之后，便独自回到了自己的房间。

    徐浥尘躺倒床上，梳理着白天围绕扫荡计划发生的事。

    现在看来，事件进展已经完全按照自己制定的方案进行了。

    不过，听村本信仁所言，根据地虽然得到了扫荡计划，不过这个扫荡计划还在密码箱中。

    明天九点之前要是打不开的话，那么之前的努力，就会全部付之东流。

    可是，这么短时间要想搞到密码箱的密码和钥匙谈何容易，这该怎么办？

    一个又一个的解决方案在徐浥尘脑海中盘旋着，又被他一个又一个否定了。

    现在看来，只能寄托于根据地有开锁高手，明天九点之前，把密码锁打开了。

    连续多日，不是陪着慕安安就是陪着青木玲子，偶尔一天自己一个人睡了，徐浥尘反而有些不大习惯。

    加上心中有事一直放不下，翻来覆去一直睡不着。

    不知不觉间，天已经蒙蒙亮了。

    “既然睡不着，索性不睡了。反正从今天上午九点起，就要到宪兵大队待命，大不了，白天去那里偷偷懒，眯上一觉。”

    想到这里，徐浥尘穿好了衣裤。在脸盆洗了把脸，便来到了训练营的操练场，进行每日的训练。

    正当他举起器械，一个接着一个操练起来的时候，徐浥尘看见，特战队训练营大门口，包大同和朱大虎赶着马车，正走了进来。

