    “这群狗日的又来了，元帅，下令吧。”

    老于咬着牙，紧握拳头，转过头去看着那名元帅。

    异族经常会用这种办法来城外示威，他们掳掠一批不在历阳城的保护范围内的大夏百姓，来到历阳城外。

    如果历阳城出动大批军队前往驱逐，他们就会杀尽作为人质的百姓，然后转身就跑。

    只有历阳城出动少于他们人数的军队，他们才会迎战。

    赢了，可以带着幸存的百姓回来。

    输了，派出去的这些士卒会和那些百姓一起死在城外。

    但是在历阳大营中，下到普通士卒，上到元帅，在他们的字典中，从来没有见死不救四个字。

    虽然为了救眼前这些百姓，可能会付出非常大的代价，但是历阳大营的职责就是守卫大夏西陲，代价这种东西，根本不在他们的考虑范围之内。

    “老于，你去点兵，三百！”

    宇文逸咬着牙说道。

    纵然被称为兵仙，他对这种明显耍赖的战术也没什么办法。

    “元帅，我亲自带斥候队去！”

    老于没有丝毫犹豫，抱拳行礼，红着眼睛对宇文逸说道，转身就往城楼下走。

    宇文逸伸出手，下意识的想要阻止，老于是斥候队的精神支柱，也是负责训练斥候的最重要的将领，如果他在战斗中出了什么岔子，整个历阳城大营的斥候士气以及日常训练将会遭到严重打击。

    但是看着一脸坚决，浑身散发着杀气的老于，宇文逸最终还是放下了手。

    陈扬看着眼前这一幕，皱了皱眉头，悄悄往前挪了两步，来到了李长生身边。

    “李大人，让我试试吧？”

    李长生冷冷的看向陈扬。

    “有你什么事，老实呆着。”

    “明明说好让我证明一下的！”陈扬迫不及待的想要抓住这个让自己自证的机会。

    两个人的对话引起了旁边宇文逸的注意，他没想到在这种庄严肃穆的场合还有人敢窃窃私语，扭过头来却愣住了。

    “长生啊，你旁边这个小伙子是怎么回事？”

    此时的陈扬身上穿的还是新兵配发的军装，站在人群最外面，很是显眼。

    李长生脸色有些难看，但是在犹豫了一下之后，还是走上前去，低声和宇文逸交流了起来。

    宇文逸一边听一边点头，不时的抬起头来朝着陈扬看上一眼。

    最后他招了招手，示意陈扬来自己身边。

    “你那把兵器呢？拿来我看看。”

    宇文逸的语气很温和，但是长年累月积攒下的威严还是让陈扬有一种命令的感觉。

    他依言解下背上的枪袋，把里面的巴雷特拿出来，递给宇文逸。

    “就是这东西，可以千步以外杀人？”

    宇文逸接过来打量了一些，一脸不解的问道。

    “等会我给元帅示范一下。”

    就在两人谈话间，下面的城门已经轰然洞开。

    老于身披黑甲，手持长枪，一马当先冲在最前。

    在他身后，是一水身着黄色甲胄，腰挎长弓，手执利刃的战士，杀气腾腾的朝着对面杀去。

    宇文逸马上转过头去，不在跟陈扬说话，全神贯注的看着下面即将开始的战斗。

    与此同时，对面的敌人，也分出了大概一多半的兵力，气势汹汹的朝着老于以及他率领的斥候们杀了过去。

    剩下的敌人则朝着跪在地上的百姓们靠拢，手中刀枪出鞘。

    陈扬见宇文逸不再理他，索性把狙击枪架在了墙垛上，用眼睛贴近瞄准镜。

    十倍瞄准镜下，下面的一切被陈扬看的清清楚楚。

    对面那些披着粗糙简陋但是厚重的皮甲的骑士挥舞着手中的兵器，怪叫着朝着老于他们冲来。

    老于率领的斥候队并没有大喊大叫，而是沉默着在马上伏低身子，没有一丝感情的眸子直视着高速冲来的敌人。

    在临出发前，老于已经制定好了对敌的策略。

    “第一波接战之后马上脱离战场，我们的目的不是交战，而是解救百姓，都听明白了吗？”

    城门内，老于脸色严肃的看着斥候，沉声说道。

    声音虽然不大，但是在城门内回荡，所有人都听的清清楚楚。

    老于手中的长枪虚握，在这个距离上，他已经能看到冲在最前面的敌人牙缝中的肉丝，和光秃秃的头顶上的汗珠。

    “杀！”

    两人相距大概十米时，老于猛然大喊。

    两马交错而过，那名光头大汉走出十几米远，猛地从马上一头栽倒在地，脖子上出现一个碗口大的伤口，鲜血汩汩涌出，染红了身下的土地。

    斥候队不愧是整个历阳大营最精锐的部队，在第一次交手后，死伤轻微，而对面的那些敌人大片大片的落下马来。

    但是他们牢记出发之前老于的命令，没有回头痛打落水狗，而是直奔敌人的本阵，前去解救那些跪在地上的百姓。

    巴古尔在阵中看着朝着他们疾驰而来的夏国人的斥候们，嘴角扬起了一丝冷笑。

    作为大金少有的文图双全的武将，他一直看不起那些脑子里全是肌肉的同僚。

    这一次，为了给陛下的大计，巴古尔自告奋勇，前往最前线探查消息。

    他早就听说夏国人的历阳大军战斗力极高，而为了挑衅历阳军，他们经常使用掳掠百姓示威这样的办法。

    所以，这次，巴古尔有样学样，掳掠了一批百姓，在其中掺杂了一批探子，带着自己的亲兵，亲赴前线。

    在普通百姓中掺杂探子这种高级计谋，也让巴古尔非常自得。

    他看着距离自己越来越近的斥候队，脸上的冷笑越来越浓。

    接着，他抽出了自己的兵器，随手一刀砍死跪在自己身边的百姓，看着滴血的锋刃，抬起头来准备给对面那些历阳斥候一个惊喜。

    就在这时，他突然感觉在历阳城的城墙上，有一个光点照在了自己的脸上。

    他下意识的抬头去看，却什么都没看到，只能看到城墙上人来人往很是热闹。

    陈扬银牙紧咬，瞄准镜中的十字线死死的架在巴古尔的头上。

    “妈的，等会老子打爆你的狗头！”

    他轻声骂道。

    一旁的李长生好奇的看着陈扬。

    “你看什么呢？”他推了推陈扬，低声问道。

    “准备打狗！”陈扬头也不抬的说道。

