    霍深霆从未如此嫉妒过一个男人，他很嫉妒陆少均可以用最纯粹的感情去喜欢叶舒，我也嫉妒他曾在叶舒最美好无忧无虑的年纪和叶舒在一起。

    叶舒见霍深霆周围的气氛忽然之间变得锋芒尽显起来，脸上的神色微变。

    她是带着几分刻意的情绪渲染自己对叶氏的不舍，他现在的情绪变化却让叶舒有些捉摸不透他到底在想什么。

    “若是你真的那么舍不得叶氏，那叶氏就不卖了吧。”

    过了一会，男人语气低沉的开口，说出来的话让叶舒陷入了沉默。

    霍深霆策划了那么长久的东西并且已经下定决心的事情忽然之间就改了口，让叶舒有些不知所措，心里面也忽然之间不安起来。

    “我……”

    她不知道要怎么回答霍深霆的问题，担心只要自己一开口，这就是一个坑，一个霍深霆挖好的语言坑。

    她沉默下来，微微蹙着眉头目光和身旁的男人对视。

    “是因为我让你改变注意了吗？”

    她的声音很低，看着霍深霆的眸子多了几分其他的感情。

    然而男人却只是沉默着不开口，启动车子离开兰荷苑的车库。

    叶舒沉了口气，很快脸上的表情就恢复了平静，刚才因为受到他那句话而影响的表情也恢复了自然。

    “你策划了那么长时间，若是叶氏忽然之间不卖给梁家那边，这个摊子最后还是要你自己收拾。而且梁家那边肯定也会借着你收拾这些东西的时候进入G市的市场。”

    她很冷静的分析现在的局势。

    梁家对于霍深霆到底是意味着什么，叶舒知道。

    若是梁家进入G市市场，只怕霍深霆的位置会非常的尴尬。

    叶舒攥了攥手掌，暗自咬唇，目光移到窗外，脸上的神色多了寂寞惆怅。

    “叶氏还是让梁家那边收购去吧，不要因为我的关系而影响到你的决定。你是个优秀的青年企业家，不能搬起石头砸了自己的脚。”

    她说完这句话之后就陷入了沉默，之后一直都没有怎么开口说话。

    霍深霆听言，目光落在她的身上，眼神复杂且深邃。

    车子到达霍家老宅门口，叶舒自己解开安全带打开车门下车，脸上带着浅浅的笑容，在霍深霆下车之后就很自然的挽着霍深霆的手臂。

    她脸上的笑容甜蜜，似是一点都没有受到刚才车上叶氏的问题的影响。

    霍家管家站在门口迎接着霍深霆和叶舒。

    叶舒下车之后，很自然的从叶舒手中接过送给霍老太太的礼物，脸上表情恭敬客气。

    “少爷，少夫人，老太太已经等你们有一会的时间了。”

    霍深霆一脸冷然的点头，进入霍家老宅之后，他身上整个人的气质都开始凌厉起来，那严肃的态度就连站在他身边的叶舒都有些不适应。

    或许是因为这段时间的霍深霆对她都是格外的温柔，忽然这样严谨深沉起来，倒让她感觉到不适，甚至觉得现在的他深不可测。

    叶舒挽着他的手臂，两人一同走进霍家客厅内。

    客厅内的桌子上摆满了礼物，尽管从小生活条件也算是富裕的叶舒也从未见过谁送礼送的这么大方的，几乎整个客厅都是礼盒。

    “奶奶，这是……”

    霍老太太坐在轮椅上，正在指挥着佣人把礼盒给搬到楼上和其他的储物间去，看到霍深霆和叶舒回来点了点头。

    “快点坐。”

    霍老太太对着叶舒招了招手，脸上的表情非常的慈善。

    “这段时间工作的事情很忙吗，都没有回来这边看看我这个老太婆，我听说周琼把影视公司的事情都交给你处理了，还习惯吧。”

    霍老太太没有提起叶氏的事情，显然也是知道现在叶氏的情况已经是大局已定。

    叶舒走到霍老太太身边的位置坐下，脸上的表情乖巧懂事。

    “嗯，这段时间工作的事情确实有点忙，不过都有深霆帮我处理着，所以也就不是那么困难。”

    霍老太太心情愉悦的点了点头，王姨那边已经把这段时间叶舒和霍深霆之间的相处状态和她说了。

    对于小两口现在这么恩爱的表现霍老太太非常满意，脸上带着慈善的微笑。

    “这段时间我看你也长了不少肉，整个人的精神状态也比前段时间看到的时候好了许多，身材也丰韵了许多。好好的养好身体，你和深霆翻过年之后也就结婚一年了，打算什么时候要孩子？”

    叶舒听言脸上悄然爬上一层红晕，那清澈的眸子带了几分羞涩。

    “奶奶，我和深霆现在都还没有这方面的计划。”

    霍老太太轻挑眉头，脸上的神色随即就严肃起来。

    “怎么还没有这方面的计划呢？你们距离举行婚礼还有二十多天的时间，忙完婚礼的事情之后就开始准备备孕要孩子吧。”

    霍老太太的语气不带丝毫的商量，倒像是早就准备好的说辞，现在这么说出来，也只是在通知叶舒和霍深霆。

    叶舒听言轻抿红唇，目光小心翼翼的落在霍深霆的身上。

    “奶奶，备孕的事情我们一直都在做，你就不要操心。”

    霍深霆的语气凉淡，在霍老太太的面前，他说话的口吻也不是那么的冰冷。

    “谁要备孕？”

    一个清脆的女声响起，客厅里面的气氛随即就安静下来。

    霍文忠小心翼翼的搀扶着一个大着肚子的女人走进来。

    女人一头的长卷发，脸上画着精致的妆容，脚上甚至还穿着高跟鞋，那姣好的面容活脱脱的一个美人胚子，脚上踏着的高跟鞋每走一步显得妩媚多姿。

    要不是她挺着一个大肚子显得身材有些臃肿，不然还要比现在更加的婀娜多姿，妩媚万千。

    “备孕这方面我很有经验的，小舒打算备孕吗？可以向我请教，我这方面的经验很丰富，一定会丝毫都不吝啬的传授给你的。”

    梁骄微看到霍老太太身边坐着的叶舒，很自然的挥开霍文忠的手，走到叶舒的身边坐下，拉着叶舒的手满脸的喜欢，倒像是和叶舒非常熟络的样子。

