    秦天不仅动了霍林洞天的人，还当众打了监天司司首周崇熙。

    这胆量，比吃了熊心豹子胆还大。

    如果说秦天不知道霍林洞天是什么样的存在，那还容易理解，可大华之内，没有人不知道监天司是个什么样的存在，秦天明明知道周崇熙是监天司的司首大人，却当众殴打他，又当众羞辱他。

    这小子不会是脑袋被门夹了吧？

    他是不是疯了？

    现场能隔空伤人的人唯有秦天，如果说不是秦天打伤周崇熙，现场这么多人恐怕还没有一个人相信。

    何况，叶捷带来了这么多人包围了现场，还下了格杀令。

    现在看来，秦天是有备而来，而且还是冲着周崇熙来的。

    针锋相对的现场，傻子都看得出来秦天到底是什么意思了。

    众人全被秦天吓傻了，在周崇熙被轰飞的那一刻，不敢发不出半点声音，甚至连去搀扶周崇熙的胆量都没有了。

    这个年轻人也太可怕了吧？

    距离七八米远，挥手间把周崇熙打成了猪头，再一挥手，周崇熙就被轰飞出了数米之外？

    大华什么时候出现这等可怕的高手了？

    而且还是个二十几岁的年轻人？

    想到自己得罪秦天这样可怕的人物，所有人都开始心惊胆战起来。

    就在这时，霍子谦突然冷笑了起来，负手而立，眯着眼死死盯着秦天，说道：“看来大华的局势变化，都在你的掌控之中，周崇熙邀请老夫出山，老夫刚到富州城你就出现了？虽然老夫不知道你的实力到底到了什么程度，可老夫从你刚才的举动中，可以看出，你已然掌握了叶家四宝的能量，而且运用自如？是与不是，已经不重要了，年轻人，给老夫一个面子，这件事到此为止，如何？”

    “这个问题你得问他。”秦天淡然一笑，用手指了指还趴在地上挣扎着的周崇熙。

    霍子谦下意识看了一眼周崇熙，继续对秦天说道：“年轻人，老夫佩服你的医术和胆量，放眼整个大华，恐怕找不到像你这样的年轻人了，有勇有谋，不简单啊，不过嘛，你这么做可曾想过后果？你打的可是监天司的司首大人，就连老夫都得敬畏他三分，你这么做，无疑是自掘坟墓。”

    “怎么？威胁我？看来你并没有打消出山的本意？”秦天的眼里闪动着刺骨的寒意。

    “不，年轻人，你错了，老夫出山并不是完全为了周崇熙与你而来，大华发生这么大的事，身为大华男儿，固然不能袖手旁观，你杀气太重，老夫奉劝你别因为仇恨而迷失了自己的本性！”霍子谦的表情非常的平静，甚至他在说话的时候，丝毫没有半点情绪上的波动。

    “多谢你的提醒，我也只想告诉有些人，别再招惹我，叶家血海深仇，谁的手上染有叶家人鲜血，我都不会放过，杀人偿命天经地义，就算是到了地狱我也一样不会放过任何一个仇家！挡我者死……”秦天在说这一番话的同时，浑身上下爆出的杀气，让来自霍林洞天的霍子谦都为之一震。

    不得不说，站在霍子谦面前的这个年轻人的确非常的恐怖，无论是气息、气场、气势、修为等等都压过霍子谦一筹。

    “这么说，那就是没得商量了？”霍子谦问道。

    “如果我杀了你全家，事后再跟你这个复仇者说：放下屠刀立地成佛，你愿意不？”秦天毫不客气地反驳道。

    “你……”

    霍子谦是何人？他可是堂堂三十六洞七十二岛之首的宗师人物，此时被秦天气的呼吸顿时急促起来。

    他的实力与武界巅峰武者的实力略微不同，奇能异术的运用之下，即便是昆仑之巅的大师来了，也未必能动得了霍子谦。

    这也就是周崇熙为何不惜重金邀请霍子谦出山的原因了。

    为了能保存实力，周崇熙连自己珍爱的那对‘凝血之魅’都转送给了霍子谦。

    周崇熙心里非常清楚秦天的恐怖，如果以命相博，不仅不会占到便宜，反而会因此而让自身的势力大范围削减，号称老狐狸的周崇熙自然不乐意看到这样的结果出现，如果能用利益换取秦天的这条命，他何须自己动手？

    “咳咳……”

    周崇熙终于从地上爬起，跌跌撞撞来到了霍子谦的身边，怒瞪双目，咬着牙骂道：“小王八蛋，你现在惹下了滔天大祸，你死定了！”

    “就凭你也敢动我？现在，我要不惜一切代价斩杀你……”

    说话间周崇熙的眼神由愤怒变成了滔天的杀意。

    如果他有武功的话，恐怖此时会不惜一切代价冲出来与秦天拼死一战。

    面对周崇熙的威胁，秦天耸了耸肩，不屑地望着霍子谦，淡笑道：“你也看到了，不是我想惹麻烦，是他自己找死，哼哼……如果刚才我想杀他，他根本就没有机会站在这里开骂。”

    “小伙子息怒，可别一错再错了！”霍子谦见状，赶忙上前做出了一个劝解的动作。

    下一秒，霍子谦也同时对周崇熙使了个眼色，低声劝说道：“周司首，都什么时候了，你还这么执迷不悟？就算是你把三十六洞七十二岛的奇能异士都请来，也未必是这位小兄弟的对手，你刚才已经看到了，挥手就是杀招，老夫不是吓唬你，这位小兄弟没说谎，他如果想杀人的话，在场的任何一个人都挡不住他，包括老夫……”

    “轰！”

    霍子谦的话刚说完，周崇熙彻底震惊了。

    他不相信自己听到的话，是从霍子谦的嘴里说出来。

    “你……你这个老东西，我为了请你出山，给你送了那么重的礼，你收下厚礼竟然帮着这小畜生来对付我？”周崇熙怒了，愤怒的眼里释放出了熊熊燃烧的冲天火焰。

    然而，霍子谦的表情极其严肃，确实，他拿了周崇熙的东西，只是霍子谦还没愚蠢到明知秦天不好对付还要硬着头皮去以命相搏地地步。

    他本以为秦天就是一个随时可以斩杀的小人物而已，可他错了，刚才秦天表现出来的每一个招数，都完全有碾压他的实力。

    继续和秦天发生不愉快，那可就不仅仅是霍甜甜无人可救的问题了，霍林洞天会惹上天大的麻烦，甚至直接牵扯霍林洞天的生死存亡。

    霍子谦嘴角露出一丝鄙视的弧度，一声冷哼，一甩手，朝着秦天走去，一边走一边说道：“东西是你送到霍林洞天的，老夫可从来没有答应过你什么，想讹我？那也要看看你周崇熙有没有这个实力？能不能挡得住我三十六洞七十二岛无数奇能异士，哼哼……”

    【作者有话说】

    感谢书友_070999102100您的好评，谢谢您的支持！

