    “呼呼呼！！！”

    嘴口处有剧烈风力缭绕，想吸附贝娅。

    然而……

    在接近的时候，狮鹫就打了一个趔趄。

    整个身体摇摆了一下，最后，是以脸接贝娅手中的力量长矛。

    这是墨紫曦的力量！

    “轰！！！”

    “咔嚓！！！”

    在巨大的轰鸣声中，所有直播间观众，苏白等人、抵达此地的玩家，都清楚点听到了令人牙酸的咔嚓声。

    同时，看到了巨大的黑影猛然落下。

    狮鹫被一矛甩中脸，受不住那恐怖力量，被轰落下去。

    “轰隆！！！！”

    轰隆声中，砸得地面猛然大颤。

    土灰四起，几乎遮盖视线。

    不过，狮鹫身躯巨大，倒也还是能从俯瞰视角看到。

    此时，狮鹫的脑袋直接歪向了一边。

    脸上有一个巨大的矛头形凹槽，脖颈的骨刺出来了，颇为渗人。

    头上出现的血条显示，其生命值为六千万，此时直接空了！

    秒杀！

    虽然是使用了战技，同时也有墨紫曦的帮助，但这一击的伤害，也不容小觑。

    “我靠！这小胖子！”

    “这伤害！很不俗啊！”

    “按理说，这种玩家的防御都不会低，这还能打出六千万的伤害，确实很高了！”

    “一击就秒，厉害啊！”

    “不是，这狮鹫怎么这么蠢？竟然拿头去接！”

    “倒不是拿头去接，而是貌似出了岔子，飞的时候，失控了一下。”

    “不是吧？这都能失误，战斗经验这么拉稀的吗？”

    “流批！”

    “这家伙就这么强，那个人族呢？”

    “这么强，还认那个家伙为老大？还是说，那个人族真的有一手？”

    “看到她都这么厉害，还别说，真有些期待那个人族的手段了！”

    “还挺期待了，这场直播真有意思！”

    “掉东西了掉东西了！”

    “哦豁~一夜回到解放前！”

    在这狮鹫的身边，开始掉东西。

    “嗡嗡嗡！！！”

    哗啦哗啦的，灵灾遗迹中得到的东西，掉了个十之八.九。

    一般来说，这些东西都掉落几率不会很高，大概在十之二三、三四左右。

    但，谁叫苏白有墨紫曦呢~

    “嗯哼哼哼~~~”

    当东西掉完之后，贝娅哼着欢快的鼻音，去捡东西了。

    在这个时候，狮鹫的队员们也都惊醒。

    震惊之中，迅速充斥怒火。

    “住手！”

    “放肆！”

    “给我死！”

    “吼！”

    这下也就不讲究什么脸皮了，一哄而上。

    在大地上奔腾，向贝娅极速赶去，准备围攻。

    同时，那之前要攻击苏白的石豚也回过神来。

    刚看到贝娅一击秒狮鹫，他着实惊住了。

    待回神之后，顿时心神一沉。

    它和狮鹫打过一架，知晓对方的实力，机动能力。

    不管是不是失误，此时都是死在那个胖雪人手下了。

    那这么看来，这些嚷嚷堵门的家伙，怕真是有几分实力。

    这么想着，他转头，呼唤一声：“都来，一起上！”

    “好！”

    “来了！”

    他的队员有四个，此时立刻应声回答，动身而来。

    与此同时，之前没动静的第三队也动了。

    看来，都是不准备讲武德，一拥而上了。

    “要不要动手呢……”苏白看着向自己飞来的石豚，在斟酌着。

    这会儿，贝娅放下东西不捡，大声道：“大石头，你的对手是本姑奶奶！”

    “轰！”

    一踩大地，跳飞而起，向石豚轰击过去。

    手中长矛光芒璀璨，如同握着金光雷电一样。

    而且，贝娅的身边，自刚刚开始，浮现四团光球。

    是光暗冰火四大元素球。

    光，盛烈似电。

    暗，幽深如渊。

    冰，萧索冷彻。

    火，酷热蒸腾！

    这些能量，此时被贝娅掌控。

    咻咻的分离、飞出，飞向了那些围攻过来的玩家。

    虽然是一个个光球飞出去，但有了那见面死狮鹫的前车之鉴，也没玩家敢硬抗。

    至于被贝娅主力轰击的石豚，就更不敢。

    一时间，贝娅竟然以一打十几个！

    而且，还不落下风。

    “这力量，还真不弱啊！”

    苏白在边上找了块石头坐着，看着他们大战。

    这一次，他让墨紫曦别动手帮忙。

    但就是这样，贝娅也没有弱势。

    这贝娅斗神的力量，确实不错，强势霸道。

    “擦！这个人也太过分了，竟然在边上看戏……”

    “啧啧啧，这可真够打脸的！”

    “……嘿嘿，可不是嘛，十几个家伙，跟一个小女孩打的不分上下。旁边一个人族在看戏，啧啧啧，真够憋屈的。”

    “哈哈哈，人族弱势了那么久了，但这个人却在这场战斗中，以高姿态旁观，那些妖族玩家，这会儿估计要气死。”

    “人族弱势？怎么回事？”蓝星玩家。

    “兄弟，我这几天查了下，听说外星也有人族。他们很弱，弱了很久很久。”蓝星玩家。

    “靠！等着，等我们的白夜大佬起来，让你们看看什么叫强势！”蓝星玩家。

    “等白夜大佬出手，你们就知道什么叫狠人！”蓝星玩家。

    “……”

    直播间弹幕没说错。

    这会儿，三队玩家真快要气死了！

    苏白坐着的石头，就在他们的战斗范围内！

    就隔着那么千来米，坐在石头上，一副淡定点评的样子围观。

    这简直不要太气人！

    人族在他们看来，已经差不多和弱者挂钩。

    现在被一个‘弱者’以审视的眼光看着，谁受的了这种憋屈！

    “喝！！！”

    当下，三队中，那个虎身鳞翼的队长怒喝一声。

    身上的鳞翼重重一扇，身躯绽放光芒。

    尤其是鳞翼，有幽幽黑芒散发。

    “想跑？！”

    贝娅娇喝一声，迈开短腿，在两个玩家身上跳过去。

    捏着光芒长矛，轰的一下刺击过去。

    在这一击刺中，但也刺空了。

    刺中的，只是虚影。

    在那一刹那，这个玩家短暂穿越了空间。

    来到了苏白的面前，浮现出来。

    一出来，苏白看到的就是血盆大口。

    这只虎身躯巨大，口部如同一个池塘！

    腥气四溢，甚至还能看到碎肉沫子。

    这种兽类玩家，习性可和人不一样，它们，是真的会吃其他玩家的。

    下一刻……

    “轰隆！！！”

    轰隆一声，这巨大的口器闭合，将大地都咬出了巨大的凹坑。

    咬合力恐怖！

    怕是巨石都会瞬间咬碎！

