    从市区往西南方向行驶，出了收费站就是一望无垠的沙漠地带，进入撒哈拉沙漠地界边缘，也算是初步感受到了这片世界最大沙漠的壮观。

    附近地区降水量稀少，全凭尼罗河河水滋润土地，不仅只有埃及，周围国家也是这样，不少地方水比石油还珍贵，埃及算是幸运的，因为把它称之为“母亲河”。

    算算时间，当初古埃及人在这里修建金字塔时候，附近应该还是绿树成荫、土壤肥沃的美妙世界，人们耕作打猎，和谐安定生活创造出古埃及的灿烂文化，可这一切随着时过境迁，逐渐被黄沙掩满，变成了另外一番场景。

    睿智的古代埃及法老们，绝对不会想象到这些，正是因为干燥、少雨的气候，才使得金字塔得以保存的那么完好，外表被风化了些，但基本保持着建造时候的外观。

    尼罗河下游，总共遍布着八十多座金字塔，其中最大的胡夫金字塔，在开罗西南方向的吉萨城。

    吉萨跟开罗隔河相望，两者相隔不远，这次韩宣他们的目的地，位于吉萨城南郊八公里外的沙漠中……

    胖丁喜欢旅游。

    做为一只好吃懒做，又不喜欢热天的胖猫，它最爱的事情除了吃以外，就是跟主人一起到处看看。

    随着韩宣的足迹遍布世界各地，或许它将会成为第一只周游过世界的猫咪也说不定，胖丁的爪印已经可以覆盖到世界地图上的许多地方。

    昨晚吃得太多，今天早晨罕见地没胃口，只是喝了点从雪山牧场空运来的牛奶。

    Act需要不断补充，韩老爹总认为提取出来的浓缩精华，没有从食物和牛奶中直接吸收健康。

    后勤人员经常为了一些水果和牛奶，转了大半个地球，找到四处乱跑的小老板，为了保证安全，运送货物箱子都经过特殊改造，跟放置生化病毒的安全柜似的，以防在中途被动手脚。

    此刻，胖丁趴在窗边，望着黄沙满地的场景，表情并不算惊讶。

    类似的画面在迪拜也看到过，做为一只见多识广的猫咪，它明白外面天气一定很热，于是找来自己的墨镜，咬着让主人帮忙戴上。

    韩宣抱住这个胖家伙，揉了揉它满是肥肉的背部，帮忙戴眼镜时候，听见安雅询问说：“我记得昨晚那位农业部部长好像不太高兴，为什么？”

    “我说错话了。

    以色列和阿拉伯人的关系不好，而我很二百五地让他们去学习以色列的节水农业技术，这让他认为我是在挑衅。”

    韩宣表情很无辜地告诉安雅。

    昨天晚上的露天烧烤挺不错，只是农业部部长气冲冲地走了，他后来才听说这件事，对方没有当面翻脸，看来也是极端的种族主义者，此类人群在阿拉伯地区数量不少。

    关于巴勒斯坦跟以色列的争端问题，未来华夏教科书上有写到过，但是不算详细。

    巴勒斯坦地区在两千九百多年前，曾经属于犹太人，后来这个国家灭亡，犹太人便四处游荡，期间阿拉伯人占领了那片地区，并且把自己称为巴勒斯坦人。

    后来，犹太人复国主义者认为，自己种族应该有一片土地建立国家，最后挑中了老祖宗们居住过的这块地，二战后由于犹太人财团影响力太大，联合国强行把已经属于阿拉伯人的巴勒斯坦地区绝大多数土地，划给了犹太人建国。

    听闻这条消息，本地阿拉伯人当然不愿意，自从犹太人源源不断聚集在巴勒斯坦地区宣布建国，随后二十四小时内，阿拉伯人便发起战争，可以色列有美国在背后支持，军事力量比他们高出许多，几次战争最后都以失败告终。

    双方从几十年前，互相仇视到现在，并且还将持续下去，这个矛盾不好化解，到目前为止，两国已经总共发生过五次大规模领土战争，耶路撒冷地区是以色列跟巴勒斯坦的共有首都。

    所以，以色列在阿拉伯人看来，就像是钉子一样扎在自己心脏上，怎么都觉得不舒服，彼此之间的仇恨短期内无法消除。

    韩宣在观念极端的阿拉伯人面前，提到向以色列学习，明明是好意没错，但对方会觉得他在说自己国家不如犹太人的以色列，生气属于情理之中的事......

    从破旧老城区离开，不一会儿功夫之后，地面的黄沙更厚。

    灌木根系往下扎得很深，叶子还是绿色，已经能看到几座高耸的金字塔，由于水汽蒸发干扰视线，它们看起来朦朦胧胧。

    驼队载着游客，从路边慢悠悠地往前走，铃铛声隔着玻璃都能听见。

    高大的骆驼此刻在他们眼中，还是昨晚那副金黄油亮的模样，两个驼峰里都是脂肪，埃及人很喜欢吃驼峰。骆驼咀嚼时候露出满口不整齐的牙齿，单看这张脸，有点像是羊驼……

    接近金字塔，陆续走下车。

    即使是早晨，太阳光也很刺眼，据说沙漠行走时候，经常会使得人们眼睛被灼伤，由此可见胖丁果然聪明。

    沙漠地区昼夜温差巨大，夜晚睡觉需要盖被子，而白天温度又猛地蹿升到三十多摄氏度，等到夏天会更热。

    包括金字塔在内，视野中绝大部分地方都是黄色，陆续从大巴车里下来许多游客，同样也是过来参观的。

    背对着太阳，韩宣心情蛮好，感兴趣打量眼前那些金字塔。

    参观它们这件事，在他以前列的遗愿清单里，今天过后，又可以从上面划掉一条了，笑着说：“有没有备用的眼镜？给我们几幅，不然总要眯着眼睛。”

    加布里尔回答道：“有啊，墨镜可是身为保镖的必备配件，只不过你们戴可能有点大。”

    “没关系。

    沙子都烫脚了，温度升得真快。

    抓紧时间参观完，赶在中午之前离开吧，正午时候或许会升温到四十摄氏度以上，而且空气中没有太多水分，那感觉绝对不好受。”

    乔治点点头，开口说：“嗯。

    我当雇佣兵时候，接到过一次关于撒哈拉沙漠的搜救任务，只不过被困五天时间而已，当我们找到他们时候，那些人已经变成了类似木乃伊的存在，所以以前我才说沙漠危险，不希望你到这里探险。”

    “哈哈，以后有机会再说，全世界的美景我都想趁这辈子亲眼看看。

    《荒野求生秘技》的主持人格里尔斯先生来过这里，他告诉我说只要做好准备，并且不深入撒哈拉沙漠腹地，不会有危险的......”

    踩着黄沙接近金字塔，期间碰到一条响尾蛇，赶紧找来管理员清除掉它，如果不幸被它咬上一口，会有致命的危险，这些响尾蛇偶尔会跑到城区，做为本地人，管理员面对它挺淡定。

    韩宣让道森秘书帮忙，跟安雅和威廉王子拍了合照，征求他的同意后，保镖和助理等人也拍了许多留作纪念，最后还让一路跟随的那位埃及官员帮忙，拍摄一张合照。

    对于胡夫金字塔这座漫长岁月中的“世界最高建筑”，众多人不相信它是由人力完成，反而更加相信这是外星人留下来的。

    因为它总共由二百三十万块，重量从一点五吨到一百六十吨不等的巨石垒砌而成，人们不相信古埃及会让十万劳工，花费二十年时间来搭建它，何况这只是当中的一座。

    未来轻易就能从网络获得的知识，现在只能靠书本和电视了解，以至于这个年代的人们，知识量普遍不高。

    威廉王子对此表示震惊后，韩宣解释说：“也许不是你们想的那样困难，有科学家分析过组成金字塔的石头，发现它们由贝壳石灰石组成。

    这意味着当时的古埃及人，很可能已经掌握了混凝土浇筑技术，把细碎的混凝土粉末背上去，然后铸成一块块现在我们所看到的大石头，这种说法还没得到科学界认可，但确实很有可能。

    人们希望看到十万人共同劳动的恢弘场面，而不是一千多人像现代建高楼似的，把它给建造出来......”

    猫咪脚掌太敏感，抱着它继续往前走，身上已经出了层汗。

    在狮身人面像附近观望它，二十多米高的雕塑挺有震撼力，可惜它的脸部早已面目全非。

    吉萨高地的几座祖孙三代金字塔——胡夫金字塔、海夫拉金字塔和门卡乌拉金字塔，属于当地最古老的金字塔，为了尊重长辈，一座比一座矮，极具代表意义，里面的陪葬品已经被掏空，不允许进入，游客只能从外面欣赏它。

    来到最大的胡夫金字塔脚下，周围地面布满被岁月剥落的碎石，组成金字塔的石头上，刻有各个国家的文字，绝大多数是人名，作用类似于“XXX到此一游”，素质并没高到哪去。

    从石头堆砌成的楼梯往上攀爬，韩宣用手抠了抠，石头还很坚固，看了一圈发现没玩的，内心不由有点失望。

    旅游就是这样。

    当到达目的地时候，不一定真的会得到心灵上的满足……