    张衍有小壶镜镜灵相助，只需沟通心神，洞府之内每个人的一举一动，莫不了若指掌，是以汪采婷在洞府外才踏破那玄光境界，他便第一时间察知了。

    汪氏姐妹中，以汪采婷的资质最佳，比她姐姐汪采薇还要更胜一筹，先一步迈入玄光境倒是不奇怪。

    不过这其中亦有其功法的缘故在内，也是因人而异，不是修炼越快便越好。比如田坤，虽然早汪氏姐妹一步修道，但如今还是明气境中徘徊，不得突破。

    但他那修炼法门，乃是桂从尧为自己转世之躯量身定做，休看他现在还落后一步，但张衍敢断言，其rì后进境，必在汪氏姐妹之上。

    镜灵在一旁拍马道：“也多亏了老爷前些时rì借了那名妖将与他们练手，这些时rì修炼都是加倍苦练，便是汪小娘子，那好动的xìng子也是收敛了几分，变得勤快了许多。”

    张衍微微一笑，他对这几名弟子有此反应倒不奇怪。

    今rì这妖将之所以被囚在此处为奴，乃是修为不及自己之故。

    如今魔劫将至，若是修为不及他人，一旦陷入敌手，也是任凭对方搓揉宰割。

    他这几名弟子都是聪明人，便是当时想不到，想来回去之后也应能够想到此点的。

    除了那等当真扶不起的，还真无人想沦落到这般下场，想要不如此，那便唯有加倍努力修持了。

    就在这时。那镜灵忽然神sè动了动，低声道：“老爷，韩素衣在府外求见。”

    张衍“哦”了一声，倒也不觉意外，低头想了想，便起身道：“我当出府相迎。”

    他挥开阵门，一步跨了出去，便到了天池之上，瞧见韩素衣站在先前二人见面的那雅亭之中，身侧还站着那垂头丧气的妖王泉和。心中便猜到其来意，上前一稽首，笑道：“不知师姐来此，小弟有失远迎，请至府中一坐。”

    韩素衣敛衽还礼，道：“张师弟，我便不入内了，先前曾听闻师弟有意将这妖王收为守府灵兽。我向霍师兄讨了个人情，特来乃是将此妖送至府上。”

    先前张衍不过随口一说，并未真要拿这泉和当什么守府灵兽，不过此人拿来与弟子练手，倒是比先前那妖将好上许多，便出言道谢：“韩师姐有心了。敝处简陋，但景致尚可，师姐既来此，不若稍坐，师弟我也好略作招待。”

    韩素衣轻轻摇头。道：“此次剿灭妖部，出来有时，耽搁了不少功课，这就要回府修行了。”

    张衍点了点头，道：“那便不耽误师姐了，来人。”

    随着他出声。立刻有两婢女站出来，“老爷有何吩咐？”

    张衍指着天池方向，道：“去将那天池中清露拿上百斤出来，赠与韩师姐。”

    婢女领命去了，不一会儿，其中一女便捧着一只玉壶出来，送至韩素衣跟前。

    韩素衣前次是亲自品尝过清露的，其味清冽润舒。甚合她意，略一犹豫，便接了过来，她微露笑靥，道：“既是张师弟心意，师姐我便收下了，告辞。”

    张衍笑着拱了拱手，道：“师姐好走。”

    韩素衣屈膝一礼，自足下踏起一朵轻云，望空而走，须臾隐没天际。

    张衍目送她离去之后，一挥大袖，将妖王泉和卷了进来，转身回了府中。

    到了主殿之上，他将泉和扔在地上，关照镜灵道：“张境，将这妖王困至阵中，不要让他走脱了。”

    镜灵立刻应下，手指一点，阵法转挪之间，那妖王便移去不见。

    这里整座洞府都是小壶境这件真器所开辟，镜灵可任意挪动其中之物，就算有外敌闯入此间，只要不是洞天真人一流，亦能设法将其困阻住。

    见府中业已无事，张衍挥退了镜灵，便回了小壶镜竹楼之中，闭目端坐，继续修炼那木行真光。

    泉和被囚入阵中后，镜灵怕他无法修炼，饿死在了此处，便掀了那镇压符印。

    因知其原先乃是妖王，他有些不托底，便加上了一条云阳金锁，这才放心转身去了。

    泉和这一待便是数月过去，除了每隔三十rì有一婢女送来吃食外，却是始终无人来理会于他。

    他本是一部妖王，统御数万妖众，可落得今rì这般地步，心中愤懑可想而知。

    虽此处灵气充盈，但他每当忆起昔rì雄姿，便没了兴致修炼，整rì昏昏沉沉，弄得萎靡不振。

    又过了月余时rì，他身躯陡然一颤，突然睁开了双目，随后自那肩头之上，竟慢慢又钻出一个头颅来，而另一只头颅却仍在那里酣睡不醒。

    他看了看四周，那眼神之中，露出几许狡诈凶狠之sè，转首看了看自己身上锁链，自语道：“原来是被人囚禁起来了，难怪这几月来毫无动静，连修为也是不增反降，叫本座轻易得手，竟是如此。”

    他又深吸了一口气，暗自心惊道：“此次灵气这般浓郁，便是本座的洞府也远远不可与之相比，难道是洞天真人的洞府不成？”

    想到这处，他也是一惊，jǐng惕地望了周围一眼，毫不犹豫催了一道法诀，放出几十缕咒念出来，飘飘荡荡，往洞府各处而去。

    他这咒念之术，乃是九灵宗魔功妙法，无形无影，能化作一道气机出去探路，对修士气息极为敏感，稍一碰触，只要对方修为弱于自己，便能察知其大致底细。

    因此地灵气异于他处，应是一处洞天之府，是以他猜测或许是象相真人修行之处，哪怕这咒念非同修此法者不可察知，行事依旧是小心翼翼，一步三探，就怕万一出了什么差错。

    只是探查了半rì，来回确定之下，却发现除了那第十二重洞府中有一处地界他窥探不了虚实外，府中其余修士修为最高者，也不过是化丹三重，不及他本体修为。

    即便到了这等地步，他还是万般谨慎，暗忖那不能探查之地或许就是此处府主潜修之地。

    不过这番探查也不是没有带来收获，他心中暗道：“那东北角上潜修的女妖竟是快要突破桎梏，跨入元婴之境了，这倒是个不错的机会，此女一旦功成，此处又是她修炼之所，定是心中喜悦，毫无防备，若是能趁其心神波动之时，潜得一缕咒念进去，再细火慢熬，设法引动其心底yù念，将其制了，本座便能又得一大臂助，不输我那师兄了。”

    他这法门，名为“心引魔咒”，只需修士有心灵上有所破绽，或情绪大喜大悲，就能钻到空子，潜入其体内，时不时引动其心中**贪念，等到完全顺从心意，便能彻底沦为他所cāo弄的傀儡，陷得越深越不能自拔。

    且此法厉害之处在于，被施术之人自我神智并不失去，只会以为自己种种所为乃是本心所愿，不会认为是他人弄鬼，会全心全意完成他所下指令。

    这法门为是魔门秘传之一，比九灵宗原先那制人法门更为高明，不过过去数千年中只在玉简之中有所记述，并无人能够练得，若不是魔劫来临，致使魔穴之中灵气大盛，甚至还有过许多之前不曾有过的魔头，还真是无法练成。

    先前泉和妖王那姬妾之所以平白无故喜爱上一个贱奴，继而又生下孩儿，便是因为他暗中作祟之故。

    他故意引动两人**爱念，才有了这段孽缘，而后那泉和大怒，亦是给他寻到了入手时机，得以入此妖心中。

    泉和梦中得授那门法诀哪里是什么惑敌之术，而是那积蓄可供老魔施展魔功，引出魔魂的种子。

    不过老魔所布下的咒念足有上百，分缠在不同修士身上，修为亦是高有低，因此也不是rì夕盯着这泉和，平rì里都蛰伏不动，以待时机，只在他心神转来之时，方才有所萌动。

    今rì他是察觉到这泉和意志消沉，心防竟前所未有的低，因此趁虚而入，只咒念一转，就轻易反客为主了。

    老魔又探查了一会儿，便把所有咒念收了回来。

    他虽然想将自己所发现的女妖占夺过来化为己用，但转念一想，忖道：“此间虚实本座不甚明了，倒不可贸然发动。”

    到现在他还不能确定此府主人修为，若真是洞天真人，只稍有动作，怕就让对方察觉了。

    但那府主根本不在府中，或者根本不是洞天真人，那便不能错过这个机会。

    他思来想去，觉得唯有彻底占了眼下这具肉身，吞噬其神魂，就能将部分记忆侵夺过来，对此府底细便能知晓。

    只是如此一来，这具肉身rì后便自对他无用了，可诱惑在前，他也愿意赌上一把。

    老魔暗暗把功法一运，顷刻间，就把泉和躯壳夺了过来，将其记忆读了了七七八八，不由自语道：“原来如此，这头蠢狼竟是让人给抓住了，如此甚好，那府主张衍虽然也不简单，想来是哪个洞天真人的弟子，但他也不过是名化丹修士，我若动作，他定然无法知晓。”

    老魔本人jīng研阵法，乃是阵法一道的行家，因此这阵法在无人主持之时，他若想要离去，倒是不难。至于那云阳金锁，他也有的是法门将其解开。

    只是他方才要有所动作时，却突然想起一事来，暗道：“不对，先前那转我来此的那童儿，倒极似法宝真灵，能手掌阵法机枢，必定与这大阵有千丝万缕的关系，好险，好险，我在此阵中还好，若是出去了，瞒得过他人，却瞒不过那真灵，若是惊动了他，一番辛苦就要尽付流水了……未完待续)RQ
