    见楚玄辰开恩，王文雁忙给他磕头，“谢王爷开恩，王爷你真是大好人。”

    楚玄辰摆了摆手，让人把王文雁给带下去执行杖刑。

    他也是看在王文雁年纪小的份上才饶他，如果换成是成年人，绝不轻饶。

    这下，云海终于看清了王文雁的真面目。

    当他得知自己被骗了之后，忙走向云若月，道：“大姐，谢谢你今天救了我。我现在终于知道王文雁是什么人，也知道赌场的黑暗。你放心，我以后再也不会去赌了！”

    见云海这么说，云若月点了点头。

    看来云海本性不坏，之前只是被刘氏纵容得太厉害，才养成了一副骄奢淫逸的性格。

    现在只看在母亲的教导下，他能不能改正。

    她道：“你知道错就好。你涉世未深，经历尚浅，这个社会上有很多人见你过得好，都想拉你下水，让你和他们一起沉沦，或从你这里占便宜，以后你交朋友一定要小心。”

    “我知道了！谢谢大姐！”云海道。

    这时，楚玄辰起身，对云若月道：“月儿，时候不早了，我们先回府吧！”

    这样的地方，他不想久留。

    云若月点头，“好，那爹，娘，我们就先回去了！”

    她知道楚玄辰不想留在这里，毕竟云清是他的杀母仇人。

    如果换成她，她也不想在仇人家久留，所以她决定和他早点离开。

    他明明不需要来相府，不用管黄氏的事，却为了她来了，她真的很感激。

    “好，你们路上小心。”黄氏关切道。

    云清也淡淡地点了点头。

    想到今天发生的事，他难受地揉了揉额头，一脸郁闷地回了自己的书房。

    -

    等众人都离开后，黄氏寒心地看了江雪一眼，她没想到她的院子里竟然出了这种吃里扒外的人，真是太让她失望了！

    这样的人断不能再留，所以她叫人把江雪打发了出去。

    然后，她叫云海先在东风院走动走动，熟悉一下东风院的环境。

    从明天开始，她会给云海请一名教书先生，让先生每天来教云海功课。

    以前刘氏照顾云海时，对云海是极尽的纵容。

    云海喜欢睡懒觉，她就放任云海睡到中午才起床；云海喜欢珍馐佳肴，她就四处给他搜罗山珍海味。

    云海花钱大手大脚，总在外面呼朋引伴，结交一些好吃懒做之徒，刘氏不仅不管束，反而还无比纵容他。

    云海不想学习，刘氏也不管他。

    如今由黄氏来教导，黄氏做的第一件事，就是摒弃云海以前的恶习。

    黄氏规定，云海每天必须要早睡早起，吃穿不可奢靡浪费，更不能和那些骄奢淫逸的人走街串巷斗蛐蛐。

    他每天除了读书之外，还要学习琴棋书画、诗书礼仪。

    当黄氏的这些规定传到刘氏的耳朵里时，刘氏是一脸的心痛。

    她的海儿还那么小，哪里受得了这种管束？

    这是她的儿子，黄氏凭什么管教他？

    她现在见不到云海，她心里好恨。

    这一切都是云若月害的。

    如果不是云若月从中作梗，老爷也不会发现她做的这些事情。

    如今她的儿子被抢走，她也要毁掉云若月，这样才能泄她的心头之恨！

    处置好云海的事情后，云清又火速的把云婉儿嫁给了安平县的胡荣，免得她整日在家里闹绝食。

    云婉儿成亲十分低调，婚礼也办得很简单。

    为了眼不见为净，云婉儿才和胡荣成亲，云清就让胡荣把她接去了安平县。

    就这样，云婉儿变成了县令夫人，坐着一顶青布小轿离开了京城。

    -

    这天，云若柳正在街上失魂落魄地走着，突然，她看到前方有一对俪影正朝她走来。

    她定睛一看，发现那不是别人，正是贤王和纳兰梦。

    看到他们往她这边走，她赶紧躲到了旁边的小巷子里，一颗心也紧张地跳了起来。

    这时，纳兰梦差点摔倒，贤王迅速搂住了她。

    看到两人搂在一起的样子，柳儿心里涩涩的。

    她赶紧从巷子里跑开，不忍再看到那一幕。

    “郡主，你没事吧？”贤王扶住纳兰梦后，关切地看着她。

    纳兰梦笑着点头，“我没事，可能是太阳太刺眼了，我刚才没看清楚地上，才差点摔倒。”

    贤王见状，体贴地道：“走累了是吧？那边有一间茶室，我们进去休息一下。”

    “好，难为你那么忙，还要陪我给我父亲买礼物。”纳兰梦抱歉地道。

    贤王道：“无妨，你父亲难得来楚国一趟，我们为他买点礼物是应该的。”

    “好，那我们一边喝茶，一边商量一下给他买什么好。”纳兰梦笑道。

    -

    柳儿从巷子里跑出来之后，一口气跑回了家。

    才跑到东风院门口，她就看到黄氏站在那里。

    看到黄氏，她的眼眶一下子红了！

    “娘！”柳儿朝黄氏跑过去，一把扑进了她怀里，伤心欲绝地哭了起来。

    黄氏见状，着急地道：“柳儿，你怎么了？谁欺负你了？”

    柳儿痛苦地摇着头，难受地说，“娘，我刚才在街上看到了贤王和纳兰梦，他们好恩爱，好幸福，我好羡慕。”

    说着，她扬起头，脸上已经是成串成串的泪珠。

    黄氏见状，心痛得宛如刀绞。

    她赶紧伸手去擦柳儿的泪，一边擦一边道：“柳儿，你别难过了！放心，我一定给你找一个比贤王还好的夫婿，好不好？”

    柳儿难受地摇着头，哭道：“娘，我不想嫁给其他人。我现在的心好痛，我好难受，娘，你让我去尼姑庵，让我出家好不好？”

    “出家？”黄氏身子一滞，已是泪盈于睫。

    她的心像堵了一团棉花似的，难受得喘不过气来。

    她扶住柳儿，不敢置信地道：“柳儿，你怎么这么傻？怎么会有这种想法？没有贤王，你还可以嫁给其他人，你为什么要出家呢？”

    柳儿泪眼涟涟地道：“娘，大哥哥是唯一一个对我好的男人。如果我不能嫁给他，我情愿伴着青灯古佛过一生，我已经看破红尘，你就让我去尼姑庵，让我出家好不好？”

