    “什么？掌控境界？徐洛师弟，你在说笑吧！”

    “步法境界分别是入门入微掌控，徐洛师弟，你肯定弄错了。”

    “徐洛师弟，你如此年轻，修行肯定没多长时间，步法的修炼提升太过困难，我不信你达到了掌控境界。”

    就没有一个人相信徐洛的。

    吴乾也说道：“诸位师兄弟说的对，步法掌控境界太难了。

    徐洛师弟，你看那千星阵，每一根柱子的高矮距离远近都是不同的，有的甚至是摇晃的。

    掌控境界的步法可以让人一口气冲上去，不碰到任何布袋！我们这里六十多人，没有一个行的。你觉得你比我们所有人都厉害？”

    “呃……”徐洛摸着脑袋，小声说道：“我觉得我真行。”

    “什么？你觉得你行？”吴乾看着徐洛，大声说道。

    徐洛见解释不通，看了一眼大家，弱弱的提议道：“要不……我试一下？”

    “行。”吴乾大手一挥：“你去试试。”

    “嗯。”徐洛来到千星阵前方。

    所有人都看着徐洛，这个时间了倒是没有人再说风凉话，但他们还是不相信徐洛能够一口气冲上去。

    “呼~”徐洛深吸了一口气，提身一跃，稳稳的落在一根木桩之上。

    这一根木桩严格来说都不能叫木桩，应该说是木棍，还不到成年人的手臂粗，切面还是斜着的。

    可是徐洛一跳上去，木棍却连晃动都没有晃动一下，紧跟着徐洛身子，轻盈的向前一窜。

    嗖嗖嗖！！！

    徐洛矫健灵动的在一根根木桩上轻松的跳跃，不到五个呼吸就通过了大半木桩。

    千星阵前方，所有人都有些目瞪口呆。

    嗖嗖！

    徐洛步履稳健的冲出千星阵，一跃跳起抬手一拳砸在那青铜大钟上。

    铛——

    空灵悠远的钟声传开。

    整个千星阵，除了些许木桩还在晃动，那些布袋都是静止的。

    真的一遍就通过了，没有碰到任何的布袋！

    众人都惊愕的看着，紧跟着一片哗然。

    “卧槽，第一次听到青铜大钟的声音！竟如此动听！”

    “是掌控境界的流云步！徐洛师弟说的没错！”

    “太强了！我简直不敢相信徐洛师弟是今天才来的新人！”

    “在下院竟然能够将流云步修炼到掌控境界！妖孽！”

    “大开眼界！我都以为流云步根本无法达到掌控境界！”

    众人都忍不住惊呼。

    听着这些声音，徐洛心里美滋滋的。

    “徐洛师兄，你的步法这么历害，可一定要教我们啊！”

    “对对对，徐洛师兄，将你步法修炼的秘籍传授给我们吧！”

    顿时有人高呼道。

    怎么变成徐洛师兄了？

    徐洛脸上有着无奈，说道：“大家才是师兄师姐，叫我师弟就行了。至于步法修炼的心得体会，我知无不言，言无不尽。”

    “徐洛师兄，外门弟子大多数并不认识，根本不知道是什么时候入的门，区别师兄师姐都是靠修为。你步法这么历害，当得起一声师兄。”

    “可你们知道我是今天入得门啊，就叫师弟吧。叫师兄我好别扭。”徐洛哭笑不得的说道。

    “行，那就徐洛师弟。”

    “徐洛师弟，我出一百贡献点，你赶紧将你步法的修炼心得告诉我们吧。不瞒你说，我有一个心愿就是敲响那个大钟。”

    “滚你丫的，上次你才跟我说你的心愿是拜入到天剑峰。”

    “……”

    徐洛也不小气，免费将修行经历和总结出来的修行经验分享给了大家。

    一晃眼一个下午就过去了。

    这一整个下午，这些准外门弟子们破天荒的没有练剑，全都在修炼步法。

    大家都是同门，身份等级也是一样，不存在抹不开脸面的情况，一遇到什么问题就立刻向徐洛请教。

    这一下午的修炼下来，众人感觉比他们之前一个月的修炼收获都来得多。

    傍晚，吃过饭后就是私人时间了，大家各自回到了自己的院子。

    徐洛回到房间，将天赋点全部点到了剑法上，然后拿起《风雨剑》翻看。

    他看得很仔细，但奈何《风雨剑》书册本就不太厚，一个多时辰就看完了一遍。

    “原来这只是上篇……大半的篇幅还用来描述如何剑法入门。”

    徐洛有些无奈，一整本《风雨剑》上篇对他有用的就只有，最末尾部分记录的两大剑招。

    第一招是风雨欲来，是入微境界的剑招。能够施展出来就代表剑法跨入到了入微境界。

    这一招以徐洛的眼光来看就很简单：

    只要能够精准的连绵不绝的施展出进攻剑法，造出一种山雨欲来风满楼的压迫感，就算是练成了。

    第二招是和风细雨，是掌控境的剑招，能施展出来就代表剑法跨入到掌控境界。

    比起风雨欲来，和风细雨就有一些巧妙了。

    它不同于风雨欲来的连续进攻，和风细雨讲究的是润物细无声，让人难以察觉的中招。

    说的简单一点，这一招可以概括为举重若轻。

    招数看起来轻轻柔柔，没有半分破坏力，但实际上谁碰谁死！

    “开练吧。”

    徐洛来到小院当中，提着赤桃剑，尝试施展第一招风雨欲来。

    一次两次，徐洛第三次就找到了感觉，将代表入微剑法的风雨欲来施展了出来。

    “风雨欲来施展出来风声呼啸的，还真有一种山雨欲来的感觉。”徐洛嘴角微微上扬，转而研究和风细雨。

    和风细雨就有些困难了，但是徐洛的基础剑术本来就达到了掌控境界。

    连续修炼了两个多时辰，徐洛就彻底掌握了和风细雨。

    “真是够巧妙的！虽然我的剑法境界也是掌控境界，但就想不出这样巧妙的招数来！”

    “出去找个东西试试剑。”

    徐洛走出了小院，找到一块石头，他随手施展，赤桃剑轻轻划过虚空，看似什么也斩不断。

    但实际剑刃一碰到那块石头，石头顿时变得像豆腐，剑刃轻松的划进去，将石头一切为二。

    “真是极妙的剑法，可惜现在看不到下一篇。”

    徐洛有些惋惜的收剑回到了小院。

    第二天一早，徐洛刚刚醒来，吴乾就来到了他的小院敲门。

    早修时间到了！

    徐洛有些恍惚，有一种还没穿越之前上学的感觉。

    “徐洛师弟，关云师弟，你们看过《风雨剑》了吧。”吴乾走近，大声说道：“一会儿我指导你们下，帮你们快速入门。”

    “徐洛师弟，剑法你有什么不懂随时问我们就行了。”

    “对，不要客气，就像我们不会在步法的问题上跟你客气一样。”

    众人纷纷说道。

    “好！”

    徐洛点了点头。但心里有些打鼓，这些师兄的剑法，能比自己强吗？

