    ……

    孟达见状，缓缓调整了冲锋的方向。

    但下一刻，中年男子再次向着孟达的左前方快速移动。

    周围的山羊骑兵在他的操控下，化为一个恐怖的磨盘，不停的消耗着孟达的力量。

    孟达眼神越发的冰冷。

    如果他再次进行强行转向，只怕会将这只骑兵锋矢的箭头瞬间折断，导致后面大规模的崩坏。

    于是他索性不再理睬中年男子，催动着身后的骑兵加速前进，准备冲破这只山羊骑兵的包围。

    山羊骑兵的灵活性，虽然比战马更高，但在战斗力上却并不占什么优势。

    此时，挡在孟达前方的部分山羊骑兵竟一反常态，收起短弓抽出腰间的长刀。

    向着冲锋而来的孟达，狂暴的扑了上来。

    但孟达前进的速度，却没有被太多的阻碍。

    巨狼的独角微微亮起，撕裂的罡风便冲破了面前并不厚重的阵型。

    那个中年男子见到此景，有些遗憾。

    如果孟达敢强行拐弯，亦或是再拖延一阵子。

    他就敢让挡在最前方的山羊骑兵，用性命将气势已经衰竭的孟达堵死在里面。

    而在领着骑兵冲出山羊骑兵的射程范围后，孟达才缓缓停了下来，有些皱着眉头，看着对面的山羊骑兵。

    他手中的这些骑兵如同一支锋利的箭矢，但对面的山羊骑兵却像一摊有节奏的散沙。

    箭矢穿过，沙砾毫发无损，但其却在锋矢之上，摩擦出了无数的痕迹。

    只是可惜自己的麾下只有三千骑兵，如果有对面山羊骑兵一样的数量。

    他就敢拉开阵型，将这捧沙直接给扬了。

    可现在数量远远不及的情况下，如果擅自分兵，只有可能被他们打破冲锋速度，活活耗死。

    一时之间，相互忌惮的二者僵在了原地。

    中年男子也乐得如此，让其他两路人马先进去厮杀，自己保存实力。

    此时的雪狼部落中，恐怖的厮杀仍在进行。

    西面的那八千光头壮汉，前进的速度并不快，但却有一种无可阻挡的气势。

    他们的身上闪烁着一股黑色的光芒，周围骑兵射出的箭矢，竟然不能对他们造成太大的伤害。

    挡在他们前方的所有敌人，都被他们毫无感情的一一扫清。

    照这个进度，最多半个时辰，北面的这一个大帐可能就会被推平。

    贺勇带领着五千骑兵和众多雪狼部落的勇士，一边进行骚扰，一边紧急构筑防御阵线，妄图阻挡住他们前进的趋势。

    而北方一万五的骑兵，被雪狼部落法相期的男子，率领着一万拿着新装备的骑兵勉强挡住。

    不过对面的统帅也是一个法相期的强者，所以那中年男子，仍然是在缓慢的败退之中。

    但即使如此，对面统帅的脸色却并不好看。

    看着那法相期男子完全恢复的气血，心中已经不由得破口大骂了。

    他之所以会来合围，除了想要斩草除根，先下手为强以外，也是为了那一株罕见的宝药。

    而如今这个情况，不但损失会大得多，好处也拿不了太多。

    东面的那群山羊骑兵假装僵持，在旁边光看不出力。

    西面的那群光头猛汉防御力极为出众，也没有太多损耗。

    只有自己在这真刀真枪的拼杀。

    到时候即使打下雪狼部落，只怕自己也分不得多少战利品，而且还会实力大损。

    想到这里，其实这个统帅心中已经有些犹豫了，但看着面前状若疯狂奋力拼杀的清风寨法相男子。

    明白肯定无法善了的他，心中一狠。

    头上一只白色的巨蟒显现了出来，一股莫名的力量将雪狼部落所有的骑兵和自身的一万骑兵牢牢的束缚在了一起。

    随后，剩余的五千骑兵冲入到旁边的大寨中，开始拼命的掠夺了起来。

    那雪狼部落的法相期强者见到此景，变得更加疯狂了起来。

    挥舞着长刀，竟以一种完全不要命的方式，朝着对面的统帅冲杀了过去。

    北方战场混乱的趋势，不可逆转的扩散了开来。

    各种哭喊和厮杀之声密密麻麻的传来，无数照明的火炬倒在一触即燃的帐篷之上，激起了密密麻麻的火堆。

    牛羊和战马被这些火所惊吓，奋力的冲撞起来，让场面变得更加的混乱。

    而那雪狼部落的法相男子，已经和对面的统帅厮杀在了一起。

    面对着法相男子完全不要命的打法，那名统帅其实已经有了一些后悔，但却无法脱身。

    西面的八千的光头壮汉，已经攻破了五分之一的帐篷群。

    虽然在之后的防御阵地中，速度有所减弱，但依旧势不可挡。

    时间一点一滴的过去，北面的厮杀已经到了稍有不慎便见胜负的地步。

    虚幻的巨狼和大蛇愤怒的撕咬在了一起，长刀对拼之间，稍有不慎便是一道恐怖的伤口。

    而东面那一万山羊也已经有些骚动，想要冲入到雪狼部落，参与到这场掠夺的盛宴当中。

    就在此时，一阵沉闷的脚步声，突然从远方传来。

    只见三千名身穿着火铜色的铠甲，手持长枪的铁甲步兵，竟踏着整齐的步伐冲杀了过来。

    步兵缓缓靠在了朱武的旁边，离那些山羊骑兵不过300米的距离。

    孟达和朱武二者之间相互交谈了几句后，便见孟达的三千骑兵缓缓分成两支队伍。

    竟然呈V字型，向着那对面一万多的山羊骑兵，反包围了过去。

    而在步兵最前面的朱武轻轻一挥手，便见这些铁甲步兵，化为一种大雁般的阵型。

    见到这个情景，那些山羊骑兵有些焦躁了起来。

    对面这三千骑兵的锋芒，他们刚才可都是见识到了。

    这种分散的阵型，可不能靠走位躲过去，这必定是要短兵相接了。

    而山羊骑兵的统帅却微微皱了皱眉头，安抚住旁边焦躁的士卒后，一股律动再次扩散了开来。

