    十分钟后的塞西尔宫主厅中，气氛一时显得有些古怪。

    高文表情木然地站着，在他面前不远处是结伴而来的两位熟龙——蓝龙梅丽塔以及白龙诺蕾塔，在他身后则是以“皇室家庭成员”身份出场的赫蒂和瑞贝卡两人，琥珀隐着身藏在附近看热闹，而在所有人的正中间，一颗硕大的龙蛋正静静地杵在地上，午后的阳光从一侧的高窗洒入，越过镂空的铁艺窗格，在蛋壳的上半部分投下了明暗相间的光影。

    “我刚才可能没听清……”大厅中维持了一段时间的安静，高文才终于打破沉默，“你们能再介绍一下这个么？”

    “这是我和诺蕾塔领养的龙蛋，”梅丽塔一脸认真地说道，“现在还没起名字。因为大使馆那边还需要一段时间筹备，秋宫那边的环境也不太适合龙蛋孵化，所以我们这次就顺便把它带过来给你看看，不知道你能不能帮忙给安排一下……”

    “好的，我明白了。”高文不等对方说完便捂着脑门摆了摆手，终于确认自己刚才并未产生幻听——这位蓝龙小姐回了老家一趟，转头竟然就带着一颗龙蛋赴任大使了，而且还是跟白龙诺蕾塔一起认领的……刚才他还寻思着蓝龙小姐别带来什么让人手足无措的“惊喜”，现在他已经暗暗决定，下半辈子要没什么事还是别乱寻思了……

    “您看上去似乎有些困扰？”白龙诺蕾塔有着敏锐的观察力和细腻的心思，她立刻从高文微妙的表情中察觉了什么，“抱歉，是我们贸然了，作为外交人员，却突然像您这样的国家元首提出这种过于私人的事情，确实不太符合规矩……”

    “额，不是这个，我只是有点惊讶，”高文觉得对方误解了自己的态度，赶紧摆摆手，“我没想到你们会……带个龙蛋过来，坦白说，我压根没想过这种事会和梅丽塔联系在一起。”

    “祖先大人您也挺惊讶的吧？”一旁的瑞贝卡终于逮着机会开口，立刻咋咋呼呼地往前凑了好几步，“我跟您说，姑妈和我在迎接使节团的时候比您还惊讶呢！诺蕾塔小姐直接就带着个龙蛋落地了——之前塔尔隆德发过来的外交人员名录上都没提这件事！不过后来姑妈跟我解释了一下，我觉得也有道理，毕竟这个蛋还没孵出来，算个行李也没毛病……”

    “瑞贝卡，”赫蒂在这姑娘的嘴彻底失控之前终于上前两步把手按在了她的肩膀上，“你可以安静一会。”

    瑞贝卡扭头看了一眼姑妈手背上已经隐隐浮现的青筋，顿时脖子后面一冷，整个人便彷如一只受惊的松鼠般怂在那里，再也没了balabala的动静。

    “抱歉，这孩子的想象能力一向过于丰富，”高文有些尴尬地对梅丽塔和诺蕾塔点了点头，但也好在有瑞贝卡的一打岔，他感觉眼下这诡异的气氛松动不少，便将目光落在了梅丽塔身上，“帮你安排一下倒是不麻烦，不过我倒是有点好奇，你怎么会突然想到养育一个……嗯，雏龙？我实在不敢想象这是会发生在你身上的事情，而且我还听说过，你们这样经过‘定制’的上层龙族其实在家庭倾向方面是十分淡漠的，你们应该压根没有养育雏龙的……”

    “因为塔尔隆德需要更多的雏龙，我们需要更多的下一代，”梅丽塔语气平静地说道，“没有经过植入体改造的，神经系统还未被增效剂腐化的，对世界的认知可以从头建设的雏龙——塔尔隆德需要这些健康的子嗣，来延续出一个健康的巨龙文明。”

    有一个微信公众号[看文基地]，可以领红包和点币，先到先得！

    说到这里，她略作停顿，目光便落在了不远处的龙蛋上，脸上露出一丝温和的笑容：“而且你有一句话说的不对，‘定制’出来的上层龙族或许在家庭概念上确实比较淡漠，但我们也绝非无血无肉的‘商品’……那场战争改变了很多东西，如果我们连神明的锁链都可以扭断，还有什么是不可以改变的？”

    梅丽塔的话音落下，高文脸上的表情渐渐变得认真了许多，刚才那种荒诞无奈的情绪已经在他心中烟消云散，他这一刻才仿佛真正意识到这位原本多少有些不靠谱的“代理人小姐”已经经历了多少事情……她领养了一枚龙蛋，在这看似突然的举动背后，是必须心怀敬重和祝福的理由。

    “我明白了，”他郑重其事地点点头，“我会帮你们妥善安排的……而且我也在此祝愿有更多的雏龙可以健康顺利地孵化，塔尔隆德终有一日会重归繁盛。”

    “非常感谢你的祝福。”梅丽塔十分认真地低下头，极为正式地接受了高文的祝愿，而在她一旁的诺蕾塔则露出好奇的表情：“不知您打算怎么安排我们的龙蛋？我们需要一个适宜孵化龙蛋的安稳环境，而且考虑到大使馆方面的工作，我们可能还需要……”

    “事实上我这里正好有个条件合适的地方，”高文不等对方说完便笑着点了点头，同时心中也不由得有些感慨世间万物的奇妙巧合——他想到了恩雅所处的那座孵化间，他原以为那处房间中的孵化系统已经派不上用场，却没想到它在这时候又有了用处，“那里不但有合适的孵化环境，而且说不定还会有个能与你们龙蛋作伴的‘室友’。”

    说到这他突然停了一下，谨慎地补充道：“当然，具体能不能行还得去问问当事‘人’的意见，但根据我这段时间的了解，应该不成问题。”

    “您指的是……”诺蕾塔显然猜不到高文在说什么，她困惑地看看高文，又看了看自己身旁的好友，却从梅丽塔脸上看出了若有所思的神色，“梅丽塔，你知道什么吗？”

    梅丽塔从思索中惊醒，她脸皮抖动了一下，眼神深处顿时紧张起来，直盯着高文的眼睛：“等等，你说的那个难道是……”

    “她想见见你们，”高文露出一丝微笑，打断了梅丽塔的话，“正好，现在我们更有了充足的理由去拜访。事不宜迟，不如现在就走？”

    白龙诺蕾塔一头雾水，视线不断在高文和梅丽塔之间扫来扫去：“所以你们到底在说什么？我怎么一句都听不懂？”

    “就当做一个惊喜吧，”高文用眼神止住了梅丽塔打算开口的举动，并维持着自己略带神秘的笑容，“等到了那边你就会知道的。”

    他今天接收到的“惊喜”确实够多了，所以……是时候给别人也带来一点惊喜了。

    “你们要不要一起过来？”高文转过头，看向赫蒂和瑞贝卡问道，“如果接下来没什么安排的话……”

    “我我我！我去凑热闹！”不等高文说完，瑞贝卡已经第一个蹦了起来，旁边的赫蒂甚至都没来得及拦住，“光想想就感觉很有意思啊，都是蛋……哎！”

    这姑娘刚蹦跶了没两下便被自己的姑妈一巴掌拍在背后，顿时打蔫一般停了下来，赫蒂的声音则从旁边响起：“什么热闹你都要凑么？这种事情应该交由先祖处理！”

    “其实也没什么……不过人少一点也好，”高文有些无奈地看着已经低着脑袋的瑞贝卡和一旁明显正在头疼的赫蒂，笑着摇了摇头说道，“那你们就先休息吧，我带她们去孵化间一趟。对了，琥珀，你也留下。”

    他一边说着一边随手往旁边的空气中一抓，正隐着身打算偷偷溜到龙蛋旁边混过去的暗影突击鹅顿时便被他拎了出来，一边在空中张牙舞爪地挣扎一边被扔到一旁。

    ……

    两分钟后，高文便带着两位来自塔尔隆德的“使者”走在了通往孵化间的长廊上，诺蕾塔则直到此刻还不住频频回头看向主厅的方向，几次欲言又止之后，她终于忍不住打破沉默：“我一直以为您是一个十分严肃且威严的人，甚至可能有些……古板。您和家人以及朋友的相处方式让我有些意外。”

    “私下里我其实一向如此，比起严肃且等级森严的‘皇家氛围’，我更喜欢相对轻松一点的家庭氛围和友人关系，”高文笑着说道，“梅丽塔对此应该也是有了解的。”

    “我对这方面的感受可不多，”梅丽塔顿时撇了撇嘴说道，“我印象最深的就是跟你说话要时刻注意心脏的健康状况。”

    听到这句话高文立刻干咳起来——现在他已经知晓了关于塔尔隆德昔日神明枷锁的许多秘密，自然也知道了当初梅丽塔·珀尼亚跟自己几次深谈中出现的身体异常到底是怎么回事，这个话题便不免令他尴尬起来，但好在这里有的是话题让他转移：

    那枚龙蛋此刻就漂浮在梅丽塔身边，其表面环绕着诸多龙语符文，梅丽塔在通过这些符文控制龙蛋的漂浮，这是种别具一格的“携带幼崽”方案。

    “你们两个共同领养了这枚龙蛋，那龙蛋孵出来之后……雏龙到底该管谁叫妈妈？”他有些好奇地问道，“还是说，你们根本没想过这个问题？”

    “这很简单，两位母亲，”梅丽塔十分理所当然地说道，“不然呢？我和诺蕾塔都是女性，难道还非要抽个签来决定谁当‘父亲’？”

    高文顿时呆滞了一下，就在这呆滞的几秒钟里，他便听到诺蕾塔继续说着：“如今塔尔隆德的社会秩序还未完全重建，为了确保基本的管理机能，我们形成了很多‘临时家庭’，但与其说那样的社会结构是‘家庭’，倒不如说更像是艰难生存环境中的抱团互助和帮扶结对。原本塔尔隆德的家庭概念就有异于洛伦大陆，灾难之后的情况则让一切更加复杂，像我和梅丽塔这样的情况在那边并不少见——有的龙蛋在孵化之后还要面临三个父亲的局面呢！”

    “这……”高文目瞪口呆，他从社会重建的角度想象过塔尔隆德接下来将面对的各种局面，却唯独没有想象到会有这样的情况出现，他只能一边感叹“真不愧是从赛博时代出来的族群”一边摇了摇头，“这可真是前所未有的……复杂了。”

    “是的，复杂又混乱，但在现阶段我们的精力有限，而且更重要的是……被植入体、增效剂长期侵蚀改造，再加上最后那场弑神战争所留下的创伤，如今残存在塔尔隆德废土上的巨龙很难说还有多少可以形成稳定、正常的家庭。您曾看到过我们如今的巨龙形态，您觉得我和梅丽塔身上的伤口触目惊心是么？但实际上……在如今的塔尔隆德，我们甚至已经是‘身心健康’的那一批了，所以我们才会被派出来执行这么重要的外交任务，而剩下的那些同胞……他们的生理和心理创伤大多数终生无法治愈。

    “塔尔隆德的龙，如今或许还算得上强大，但那是相对于洛伦大陆的大部分生物而言，若是从巨龙的标准，我们有九成以上的成员其实已经近乎永久残废——在失去欧米伽系统的情况下，植入体无法修复，生物改造无法逆转，增效剂无法补充，所有的创伤都将伴随那百分之九十的巨龙一生，这是我们注定要面对的未来。

    “所以我们才会那么渴望孵化出更多的雏龙，因为如今的塔尔隆德……真的很需要更多的健康一代。”

    诺蕾塔用平静的语气讲述着塔尔隆德“残存一代”正在面临的沉重局面，这让高文的表情也不由得跟着严肃起来，当这个话题结束，他们已经在走廊的尽头停下了脚步。

    孵化间的大门正悄然无声地伫立在他们眼前。

    梅丽塔的表情瞬间变得有些紧张，诺蕾塔看向那扇门的眼神则略显疑惑和思索，高文上前一步，将手放在大门上：“让我们进去吧——她已经等你们很久了。”

    覆盖着魔法符文的大门被缓缓推开，明亮恒温的孵化间呈现在两位塔尔隆德使者眼前。

    在阳光的照耀下，淡金色的巨蛋表面闪耀着一层温暖柔和的光泽，她立在房间的正中央，仿佛一个正站在那里欢迎客人的女主人，有温和且略带笑意的声音从蛋壳内传来：“你们来了——梅丽塔，还有诺蕾塔。好久不见。”

    “……果然是您，”在几秒钟的安静之后，梅丽塔终于让情绪平复下来，她轻轻吸了口气，向前迈出一步，“刚才高文提起的时候，我就猜到了……”

    “这……”诺蕾塔则还沉浸在巨大的惊愕中，但她已经渐渐反应过来——虽然当初梅丽塔刚刚返回塔尔隆德的时候她还无权知晓关于“龙神的人性仍然存留于世”的情报，但在被选为使团成员，被确定为联络官之后，她已经从安达尔议长那里知晓了“龙蛋恩雅”的存在，然而知道是一回事，亲眼见到又是另一回事，她盯着房间中央的那颗金色巨蛋许久，才终于在紧张中继续说道，“您难道是……”

    “是我，但也不是，”金色巨蛋发出的声音带着笑意，仿佛具备某种平复心情的力量，“放松下来吧，孩子，在这里你可以直呼我的名字了——叫我恩雅就好。”

