    “你住口，给我住口！”景若璇嫉恨地皱眉，实在不愿意听到这样的话。

    “我说的是事实！”乔贝琳目光犀利地直视向她：“你以为我跟薄皑珽离婚了，你就有机会了吗？别痴心妄想了，你跟薄皑珽认识这么多年了，他都没有看上你，证明他心里根本就没你，就算我离开了他，他也不会多看你一眼。”

    景若璇心中燃起仇恨的火焰，眼神阴冷地瞪着她：“薄皑珽最后会不会看上我，跟你无关，你现在只需要回答我，到底答不答应我的条件？”

    如果这个男人她最后得不到，那她也不可能让其他女人得到。

    乔贝琳微微眯起双眼：“我凭什么相信你？万一你出尔反尔怎么办？”

    “只要你答应，我可以把这些照片全部销毁了，并且保证没有人会知道这一切。”景若璇挑起眉梢，唇边露出一抹狠辣的笑容，冷冷地威胁道：“可倘若你不答应的话，一旦这些照片公诸于世，你现在所拥有的一切都会瞬间消失！不仅如此，你还会连累林熙辰，跟着你一起被娱乐圈封杀，被他的粉丝跟影迷唾弃，而乔氏也会因为你而持续波动，甚至有可能一蹶不振，你从此就是乔家的罪人，乔家所有人都会恨你……”

    景若璇故意把这件事情放大，把后果说的很严重，让乔贝琳清楚地知道这其中的危害性，她才不敢卖这个万一，最后必然会妥协答应她的条件。

    只是令景若璇没有想到的是，她的话还未说完，突然间被开门的声音打断。

    就在她抬眸的一瞬间，包厢门突然被人推开，一道熟悉的高大身影，步伐稳健从门外冲了进来。

    “薄皑珽？！”景若璇惊讶地看着这一刻徒然出现的男人，不可置信地低喊出声。

    怎么会是他？他怎么会在这时候突然出现？

    景若璇之所以敢如此明目张胆地约乔贝琳出来谈判，是因为之前她特意再三打听到，薄皑珽这段时间去国外出差，短期内不会在国内……

    可此时此刻，他怎么突然出现在这里？

    同样有此疑问的，除了景若璇之外，还有乔贝琳。

    她显然也没有想到在国外出差的薄皑珽，这一刻会出现在包厢里，出现在她们面前。

    天，这是她在做梦吗？

    显然，这不是梦！

    薄皑珽是切切实实地出现了。

    他一步步走进来，轮廓分明的脸孔明明迎着日光，一身狂野肃杀的气势。

    包厢内的温度仿佛瞬间骤降，空气变得凝固般僵冷。

    “你想叫我老婆离开我？”他表情阴寒，直直地盯着景若璇，低沉冰冷的嗓音质问道。

    “我……没有……”景若璇瞬间大惊失色，本能地辩解：“我只是跟她开个玩笑，开个玩笑而已。”

    “开玩笑？那这些照片是怎么回事？”薄皑珽的目光落在茶几上的那一叠照片上，薄唇紧抿，浑身透着一股强大的压迫力。

    “这些照片……”景若璇眼珠子转了转，赶忙解释：“都是一些娱乐记者瞎拍的……”

    “娱乐记者是你找来的？你派人跟踪监视了我老婆？”薄皑珽漆黑深邃的眼眸狠眯，脸色不禁沉了起来，浑身顿时散出一股肃杀之气。

    景若璇忍不住咽了口唾沫，立马摇头：“不是，当然不是！是这个娱乐记者偷拍到了乔贝琳跟林熙辰在一起的画面，就把这些照片卖给我了。”

    “所以你就拿这些照片，威胁我老婆离开我？”薄皑珽眼眸愈发的幽暗了下来，整个人看起来寒气逼人。

    “我……只是约贝琳出来，劝她好好跟你在一起，不要再朝三暮四，再跟什么初恋情人见面。”景若璇当然不可能傻乎乎地承认，她立即狡辩，一副为了薄皑珽着想的模样。

    林可媚瞬间眼睛都瞪直了，景若璇这番话说的，好像她一口咬定了，她这次跟林熙辰见面，真的有什么一样。

    明明她跟林熙辰只是普通朋友见面问候，一直是她以此大做文章，趁机要挟她离开薄皑珽。

    “你好像很爱管我老婆的闲事？”薄皑珽深邃的目光微敛，散发出一股清冷地光芒，薄凉的唇角勾起一抹讽刺十足的笑容：“我老婆见什么人，你竟然比我都清楚？”

    “我……我这不都是为了你好嘛，免得你一个人在外面出差，她耐不住寂寞，给你戴一顶绿帽子。”景若璇冲着他笑，谄媚讨好的模样。

    “住口！”薄皑珽眉头紧皱，忍无可忍地怒斥。

    景若璇吓得一颤，顿时不敢再说话了。

    “我老婆见什么人，我相信她自己有分寸，你少在这里添油加醋，挑拨我们夫妻关系！”薄皑珽眸子里暗沉起伏，立体分明的脸庞，格外的冷冽。

    “可是……”景若璇心有不甘，还想再说什么。

    “你是不是嫌自己的命太长了？竟然敢多管闲事？推波助澜，背着我威胁我老婆离开我？”薄皑珽漆黑如渊的黑眸，隐隐透出一丝危险性，薄唇轻启质问道。

    “我……”景若璇试图解释些什么，却在薄皑珽极具威慑力的目光下，一个字都说不出来了。

    薄皑珽目光锐利如剑，一字一顿地说道：“看在你我两家是世交的份上，这次的事情我就不跟你计较了，但若是还有下一回，我绝对会让你们景氏在国内混不下去，让你们景家在上流社会消失。”

    “皑珽……”景若璇眼眸紧缩，脸色瞬间苍白了。

    “马上给我滚！”薄皑珽眼眸暗沉，狠狠地吼出了这几个字。

    景若璇身子一颤，知道薄皑珽此刻正在气头上，她还是赶紧消失为妙，免得更加触怒他。

    她不再说什么，低着头，慌不择路地转身逃出了这个包厢。

    她知道这次事情败露，还被薄皑珽当场抓了个正着，她完蛋了——

    包厢里只剩下薄皑珽跟乔贝琳两个人了。

    乔贝琳神色不安地坐在沙发上，捏紧手指，目光闪烁。

    薄皑珽突然出现，不会相信了景若璇刚才的那番话吧？

    他是亲自回来审问她的。

    “那个……”乔贝琳思来想去，还是决定自己坦白从宽。

    与其让别人添油加醋地把她跟林熙辰的关系说给他听，她不如自己主动交代。

    将那晚她跟林熙辰说的话，如实地告诉他。

    “你还好吗？”

    乔贝琳话还没有说完，薄皑珽已经在她身边坐了下来，伸手将她揽入了他的怀中，低哑关切地嗓音缓缓问道。

    “……”乔贝琳没有回答，只是愣愣地转头看向他。

    “对不起，我来晚了，让你受委屈了。”薄皑珽搂着她，忍不住自责道。

    乔贝琳在他怀里摇了摇头，心里就像被注入了一股暖流，暖融融的。

    “没有，她没有把我怎么样。”

    她没想到薄皑珽并没有相信景若璇的话，也没有相信那些照片上的内容，他的眼里满满地只有她，只有对她的关心。

    “以后我会注意的，绝不会再让那个女人伤害到你了，我现在在你身边，不要怕！”薄皑珽更紧地拥住她，下颚抵在她柔软的发顶，低声似发誓地说。

    乔贝琳脑袋靠着他结实的胸口，听着他强有力的心跳，伸手搂住了他的后腰。

    半响之后，才慢慢抬起头来，看向他：“你怎么那么相信我？你就不问问我照片里的到底是什么情况？”

    “我相信你，因为你是我老婆，我相信你不会做任何对不起我的事。”薄皑珽目光坚定地回答。

    乔贝琳闻言，心头大受感动，红唇微微一勾：“谢谢你，皑珽！谢谢你愿意相信我！”

    “傻瓜！”薄皑珽轻轻地拍抚她的背脊，柔软的嗓音，宠溺地说道。

    他的怀抱那样炙热，那样温暖，那样令她安心。

    他的手圈在她的腰际，一圈圈收紧，用力地抱紧她。

    乔贝琳不挣扎，也不动，只是这样安静地伏在他怀里，无声无息，感受着这个男人对自己的默默关怀以及爱。

    两人就这样相拥了一会，直到薄皑珽抱起她，带着她一起离开了这个包厢。

    “你要带我去哪？”乔贝琳圈着他的脖子，微微有些不好意思地埋首在他的怀里。

    走廊里一直有服务生跟其他客人经过，他却旁若无人地抱着她，丝毫没有要将她放下地的打算。

    “回家！”薄皑珽薄唇轻启，温柔地回了她两个字。

    乔贝琳点点头，确实感觉有些累了，除了回家，哪里都不想去。

    薄皑珽将她抱上车的时候，乔贝琳就依偎在他的怀里，渐渐地睡了过去。

    她醒来的时候，是被耳边周嫂的声音吵醒的。

    “少爷，你回来了？”周嫂显然没有想到他们少爷会突然在这种时候回来，惊呼一声，叫道。

    薄皑珽对她比划了一个“嘘”的手势，示意他怀里的乔贝琳还在沉睡。

    周嫂立即会意，瞬间噤了声，只是悄声跟薄皑珽汇报了一些什么。

    其实那时候乔贝琳已经醒来了，不过薄皑珽依然没有放她下地，他跟周嫂简单聊了几句后，就抱着她上楼了。

