    第107章 纵横商会的内奸   

    “林先生，有什么事情尽管吩咐！”

    

    唐善丰的脸上满是恭敬之色，干笑着说道：“不如，我们换个地方聊聊？”

    

    “也好。”

    

    林涛没有拒绝。

    

    于是唐善丰亲自做司机，发动了劳斯莱斯，飞速的离开了玉风集团。

    

    十几分钟之后，劳斯莱斯停在了一处精致的小院之中。

    虽然比不上别墅豪华，但是风景别致，颇有几分古朴的味道。

    

    很不错的院落。

    

    “林先生，里面请。”

    

    唐善丰热情的邀请林涛下车，笑着介绍道：“这里是唐家的一处院落，平常鲜有人来，只有我和天丰偶尔在这里议事，林先生尽管可以放心，我们在这里的谈话，绝对不会有第三个人知道。”

    

    “有心了，唐会长。”

    

    林涛点点头，很是满意。

    

    “都是应该做的。”

    

    唐善丰只是干笑着，看向了林涛说道：“不知道林先生之前说有事情找我，具体是什么样的事情？”

    

    “纵横商会里，是不是有个钱氏众泰集团？”

    

    “不错！”

    

    “他投靠了叶天颂！”

    

    简单的两句话，顿时让唐善丰的脸色大变。

    

    “还有这种事！”

    

    “林先生，我确实不知情啊！”

    

    唐善丰刚刚放下的一颗心，唰的一下提到了嗓子眼，满是紧张。

    

    他不会忘记，之前跟着赵宗山那些个背叛了林涛的人，是何等下场！   

    “我知道！”

    

    林涛看着他紧张兮兮的样子，笑着拍拍他的肩膀，说道：“我找你来，就是让你帮我个忙，弄清楚这个众泰集团的老总，到底掌握了纵横商会的多少能量！”

    

    “他下一步，还要做什么，在纵横商会里，还有多少人被他拖下水！”

    

    “这个东西，很重要！”

    

    唐善丰连连点头，跟小鸡啄米似的，激动的说道：“林先生请放心，我一定以最快的速度，解决掉这个麻烦！”

    

    “不不，不用着急！”

    

    林涛明白他急于表明心迹的想法，摇摇头说道：“暂时还不要惊动他，只需要查清楚，他如今是个什么情况，又拉了多少人下水，就足够了！”

    

    “打草惊蛇，可就与我的初衷相违背了！”

    

    “明白！”

    

    唐善丰重重点头，一脸认真的保证道：“请林先生放心，给我几天时间，我一定全都弄清楚！”

    

    “好，我相信你有这个实力！”

    

    林涛笑笑，说道：“还有，你那个侄子，应该也知道不少东西，等他好起来，和他陈明利害！”

    

    “我们可不能，放任自己人，站在我们的对立面啊！”

    

    “多谢林先生宽宏大量！”

    

    唐善丰连连感激，神情十分激动。

    

    他刚才就一直担心，唐尚虎是被人蒙骗了，才会做出那种荒唐的事情。

    很想和林涛解释一下，又生怕触怒林涛，纠结了好半天。

    

    没想到，林涛早就看穿了他的心思，主动点破了这件事，倒是让他松了一口气。

    

    “林先生，您还有什么吩咐吗？”

    

    唐善丰激动之余，也没忘记及时敛去情绪，小心翼翼的看着林涛，紧张的问道：“如果没什么事情，不如就留下来吃个便饭？”

    

    “天丰其实一直有些问题，想要和林先生请教呢！”

    

    “也好！”

    

    林涛没有拒绝。

    

    刚好和那群保安折腾了一遭，正觉得肚子里有点空荡。

    

    “多谢林先生！”

    

    唐善丰立刻着手安排，急急忙忙的给唐天丰打了电话。

    

    “赶紧到别苑来，林先生在这里呢！”

    

    “大哥，虎子还在医院呢！”

    

    唐天丰显然是有些纠结，没想到话音未落，唐善丰劈头盖脸的臭骂就传入了耳中。

    

    “反正又死不了，你自己下的手，心里还没点数吗？”

    

    “他纯粹是自找麻烦，活该有这样的下场！”

    

    “你要是错过了今天，落了林先生的面子，我看你也就要进医院了！”

    

    “爱来不来，你自己看着办吧！”

    

    啪！   

    电话直接挂断，留下在医院走廊里，神情尴尬的唐天丰。

    

    他看了一眼急诊室里的儿子，叹了口气，给老婆发了个短信，就匆匆离开。

    

    大哥说得对！   

    唐尚虎一时半会儿死不了，可是一天之内父子俩同时触怒林涛，就真的要死人了！   

    轰隆隆！   

    发动机发出轰鸣，直接窜了出去。

    

    四十分钟的路程，生生被他压缩到了二十分钟不到，一路狂飙，回到了唐家别苑。

    刚刚停好车，就赶紧冲到了别苑里面。

    

    “林先生，不好意思，我回来晚了！”

    

    “我自罚三杯！”

    

    也不等林涛开口，抓起酒杯，咕咚咕咚就灌下去三杯酒，看得唐善丰也是目瞪口呆。

    

    这个蠢货！   

    你特么的把林先生的酒抢了！   

    唐善丰真是有种一脚踹飞他的冲动，他现在忽然明白，为什么会有唐尚虎这样没有脑子的侄子了！   

    这一看就是唐天丰亲生的，父子俩一样的没脑子！   

    “呵呵，唐家第一高手，果然是名不虚传，爽快！”

    

    林涛倒是没在意，还笑着夸赞了一句。

    

    “狗屁高手，猪脑子一个！”

    

    唐善丰可不敢真的应承，八面玲珑的他，几乎下意识的认为，林涛这言语之中，有着嘲讽的味道。

    

    于是脸色一沉，直接给了唐天丰一脚。

    

    “滚一边儿去，不长眼的蠢东西，林先生的酒杯你都敢抢，你咋不上天呢！”

    

    “啊？”

    

    唐天丰也傻眼了。

    

    他只顾着自罚三杯给林涛赔罪，谁能想到，还有这一茬！   

    “这……我！”

    

    张口结舌，完全不知道该怎么办了。

    

    “唐会长也别太苛刻了，不过是个酒杯而已，我可不是那种荒诞酷烈的暴君，难不成，我还因为一个酒杯，就要发火？”

    

    “那我岂不是成了混账一个了！”

    

    林涛看着两人眼中浓浓的忌惮之色，笑着说道：“大家都是朋友，放松点，不然这吃饭都吃不踏实，不消化！”

    

    “多谢林先生宽宥！”

    

    唐善丰点点头，这才松口气，招呼唐天丰坐下来。

    

    一起进餐。

    

    “林先生，我敬你！”

    

    唐天丰第一个端起酒杯，给林涛敬酒！   

    “好！”

    

    林涛笑着点头。

    

    三人推杯换盏，互相敬酒，很快聊到酣畅，倒是没了许多的束缚。

    

    不过，当唐天丰得知纵横商会内部，居然还有内奸，顿时炸了。

    

    “林先生，只要您一句话，我现在就去宰了那个吃里扒外的混账！”

    

    

    

