    饭桌上的吃的东西到底还算是可以，最起码还可以看到油花，看到一点肉。基地内的养殖业也开始渐渐的恢复了基本生产。

    “陆首长有什么东西，还藏藏掖掖的，直接拿出来吧。”

    林峰可不仅仅只是为了吃这么一顿饭而来的，他只是好奇陆勇在和他卖什么关子啊？陆勇哈哈一笑指了指林峰，然后也没说什么，随后很快就有一名士兵拿着一个盒子走了过来，陆勇直接就是打开了这盒子，顿时林峰就眼前一亮，因为这盒子里居然放着一件崭新的内甲。

    “林峰兄弟之前也不是一直和我说，一旦我曙光基地有什么新的科研成果的话，第一时间通知你，你看这东西就也算是我们武器部门的最新成果，我们称之为t2战甲，经过我们的实验它的重量和t1相差无几，但是防御力以及抗腐蚀抗火焰的能力都提高了足足百分之五十。最主要在它的外观上我们也进行了十分个性化的设计。”

    陆勇笑着说道林峰把这战甲拿在了手里，上上下下仔仔细细的看了一眼，的确在造型上要比t1战甲帅了不少，而且他能够感觉的出来，这一件战甲他更加的具有柔韧性。

    “好东西，陆将军不知道你那里还有多少件干脆就给我来一批吧，大不了我掏钱买如何。你也知道的，我老龙口现在如今规模也不小，总不可能我这个当大哥的吃独食，其余人还穿着淘汰货吧。”林峰说，陆勇闻言就是忍不住翻了一个白眼。

    “林峰兄弟，你还真的就是何不食肉糜呀，什么叫做t1已经是淘汰货了，你知不知道现在偌大的曙光基地内有多少人还根本就连t1都穿不了，实话告诉你吧，现在的t1战甲都还没有办法做到大规模的量产，只有你手里拿的，这个已经是我们基地内的最新科研成果了，全部都是手工打造的，到目前为止也就那么一共三件而已，你这个就是其中之一。”

    林峰闻言愣了一下，随后是笑了笑暗道也是。

    “放心吧，你迟早有那么一天的，到时候我肯定会想着你，别说是让你出钱买了，就是送给你都没有任何的关系，只是现如今你也知道这些东西都没有办法大规模的生产。”陆勇拍了拍林峰的肩膀说道。随后吃完饭之后，林峰就没有在这里逗留，然后就是回到了老龙口，他的身上已经是换上了那一件崭新的t2战甲，回到了老龙口之后自然是被李广他们给围着转了几圈，全部都是问这战甲是从哪里来的，林峰对他们也没有任何的隐瞒。

    “我去，曙光基地那些搞学问搞研究的还真是牛逼啊，之前我还真的有点瞧不起这些读书的家伙，没想到这科学就是第一生产力，这句话还真的就是人生哲理。”

    “行了行了，一个个的别他妈伸手摸。”林峰把这几个人好奇的伸出来的爪子全部都给拍了回去，然后就是问起了一些正事。

    …

    此时此刻，麻市王惊魂未定的看着周遭他刚才只顾着一路狂奔，不知道自己跑到了什么地方，现在抬头一看才发现周遭居然是如此的陌生。

    “高原！”

    麻市王大喊了一声，周遭不断的回荡着她的声音，但是高原早就已经是被抛弃了，他到现在才想起来了，那一伙人里面只有他跑了出来，其余人都已经是被抓住或者是已经被杀死了。

    “该死。”

    麻市王忍不住就是攥紧自己的拳头，他感觉到了自己就是彻头彻尾的丧家之犬。

    现如今自己的手下全部都被他给丢弃了。

    吼吼

    也就在这个时候，周围是忽然窜出了几只变异的流浪狗，全部都不强，最高的，也不过才是一区区八阶的而已。

    “连你们这些垃圾也敢来欺负我吗？”

    麻市王眼神之中露出了一抹强烈的杀意，随后他就是大手一握刹那间，这几只流浪狗在半空之中就直接是被一股无形的力量大卸八块，然后血雨纷飞。

    啪啪啪啪

    而就在这个时候还不带麻市王喘口气，周遭忽然是传来了一阵鼓掌的声音。

    麻市王微微的皱起了眉头，他看了眼周遭全部都是一些荒山野地。

    “是谁在装神弄鬼？”

    麻市王微微皱起了眉头，难道说是那伙人又追过来了吗？是把他当作了戏弄于股掌之间的耗子吗？？

    “有本事出来！别在这里鬼鬼祟祟！！”

    “麻市王实力果然是不同凡响，这空气异能也的确足够强悍，不过可惜呀，可惜没想到这鼎鼎有名的麻市王现如今居然就犹如这丧家之犬，就是连自己的手下都不见了，这种实力还怎么有资格称自己为王呢。”

    随后一道阴冷的声音在周遭响起，回声不断的席卷开来，这仿佛是重音一般一叠夹着一叠喋喋不休，犹如惊涛骇浪。

    麻市王目光微微的眯起。

    “异能者，就算你是异能者又如何少在我这里，装神弄鬼，我现如今如何还轮不到你在这里指手画脚，有本事就给我出来，不要躲在暗处。。”

    唰

    麻市王立即就是侧头瞧去，瞬间在他身后的一棵樟树的树干上出现了一个穿着黑色衣袍的男人，这男人浑身被一件黑色的巨大风衣，盖住脸上似乎还带着一个口罩，看不出真实的面目，但是身上散发的气息却无比的强大。

    “十二阶？”

    麻市王微微皱起了眉头，眼神之中有那么几分凝重的神色，但是却没有畏惧。

    “麻市王不必紧张，我对你可没有任何的恶意，恰恰相反，在某种战略意义上我和你还是联盟。”

    黑衣男人声音无比阴冷的说道。

    “联盟？”

    麻市王不屑一笑，他最为不信任的就是这两个字，没有任何的废话，他直接就是单手一握，就是朝那黑衣，男人抓了过去黑衣男人他微微的摇了摇头，然后下一刻就是在麻市王眼皮子底下化为了一道黑色的烟雾，消失不见。

    唰

    在然后再然后就是忽然出现在了麻市王的左侧。

    “麻市王还真是一个暴躁老哥。”

    麻市王目光微微的眯起。

    “你到底是什么人。”

    “说了你的盟友。若是寻常的人，他是根本没有资格知道我的身份，但是麻市王可不是寻常的人，所以你有资格知道我的身份。”

    说到这这一名黑衣男微微一笑。

    “第一邪教。”

    …

    时间飞快，转瞬之间，就是七天过去了，这集团下来，林峰每一天的空投全部都拿在手里，然后总共是合成了足足4发B级空投。

    他并没有选择开启这些空头，而是准备尝试一下合成a级的空投。不过要想合成a级的空投最起码需要足足80个，他现在还差得远。

    几天的时间内一切都在稳中求进，各方势力各人员都在一点一点的提高自己的实力。

    而关于遗落战境的事情，林峰也是派出了几个小队，先将那个地方彻底的占领，后来想了想林峰还是把遗落战境的事情同样也告诉了陆勇，本来这件事情林峰是出于有点自私，想要自己先捞到好处再告诉陆勇。

    但是经历过了郭飞的事情之后，林峰深刻的发现，眼下当务之急的，并不是说他林峰个人要如何如何的强，还有林峰个人的实力虽然强，可以抵挡千军万马，但是也不可能媲美一个基地，所以说眼下他能够做的就是要提升整体的实力，为什么郭飞敢如此的嚣张，到了他们江城还敢如此的横行霸道，无所顾忌，而他们江城的人却只是敢怒而不敢言，其中最大的原因就是因为他们曙光基地的整体实力不如对方，你实力不如人家，那就只能够忍着不服，不服人家就把你给灭了，就这么简单。

    “战神你说的是真的？？？？没有逗我们玩儿，有这么一个神奇的地方？”

    遗落战境这几个字代表的是什么意思？

    所有人都无比的清楚，陆勇这么一个沉稳，这么一个稳重的人，当他听到了，林峰说起遗落战境背后的意义的时候，直接是从沙发上站了起来，目瞪口呆的看着林峰，一边的李军表情也好不到哪里去，两个人表情都特别的欣赏目瞪口呆。

    “不要激动，不要生气，没错，你们听到的就是事实，不过眼下，据我所知，知道这个地方的除了我们之外还有其余的势力，这伙人对这里估计也是贼心不死，所以说遗落战境哪个地方，我们必须要把它当作是我们的粮仓和油库一样的战略重要物资，把它给保护起来。”

    林峰所说的人自然就是麻市王。

    麻市大部分精锐都被他干掉了，但是唯独这个麻市王跑得快，让他给溜走了，这基本上就相当于是放虎归山。

    林峰本来都打算要亲自去一趟麻市要连根拔起，但是后来想想还是算了，毕竟那个地方她人生地不熟的，而且又是别人的主场，他若是带着一部分人孤军深入的话，搞不好还会撞到对方的设计和埋伏。

    “这是自然，如果真是如此的话，那这个遗落战境它的战略价值已经是只高不低了，必须要重视。”

    陆勇点了点头。眼神之中有着一股显然易见的兴奋之色。

    “林峰兄弟啊，没想到你居然给我们带来了这么重要的一条情报，这一条情报对我们整个曙光基地这几万人来说，那简直就是有太大的意义了，林峰小兄弟，我真的已经是不知道该怎么说话，怎么去感谢你了。”

    陆勇这话是发自肺腑，他现在正因为郭飞的事情而头疼着，也因为江城时时都无法肃清，这件事情如鲠在喉，让他就感觉头顶上悬着一把刀，然而实力这种事情他就不可能是一口吃成大胖子必须要一步一步的来。

    而林峰所说的遗落战境就相当于是让他们走了一次捷径，拥有了大批次的灵器之后，那么他们的战斗力自然也会水涨船高。

    “多谢的话就不必多说了，我这个人的性格，陆将军也是非常清楚，我之所以愿意把这么重要的秘密从心底掏出来说给大家，其中有一部分原因就是因为我深知唇亡齿寒，曙光基地若是没了，那林峰林某人也就只是随波逐流的无根浮萍罢了。”

    林峰笑着说道陆勇和李军对视了一眼。

    “另外这一次我也是有个人要求的。”

    “尽管说，林峰兄弟把这么重要的消息都告诉我们，提点要求是自然的。”陆勇想都没想都点头答应了。总不可能让林峰吃亏。

    “那我就直说了，我希望军队所得的灵器之中能够有五分之一交给我们老龙口，我想这一点应该不算很过分吧。”

    此话一出陆勇和李勇全部都是愣了一下。

    两人略一沉吟了一下，随后一咬牙果断的就是答应了。

    “没问题，这件事情是你告诉我们的，不然的话，我们根本就不知道还有这么一个地方，拿出五分之一的也算是情理之中的事情，我觉得没问题。”

    林峰闻言笑了一下，他就喜欢和陆勇他们进行一些合作，毕竟大家都是爽快人，这样的话那么他们老龙口就算是不派出一兵一卒也可以获得灵器，而曙光基地就成了他们的代练了。

    以曙光基地的规模，若是大军驻扎在遗落战境的话，那获得灵器的速度可并不慢，当然了林峰自然也不可能一边不出一兵一卒占据那么重要的地方，他肯定也是会派出一部分高手坐镇在那地方。

    当天林峰就回老龙口，安排驻扎老龙口的驻军陆勇那边对这件事情有无比的上心，双方都在集结人马，然后前往老龙口，到时候在一起前往遗落战境，现如今在那个地方能够驻扎的只有仓城的一部分人马。

    回到老龙口之后，林峰就是召开了一次会议，在会议之中他明确的讲出了遗落战境的意义，然后就是要选择一些外派人员，这些家伙很有可能会很长时间驻扎在遗落战境。

    “遗落战境的战略价值意义，我已经不想多做重复，所以说前往那个地方的人实力必须要在十阶以上，最好是十一阶，而且很长时间都可能驻扎在哪个地方，所以相对而言条件的话可能会比较的苛刻。”

    林峰说道

    众人闻言都是沉默了一下，这一件事情，那可不是什么轻松的差事，这要是没有做好的话那可是要被骂的狗血淋头的，而且驻扎在荒郊野岭那里的生活条件，自然没有呆在据点内舒服。

    “我去吧。”

    会议上，蒋苏志居然主动的站起身来说道。

    林峰的目光落在了前者的身上，对方已经是突破到了十二阶。

    可以说林峰的几个手下之中，除了林峰之外，实力最高的就是这小子。

    “行，那就算你一个。还有谁。”

    林峰瞥了他一眼，然后就是点了点头，他还想要再派一个高手过去。

    “我去吧。”斧王站起身来说道，本来他和他的兄弟锤王一起看守矿山的，但是矿山最近一切都稳中求进，有一个人看守就够了。

    林峰略一沉吟了一下，矿山最近的确没有什么问题。而且矿山距离他老龙口距离这么近，就算真的出现了什么问题，他们老两口也可以第一时间派人去支援，所以说道也根本就不需要布置这么多的兵力。

    “行，既然如此的话那就你们两人明天就前往遗落战境。”

    林峰点了点头说道。

    “另外李广你明天在据点内发布一个消息，任务的内容就是驻守遗落战境。”

    林峰自然不会，只是派这两个高手过去，他还需要一些民间的高手来协助。

    “知道了，峰哥只是这样的话，是不是就会让所有人都知道遗落战境的秘密了。”

    李广拿起了小本本记下来，然后问道。