    午后，金城公主去找母亲等人说话，八年不曾相见，有许多话要说。

    豆卢贵妃、王皇后等人都在，包括刚刚交出去一批手下的玉真公主和金仙公主。

    她们两个人面上带着一丝愁色，正如李易所猜，有的事情她们的手下知道得太多了。

    金仙公主相对好一些，玉真公主的生活就实在太乱了。

    二人担心自己的事情被捅出去，有损皇家颜面，到时候不会死，被圈起来也不行啊。

    “圆圆，是小兰在管着？”金仙公主她们找到永穆公主，别看她俩是公主，权利没永穆公主这个晚辈大。

    永穆公主肩负着重任，必须嫁给李易。

    “姑姑们放心，任何生活上的事情，都不会影响大唐皇家名誉。

    李郎说了，别人说的话都是谣言，只要李家庄子的报纸说什么，真实就是什么。

    其他人再敢传谣的话，抓起来杀。”

    永穆公主越来越聪明，闻弦歌而知雅意。

    李易最开始希望她活得天真烂漫，她也那么想过。

    李家庄子整天接触的事情太多，她总不能不思考吧，一想事情，便忍不住去做。

    当初说好的，闻恬兰香阁只卖东西，不开会馆，结果现在就成了会馆。

    不过里面没有男人，就是一群女人锻炼身体，她组织过一次活动。

    跟在李易身边，李易那种腹黑，错了，是李易那种聪明善良的秉性，她在潜移默化中学到许多。

    “圆圆，要是留下一些文书方面的证据，这个……”

    玉真公主又说出个严重的情况，至少她认为严重。

    比如说她给别人写信，写一些个宫中不能外传的隐秘。

    “哪有？拿出来的都是假的，回头我让小兰问问，看看都谁造假。”永穆公主依旧云淡风轻。

    她接触的东西与玉真公主不同，她整天在父皇、太上皇、宰辅们身旁。

    新个信算什么？今天李郎陪同一起迎接金城公主，大家穿的衣服和说的话，转头就可以当作没那个事情。

    什么秘密能够比这个更大？即便有人当着父皇和李郎的面说父皇是陛下，父皇和李郎依旧装着不知道。

    顺便就把搞事儿的人给收拾了，居然敢造谣？

    永穆公主甚至想到明天在含元殿开大朝会，李郎一身正一品的官服站在父皇身边。

    然后冒出个人对着李郎说：李大夫，你的三哥就是你旁边的陛下，你往后应以君臣之礼相待。

    李郎会说：你敢瞎说？

    转过头，李郎对父皇说：三哥，他造谣。

    接着父皇一怒：来人啊，给朕把这个妖言惑众的人拿下。

    等人在含元殿上被乱棍打死，父皇对李郎说：易弟，解决了。

    满朝文武，木然而对，没一个出声为造谣的人张目和说情。

    “咯咯咯咯~~~”永穆公主想到这样的事情，忍不住笑起来。

    “圆圆，圆圆。”玉真公主慌了。

    “姑姑我没事儿，姑姑你想，我家李郎和我父皇的关系，你敢说吗？说出来有用吗？”

    永穆公主提示，姑姑你别担心啦。

    “呃！”玉真公主和金仙公主同时一愣，互相看看，点头。

    有道理，天底下还有比这个更明显、更公开的秘密了吗？

    “即便我写信给别人说要造反都没有事情吧？”金仙公主举例子。

    “姑姑你拿什么造反？真写出来这样的信，你一定是病了。”永穆公主摇摇头。

    整个大唐，除了自己的李郎，谁能造反？活腻味了？

    “李易哪去了？”玉真公主左右看看，没见到李易的身影。

    “陪尺带珠丹逛街去了，想来吐蕃的人需要接触他们的使臣，顺便收集情报。”

    永穆公主回答，顺便把背后的情况也说出来。

    “如此确实不错，吐蕃那里打不过来，大唐有更多的精力对付后突厥。”

    玉真公主对大唐的事情还是知道的。

    历史上的李白就与她接触，然后写个赋给李隆基。

    李隆基当时见到李白的时候，李白对大唐形势说得可好了，等着后来，就不行了。

    因为玉真公主疏远李白了，李白无法从玉真公主口中得到更多的知识。

    一般找到厉害的人帮忙干谒，初次见李隆基俱是应答如流，过一段时间，完了。

    历史上的孟浩然，好不容易进长安，找到了又当上宰辅的张说。

    结果未等张说跟孟浩然说明白，李隆基突然到张说府上，见到孟浩然。

    孟浩然在没有得到有信息的情况下，说错话了。

    “等打完了后突厥，大唐是否就无须对外用兵了？”金仙公主跟着说。

    “早着呢，还有白衣大食，他们掐断了买卖的路，他们打咱们没打过，咱们必须得打他们。”

    永穆公主摆一下手，她见过李易跟父皇等人的规划。

    ……

    “李东主，后突厥的战事方面可有为难？我吐蕃愿出兵相助。”

    李易陪同尺带珠丹溜达的时候，纳格礼在旁边小声地询问。

    李易不去看对方，慢悠悠说道：“等晚上回庄子，给你一份战报，你交给你们的使臣传到吐蕃，让乞力徐大伦看看。”

    “李东主我不是这个意思。”纳格礼的心瞬间提起来，自己确实是想从侧面打探一番。

    你李易太过直接了吧？你是真想给，还是拿话挤对我？

    “伯讹，晚上记得到庄子取东西。”李易对在桥头加入队伍的伯讹说。

    他真给，什么都告诉你们，有本事你传到突厥，看突厥信不信？

    “李东主，不急，等打得差不多的时候再给。”

    伯讹反应快，现在要了，转头大唐哪一场仗没打好，会抓自己不？说自己为突厥送情报。

    现在他都不敢看，你李易最好也别说。

    “无妨，大唐和吐蕃啊，就是舅舅和外甥的关系，一家人。”

    李易声音温和，叫人听了感觉他很真诚。

    然！周围没有一个人相信，啥一家人？就你李易给边关将士提供辎重、武器，让他们使劲打的。

    把地盘占了那么多，还修城。

    你说是一家人，你把地方还了行不？重新退出九曲之地。

    “是一家人。”尺带珠丹表示支持，不要再打了，我们去打天竺。

