    那汉子见那身穿喜服的女子一脸的悲痛欲绝，当下竟也铁汉柔情，双眼红了起来，哽咽着说道：“梅梅，我这个当哥哥的虽然平时对你有点严肃，可是打心底那是把你当成掌上明珠一样宠着啊！从小打到，你扪心自问我可曾让你受过一点委屈？便是当年那南岭邪巫看上你了，我也跟他拼了个你死我活将你救了回来。可是现在哥哥也没有办法啊！这是窖神的意愿，我哪里敢跟窖神讨价还价啊！”

    见那身穿喜服的女子恍若丢了魂一般，只管哭泣，那汉子再次说道：“梅梅，若不是为了我们双六小峰岭如今还活着的人，便是天皇老子哥哥也要拼了命的拉你一把，可是哥哥不能让祖上的基业砸在我手里啊！只有把你嫁给窖神，我们这双六小峰岭，才能苟活下去啊！”

    这番话一说完，那身穿喜服的女子再也控制不住自己的情绪，冲上去就对着那汉子拳打脚踢骂道：“刘公允，你还算是个人吗？为了所谓的祖上基业，你就要把你妹妹献给窖神？你不是天下无敌吗？你不是天不怕地不怕吗？你不是厉害的紧吗？你怎么不去杀了那窖神，把你妹妹救下来啊？”

    自始至终，那汉子始终低垂着脑袋，连动都没动一下。直到那身穿喜服的女子实在是没有力气了，这才瘫坐在地上，痛哭流涕的自言自语道：“我不想死啊！我才刚刚二十一，我连这大山的那边都没有去过！我还没等到婉清回来啊！婉清总是跟我说外面的世界很精彩，我多想去看看外面的世界啊！哪怕就算是我这辈子都看不到，可是能不能让我等婉清回来讲给我听听，那也是好啊！”

    那身穿喜服的女子一边哭一边诉说着，而我身边的美女闻言，竟也默默低下了头，我转眼看去，竟发现她也不知何时哭了起来，正用手背去擦拭眼角的泪痕。

    就在那身穿喜服的女子坐在地上痛哭流涕的时候，原先一直排成两列，站在我们藏身巨树前面的那剩下的几个纸人，竟然无风自燃，再次升腾起一大片的绿幽幽的火焰来。随后竟也像先前的金童玉女一般，眨眼之间地上就只剩下了一堆灰烬。

    那一直低着脑袋，一言不发的汉子，这个时候突然再次抬起头来，用更加洪亮的声音撕喊道：“圣女回窖！”

    这声音虽然很大，却不像先前那把声若洪钟十分有底气，听起来反而像是撕心裂肺的吼叫。充满了无可奈何，充满了悲痛欲绝。一句话喊完，却再次一言不发起来，狠狠的咬着自己的嘴唇，只看见嘴唇都被咬的鲜血直流，硬是不愿松口。

    半晌那汉子才终于松开了嘴巴，将那手里的号子再次拿了起来放进嘴里，鼓动着腮帮子就吹了起来。这一次竟然一口气吹了下去，也不知道过了多久，就在那汉子满脸通红，似乎随时都会断气的时候，那身穿喜服的女子终于止住了哭声，从地上站了起来。

    那女子伸手摸了一把脸上的泪水，竟是转眼变成了另一个人似的，步履坚定的走到那汉子面前，“扑通”一声跪了下去，沉声说道：“哥，梅梅此生无望侍奉身前身后，你性子仁厚待人宽容，日后梅梅不在身边，自己照顾好自己，千万保重！”

    那汉子终于停下了吹号子，两行清泪却再次从脸颊上缓缓滑落。片刻之后，却又再次吹了起来，较之先前反而更加响亮。

    而就在这时，诡异的事情发生了。我跟那美女藏身的这颗巨大的参天古木，竟然像是活物一般，开始移动起来。我以为自己看花眼了，可是揉了揉眼睛再次看过去的时候，这棵树是真的在移动，朝着左边的方向移动，只是移动的非常缓慢。

    那汉子闭着眼睛，泪水直流，只管一声接一声，一声更比一声大的吹着那号子。这时候，那原本藏身在树梢上的大黑猫，竟然一下子跳了下来，不偏不倚正好正好落在我肩膀上。

    我转头一看，那肥硕的大黑猫，两只绿幽幽的眼睛，正盯着我看着。我被那大黑猫看的有点发憷，只见身边的美女招了招手，那大黑猫竟然乖顺的钻到她怀里去了。随后又朝着我招了招手，然我跟紧她。

    这时我才发现，虽然我们藏身的巨树移动的很慢，但是不多会竟然让我们再也无藏身之地了。所幸这里山高林密，四周虽说再无这么大的树，可是足以让我们藏身的树还是不计其数的。我跟着那美女，小心翼翼的从那移动开的巨树后面，躲到另外一棵大树后面去了。

    借着那巨树移动的声音，前面那汉子跟那身穿喜服的女子竟是丝毫没有发觉。这才刚刚定住身子，身边那美女突然又凑过脑袋，在我耳边轻声说道：“千万记住，在这里躲好，无论一会发生什么，都不要轻举妄动！”

    我下意识的点了点头，眼前的景象诡异的让人毛骨悚然的，别说她一个劲的叮嘱我，便是一言不发，恐怕我也不会轻举妄动。

    就在我点头的时候，那巨树已经移开了两三米的距离。不知道那树上长了些什么东西，竟然掉下来几颗小石子，再次不偏不倚砸在我脑袋上。当下只觉得脑袋一阵剧痛，却又不敢发出声音来，只好龇牙咧嘴的忍了下来。

    一边摸着脑袋一边转头看去，那原先巨树扎根的地方，竟赫然露出一口古窖来。那古窖从我位置看过去，也不知道究竟有多深。只看得出来，直径约有两三米的样子，四周窖口铺着青砖。那青砖也不知道是怎么烧制的，虽然看起来长满青苔年代久远，竟一块块整齐如初，完完整整。

    我看的愈发惊诧，这窖口这么大，那之前的那棵巨树是怎么长出来的？即便能长得出来，又是如何移动的呢？

