    在冥渊带着几个人休整了几日，让几个人学习了文化课程，几个人痛不欲生。

    每次成绩达不到满分，冥渊都是左右开弓，对着几个人就是一顿的大耳光，让几个人记忆犹新。

    而陈朽，因为灵魂恐怖，思维运转迅速，倒是没有这种烦恼，全程满分，即便是冥渊，也没有理由惩罚陈朽。

    五天过后，冥渊带着陈朽来到了太行山附近的灵神宗。

    陈朽带着四个师弟师妹，再一次的将灵神宗的山门砸倒，然后和灵神宗的真仙开始交手。

    不过，寻常真仙，根本不是几个人的对手，除了陈朽以外，几个师弟师妹，也算是精英之中的精英，在冥渊的训练下，简直是恐怖得一塌糊涂。

    陈朽和四个师弟师妹，在灵神宗逗留了三天，将灵神宗的真仙杀得一塌糊涂，就连灵神宗的玄仙，也干掉了一个。

    至于陈朽，在干掉了玄仙之后，虽然身受重伤，但是好在没有任何的昏迷状态，和上次两败俱伤的局面，有了质的提高。

    就连王明，巴山，唐宛如，李玲儿四个人，也在连日来的杀戮之中，不知不觉中突破了一个小境界。

    不过几个人倒是没有任何的兴奋之色。

    在冥渊如此恐怖的训练之下，几个人每天都过着非人一般的生活，别说是提升了一个小境界了，就算是提升到了玄仙的层次，恐怕几个人也不会有任何的惊讶。

    和神农氏族的解决方式一样，最后灵神宗的老古董出面，恐怖的威压横空，在看到了冥渊的面子上，赔偿了两方日月精华液才让冥渊满意，最后几个人离去。

    “看来，导师的背景，远远要比我们想象大得多！”

    这一刻，陈朽真切的认识到了冥渊的影响力。

    而且这些强者，似乎非常忌惮冥渊身后站着的大能，不想和冥渊撕破脸皮，这让陈朽内心之中有些波澜。

    冥渊的背后势力，似乎极为的强大，神农氏和灵神宗，都非常的畏惧冥渊身后的这个势力，这就让冥渊的身份更加的扑朔迷、离。

    还有一点让陈朽比较费解的是，他现在全力以赴，不出意外的话可以杀掉一个玄仙。但是同样是玄仙，导师冥渊身上的这种气息，虽然已经完全的收敛，但是他隐隐的感觉到了有一股无比恐怖的力量蛰伏于冥渊的身体之中，每当他和冥渊靠近时，陈朽本能的就感觉到了一种生命的危机。

    这完全是一种本能反应，不过陈朽相信自己不会感应错，这种本能的反应曾经救过他多次，无比精准。

    在接连进入了神农氏，灵神宗之后，冥渊导师终于带着四大弟子，来到了楚皇朝之中，开始为陈朽讨回公道。

    但是，还没有等到陈朽出手，就见到了楚皇朝的山门徐徐的打开，曾经对长白山泣血军出手的一系列人员，全部被五花大绑的推出来，交给冥渊发落。

    冥渊眉头微微一皱，望向了陈朽。

    陈朽漠然，将楚皇朝当初参与的几个议员，全部拉出来，手持泣血刀，当着楚皇朝众多修士的面前，手起刀落，直接将几个议员杀死，随后便罢手，不再杀戮。

    “好，既然陈兄弟已经消气，那不如来我们楚皇朝做客，毕竟这也是一场误会！”楚皇朝的一位老者，浑身气息内敛，此刻邀请着众人道。

    “不用了，我们还有事情要做！”

    冥渊似乎对于楚皇朝的这个老者有些芥蒂，连楚皇朝准备的日月精华都没有索要，直接带着陈朽几个人踏上了地级战舰，瞬间就消失在了这片地域之中。

    而当几个人消失之后，楚皇朝的许多人脸上才露出了一丝的愤怒之色。

    “大长老，为何不杀了这几个人，即便是那个导师冥渊，也才刚刚进入到了玄仙而已，我一个人就可以镇压他。”

    楚皇朝的一位玄仙，此刻有些不服气道。

    “这个人，不像你看到的表面那么简单，他背后是一个庞然大物，而他本人，也修炼了一种奇特的太古功法，许多人都以为他受伤了那么简单，其实不是这样，只是因为他修炼的功法的特殊性，如果你们两个人交手的话，冥渊能够一招将你拍死！”

    被称之为楚皇朝的太上长老的修士，眼神之中对于这件事情讳莫如深，并不打算在这件事情上多谈，只是淡淡的告诫了一句道：“以后千万不要去招惹冥渊，如果出了事情，我可不会给你们善后！”

    说完，老者转身离去，只留下了原地懵逼的一群修士。

    接下来，冥渊给陈朽等人布下了一个任务，那就是进入各大山脉之中的核心，去查探一下其中的情况。

    “在各大山脉之中，有一些古老的结界复苏，你们一定要注意安全，千万不要贸然破坏这些结界，其中的另一头，很有可能连接了各大星空势力，也许他们正在结界的另一端虎视眈眈，就等着一举进入到地球中了！”

    冥渊罕见的嘱咐了陈朽等人几句，随后独自的驾着梭型战舰走了，将陈朽等几个人留在了这里。

    “终于摆脱他了，太可怕了！”

    当冥渊刚刚消失，唐宛如没有丝毫淑女形象的坐在了地上，此刻她的脸上露出了一丝的兴奋之色。

    连日来的杀戮，以及疯狂的学习，被冥渊导师虐待，几个人的心里都快出现了阴影，这次终于放松了。

    “还有半个月的时间，我们就要回到星空试炼营之中的基地报道了，也不知道星空试炼营之中的这个基地建在了什么地方，难道这么多年星空势力都没有发现这个基地吗？”

    李玲儿也有些诧异，他们也知道地球的历史，有些疑惑道。

    “半个月的时间，我们怎么可能将各大山脉探查完，这导师交给我们的任务，简直就是不可能完成的事情！”

    就连几个人之中最为老实的王明，也感觉到了一阵阵的头疼。

    “队长，你安排吧，反正导师对你最好，就算这次的任务出了差错，也有你顶雷！”巴山的眼神之中，也是一阵的无语对着陈朽道。

    见到几个人如此垂头丧气没有信心，陈朽只是淡然一笑道：“半个月的时间，的确是不够，不过如果我们有泣血军的配合，就不一样了。我们可以先探查一遍长白山核心的地势……”

