    “张开口，杰昆，啊——”

    “不，芭芭拉，我都说了你没有必要这样，我能够自己喝粥......”

    在训练室旁边的餐厅中，杰昆尝试用被绷带包裹得严严实实的双手拿起勺子，但他刚想用力，手臂上昨晚被芭芭拉撞出的肿痛就发作，手不小心一抖，勺子就掉进碗里。

    看到这一幕，坐在杰昆身旁的芭芭拉满脸的愧疚，小心翼翼地将勺子捞起擦干净后，温柔地舀起一匙粥，递到杰昆嘴边。

    “别逞强了，让我来喂你吧。毕竟这是我的责任，居然犯下这么低级的错误，而且还连累你受伤。”

    看到芭芭拉坚定的眼神，似有杰昆不让她喂就要一直举着手臂不动的意思，杰昆只好无奈地张开嘴任由芭芭拉喂食。

    “要说对不起的明明是我才对，芭芭拉你是好心配合我训练，但我反而害你差点失去意识......”

    “这只能说我的精神松懈了——按理说，就算是稻草人的恐惧毒气，三年前的我也应该可以用意志力来克服。这次事件提醒了我，看来我的心理和精神还是没有调整回完美的状态。”

    芭芭拉轻叹一声，然后继续贴心地为杰昆喂粥。正当此时，一个清冷且感情淡泊的声音从他们对面响起。

    “不用担心，我也会帮助芭芭拉你通过冥想训练来恢复水平的。”

    坐在他们对面的，是身穿宽松黑色T恤，面无表情的少女卡珊德拉。这个沉默寡言的女孩目光一直盯在杰昆脸上，清澈的目光没有任何情感，让人感觉捉摸不透。

    根据芭芭拉向他介绍，这个女孩全名叫卡珊德拉·该隐。在一年前，芭芭拉还担任神谕时她曾经短暂地接替蝙蝠少女的工作，但后来不知道由于什么原因，卡珊德拉离开了哥谭，到东方某大国一个叫HK的都市留学，同时也在独立行动打击犯罪。

    这些情报和杰昆通过前世漫画中了解到的卡珊德拉设定也大致能对上，但除了芭芭拉告诉他的事情以外，卡珊德拉还有一个更重要，也是杰昆更感兴趣的身份——她是DC世界里两个著名杀手，大卫·该隐以及西瓦女士的女儿。

    大卫·该隐杰昆不熟，倒是他所在的刺客联盟和自己算是已经结下过梁子；杰昆更加在意的是她的母亲西瓦女士，到底和自己前几天见到的那位叫伍珊的女性有没有关联呢？

    不过卡珊德拉总是一副毫无表情，少言寡语，让人无法拉近距离的样子。他总不能开口就打听别人母亲的情报，而且他也不好解释自己为什么知道卡珊德拉和西瓦女士的关系。

    餐厅里的气氛似乎变得尴尬起来，杰昆一边接受成熟温柔体贴美女的喂食，同时还被一个无口萌妹盯着，感觉自己有点浑身不自在。

    于是他决定主动开口，试着打破这略微有些尴尬的气氛。

    “呃......卡珊德拉小姐，没想到你的厨艺也这么好，这皮蛋瘦肉粥确实有大厨水平了。”

    杰昆试着拍个马屁，来拉近和卡珊德拉的距离——对于这位被蝙蝠侠钦定为自己格斗术教练的女孩，杰昆还是想打好关系，对于被比自己年纪小的女孩暴揍，杰昆都快有心理阴影了。

    “毕竟我在HK是独自生活，必要的生活技能还是要掌握的。但我反而好奇的是——”

    卡珊德拉的眼睛微微眯起，让杰昆感觉自己就像是**光机全身扫描过一遍。

    “你居然会钟意皮蛋呢种食物，我以为呢啲嘢净系我哋东方人先至会习惯嘅特色食品。好多西方人都唔可以接受——甚至大部分人都唔识得呢种嘢。”

    （你居然会喜欢皮蛋这种食物，我以为这是我们东方人才会习惯的特色食品。很多西方人都不能接受——甚至不认识这种食物。）

    啊？杰昆注意到，卡珊德拉的这句话并非用英语，而是用他熟悉的中文——准确来说是他前世家乡方言来说的。

    杰昆看向身旁的芭芭拉，后者则疑惑地看着他和卡珊德拉，芭芭拉虽然是天才黑客有过目不忘的能力，但似乎并没有学过这种方言。

    而与此同时，杰昆这才注意到卡珊德拉为芭芭拉准备的早餐是普通的腌肉三明治，只是自己面前的才是卡珊德拉亲自下厨的皮蛋瘦肉粥而已。

    “当然，都有可能系因为你个人嘅口味独特——不过，我觉得奇怪嘅地方仲唔止呢啲，你嘅英语口音都好奇怪，虽然同芭芭拉讲嘢个阵听唔出嚟，但系你同我倾计嘅时候，同埋寻晚危机关头个阵就带有明显特殊口音.....系我起东方某国成日听到嘅口音。”

    （当然也有可能是你个人口味独特——不过，我感觉异常的地方不止这些，你的英语也非常奇怪，虽然平时和芭芭拉说话时听起来很正常，但你和我搭话，以及昨晚在危机关头时就明显带有特殊口音.....是我在东方某国常常能听到的特殊口音。）

    杰昆额头瞬间冒出冷汗，自己是魂穿来到这幅躯体的事情他一直没有告诉过任何人，连最亲密的哈莉奎茵也不例外。但他万万没想到自己西方人外表里有一个东方人灵魂这个秘密，居然因为一碗皮蛋瘦肉粥就暴露，甚至连家乡所在地都已经被找出来。

    不，应该说卡珊德拉从遇到自己不久就立刻察觉到这一点，毕竟杰昆在危急关头和遇到自己老乡时，母语脱口而出几乎是本能反应，卡珊德拉只是用这份早餐试探自己而已。

    但这也可以侧面展示出，这个女孩的观察力之细致入微，实在是有些恐怖。

    虽说这也不是什么重要得必须保密的情报，只是之前一直没必要说而已。当杰昆在考虑怎么向芭芭拉解释时，卡珊德拉却开口打断了他。

    “唔好意思，睇嚟系我一时多口了。我冇心探查你嘅秘密，呢个系你嘅隐私.....我净系谂住同就嚟做我徒弟——唔系，应该话学生嘅你拉近关系姐。我以为你会因为咁觉得亲切啲，睇嚟系我搞错了。如果你觉得唔舒服，我对此道歉，而且我发誓会帮你保守秘密，你唔使担心。”

    （抱歉，看来是我一时多嘴了。我无意探查你的秘密，这是你的隐私......我只是想要和将要成为我的徒弟——不对，应该说学生的你拉近关系而已。我以为你会因为这样觉得亲切一点，看来是我误会了。如果让你感到不快，我对此道歉，而且我发誓会帮你保守秘密，不用担心。）

    杰昆诧异地看向卡珊德拉，这位少女脸上依然是波澜不惊，如同人偶般没有任何情绪流露，然而他可以捕捉到那清澈的褐色眼睛中的诚恳眼神，和一闪而过的歉意。

    所以刚才卡珊德拉一直紧盯着自己——只是在想怎么和自己打好关系？

    而揭露自己隐藏的秘密，其实只是为了和自己搭话......通俗的说法就是套近乎？

    杰昆心中有些哭笑不得，看来这个叫卡珊德拉的女孩，并非毫无感情，生人勿近；而只是她表达感情的方式，稍微有些过于笨拙了。

