    “MAD这里已经五个人包到了下路，看来他们想要为自己争取反打一波的机会！潘森已经交出大招大荒星陨，RNG会准备撤退吗？！”

    转播会场和直播现场，这波团战吸引着每个观众的目光，MAD利用潘森的大招是制造出了一个五打三的局面，小虎的辛德拉虽然也在往蓝色野区这边赶，但是显然和团队脱节了。而Letme的鳄鱼，现在正在独自SOLO峡谷先锋。

    “我有传送！”

    “不用管，我们四个足够了！”

    咚！

    潘森如同陨石一样落地，砸在小明的身上，随之落下的长枪，也在他的身上炸开。卡莎开启艾卡西亚风暴，朝着女坦急火，即便小明开启了圣光护盾，但血量还是迅速降到了三分之一。

    “五包一的梦想，就是杀一个辅助吗？”

    小明用极低的血量引诱着卡莎，当她释放出自己的大招猎手本能，降临在自己的面前，她才伸出自己的长矛，拉到卡莎的身上，然后将其击晕。

    Armut想用一记长矛将女坦击杀，但uzi也如同先前的苏桦一样E到了女坦面前，承受住了最高的伤害，随后点出治疗，让女坦的血量迅速抬升了一格。

    虽然即便潘森这一矛矛到了，但收效甚微！

    反观卡莎已经是羊入虎口，到了一个尴尬的位置，uzi利用爆发输出打出电刑，直接将卡莎的血量压到一半以下！

    原本已经脱离危险范围的盲僧和娜美不得不再度上前支援，可也就是这一下恻隐之心，让苏桦抓到了机会。

    呵！

    刀锋之影轻哼一声，轻巧的越过墙壁从后面直接绕到娜美身后，刀锋出手，配合上专属于诺克萨斯的招呼，直接将残血的娜美收到自己的手里。

    “Unstoppable！（无人能挡！）”

    幽蓝色的利刃从娜美的尸体上拔出，回到苏桦身上的同时还附带有一口绿色的血量，同时返还了Q技能一半的冷却时间！

    苏子哥也不再绕弯弯，而是直接顶着塔的伤害追击到了盲僧身后，在Q技能再度冷却完毕后，直接用盲僧当跳板跳在了他的身上，红色的赤字在他的身上骤现，诺克萨斯外交的暴击伤害配合上普通攻击，再度将残血的盲僧带走！

    “Double kill！（双杀）”

    前后不到五秒钟的时间，系统传来两声击杀提示，苏桦身上的人头，已经积累到了六个。但在防御塔附近纠缠了太多的时间，苏桦的血量也已经见底。

    位于下面战场的卡莎在用一发艾卡西亚暴雨收掉女坦的人头后，立刻开启E技能极限超载，将新的击杀目标定到了苏桦的身上。

    但此时，苏子哥已经走到了野区墙壁的边缘，中间一块墙体依然包裹着铮亮的光芒。卡莎刚要将紫色的电浆注入到苏桦体内，他便张开斗篷，双手一撑，灵巧的越过墙壁，消失在了野区的迷雾当中。

    刀锋之影，游走于刀尖之上。

    但每一个顶尖的男刀，永远会留一条后路给自己！

    卡莎迷茫的站在两座防御塔之前，面前的是娜美和盲僧的两具尸体，Humanoid的小鱼人被残血的苏桦所吸引，而小虎的辛德拉已经操控着数颗暗黑的法球，来到了自己的身后……

    砰砰砰砰砰！

    五颗暗黑法球定向朝着卡莎猛冲过去，小虎完全不讲道理，甚至也不想操作，直接用大招的伤害将卡莎爆死！

    随后，他的辛德拉轻一挥手，法球被横推向前，将潘森也定在原地。

    我的能量，无穷无尽！

    Uzi抬起双枪，配合着辛德拉弹奏出交响乐，如同陨石般降落的斯巴达，最终也归于尘土。

    “Double kill！（双杀！）”

    ……

    “卡莎倒下了，潘森也倒下了！Humanoid还在追苏子哥，但苏子哥手里居然还捏着闪现，把小鱼人的技能全部都给扭掉了啊！”

    “RNG全都是残血，但是没有人能收割！这一波，RNG是打出了一换四！”

    “五包三最后被打出一换四，MAD这波完全血崩！”

    解说席，米勒和记得的声音都是有些声嘶力竭，没有什么比极限击杀更刺激的了，也没有什么比追杀不到残血更难受的了。前者，RNG享受到了刺激，后者，MAD已经心如死灰。

    嗞嗞——！

    就在召唤师峡谷下半野区的团战告一段落时，远在纳什男爵的位置，发出了一声有些尖锐的哀嚎声。

    Letme单挑拿下峡谷先锋，一股紫色的能量钻进了他的身体里。

    这声哀嚎，似乎是道给MAD听，也似乎是为RNG奏响了胜利的号角！

    MAD在经历完一波团战后，三条兵线都是一片狼藉。Letme直接把峡谷先锋放在上路，没有任兵线阻挡，先锋直接是撞掉了只剩两格塔皮的上路防御塔。Letme的鳄鱼挥舞着砍刀，迅速的清理掉紧接着走过来的兵线，保证道路的畅通无阻。

    “峡谷先锋在蓄力，那么这一下应该又是能撞一下了！”

    “一塔加单独吃两层塔皮，再加上这第二座防御塔也有可能拿下，这条峡谷先锋几乎可以说是实现了它价值的最大化！”

    MAD所在选手席，Armut看着第二座防御塔也即将被退下，紧赶慢赶着乘着刚出生的加速赶过去，可刚走出高地防御塔，突然一道紫色的身影阻挡在他的面前。

    砰！

    脚下凭空生出一颗暗黑法球，辛德拉驱使念力将法球拾起，再度砸在他身上，随后E技能推出，直接将他推回了防御塔下。

    而与此同时，鳄鱼的砍刀已经划过防御塔的塔身，将其爆破！

    更恐怖的是，RNG的兵线依旧在行进，峡谷先锋的身上依然还剩下一格血量，他拍打着自己的胸脯，跃跃欲试的准备冲向MAD的高地塔。辛德拉和鳄鱼保驾护航挡在前面，目的就是为了让它成功撞出最后一下！

    “能打掉吗？”

    “尽量！”

    潘森蓄力出自己的长矛重重的向掷峡谷先锋，可还是太迟了，峡谷先锋还是撞出了最后一头，完成了自己的使命。

    “三下！RNG的峡谷先锋撞满了三下！”

    “这样Letme的鳄鱼，几乎是要把MAD的上路通关了！”

