    内卫，顾名思义，正是苍天军的内部人员，分管着情报，战斗，甚至刺杀等等事务。

    当然了，大部分的时间，内卫的人员都是按兵不动，只负责收集情报的。

    像鹿城这种龙国的重要城市之一，当然也有内卫的痕迹。

    只不过在此之前，鹿城分部的内卫，并没有主动联系过，其实大部分的时间，内卫都是王慕清负责联络，处理一些重要消息跟情报。

    这次陈苍生来到了鹿城旅游，内卫那边自然是第一时间就收到了通知，加上现在金陵内卫已经逐渐划给了王极去分管，所以鹿城这边的内卫，在有消息准备汇报的时候，也是没有去找王慕清，反倒是找到了王极。

    陈苍生听到王极这么说，也是有些意外，因为他很清楚，除非是调查到了什么重要情报，不然内卫绝对不会主动联系，毕竟向外传递情报是有暴露风险的，内卫虽然分散在龙国各地，可他们的人数并没有很多，哪怕只是暴露一个人员，都有非常大的危险。

    能够让鹿城本土内卫主动联系王极，那肯定是涉及到了某些重要情报。

    于是陈苍生就问道：“这边的内卫调查到了什么，竟然冒着风险也要联系你？”

    王极说道：“内卫只是联系了我，应该是调查到了一些情报，我刚才就询问了这件事情，估计要不了多久，内卫那边就会给我回复。”

    陈苍生点了点头，倒是没有催促。

    内卫自成系统，有他们的做事规矩，没必要为了急在一时，就让内卫打破规定。

    好巧不巧的，就在王极说完的时候，他的手机也是响了起来。

    王极看了一眼，对陈苍生说道：“先生，应该就是内卫那边传过来的消息。”

    陈苍生闻言，说道：“你和内卫交接吧。”

    王极那边接起了电话，经过了一番暗号对接，那边才是开始传递情报。

    才听了没几句，王极的表情就变了，看了陈苍生一眼，随即说道：“情报确认无误？”

    内卫那边，显然给出了肯定的答复。

    几分钟以后，等王极挂断了电话，才是沉声说道：“先生，内卫那边，这次真的是给出了一个大情报。”

    陈苍生看到王极脸上的表情，说道：“在我面前，就别卖关子了。”

    王极点了点头，说道：“第一个情报，是跟地下圈子有关的，一个叫齐大军的人，正在纠集人手，准备对您不利。不过他真正的目标，是左秋白左小姐，其次，不久之前，齐大军此人刚刚跟林天华见过面，这两人很可能是狼狈为奸了。”

    这个消息，倒是没有让陈苍生感到意外。

    齐大军之前在自己手里吃了大亏，那肯定是不可能善罢甘休的。至于林天华，陈苍生压根就没把他放在眼里。

    就算是他背后的豪门林家，也只是土鸡瓦狗罢了。陈苍生之前不想跟他计较，是因为这次出来旅游散心，大家都是想玩的高兴，陈苍生也不想惹麻烦。

    不过，如果林天华自己上赶着过来找事，那就怪不得自己动手了。

    陈苍生淡淡道：“齐大军跟林天华只是小事，能让你和内卫都谨慎的情报，应该是另一件事吧？”

    王极说道：“是的先生，内卫还汇报了另一件事，您之前吩咐内卫调查的事情，一直都没有什么进展，不过这一次，鹿城的地下圈子都因为齐大军而动了起来，不少心怀鬼胎的人也浮出水面，内卫在这之中，发现了一个特殊的人物，与您交代下来要找的几个人当中的一个，非常符合！”

    听到这话，陈苍生的目光顿时冷了下来！

    他吩咐内卫调查的人，至今还没有消息的，就只有当初方家派去灭口自己父亲的几个杀手！

    那些人，被方家送出了金陵，隐姓埋名五年，想要找到他们，难度堪比大海捞针！

    所以，这么长时间以来，内卫那边根本就没有什么进展，陈苍生也通过洪云涛那边，用一些其他方法，去追查这些人的下落。

    至今为止，内卫也好，洪云涛那边也罢，都没有找到这群人的踪迹。

    但陈苍生万万没想到，自己一直在追查的凶手，居然就这么暴露在自己面前了。

    于是，陈苍生就沉声说道：“内卫调查到了什么？”

    王极组织了一下语言，迅速汇报道：“这次地下圈子的风波里，有一伙人非常活跃，而且他们的实力，也和鹿城本土的地下势力完全不是一个档次的。内卫发现，这伙人手里有大批枪支弹药，而且成员每一个都是能够熟练运用枪械的枪手，所以就深入调查了一下这群人。”

    顿了顿后，王极继续道：“领头的人，叫毒蛇，真名不祥，五年前来到鹿城，一开始还算是安分守己，结果没过几年，就开始拉拢人马，组建自己的势力，而且他背后还有神秘资金跟渠道的帮助，这些枪支弹药，应该都是他通过背后渠道买来的。这五年来，毒蛇的麾下势力已经扩大到了五十几人，仅凭人数，虽然看起来不多，但他很聪明，根本就不置办自己的产业，全是靠敲竹杠，收保护费，而且经常骚扰其他势力的产业，靠着这些手段，倒是活的非常滋润。”

    听着王极的汇报，陈苍生眯了眯眼，说道：“也就是说，这个毒蛇就是当初的凶手之一？”

    王极点了点头，说道：“基本上八九不离十，当初逃离金陵的凶手当中，确实有一个人擅长用枪，是方家重金培养的枪手。此人的一些特征，都能够和毒蛇对得上，而且来到鹿城的时间，也是吻合的。”

    到了这一步，基本就能够确定，那个毒蛇，就是当初方家麾下的杀手之一！

    五年前跑到了鹿城，销声匿迹一段时间，又不甘寂寞，利用方家给他的安家费，加上之前的渠道，购买了大批的枪支弹药，继续在鹿城称王称霸，潇洒了这么多年！

    一想到害死自己父亲的凶手，这些年居然还过的挺滋润，陈苍生心中，就是涌现了一股杀意！

