    羽柔子轻巧地从床上跳下，弯腰从床底下掏出一个早就准备好的大行李箱，然后对着天帝摆了摆手道：“放心吧，我绝对不会将这件事情告诉宋前辈的！”

    如果天帝要等待的‘东西’所经过的地方不是灵蝶岛的话，她回头就会将这个情报悄悄透露给宋书航，然后和宋前辈开开心心的来搞事。

    毕竟，她现在要溜出去浪迹天涯，想要去远点的地方冒险。她可不想刚溜出去，就又和宋前辈跑回‘灵蝶岛’，在附近折腾。

    天帝嘴角上扬，她伸手给羽柔子递上一个小盒子，道：“这是我用来和宋前辈交换‘眼药水’的宝物，你要不要先打开看看？喜欢的话，你可以从中取一点抽成。”

    羽柔子：“……”

    为什么连称呼也要学我？

    而且，为什么一直要鼓励我抽成？

    她伸手接过这个小盒子，装到‘一寸缩小袋’中，道：“那我去找宋前辈，然后过几天让他将‘眼药水’寄到灵蝶岛来，你注意签收。”

    “没问题，我会在这里代替你呆满七天。你注意及时回来，七天后的这个时间，我就会离开，多一分钟都不会等哒。”天帝熟练地剥开羽柔子放在桌子上的零食，取出一小片塞入口中，露出满意的表情。

    灵蝶岛的零食都是自制精品，她很喜欢——或许说，这些零食很符合‘羽柔子’的口味，她占据的灵鬼之躯也偏爱这种口味。

    占据着灵鬼之躯越久后，难免会受到一些影响，这点也是没办法的事。

    “我会及时回来的，另外一会儿后，阿爹会派‘小电’过来。小电是来协助宋前辈送货的，到时候你让宋前辈给你留个端口地址，让小电顺着网线过去找他。”羽柔子叮嘱道。

    “晓得，放心吧。”天帝回道，现在的她，一点都没有远古天庭之主的架式。

    “那我溜了啊，你注意别露出马脚。”羽柔子将大行李箱也装入到一寸缩小袋，然后取出一条‘什么都能卖大佬’同款被单，披在身上，收敛气息。

    接着，她摇身一变，施展法术化为一只小巧的彩蝶。

    身为一个爱好冒险、志在浪迹天涯的少女，羽柔子有数十种悄悄离开‘灵蝶岛’的方案，从目前来看，这些方案的成功率不错——当然，也可能是灵蝶圣君的暗中纵容。

    如今已经是五品境界的羽柔子，离家出走的方案更加丰富，今天她准备通过‘空遁’离开。

    “替我向宋前辈问好。”天帝起身，替羽柔子打开窗户。

    羽柔子所化的彩蝶点了点触须，往窗户外飞去。

    天帝趴在窗沿上，随口又问了一句：“你离开灵蝶岛后，第一个想要找的便是宋前辈吗？”

    “因为宋前辈那里比较好玩。”羽柔子所化的小彩蝶回道，随后拍着翅膀越飞越远。

    天帝一手托腮，望着羽柔子远去。

    只至彩蝶消失不见后，天帝伸手，手指翻转，一朵‘投影莲花’浮现于她手指间。

    她低头望着‘投影莲花’，若有所思。

    片刻后，她笑着给宋书航发送了一点的能量，附言：【宋前辈，这是今天的一点能量哒～～】

    ……

    ……

    另一边。

    灵蝶圣君正带着一只闪烁着电弧的精灵，往羽柔子修炼的阁楼行来。

    走到一半的时候，圣君突然微微一顿，目光望向东方位置。

    他暗中布置的一层隐形感应式结界，被触动了。

    是闺女又要悄悄逃跑？

    “不是刚让我将小电带给她的吗，怎么突然又想着离家出走？”灵蝶圣君疑惑道。

    正思索间，不远处传来羽柔子的声音：“阿爹，你来啦。”

    只见在拐弯处的小药园中，羽柔子正蹲着整理几株灵植。

    咦？羽柔子没有离开？

    灵蝶圣君面不改色，来到羽柔子的身边，笑道：“我将小电给你带来了，你在种什么？”

    “我看这几株灵植有点受伤，所以想着将它们重新处理一下。”羽柔子拍了拍手站了起来，望向那只电弧小精灵，嘻嘻笑道：“谢谢阿爹将小电借我。”

    灵蝶圣君面带微笑，将小电递给女儿。

    ——从头到尾，灵蝶前辈都保持着镇定。但事实上，每当‘羽柔子’叫他一声‘阿爹’的时候，他就有种莫名其妙的心悸感觉。

    隐隐间，感觉每当羽柔子叫他一声‘阿爹’时，他就会折寿许多。

    但他又可以确定，眼前的羽柔子就是他的女儿。

    这点他绝对不会认错。

    “这几天你好好修炼，只要你不偷懒，过几天我带你去参加天河苏氏的年会。”灵蝶圣君轻声道。

    “我这几天修炼可勤奋了。”羽柔子吐了吐舌头，道。

    看到一如以往可爱的女儿，灵蝶圣君放心了不少。

    “既然你这么有自信，那明天我来检查你的修炼结果。如果你能达到我的要求，天河苏氏年会后，我允许你多逗留几天。”灵蝶圣君双手负于身后，维持着自己父亲的威严。

    “谢谢阿爹，我一定会让你大吃一惊的。”羽柔子自信道。

    灵蝶圣君点了点头，将‘小电’留下后，转身迈着不快不慢的脚步，稳稳地离开。

    不妙，今天有点奇怪。如果再让羽柔子叫几声‘阿爹’，他就得和黄山道友一起吃‘速效救心丸’了。

    天帝嘴角上扬，她伸手轻轻点了点肩膀上的‘小电’，道：“走吧，我送你去见宋前辈。”

    送小电去见‘宋前辈’的方法很简单。

    第一步，开个小传送门。

    第二步，将小电塞进去。

    第三步，将传送门关上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    华夏?江南大学城?药师小楼。

    宋书航的元神回来后，正在打理一个大快递——这是前些天黄山前辈寄给他的巨型物流。

    里面装满了聊天水群用的‘傀儡分身’。

    就在这时，突然他的身边开了一个传送门。

    一只浑身充满着闪电、惊慌失措的精灵被塞入到他怀中。

    啪啪啪～～

    电光闪烁。

    强大的电流落从这只受惊的精灵身上炸起，将宋书航体表的小毛毛炸到竖起——电流级别太低，也只能炸炸小毛。