
年龄是选手的硬伤，这点陈果也有体会，毕竟这里面除了魏琛就她最大，平时玩玩还没觉得怎么样，但像魏琛这样，将荣耀当做高精尖的事业研究的话，那问题就凸显出来了，其中最明显的就是体力方面。

“那你们打算什么时候和大家说这些问题？”陈果问道。

“不急，我们这不是在整理吗。等明天战后总结时再说吧。”叶修说道。

“那有什么我可以帮上忙的吗？”陈果问道。

“帮我买一包烟吧。”叶修说道，熊猫沐橙就给了他一盒，有点不舍得抽。

“顺带在带胖达出去玩玩，今天他还没出去呢。”唐银说道。虽然胖达已经在小云母的帮助下，成功的学会在类似猫砂盆的地方上厕所，但二哈毕竟是精力比较万盛的犬种，还是让陈果带出去走走比较好。

而听到可以出去玩，胖达自己叼着牵引绳就过来了。看到这一幕，陈果再次对陶轩说的，他们老板就是给这些选手打下手的这一观点有了更加深刻的体会。

但等陈果看到唐银和叶修专心看着比赛录像时，又有一些心软。最后还是把胖达牵走了，顺道还带走了小云母。

等陈果搞定完一切，带着胖达和小云母回到她们房间，发现原应该在床上休息的唐柔，不知道什么时候已经开始看着各种视频资料了。

看到这一幕，陈果微微一笑，是啊，他们兴欣的队员根本不需要安慰，他们都会积极的面对问题。

陈果将小云母递给了唐柔说道：“别太晚，注意休息。”毕竟比赛的事情她也不好说什么，就把小云母递过去，让唐柔一边撸一遍看，也算是放松心情了。

“放心吧。”唐柔看到萌萌的小云母心情明显好了不少，撸了撸说道。

.........

“大家昨天休息的怎么样啊？”唐银向大家问道。

但这话大家也不知道要怎么回，叶修他们也没有多纠结，直接说道：“挑战赛以来我们都只把嘉世当做对手，确实有点忽略其他对手了。而代价上一场已经十分明显，现在我们的形式十分危险，接下来的比赛要竟可能的抢分。”

“明白！”兴欣众人说道。像这样严肃的情景，在平时的兴欣是完全没有的。

“接下，小银，你来给大家回顾一些昨天的比赛。”叶修说道。

唐银白了叶修一眼，这不是他队长的活吗？怎么现在都丢给他这个副队了。这不符合他划水的性格啊。但想归想，这毕竟是一件比较严肃的事情，唐银也不敢怠慢。将昨天他们倆讨论出的结果开始和上场比赛的人解说。

唐银讲的十分全面，从个人到团队，都做了十分详细的分析。而这一分析就是一上午。下午叶修和唐银又开始准备下一场对手的资料，第二天开始有针对性的训练。

很快三天的时间就过去了，第四轮在周五打响。这一场兴欣对战的是云轩阁战队，玄奇战队对战操盘手战队，轮空的是七步一杀战队。

只有三分的七步一杀可以说已经是确定出局了，所以他们甚至连来都没来，好像是全员出去旅游了.......

至于兴欣这一轮的对手云轩阁战队，他们还是有一点希望的，加上上一场操盘手战队的屠神之战，这让他们也有了尽力一拼的想法。

但这一场兴欣却没有再给对方机会，甚至连伍晨都用上了。而伍晨的对手就是对方的刺客。云轩阁战队的这个刺客就是典型的一招鲜的刺客选手，全靠舍命一击给战队拿分。

但他的对手确实荣耀攻击距离最远的枪炮师，在伍晨的放风筝打法直接，对方根本没有靠近伍晨的机会。而失去了最后得分点的云轩阁战队，最后被兴欣打了一个十比零。

而在这场比赛之后，兴欣三场下来总计分也就有了22分。云轩阁则也和七步一杀战队一样，可以提前宣布出局了。

但今天兴欣众人却没有一开始就回酒店进行复盘，而是都向玄奇和操盘手战队比赛的赛场跑。没办法因为他们上一场丢的比分有一些多，这让现在兴欣在三个有可能晋级的名额中十分被动，而这一场的比赛结果，对兴欣而言也十分重要。而他们的位置，提前来的陈果都已经给他们留好了，但现在早就在看这场比赛的陈果神情却不怎么好。

现在的玄奇和操盘手已经进入团队赛，而玄奇现在玄奇和操盘手的比分是3比2，也就是现在的操盘手很有可能再次屠神成功。

要是这次操盘手真的再次拿下玄奇战队的团队赛，那他就真的完成了二度屠神，彻彻底底的成为他们这一组最出乎意料的黑马。而这七分也差不多可以帮他们保住一个出现席位。而最后一个出现席位就必须在兴欣个玄奇中决出。这可不是什么好消息。

但话说回来，要是这次玄奇胜了，那他们先对而言就会轻松一些。

等唐银他们落座，叶修就注意到他身边一人在座位上拿着一个小本本记着什么。认真一看叶修就认出对方了。笑着打招呼打道：“嗨，枪王！”

听到枪王这个称呼，一些就吸引了唐银他们的注意力，他们下意识的就以为是周泽楷来了。但等他们看过去却发现那人十分眼生。

“呵呵，我可不敢当。”那人看说话的是叶修，笑了笑说道，说完就继续扭头看着比赛。

这是唐银也认出了这个人，这个人虽然不会上场，但却是玄奇战队真正的核心人物。

张益玮，第二赛季就在联盟出道的职业选手，而他也就是第一代枪王称号的拥有者，只不过现在他的光芒已经彻底被他的后辈掩盖，但这也是没办法的事情，谁叫他的后辈叫周泽楷呢？

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70134810"  chaptername="第八百八十六章  枪王一代目（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
