    七月底，远东军与吴三桂主力大军再次邂逅，双方对峙于金城河。

    上一次二人初遇时还是在三个月前，吴三桂御驾亲征，亲率二十万大军南下，先行盘踞几处兵家必争之地。

    吴三桂坐镇中军，周军两战两胜，大创远东军，一战大败前锋大将朱大能，斩杀远东军两名团总，远东军营垒被冲垮。

    最后还是徐明武亲自率军救援，及时接应了败退的朱大能，被迫退兵五十里外，搞得朱大能差点自杀谢罪。

    吴三桂首战，给远东军以严重的军事打击，让徐明武缓了一个多月不敢与其交战。

    后来两军再次对阵，徐二玩了阴招，设伏布置了机枪阵，又出动了空中编队，才把吴三桂引以为傲的铁骑引入峡谷给打废了。

    吴三桂受挫后，为了保存嫡系部队，不再派自己的精锐出战，一直让其他后娘养的小弟去打头阵，如王进宝、孙思克、王辅臣等人。

    这些小弟显然不是徐明武等人对手，远东军的这群高级将领，包括搞后勤的南钦璃，没一个善茬，几人围在一起一合计，损招层出，吴三桂的小弟们根本招架不住，一个接一个被远东军收拾了。

    到了徐明武与吴三桂第二次对阵时，明周两军的兵力已趋于平衡了，明军的军事力量要力压一筹周军。

    由于叛东立国已经经历了大半年的战事，新朝初立，百废待兴，又跟远东军打了大半年，吴三桂深感兵力、财力严重不足。

    更可气的是，远东军又搞了这个招降政策，吴三桂在各地的党羽也纷纷离心离德，各有图谋，大周王朝的处境岌岌可危。

    八月初五，徐明武略事休息，骑马出营查看敌情。

    沿河驻防的远东军将士们，见总督大人亲临，立时高声欢呼，响彻十里连营。

    徐明武打马来到前沿，一手按着冰凉的剑柄，一手举着望远镜，观察着河对岸周军的布防。

    但见吴三桂的大军依山傍水下寨，鹿砦壕沟，遍布阵前，把整个军阵围得如铜墙铁壁一般。

    最重要的是，周军的营寨上竖起了宝扇龙幡，说明吴三桂的“圣驾”就在其中。

    观察半晌，徐明武不由得赞叹一声：“吴三桂这厮果然有治军之才，只可惜他不走正路，不学好偏偏学人家造反当皇帝！就他那副高龄，造反成功了能干几年？”

    周围诸将哈哈一笑，嗤笑之语不绝于耳。

    “秦时月，我军的武皇炮都拉上来了吗？”徐明武问。

    秦时月在马上欠身回答：“回总督大人，我军五十门武皇炮全都布置完毕！只等大人一声令下，顷刻间将贼军营寨轰的灰飞烟灭！”

    没等徐明武再说话，周军营寨突然响起了三声炮响，高大上等几十名护卫“刷”的一下，围在了徐明武周围。

    徐明武不禁一笑：“哎，瞧你们那紧张样，老子又不是皇帝，没那么金贵。”

    “大人，是吴三桂那老贼来了！”有将领大叫道。

    徐明武放眼一看，只见宝扇龙幡遮天蔽日而来，吴三桂果然在一群将领护卫下，缓缓来到河岸边。

    诸将齐齐看去，年轻的小将们人人激动，对面的大爷可是教科书中的人物啊，今日可算亲眼所见了！

    徐明武打量着吴三桂，满脸白须的吴三桂同样远远地隔河打量着他。

    远东军护卫如云的气势中，人群中那位三十多岁，仪表堂堂的年轻人，气度非凡，想必就是大明的驸马都尉、远东军统帅徐明武了。

    吴三桂猜出了他，便在马上高声叫道：“大明驸马，别来无恙啊！”

    面对这个成名已久，名气盖过三皇五帝的大汉奸，徐明武十分镇定，冷冰冰地对吴三桂回道：“千里剿贼，怎会无恙？”

    吴三桂没料到，姓徐的小子居然如此无礼，不给面子，顿时白眉一皱。

    他强忍着不快，耐着性子道：“徐老弟，话不能这么说，古人云，识时务者为俊杰，儒生俗士，才不识时务，你我都是当世俊杰，当惺惺相惜，不如我们化干戈为玉帛，就此联手，横扫天下，共创天国？”

    徐明武一愣，没想到这家伙竟反招降他。

    “真乃天下奇闻！”

    徐明武讥笑道：“吴三桂，你不过是皇明之罪臣，清东二朝之反贼，无君、无父、无廉、无耻之辈！也配与我称兄道弟？”

    周军众将见状，纷纷策马上前喝骂：“放肆！”

    “大胆小儿！怎敢君前无状！”

    徐明武哈哈大笑三声，高呼道：“君前？不过一汉奸逆贼耳！”

    他又叫道：“古有三姓家奴吕布，今有不知廉耻三桂，妙哉！”

    远东军将士立时轰然大笑，对吴贼指指点点。

    吴三桂脸色铁青，瞬间就翻脸了，用马鞭一指徐明武，咬牙道：“无知小儿，安敢如此，吾誓灭之！”

    见他急了，徐明武骂的更来劲了，他拍马上前几步，挑衅道：“逆贼吴三桂，还不速速下马跪降，自缚于南京君前认罪！”

    吴三桂脸色频繁变换，时不时带着脸部抽搐运动。

    徐明武见他不吱声，于是佯装叹息：“昔日太上皇阵前斥贼，祖大乐尚有廉耻之心，吐血而亡，你却无动于衷，想必脸皮已如城墙那般，天下第一不要脸.......”

    御驾亲征的吴三桂本就因两线战事心情不舒，焦虑过重，肝火过盛，此时被辱，差点吐血，突然得了“中风噎嗝”之症，身体摇摇晃晃险些摔落马下。

    幸好身边大将吴国贵眼疾手快，扶住了主子。

    “回营！回营！”

    周军那边一阵嘈乱，一干金甲护卫护着吴三桂匆匆回营了。

    徐明武伸头望了好一阵子，惊讶道：“那厮是不是死了？”

    “好像没吧.......”

    朱大能等人同样在关注。

    吴三桂是周军是核心，也是大周王朝几大势力的中心纽带，他要是一命呜呼了，什么狗屁大周王朝，立马就会内乱，成为一盘散沙。

    那时，远东军随便使点手段，就能轻松灭了伪周！

    徐明武这次辱骂吴三桂，并不是过个嘴瘾，而是一种攻心战术。

    就好像某竞技游戏，对面有个大佬很强，打团带着队伍秀翻天，我方不敌，处于逆风局。

    这时我方队伍中突然有个职业喷子，专门红字喷对面的大佬，喷的很有技巧，并非无脑，每次都喷到大佬发飙，脱离队伍追着他砍。

    有的大佬心态崩了，直接就在那挂机全程红字回喷，就算理性一点的，也无心打团和发育。

    几轮下来，对面缺乏主力大佬，团战不敌，被一波推了老家......

    在文明社会中，这是不文明现象，但放在古代却也是一种心理战术，该职业喷子就是一员“名将”。

    被名将徐明武喷完之后，吴三桂的噩运只是开始，得了“中风噎嗝”之症后，回营后又添了“下痢”病症。

    “下痢”之症，也就是频繁拉稀，鬼知道他怎么就被骂得窜稀了......

    太医百般调治，终不见效，前线医疗条件极差，不能久拖。

    吴三桂刚当皇帝没多久，非常怕死，于是急急返回东都城，将战事由侄儿吴应期主持、王辅臣为副，二将共御远东军。

    为安全起见，他又派出大将夏国相率十万大军，阻击威慑英法殖民军，太子吴应熊监军。

    吴三桂如此安排，或许是担心太子吴应熊趁机掌权，又怕夏国相拥兵自重......

    果如徐明武想象的那样，周军没了吴三桂，就是一群铁废！

    连周军中的“活吕布”战神王辅臣，在朱大能的骑兵师冲击下，抱头鼠窜。

    到了天武三十一年九月，远东军陆续攻克了周军久据的“武昌”、“长沙”、“泉州”一带，吴三桂大军全线崩溃，远东军乘胜北进，兵锋直指东都城。

    （洪承畴等人为了怀旧，东国的地名，大多用的是大明的地名，吴周政权沿用了。）

    十月，吴应期及王辅臣率部退至辰龙关，死守入京通道。

    辰龙关径狭箐密，仅容一骑，吴应期率大军跨隘口立五营，堙塞路径，凭险固守。

    吴三桂似乎忘了，关隘虽险，但人心更为险恶。

    吴应期是吴三桂的侄子，因为血缘关系成了吴周大军的主将，吴三桂赋予他全权调动兵马，王辅臣之前和吴应期有过节，正副关系一开始就很不友好，处处掣肘。

    王辅臣此人，面孔白皙，长身玉立而眉如卧蚕，酷似世上流传的吕布画像，这厮打仗也很猛。

    吴三桂亲征初期，便是王辅臣打头阵，击溃了朱大能所部远东军，因而得了个“活吕布”的名号。

    提起这人的出身和经历，那就有故事了，简直就是乱世的漏网之鱼！

    王辅臣本是大明一官宦人家仆佣的孩子，时值天下大乱，他随姐夫参加流寇造反，因一夜输掉姐夫的六百两银子，姐夫打算弄死他，结果王辅臣反杀姐夫逃亡。

    李自成率领大顺军直捣北京时，王辅臣也在其中。

    转瞬间，在南京登基的朱皇帝率军北伐，大顺军一溃千里，丞相牛金星拉走一支队伍连夜绕道蒙古投靠多尔衮，王辅臣亦随之降清。

    王辅臣生性好赌，时常从军饷中榨取赌资，然到了此时，他榨不到东西了。

    吴周大军已经三个月没发军饷了，吴三桂为防前线兵变好不容易凑了一些，从东都城发来两船金子，补发积欠的军饷。

    每名军士该得五两白银，折金子才四分几厘，买酒买肉都不够用。

    军粮方面，吴三桂在亲征之时就已在辰龙关准备了三年的军粮，以防万一，并下令这些粮食平时不能吃。

    但吴三桂一走，其侄吴应期就打起了这些军粮的主意，私自将军粮卖掉换钱，导致远东军兵临辰龙关时，周军开始出现缺粮的情况。

    王辅臣差文武官下乡买粮，可周围只有零散的土著部落，大家都是勒紧裤腰带过日子，哪里有富足的粮食。

    周军只能买到三五十石粮食，没有买过上百石的，平均每名军士分谷物二斗，根本不够吃。

    周军的情况被远东军侦探，徐明武得知后下令暂缓进攻，又开始打宣传战了。

    每天下午，正当周军犯饿的时候，远东军的空中编队便缓缓升空，不断往周军营地投放传单，重炮旅也打出宣传弹。

    每日皆是如此，宣传单如雪花般的落入周军大营，扫都扫不完。

    周军粮饷不足，让征来的印第安苏族士兵们大为不满，甚至怨恨。

    营中开始流传着一句话：“现在投降还有待遇，若是远东大兵一到，就再也走不掉了！”

    在天地会暗桩的鼓动下，周军大营每天夜里有几十人、上百人的逃跑。

    如此情况，引起了王辅臣的高度重视，于是决定放弃前嫌，请吴应期喝酒好好谈谈，让他别贪了，出点钱把之前卖掉的军粮买回来，不然下面人跑光了大家都完犊子。

    吴应期本就是个贪财的守财奴，听了王辅臣的建议后，立马翻脸，指着桌上一碗带着苍蝇的饭菜对王辅臣道：“你把这碗饭吃下去，我可以考虑一下。”

    王辅臣好胜，冷然一笑道：“我连死人都吃过，还怕这区区苍蝇？就是亲贵的脑髓我也敢吃！”

    说完，他真就把这碗饭给干了！还咀嚼得有模有样的。

    此事让吴应期很没面子。

    事后几日，王辅臣左等右等，始终没等到吴应期承诺的军粮，于是派人去询问。

    哪知吴应期理都不理，还把王辅臣派去去问话的副将给打了一顿。

    王辅臣本就不是个好脾气，吴应期欺人太甚，直接激怒了他。

    天武三十一年十二月，因为粮饷马匹分配不公，王辅臣怨气冲天，亲自鼓噪上阵，领兵冲击吴应期军营，仓促中吴应期咽喉中箭身亡。

    主将吴应期死后，其部为王辅臣所并，王辅臣旋派使持书往见徐明武，表示愿随反周。

    得到徐明武首肯后，王辅臣带领周军各级军官三百余人，兵士七万向远东军投降。

    徐明武第一时间整合了投降周军，放走了老弱病残及不愿意从军者，只留下了青壮，继续交由王辅臣统帅，命其引兵北返，充当远东军前锋。

    徐明武之所以频繁招降敌军，连王辅臣这种墙头草都收在账下，无论汉奸还是什么人，只要能招降一律招降。

    一来是避免远东军伤亡过大，以便随时应对英法殖民军乱入。

    二是他想继续壮大远东军，提高北征灭周的成功率。

    最重要的是，在一个月之前，徐明武收到了大明国内吏部的公文，朝廷要推行任期制，让他后年回京述职。

    在他看来，岳父大人强推所谓的任期制，无非是为了制衡总督权力过大！

    像他这种海外总督，在一个地方干了七八年，还没有回京过一次，朝廷再不收着点，就管不住了。

    所谓两年后回京述职，正好是三届九年期满之时。

    听说朝国公李少游、驸马夏完淳等长居海外的大都护、总督级大员，也被要求两年后回京述职。

    徐明武已经有了预感，他在远东呆不久了。

    因此，他必须要努力培养壮大自己的势力，以保证在朝廷有足够的话语权！

