    第64章 就这？就这就这？

    小雪走了过来，一把把巴巴托斯抱走，远离厨房后刚想开口。

    结果宋梓喆的声音就从厨房传过来：“小雪，你别想着给巴巴托斯偷喝，不行就是不行！

    孩子不能一直惯着！之前是没空，再加上旅行不想扫兴，现在旅行暂停了，所以不行！”

    小雪只能嘟着嘴回道：“梓喆哥，我知道的...”

    巴巴托斯看小雪都快哭了，便也没再继续闹下去了。

    宋梓喆在厨房里松了一口气，幸好叫了小雪来演一场戏...

    好吧，也不叫演一场戏，就只是叫她来安慰安慰巴巴托斯而已。

    自己再唱个黑脸这是就完美解决了，小样儿！还想和我斗，等你长大了再说吧！

    不一会儿宋梓喆就把饭给做好了。

    宋梓喆边洗着锅便说道：“巴巴托斯、小雪，来端菜啦！”

    二人像是争宠似的跑到厨房，结果一看到菜，转身就走，巴巴托斯还‘好心’的回了一句：

    “老头子，算了吧，要不还是你一个人吃吧！我们就算了...”

    宋梓喆看了看自己做的菜，没什么问题啊！

    又闻了闻，很香啊！

    恩么么，难道是因为我做的这几道菜都用到了苦瓜？

    不应该吧！他们不应该会挑食吧，至少小雪应该不会吧！

    宋梓喆用神力把盘子端到了桌子上，自己继续洗着锅，还开口问道：

    “你们这是咋啦，你们又不是不吃苦瓜的人，怎么了这是？”

    巴巴托斯的声音传来：“臭老头子，这可是战争啊！”

    宋梓喆一听，十分的无语，还战争，幼稚不幼稚...好吧，这两货都挺幼稚的。

    宋梓喆洗完锅便走向餐桌准备吃饭了。

    刚一出厨房门，宋梓喆整个人都懵了，菜呢？

    自己洗个锅的时间菜就没了，难道....

    宋梓喆走到客厅去看了看巴巴托斯和小雪，嗯，嘴巴上还挺干净的。

    宋梓喆开口问道：“你们，真的不吃了？”

    巴巴托斯没理宋梓喆，他知道宋梓喆这时候过来肯定不安好心。

    但单纯的小雪不懂啊！她回道：“梓喆哥，我们的战争已经开始了哦！”

    巴巴托斯用神力一感知，果然，菜是被他们两个吃的。

    宋梓喆便放出Q版宋梓喆去洗碗，自己坐了下来！

    （Q版宋梓喆：真是压榨呢！福利没有，脏活累活都得是我来干！）

    宋梓喆坐下来后问道：“咋了嘛这是，除了让巴巴托斯戒酒，我好像没惹到你吧！小雪...”

    小雪这才意识到自己又被宋梓喆忽悠到了，他肯定知道那菜是他们两个人吃的了。

    小雪往巴巴托斯那边挪了挪说道：“我们这是同仇敌忾，组成联合战线！”

    宋梓喆不动神色的往小雪那边挪了挪说道：“怎么个同仇敌忾法？

    我们也不是什么敌人吧！你们的组合战线不去阻挡外人难道要搞内乱吗？”

    小雪先是理直气壮的说着：“我们是阻挡...阻挡...”小雪忘了自己刚刚是为什么要和巴巴托斯组成联合战线了。

    她转过头去，两眼泪汪汪的看着巴巴托斯说道：“儿子，我们是要抵抗什么来着啊！”

    巴巴托斯无奈的看向了自家老妈，她怎么那么的chun...单纯啊！

    刚刚不会是因为自己的蛊惑，一上头就答应了吧！

    这...是自己太厉害还是...

    唉，管那么多干嘛，巴巴托斯看着宋梓喆回道：“老头子，我们这是反对你的独裁，一家人应该都有发言权，甚至是一票否决权！”

    小雪听到巴巴托斯的回答后，也是转过身去，再一次燃起斗志说道：“没错，就是这样！”

    谁知，小雪话刚说完，自己就被宋梓喆给抱住了。

    这给小雪整的直接红了脸，小声的支支吾吾道：

    “梓喆...梓喆哥，这样不好吧！这...我们现在还是敌对势力，嗯，敌对...”

    宋梓喆插嘴道：“我们怎么可能是敌对势力嘛！我们这么的相爱，对吧！

    再说了，一场小小的游戏而已，你还不让我抱我自己的老婆了吗？”

    小雪瞬间叛变了，她糯糯的说道：“嗯..嗯，我们不是敌对势力，这...这只是增加情趣！

    不过...梓喆哥，你，，，你松开一点，我快喘不上气了！”

    宋梓喆笑着说道：“傻瓜，是你自己忘记了呼吸而已！”说是这么说，宋梓喆还是松开了一些。

    小雪连忙深呼吸，自己的那股晕眩感才减缓了一点。

    宋梓喆解决完小雪后向巴巴托斯挑了挑眉，似乎是在说：“小样，怎么样？就这，你也想和我作对？”

    巴巴托斯无奈的低下了头，心里不服道：唉，真是的，真是没想到她这么的chun...单纯。

    一下子就被老头子给拐走了，唉，真的不知道她这样子会不会被一颗糖给骗走。

    宋梓喆：其实我更担心你被一个苹果给骗走！

    巴巴托斯：老头子，过分了哈！我怎么可能嘛！至少要一箱苹果才行...你当我没说！

    巴巴托斯抬起头说道：“老头子，我还是得反对你的独裁，毕竟我们是一家人！”

    宋梓喆抱着小雪说道：“我什么时候独裁了，我可是一直很在乎你们的想法的哦！

    只要不违背原则，我都是以你们为基准的！”

    巴巴托斯继续说道：“那我...禁酒就算了吧！我...我也没有做什么违反原则的事吧！”

    宋梓喆把小雪放在自己的双腿之间夹着说道：“那不行，我这是为了你的身体着想。

    毕竟，你还是个小孩子，老是喝酒的话，对身体不好，还容易养成嗜酒的老酒鬼。”

    唉，巴巴托斯放弃了，老头子总是能找到理由来反驳自己，关键是这些理由自己还不好反驳。

    巴巴托斯整个人直接瘫了下去，但刚想躺平却被宋梓喆的一句话给激的蹦了起来。

    PS：希娜小姐，生日快乐！是吧...嘿嘿

    (本章完)

