    三人的疑惑很正常。

    符文科技，虽然他们知道，但是对具体如何使用却一窍不通。

    只清楚这玩意是上古异族的祖先留下来的奇异科技，能够发挥出不可思议的力量。

    但是。

    很多专家、学着们都通过研究表示，符文科技人类无法使用。

    白羽如今却能够堂而皇之的使用符文科技的力量，在让人怀疑的同时，还让人有些毛骨悚然。

    他们甚至在想。

    白羽是不是被异族给控制了。

    “混蛋，你们在想什么呢。就算是人类，也能够使用符文科技。”白羽看着三人，很是无语道。

    其实。

    如果不是欧雷告诉他，他也不知道符文科技这个玩意。

    “人类？人类怎么使用？”

    乌林一脸茫然。

    他们还从来没有见过，人类能够使用符文科技的先例。

    蒋寒同样一脸懵逼。

    他也没有见过，有人类能够使用符文科技。

    反而是旁边的龙宗师，陷入了沉思中。

    白羽继续道：“使用符文科技其实也不难，只要你找到心灵之海，然后从中获得‘燧石’的馈赠，就能够学会使用符文科技。”

    燧石给人的。

    是学习和塑造之力。

    白羽得到之后，的确感觉学习能力提升了不少，不过塑造这玩意，他还不是很懂。

    和蒋寒乌林两人解释后，两人非但没懂，而且还更加疑惑。

    燧石又是什么?

    是打火石吗？

    心灵之海又是什么玩意？

    他们是帝国军人，对于这方面的了解，根本不多。

    而且。

    就算想去了解，估计也没有任何的渠道。

    这些知识显然在帝国，是属于禁忌中的禁忌，不是涉及到这方面的人，绝对不会允许查阅。

    反而在一旁的龙宗师，此刻皱起了眉头，沉思道：“我似乎听过，白羽说的这些。不过，我只是了解过一些，并不全面。一般人想要使用符文科技，估计很难做到。”

    听到龙宗师这样说，蒋寒和乌林两人也没有在继续问下去。

    一般人很难使用。

    这显然就是龙宗师在委婉的说，他们用不了。

    两人虽然现在有些落难，但在怎么说，曾经也是有头有脸的人物，不会去自取其辱。

    “没关系，如果路上再遇到那种神庙，你们可以进去尝试一下。这群野蛮人都能够使用符文科技，我相信各位也一定可以。

    对了。

    之后你们行动一定要小心，根据我的判断，在这里死了，可能现实世界真的会死。”

    白羽重整起队伍，准备出发。

    他记得森狍的话，这是一次考验，对方似乎对后继者这个身份极为看重。

    也就是说。

    他现在正处于考验之中。

    如果通不过考验，就会身死在此地。

    另外三人听到白羽这样说，脸色瞬间严肃，涉及到生死攸关的大事情，他们不敢有任何马虎。

    白羽没有继续说。

    随手杀了一只不知道是什么玩意的野兽，拿来煮熟吃了后，四人便继续踏上了征途。

    白羽的想法，是想要找到那一片建筑群。

    他本能的觉得，离开这里的方法，应该和龙宗师之前的建筑群那里有关。

    但是白羽觉得。

    那个建筑群应该也在这片丛林里。

    四人短暂修整之后，便开始朝着野蛮人聚集地的反方向前进。

    一路上看见的景色都郁郁葱葱。

    时不时有毒蛇和各种动物冒出来，又迅速的消失。

    雨林之中。

    毒虫、毒蚁是极为致命的威胁。

    四人现在体质和普通人差不多，所以都在极力规避着，避免出现意外。

    走了没多久。

    白羽等人便发现了一处废弃的神庙。

    里面供奉着的神灵明显不像人类信奉的那一批，许多神灵身上还有甲壳。

    这种形象。

    显然是石壳种和介壳种。

    神灵具体的相貌形象，凡人很难得知，但是他们脑海中一般都有具象化的形象。

    也就是。

    大家认为祂该是什么样子。

    所以这种雕塑，便是人们心中神灵的形象。

    能雕塑出这种形象的神灵，显然雕塑者肯定是上古的异族。

    整个神庙充斥着残破的意味。

    头顶低矮的天花板上面全是大洞，碎石散落在神庙中，四周的墙壁则爬满了青藤，地面上也长满了苔藓。

    这里已经成了各种小动物的家园。

    “就是这样的神庙，我获得符文‘火’的地方，也和这里差不多。只不过那个神庙在黄沙中。”

    白羽让队伍停下。

    如果能够在获得一个符文，那么他们的生存几率会大大增加。

    四人看着整个神庙中心。

    那里有一根和野蛮人聚落一模一样的石柱，上面刻画着一个不知名的文字。

    但是这里只有一根，野蛮人聚落却有整整三根。

    四人也基本上弄懂了为什么野蛮人们能够使用符文科技，对方显然就是靠的这石柱。

    蒋寒等人靠近了石柱。

    虽然认不出上面的文字是什么，但是靠近之后，依稀也可以感受到上面的力量。

    符文科技。

    堪比上古人类科技的文明。

    到了现在，谁都不知道这些科技到底是如何研发出来的。

    “该怎么使用这玩意？”

    蒋寒看着面前的石柱，不由得问道。

    白羽也不含糊，按照之前他在沙漠中的办法，把手放入了石柱上。

    紧接着。

    他心神沉浸。

    开始努力的感知着石柱上的文字。

    一秒。

    两秒。

    时间不断过去。

    另外三人已经隐隐约约，听到的远处前来追捕他们的野蛮人队伍。

    “快点白羽，如果不行就先放弃。现在保命最重要。”

    蒋寒焦急的说道。

    “别急，还差一点。”白羽站在石柱前，一动不动。

    随后。

    一道道乌拉的吼声传来。

    四周的野蛮人像是蝗虫一样，从灌木、树林里冲出，对着四人扑来。

    三人脸色大变。

    也就在这时，一枚闪着光芒的符文从石柱上面剥离，悬浮在白羽手中。

    随后他单手一抬。

    原本平整的泥土，忽然冒出来两面土墙，把这群野蛮人全部围困在了其中。

    这枚符文。

    名字叫做“大地”。

    在白羽掌握它的时候，就知道了这枚符文的意思。

    而它的力量。

    显然就是操纵大地！

