    “你-到底是谁。”魂力被封印的古风，只能就这样待在这里了，虽说这问题很蠢，可他也没事干，只能尝试的问一下。

    “我吗，我就是...”听这人有表露身份的趋势，古风也是下意识的认真听了起来，不过接下来的一幕，让他也是表情不断的变换。

    “我为什么要告诉你，不过的话...”虚影的话题一转，不知道为什么，听到这句话古风也是下意识的往后退了起来。

    因为他感觉，这女人的做法，很有可能会威胁到他的性命。

    “哦，想退那可不行，门户已经被我封印了。只要我还在这里，你是不可能逃出去的。”虚影也不介意玩玩，反正古风是出不去的。

    古风不信邪，直接转身跑了过去，就要进入门户的时候。他仿佛撞上了铁墙一样，让他直飞了出去。

    现在的他没有魂力，体质虽然好，可是也没办法跟魂力比。刚刚在撞上门户的时候，也是爆发出了魂力，击伤了他。

    “噗！”

    躺在地上的古风，嘴角也是吐出了鲜血，现在的他很震惊。想不到就是失去一下魂力，这扇门上的禁制竟然这么强。

    “哈哈哈！！！跑啊，你倒是继续跑啊，我倒要看看你能不能跑出去。”此时虚影双手抱胸，古风虽然看不出对方的眼神。

    可猜也猜的到，对方正用戏谑的眼神看着自己。这让古风隐隐有些愤怒，现在的他，完全就是一只马戏团里的猴子一样，让对方欣赏着自己的狼狈样。

    似乎是看到了古风的愤怒，可虚影并不在乎，反而是继续说道：“怎么，不跑了吗？如果不跑了，我就要收回我自己的东西了。”

    听到这条消息，古风本人已经完全懵逼了，心里正在不断的思考着：“收回自己的东西，我的身上，有什么是她的吗！！”

    “不对，不对，应该不是她的，严格来说是背后哪位龙族的。可是我身上关于的龙族的东西，大部分都是月娜姐姐的啊。”

    古风不明白，他身上的龙族力量，除了冰火龙王本源外。剩下的都是古月娜赠予的了，当然还有修罗神等人送的东西，有什么是他的吗？

    “看来你还不知道啊，没关系，我自己来拿。”这话说完后，她的眼睛就出现了凶狠的红光，她伸出一只手，在古风身上在吸收着什么。

    “啊！！！”

    现在的古风没有魂力，所以对于虚影的做法，他根本没有办法反抗。察觉到自己的右手，好像在被拉扯，让他有些疼痛难忍，同时体内还有什么东西再跟自己分开。

    “右手，为什么要我的右手。我感觉我的骨头，好像正在被吸走。”右手的疼痛，让古风知道。对方是想要自己的右手，可他的右手为什么会值得对方这么在意。

    “不对，骨头分离，难道是为了那一块神秘的魂骨。”古风想起来了，他的右手是一块魂骨。

    不过因为基因锁的原因，那块魂骨可以算是消失了。已经跟他原来的右手骨同化掉了，所以想要那块魂骨，那么古风的这条手就...

    想到自己的右魂骨，古风的脑海里，不得不有了一个可怕的想法：“为什么，为什么她会需要这块魂骨，难道她的真实身份是！！！”

    神界内，修罗神还有海神二人，为了印证自己的猜想。经历了一段路程之后，两人终于来到了一块，广阔的土地之上。

    这里充满了暴戾与杀戮，这里没有景物，有的只是硝烟四起的战火，除了零零散散的荒土外，再也没有其他的东西。

    这里的一切，仿佛跟美丽的神界比起来，好像是两个世界一样。

    修罗神还有海神，来到了一座龙门之下，上面的牌匾雕刻着四个字，预示这里叫做上面名字‘神禁之地’。

    海神进来后，也是皱起了眉头，显然这里的气息，他很不是喜欢。

    因为这里是神界远古的战场，人类跟魂兽的战斗，就是在这里展开的。当然了这里除了是神界的战场外，还是一块特别重要的地方。

    这也是修罗神还有海神两人，为什么要请亲自过来进行查看的原因，为的就是证明他们的猜测。

    修罗来到后，也是皱起了眉头，不过跟海神的不喜不同。之所以会出现这种表情，那是因为他好像发现了，什么不一样的东西。

    “这里好像有些不对劲。”修罗神正在海神的旁边，越看这里就越不对劲，可是他说不上来到底是哪里不对劲。

    听到修罗神的话，海神有些疑惑，看了一下周围后才对着修罗说道：“没有哪里不对劲吧，这里的气息不还是跟以前一样吗，充满了杀戮还有暴...”

    “不对，这里的负面之力，应该很强才对，为什么现在会如此稀少。”按理来说，这里是远古的神祇战场。

    应该充满了杀戮，暴戾，毁灭等等气息才对。而且这里的暴戾气息等等，会严重影响到神界的发展。

    起码二级神以下的神祇，都会受到一定的影响，至于神官之类的就跟抵抗不了了，完全会因为这里的会么气息，直接影响到神魂的。

    “这里不对劲，负面之力太少了，难道说！”修罗的心里有些忐忑了起来，不站在原地，朝着中心处直接飞了过去。

    波塞冬的脑海中，那一股不妙的情绪，也是越来越严重了。所以赶紧追了上去，他必须要亲眼见证。

    两人的速度很快，一下子就来到了神禁之地的最中心，这里被一道道的金光包裹着。特别是最中央的大型屏障，里面好像是在封印着什么一样。

    看着没有被破坏迹象的封印，修罗神的眉头更皱了：“封印没有破坏，可是为什么，我总觉得没有这么简单。”

    波塞冬观察了一下周围，试探性的询问了一句：“修罗，你说我们要不要？”

    修罗自然懂得是什么意思，马上拒绝的说道：“不行，万一对方趁机撞击封印，就算我们两人可以把他重新封印，可还是会给神界带来一些影响的。”

    “可是修罗，你难道就不觉得奇怪吗，他真的还在里面吗，你赶紧睁大自己的眼睛看看周围吧，这里应该是这样子的吗？”

    波塞冬指着周围的环境，一声不言而已，周围都这样了，你还这么坚持的认为，他还在里面吗？

    修罗现在也是有些犹豫，他不是没有看见，可是万一呢。万一对方没有跑出去，还是被封印在里面呢，这该怎么办。

    “修罗，你应该知道我们两，来这里是干嘛的，如果不亲眼见到的话，你我的心里，会安心吗。”

    波塞冬见到修罗的犹豫，心里跟表情是非常的不满，这根本不是他认识中的修罗神。

    因为真正的修罗神，是不会这么优柔寡断的，他心里已经决定了。无论修罗神是不是要同意打开封印，为了确认这消息，他也要自主打开这里。

    如果对方还在里面，大不了就是被一阵责罚罢了，但是对方不在里面的话...

    “好，你我合力，把封印打开一条裂缝。”修罗不在犹豫，当即施展自己的杀戮神力，开始打开封印。

    波塞冬听到后也是面色一喜，施展力量，一起打开了一条裂缝。

    很快一道白色的裂缝，在金色的护罩上被打开，修罗神还有海神，也是看到了里面的全貌。

    里面却是有东西，不过很奇怪，这条裂缝打开了。对方竟然一点动静都没有，那股不妙的预感，在波塞冬的脑海里更加强大了。

    他凝聚自己的海神之力，直接打向那睡着的身影。修罗见到后没有制止，不过手上已经调动神力，随时关闭封印。

    不过下一刻，一件令两人非常震惊的事情，就这么在两人的眼中出现了...

