    “对面，是杀神殿的人？”

    陆天龙正在死死盯着前方肆虐的黑猿，脑海之中突然传来青衣的声音。

    “是杀神殿的人。”陆天龙马上回道，“你觉得黑猿能不能赢他？”

    那她应该能够预测眼前的战局。

    “目前来说，很难。”青衣简单回道。

    “很难？”

    陆天龙皱眉，那可就有些麻烦了。

    他依仗的就是黑猿，所以才会对杀神殿的老头动手。

    可如果连黑猿都赢不了，除非青衣出手，否则待会儿恐怕要出大问题。

    “那你能不能帮忙，出手将他干掉？”陆天龙试探着问道。

    他现在并不知道青衣的具体实力，但是看她现在释放气息，能够抵消绝大部分黑猿的力量冲击，怎么也得比黑猿要强，最起码也是虚空境界。

    “我可以保你性命，却也杀不死他。”

    青衣的回答再次让陆天龙失望。

    看来她虽然实力强悍，可因为没有本体，无法发挥最强战斗力。

    就像是之前的无上邪灵一样，因为要借用陆天龙的身体，所以无法发挥最强战力。

    毕竟陆天龙境界太低，如果无上邪灵或者青衣释放最强战力，他的身体根本承受不住。

    “那就先看看再说吧。”陆天龙回了一句，注意力再次放在前方的战斗上。

    黑猿仍然在肆虐，一拳一拳猛然砸向周围，天崩地裂，场面惊悚，狂暴的力量席卷出去，让人感觉后方那座高山都在摇晃，似乎随时能够崩裂。

    地面上已经没有平整的地方，道道裂纹或者凹坑，仿佛被无数陨石砸过一般。

    虚空大妖，的确强悍。

    可是，那杀神殿老头同样是虚空境界，而且还有超强的隐匿术，更是非常的狡诈。

    在黑猿肆虐的这段时间，他整个人几乎没有出现过，一直处于隐匿状态，只是在黑猿恐怖能量冲击下，偶尔会在周围出现几道红影。

    这让陆天龙的表情越发的阴沉。

    哪怕黑猿是虚空大妖，实力无比强悍，但如此肆虐，将会产生巨大的消耗。

    一旦它的力量减弱或者耗尽，便是那杀神殿老头出手的时刻。

    “噗！”

    陆天龙刚刚想到这里，就听前方传来一声皮肤撕裂的声音，接着便是黑猿的一声怒吼。

    在它身体表面，再次出现一道伤痕，隐匿在周围的杀神殿老头，趁着它喘息的片刻，再一次发动偷袭，而且一击得手。

    “吼！”

    再次受伤，让原本想要喘息一下的黑猿再次暴跳如雷。

    凶兽就是凶兽，哪怕拥有了人的思维，但骨子里面的野性也是存在的。

    再次受伤，让它更加的暴躁，不顾一切再次释放体内力量，朝着周围席卷而去。

    但是效果却并不如人意。

    “噗，噗，噗！”

    接下来，杀神殿老头开始主动出击，利用黑猿体力消耗过大的机会，一次一次从暗中发动偷袭。

    场面开始变得惨烈起来，黑猿身上很快便布满了伤口，横七竖八的，足足十几处。

    每一处伤口都不是致命伤，可却也让黑猿很是难受，它一直这样漫无目的的猛攻，伤口也一直在流血。

    如果一直这么拖延下去，情况只会越发的糟糕，黑猿会越来越虚弱，最终将会被杀神殿老头斩杀。

    陆天龙很着急，可急也没有用。

    实在不行，就将黑猿叫回来，等找机会再收拾这杀神殿老头，总比让它将命丢在这里要强的多。

    不过，现在恐怕想撤都不行，杀神殿老头已经占据上风，怎么可能轻易让他们离开。

    果然，杀神殿老头的攻击越来越频繁，也越来越也凶猛，随着黑猿实力消耗的加速，伤口也是越来越严重。

    最狠的一处伤口，甚至完全割开了它的皮肉，隐隐约约都可以看到里面的白骨！

    “吼！”

    黑猿也发出一声带着痛苦的怒吼，接着，它突然停止攻击，转身猛然朝着山洞洞口处而去。

    速度是那么的快，几乎在众人还没有反应过来的时候，它已经消失在那硕大的山洞之中。

    “卧槽！”

    陆天龙懵了。

    黑猿这是怎么回事，因为打不过，直接跑了？

    可这个傻货，就算是跑，不应该朝着远处跑吗，直接钻进山洞管个屁用，被杀神殿老头堵在门口，它早晚也得死。

    黑猿的逃跑，似乎也出乎了杀神殿老头的意料，所以他竟然没有第一时间追过去。

    不过这家伙也很是狡诈，知道就算现在让黑猿跑了，也无所谓，反正跑的了和尚跑不了庙，先收拾了陆天龙，再对付它也不迟。

    “哼哼！”

    他的身影再次浮现，出现在陆天龙身前二十米外，脸上带着得意，眼神中满是阴狠。

    “小子，你的死期到了。”

    “……”

    陆天龙真是有些崩溃。

    之前青衣说，可以保住自己的性命，就是说可以帮助自己逃走。

    可现在就算是想逃也不能逃了，毕竟黑猿还在山洞之中，自己要是在青衣的帮助下逃了，那畜生必死无疑。

    真特么的是个没脑袋的傻货。

    陆天龙在心中暗暗骂着，现在已经没有其他办法，只能跟这杀神殿老头硬拼一下，争取能够将黑猿从山洞之中叫出来，然后一起离开才行。

    “龙头蛇身兽，你去告诉黑猿，让它马上滚出来，往远处跑。”

    被杀神殿老头盯着，陆天龙不敢随意乱动，只能压低声音对旁边的龙头蛇身兽道。

    “我，不敢。”龙头蛇身兽一副战战兢兢的模样，它只是长生界后期巅峰的凶兽，实力还受到一些压制，面对杀神殿老头的恐怖实力，已经被吓的够呛。

    “马上去，要不然你就给我滚蛋！”陆天龙咬牙，这个没出息的家伙，还妄想净化血脉成真龙？

    “我……好！”龙头蛇身兽没了办法，犹豫一下这才点头，小心翼翼想要朝着山洞方向而去。

    “吼！”

    可就在此时，不远处的山洞之中，黑猿的暴躁吼声再次响起。

    接着，令人惊悚一幕出现，前方那高山竟然直接炸裂，一块块巨石从上空滚落，接着又被强大的力量直接绞的粉碎！

    山石迸溅之中，黑猿庞大身体再次出现，而且手中还多了一条又粗又长的黑色棍子！

