    第730章醒悟

    厉贝贝虽然疑惑，但是也觉得事情肯定没有那么简单。

    司徒镜到底想要做什么。

    他肯定在谋划什么。

    现在只是暴风雨之前的宁静。

    这两天，荣嫂子尽心尽力的照顾厉贝贝和随安。

    厉贝贝心里很感激。

    厉贝贝拿出一千两银票，对荣嫂子说道：“”荣嫂子，这里是一千两银票，拿着这些钱带着你的家人去南涵吧，北闽最近不太平,恐怕要打仗了。”

    荣嫂子却是一脸不以为然的样子：“北闽和东华不是天天都在打仗吗？放心吧，不管他们怎么打，肯定打不到我们这里来。”

    厉贝贝心里叹了一口气。

    果然他们都不相信。

    厉贝贝还是将钱递过去：“那这些钱你留着，关键时刻肯定有用途。”

    荣嫂子虽然有些贪钱，但是这么一大笔钱，她也是不敢随便收的。

    荣嫂子说道：“厉小姐,这钱我不能收,前两日,明家公子已经给了我一大笔钱，让我这些天好好照顾您和小公子，那些钱，就足以我们一家人宽裕的生活数年呢，何况当初您生产的时候，楚公子也额外的给了我不少钱，我心里一直感激呢，厉小姐就是我们家的大福星呢。”

    提到楚修白，厉贝贝心里也微微难受了一下。

    现在的他，在皇宫里面也不知道是死是活。

    明楼不知道有没有打探出他的消息。

    更要命的是，明楼去打探的这几天，也没有任何消息，更没有回来。

    厉贝贝的心里也是担心的厉害。

    荣嫂子继续说道：“厉小姐真是好福气，楚公子对您可真是一片真心，您生产那天，一路上，楚公子说了无数遍

    若是您难产,就强调必须要保大人，现在为了妻子舍弃孩子的男人可不多了。”

    荣嫂子一直以为楚修白是厉贝贝的官配，而明三公子，是他们的知己朋友而已。

    厉贝贝听了这话，莫名却觉得哪里不对劲。

    厉贝贝听云儿说过，自己难产，楚修白坚定的说保大人。

    差点害随安胎死腹中。

    这件事情，在厉贝贝心里也有一根刺一样。

    因为她一想到自己差点失去随安，厉贝贝的心就一阵阵的刺痛。

    但是厉贝贝没有责备楚修白。

    因为厉贝贝知道，他的选择无可厚非。

    可是，荣嫂子却说，在遇到危险之前，楚修白便这样对他说过。

    荣嫂子一边抱孩子，一边絮絮叨叨：“楚公子肯定同您有心灵感应，那天晚上仿佛就是知道您会难产一样，强调了又强调，不管发生了什么事情，一定要救您，不过好在老天都被你们两个感动了,虚惊一场，看看,这孩子现在多可爱啊,长得也很像楚公子呢。”

    厉贝贝心惊。

    像是一道雷一样在脑海中劈开。

    楚修白怎么会提前知道自己会难产？

    楚修白为什么一味的强调只保大人？

    除非……

    厉贝贝不敢想下去。

    但是越是这样，却越是控制不了自己的思绪。

    厉贝贝的脑海中突然闪现了很多事情。

    (本章完)

