    沃特惹法克？

    天啦！

    我看到了什么？

    格温看着房间中，那在沙发上，洛克抱着嘉莉的画面，只觉得自己的气血上涌中，然后，很想爆一句粗口！

    难道……

    肯姆说的都是真的，我应该提防的不是赵海伦，而是嘉莉？

    “嘶！”

    “格温？”

    在房门打开的那一瞬间。

    不对。

    在格温准备开门的时候，洛克就察觉到了门口那熟悉的气息了，等到房门被打开之后，洛克扭头看去，也有些不敢相信。

    下一秒。

    洛克看着格温那快速变化，从期待，到升起的愤怒，然后再到那极度失望的眼神，回过神来，顿时明白过来怎么一回事情了。

    格温从极度的失望中回过神来。

    转身。

    准备走人。

    她可是很骄傲的。

    洛克眉毛一挑，连忙说道：“别说话，关门，嘉莉刚刚睡着。”

    “WTF？”

    格温重新转身，愤怒的表情再一次占领高地。

    什么？

    还要我关门？

    可恶！

    格温忍不住了，张口的瞬间。

    洛克做了一个嘘声的动作，指了指茶几上那不算很多，但也不算少，刚刚帮着嘉莉擦眼泪的纸巾，指了指怀中，眼眶红红的嘉莉。

    几个问号从格温的脑袋上冒了出来。

    不过……

    格温在看到了那明显哭过的嘉莉，理智压到了愤怒，走了过来，将行李放下，看着那起身，抱着嘉莉朝着房间走去的洛克。

    房间中。

    洛克将嘉莉抱回了房间，放在床上，给嘉莉盖上了被子，然后，拉着格温，重新走出了房间。

    似乎，是我想多了。

    格温突然间意识到这一点。

    但……

    “怎么回事？”

    格温来到洛克的卧室之中，看着那和星辰大厦卧室一样，都保持着一种整洁感，而没有任何嘉莉头发存在痕迹的卧室，坐在床上，看着那从外面端着酒杯走进来的洛克，好奇道：“嘉莉怎么哭了？”

    洛克耸肩道：“还是为了朋友的死亡呗。”

    一切都是因为阿尼拉·卡兹的死亡。

    不过，源头是阿尼拉·卡兹，但哭泣，完完全全就是因为昨晚的事情，除了物伤其类的原因之外，还有本能。

    夺走生命总是不好的。

    就和一个从未杀过人的人，在杀人之后，会呕吐一样，是本能，控制不了的。

    洛克说完，好奇的看去格温：“你怎么来了？”

    格温张了张嘴。

    下一秒。

    洛克想到了刚刚的事情，一脸微笑的看着格温：“对了，格温，你刚刚……是不是吃醋了？”

    “哈？”

    “就你刚刚进来，你是不是以为我和嘉莉……”

    “没有！”

    “嗯？”

    格温摇头，矢口否认：“我干嘛要吃醋，没有，不可能，你看错了。”

    洛克有些狐疑：“是吗？”

    格温双眸清澈，看着洛克：“我相信你，洛克！”

    洛克：“……”

    双眸清澈，说谎。

    这是我的专利来着，你怎么给抢走了？

    洛克看着格温的表情，内心微微吐槽了一下，拥抱着格温，嗅着格温大马尾上的专属的味道：“真的吗，我不信，除非……”

    格温刚要说话。

    然后。

    一声惊呼！

    又是标准的一个小时。

    格温脸蛋红扑扑的穿着睡衣从浴室之中走出，转身，看着跟着她从浴室走出来的洛克，然后，对着洛克的手臂装模作样的咬了一口：“坏东西！”

    可恶。

    她可是准备给洛克一个惊喜的，结果，开门那一幕，直接跟雷击一样，将她准备好的话语给直接雷击没了。

    不过……

    格温说道：“我还是第一次看见嘉莉哭呢？”

    毕竟在学校的时候，嘉莉不说话的时候，脸色冰冰的，跟个冰山一样，很难想象，一座冰山哭泣的样子呢。

    洛克听着格温这句话，微笑的说道：“你不对劲，格温。”

    格温给了洛克一个白眼，挥走洛克，整理着有些凌乱的床单，她已经能够做到，无视床单上，那湿漉漉的水渍了。

    “嘭。”

    格温将床单撤下，直接甩给了身后的洛克：“放脏衣篓里面去，到时候让酒店重新换一套。”

    洛克握着床单，笑容灿烂：“我喜欢这个惊喜，格温！”

    格温停下角度，转身，怒瞪洛克：“起开！”

    我不喜欢这个惊喜。

    一想到刚刚差点儿惊喜变成惊吓的画面，格温打定主意了，以后，再也不玩惊喜这一套了。

    不适合她。

    很快。

    一夜没睡，加上收到了莱里湖那画面冲击，哭泣许久的嘉莉也醒了。

    双眸红扑扑的嘉莉整理着自己的头发，从自己的卧室之中走出，然后，看着那坐在客厅的格温，微微一愣，随即一脸惊喜的说道：“格温，你怎么来了。”

    格温起身，和嘉莉拥抱了一下：“好点了吗？”

    刚刚嘉莉惊喜的表情，格温看的真真的，彻底的打消了内心最后一点儿狐疑。

    毕竟……

    如果嘉莉和洛克真的有什么事情的话，那么，嘉莉的表情应该不是惊喜，而是惊愕了。

    以后再也不玩突然的惊喜这一套了。

    格温想着刚刚那开门之后的画面，心有余悸，内心再一次重复了一遍，随后，微笑的看着嘉莉：“我听说嫌疑人已经被黑暗元首给制裁了。”

    嘉莉微微一愣。

    黑暗元首？

    不是她吗？

    坐在沙发上的洛克，看着手机上，已经出炉的新闻，对着嘉莉复述了一下新闻，然后，转移话题，似乎想到了格温为什么会出现在这里的原因了。

    “乔治没来吗？”

    “爸爸去莱里湖那边了，松顿叔叔在那边啊。”

    果然。

    洛克挑了挑眉，他早该想到的，乔治，怎么可能会放弃任何一个抓捕他的机会呢？

    罪恶通知单如果出现在南极，洛克也毫不怀疑，乔治会立刻动身，前往南极的。

    “咦？”

    “南极？”

    洛克眼前一亮，他感觉，自己似乎可以真的这么做，直接丢张通知单去南极，然后告诉乔治，这样的话……

    乔治就会去南极了。

    众所周知，南极很冷，冰山众多，是个完美的隐居之地呢。

    记下来。

    作为后备方案。

    洛克心中如是想着，将手机收了起来：“走吧，下去吃饭吧，都饿了吧。”

    格温和嘉莉齐刷刷的点头。

    嘉莉是因为一夜没睡，外加哭泣饿了。

    格温则是因为早上赶飞机，然后，刚刚还运动了半个小时，出汗加流水，也饿了。

    洛克起身，将外套穿好，看去格温：“考普和我们介绍了好几家不错的餐厅，走吧。”

    格温的突然到来，虽然会让他两天后的计划有些麻烦。

    但……

    格温能突然过来，给他一个惊喜，这是值得高兴的事情，洛克很高兴。

    至于两天后的女巫集会？

    麻烦就麻烦呗。

    他又不是没有遇见麻烦事情，没什么大不了的。

    “叮！”

    电梯开门。

    三人从电梯之中走出来了。

    揽着洛克肩膀的格温看着不远处眼前一亮，随即松开洛克：“等我一下。”

    洛克看着朝着不远处似乎是一个酒店招待跑去的格温眨了眨眼睛。

    过了一会儿。

    格温领着金发女招待走了过来，介绍道：“迪伊，我刚认识的好朋友，一起，洛克？”

    “当然。”

    洛克和明显有些局促的迪伊握了握手：“你好，我叫洛克！”

    嘉莉也是和迪伊握了握手：“嘉莉！”

    迪伊干笑了一声和洛克还有嘉莉握了握手，她刚刚走过来的时候，已经听格温说起过了。

    原来……

    这个冰山系的女孩纸是这个男的妹妹。

    她还以为，是那种好妹妹呢。

    用餐的餐厅不是酒店的餐厅，而是在距离酒店不远，就一个街区的距离。

    餐厅中。

    格温看着那陆续从门口走过的人群：“这边的女巫文化的确很浓郁呢。”

    加入他们一起用餐的迪伊点了点头：“这里是女巫文化的发源地。”

    “对了。”

    格温想到了两天后的那个女巫集会，随即朝着迪伊说道：“迪伊，两天后的女巫集会，我们一起过去呗。”

    坐在旁边的嘉莉看了一眼洛克。

    洛克笑了笑：“说的是城市公园的那个角色扮演晚会吧。”

    格温点了点头。

    迪伊微微一愣，摆手道：“我不行，我那天要在酒店上班。”

    格温有些失望：“这样啊。”

    洛克见状，笑道：“没事，到时候我们和酒店经理说一下，他会同意的。”

    他可是VIP来着。

    咋滴。

    他要求一个酒店员工全程陪同他，酒店会得罪他这种一夜消费两千美刀的VIP，说个不字吗？

    敢说个不字，他立马拉黑酒店。

    格温眼前一亮，随即看去迪伊，笑道：“问题解决了。”

    迪伊张了张嘴，不过想到了自己那因为练拳，还有她因为打工原因已经好几天没有放松一下的男友，点了点头，朝着格温感激的一笑：“谢谢。”

    格温眼角微弯：“应该是我谢谢你，我还担心，我不能给惊喜我的男朋友呢。”

    虽然惊喜差点儿变成惊吓。

    但……

    那是她想错了，还是惊喜来着。

    就在这时。

    餐厅门口的风铃响起。

    叮铃铃。

    格温手背上透明的绒毛再一次乍起。

    “嗯？”

    “洛克？”

    “……”

    ……

