    想归想，让一把短柄斧多出个防御属性，实在是有些强斧所难。

    【源具：压制之刃】

    【一星·7%】

    【特质：

    主动·砍伐：主动使用后获得伐木斧之力，下次攻击将对木质物品造成额外伤害，直接摧毁一星以下的木质物品。】

    唯一被动·压制之刃：攻击超凡段位低的目标时，额外造成36%伤害（五阶以下有效）】

    【描述：就算手中只有短斧，也不要失去砍向更强者的勇气。】

    没有防御属性，但属性华丽的有点过分。

    百分之三十六的伤害，超凡高出一段，也才40%的概念伤害加成。

    而且只要不是超凡者，升华四阶以下的都是无段的目标，攻击时都能享受到36%的伤害加成。

    强的离谱。

    更让安迪兴奋的事，在于压制之刃的邪源度。

    小圆盾、铁枝树干、压制之刃，凡是他照着命运星图找来的源具，邪源度无不低于10%，即诺娅口中的纯净源具。

    安迪问过诺娅，确认在正常情况下，纯洁源具的出货率，远远低于百分之一。

    差不多属性的源具，纯净的要比非纯净的价格高近百倍，如此尚有价无市。

    道理很简单，以绝对会失控的100%邪源度为界限，如果全是纯净源具，个人能装备十几件源具。

    但如果是纯度较高的源具，已经只能装备五到六件。

    要是邪源度极高的源具，甚至只能装备一到两件。

    哪怕全是零星的铁枝树干，也足有五十点以上的属性差距，能让一个普通人，比初入八阶的升华者还强。

    连出三件纯净源具，安迪不觉得是因为自己运气的好，更可能是命运星图只显示纯净源具。

    在哪怕有交汇模拟，也死个不停的经历，已能让安迪想象之后遗迹越大，情况更复杂时模拟的难度了。

    对这种精准定位，安迪只能说一句未来可期。

    最少的力获得最大的好处。

    他已经想象到自己背着十几件装备，疯狂暴打仅两件装备的敌人的场景了。

    安迪对压制之刃很满意，但面临的问题没有解决。

    他需要的是一件能让诺娅装备的防御性源具。

    到哪里再找一件防御性源具？

    对此诺娅说道：“精神位面能看到所有开放的私人遗迹空间，为了吸引其他超凡者进入，往往会用源具做奖品。”

    她克制着自己，没有直接说‘我们去’的话，她是随从，要做的是把信息传达给安迪，做决定是安迪的事。

    因为放纵和身份僭越，她犯下了重大过失，必须更正。

    安迪想了想，“私人遗迹空间进去需要用源力交门票，是不是意味着里面不会死人？”

    “没错。”

    “那试个多次，怎么也能通关吧？”

    诺娅摇摇头，“大多的遗迹空间是多人多阵营的类型，奖品也多是达成某些要求获得。剩下的单人单阵营的一些，要么难度极高，要么属于一直变动的陷阱房。”

    安迪明白了，总之意思就是不好通关呗。

    他思摩了会，私人遗迹交汇模拟未必好用，但不涉及到宝典，命途模拟有大用啊。

    值得一试。

    正当他打算拍板，去见识见识精神位面，找合适防御性源具的时候。

    卡米拉懒洋洋地说道：“你不是狼家义子吗，去问狼家要啊，哪个大型势力没自己的源具仓库，里面肯定有不少的纯洁源具。”

    安迪一瞬间茅塞顿开。

    对啊，他不狼家义子吗，苦哈哈在这里想啥呢，顶级势力的义子还会因这种事犯难吗？

    这可是他努力争取到的身份。

    哎，这波，只能说穷日子过惯了，脑子没切换过来。

    格局小了。

    安迪看了眼诺娅，发现少女眼神挺迷茫的。

    啊，每个大势力都有源具仓库吗，诺娅觉得圣堂很神秘，很强大，是她心目中的第一势力。

    但圣堂的源具仓库呢，她为什么也苦哈哈的什么源具都靠自己打。

    诺娅心中的小剧场，在感受到安迪目光后，瞬间谢幕，凝声说道：“是我的疏忽，没告诉您这个信息。”

    见她这样，安迪叹了口气，疏忽个锤子疏忽，诺娅突然变得跟个智障AI样，真是一点都不可爱了。

    揉揉鼻子，安迪说道：“走吧，我们回狼家，给你挑一件好用的源具。”

    见了杜弗伦公爵，说明来意后。

    公爵哦了声，“行，你跟着莫里斯去取吧。”

    莫里斯是大管家的名字，也是狼家人，是个步履矫健、胡须整齐的老爷子。

    安迪不懂，但很受震撼，这么随意的吗，甚至都不问他要什么，要几件，这就是大家族吗，他爱了。

    不枉他一番费力争取。

    莫里斯看穿了他的想法，笑着说道：“小少爷，家族有家族的规则，不管是源具还是其它资源，都是需要家族贡献来换的。”

    安迪闻言好奇道：“我的贡献已经开始统计了吗，现在能换几件源具。”

    他不加思索的话语，让莫里斯一时无语以对，后斟酌语气说道：

    “您的贡献要换源具，可能还差了那么一点点。”

    “额，”安迪不解道：“换不了我们现在去源具仓库做什么？”

    “家主大人攒了很多贡献，但一直没有使用，这次去您不需要担心贡献的问题，尽管拿想要的。”

    说话的时间，莫里斯的余光始终在观察安迪的反应。

    他跟了狼家两代家主，从来不会去质疑家主做的决定，哪怕二十年前狼家付出了巨大代价。

    但不质疑，不代表他不去求证。

    家主有他们看人的方法，老莫里斯也有他自己看人的手段。

    以小见大，他故意告诉安迪换取源具需要贡献点，又特意告诉他杜弗伦公爵请客，放心收取，就是想看看安迪会怎么选。

    他说的都是真的，就算安迪今天把仓库中最珍贵的源具拿走，家主也绝对不会说什么。

    家主没问安迪拿什么，已经表明态度。

    但不说什么，不代表无事发生，安迪要真那么做了，他不会违背家主的决定，但至少绝不会再称呼他为小少爷。

    一位大管家，特别是被放心放权的狼家大管家，能影响的事情实在太多。

    老人看似浑浊的目光下尽是审视。

    历代的管家，可都记录了历代义子在类似场景下的选择。

    小少爷啊。

    您是会贪婪地大肆拿取，还是会虚伪地只拿一件，亦或是自持地拿取你最需要的。

    就让老莫里斯看看吧，看看你在历代义子中排第几。

