    第1540章江淮风云之惩罚柳红档案袋里，装的是一些半于走私方面的证据，没想到让柳红误当是周本旺贿赂自己的财物，结果她把这些东西扔了。泡书吧(

    张一凡真是又气又好笑，本来想训她一顿，可柳红那委屈样，又让他狠不下心来。

    楼下的浴室里传来水流的声音，张一凡随手拿起遥控打开电视，没想到又看到夏微儿的广告。广告中的夏微儿，是那样的纯清，美丽，款款大方。

    人称玉女门掌门，一点也不错。张一凡以前从来不注意这些，只是经过这么多事情之后，再加上与夏微儿在沙漠的地宫中，两人生死与共，经历了这场磨难。难免会时常想起她，只可惜，夏微儿成了植物人。

    每次想到这里，张一凡就有些内疚，本来她有逃生的机会，无奈她选择了与自己同生死，共苦难。如果说世界上还有用钱买不到的东西，张一凡想应该就是这种友情了。

    再伟大的友谊，莫过如此，在生命攸关的时刻，让我陪你去死！

    相信这个世界上，没有多少人能真正做到这一点，夏微儿，她可以！

    正是在沙漠的地宫里发生的这一切，让张一凡彻底了解，读懂了夏微儿。这个看似柔弱的女子！

    到现在，张一凡还依稀记得她的经纪人，是这么形容夏微儿的。

    她的纯洁，我想不用解释，但是她洗过澡的水，很多人愿意喝。

    这句话，被好事的记者刊登在报上，曾经引起无数的轰动，现在夏微儿静静地躺在京城的疗养院，很多粉丝经常去看她，为她祈祷，为她祝福，愿她早日康复，早日苏醒过来。

    不知为什么，只要想到这些事，张一凡的心里就无比的愤怒。他总觉得自己应该做点什么，来慰藉夏微儿的对这一切的付出。

    他很痛恨这些对自己和夏微儿下毒手的人，现在敌人的身份已经明确，真正的始作佣者也已经浮出水面，张一凡突然改变主意，要让他求生不能，求死不得！

    一股暴戾的杀气，慢慢充斥着这屋子。

    “还坐龙椅。你想当皇帝吗？”

    “现在这里就剩我们两个了，如果我是皇帝，你就是皇后。”

    “你说真的吗？”

    “你不是说，如果我们不能活着走出这里，就让我当你的皇后，是吗？”

    “只怕我们这对皇上皇后，要成为千古一绝了，前无古人，后无来者。”

    “那你也是千古一帝！”

    ……

    思绪，萦绕在张一凡的心头。

    千古一帝！！！

    夏微儿那纯情的脸，活生生地浮现在他的眼前。

    此刻夏季早已来临，柳红在浴室里洗了澡，却发现自己没有带换洗的衣服。因为刚才的匆促，又加上身上臭烘烘的，她也没上楼去拿衣服。

    浴室里只一块浴巾，她咬咬牙，还是裹着浴巾出来了。

    本来想转身上楼，却发现客厅里烟雾弥漫，张一凡气色不好。柳红走了过来，抢了他手里的烟，“少抽点吧？”

    刚刚沐浴过的身子，带着一阵幽香，张一凡从恍惚中清醒过来。目光落在柳红那雪白的大腿上。

    浴巾下，两条均匀的大腿，晃得令人砰然心动。

    在张一凡的世界里，柳红应该是他生命中，交集最多的女人，虽然早已经熟悉她身上的每一寸，但柳红此刻的模样，依然很动人。

    女人最吸引人的地方有两处，胸部和臀部，偏偏柳红这两个地方都很突出。

    走过来夺张一凡香烟的时候，胸部结结实实压了过来。

    巨大的弹性，挤着张一凡的肩膀。

    很多的时候，柳红是从来都不主动的，每次是张一凡提出时，她默默地配合。看到张一凡似乎很烦闷，柳红知道自己犯错了，柔声道：“都是我不好，对不起！”

    张一凡看着她，被热水泡过的身子，泛着一丝红晕。

    “唉——算了！”

    他叹了口气，这本来是自己准备用来对付莫国龙的铁证，没想到被柳红误打误撞，给扔了。

    柳红知道他心里不痛快，“你惩罚我吧！”

    张一凡摆摆手，“算了，算了！”

    显然是心里不痛快，柳红咬咬唇，把头低下来。

    裹着浴巾的柳红，两峰饱满，中间那道沟壑，自然十分壮观。而且两边隆起的高度，都是货真价实的自然资本，不带一点人工成分。

    她这模样，硬是把那楚楚可怜的模样，生生地表现出来。

    张一凡最大的优点，就是痛爱自己的女人，否则也不会有这么多女子，为他死心踏地，无怨无悔了。柳红的委屈，让张一凡顿生怜惜。

    伸手搭在柳红粉嫩的肩上，另一只手捏着她的下巴，“干嘛，干嘛？我骂你了吗？”

    柳红咬咬唇，“你还是骂我吧！”

    的确，如果看到张一凡那闷闷不乐的模样，倒不如让他痛痛快快骂两句。

    “我不想骂！”

    张一凡把目光下移，某处有反应了。

    柳红没有察觉这种异样，想站起来走开，“那我去换衣服，马上做饭。”

    张一凡拉着她的手，“今晚不吃了。”

    “没胃口？”

    柳红还道他心情不佳，吃不下饭。

    张一凡抓起她的手，往某处一放。

    柳红娇躯微微一颤，脸忽地就红了。董小凡不是刚走吗？真受不了他。

    面对张一凡强悍的攻击力，柳红正慢慢适应。但她无法想象，张一凡难道真是属猫的？九条命！！！

    很多人都这么说，张一凡能在沙漠之中被困几天还不死，的确有九条命。

    只是不知他是九命真君，还是九命天猫？

    “我现在就惩罚你！”

    张一凡横抱起柳红，直上二楼。

    一脚踢开主卧室的门，柳红道，不！

    张一凡愣了下，哑然失笑，随手将她扔在二楼大厅的沙发上。

    “是你自己要求的，别怪我！”

    张一凡扯了她的浴巾，几乎没什么前戏，便开始攻击。柳红历来很温顺，不管张一凡怎么对自己，她都极力承受。

    但她这一次彻底错了，张一凡有心惩罚她，自然不会再象以前那样怜香惜玉。

    而且柳红也自认为，自己经过这么久的磨合，很有信心对付张一凡的进攻。

    谁曾想到，张一凡大军压境之际，柳红才发现自己失算了。

    房间里，只开了紫罗兰色的小灯，昏暗而朦胧。

    柳红白晰的身子，映着这种浪漫色彩的颜色，气氛很宜人。张一凡兴致大发，沙发一次，地毯上一次，柳红的卧室里一次，写字台上一次……

    柳红彻底崩溃了，感受着张一凡强而有劲的冲击，越来越心惊。本来想一直保持不叫唤，谁知道到了最后，自己也控制不住了。那种呻吟，令自己都羞愧难当。

    最后一次，她是趴在床上，让张一凡从后面进去。全然没有留意到，张一凡兴奋之中带着那种杀伐之气。金戈铁马，横扫一切。

    他的脑海里，不断的闪现董小凡，李虹，何萧萧，刘晓轩，沈婉云，陆雅晴她们的影子。

    身下的柳红，毫无抵抗地趴在那里，胸前那对硕大，生生被压成了大饼。张一凡突然想起，陆雅晴这妖精哪里去了？

    他一直很奇怪，何萧萧，柳红，甚至董小凡，都不可能承受自己全部力量的冲击，李虹就象不用说了，偏偏陆雅晴这个未经人事的妖精，不管自己怎么发泄，折腾，她都能生龙活虎，配合自己的一切行动。

    这是一种很奇怪的现象，张一凡越发觉得有些好奇。

    只是陆雅晴好久不见了，也不知道她去了哪，这家伙居然不再主动联系自己，张一凡在心里郁闷地想道。当张一凡打完最后一颗子弹，柳红趴在那里喘着粗气，含糊不清地道：“老板，明天请假！”

    不行了，真的不行了！

    早知如此，自己何必硬撑着受这份折腾？

    陆雅晴躺在家里的沙发上，抚摸着高高隆起的大肚皮，“宝宝乖，不要踢妈妈哦！”

    PS：：鲜花过七百，或打赏增加一万币币，晚上再来一章，六更大爆发！吼吼！今天晚上，杀气十足！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

