    呼呼——

    寒风萧萧。

    三道强大无匹的身影，正在一望无际的冰天雪地中飞掠。

    寒风冷冽入骨，如冰刀般斩在身上，令他们难以忍受。但这不是最可怕的，它还可以冻住灵魂，让灵魂都渐渐僵硬起来，使得思维变得缓慢……

    “这寒风太可怕了。”

    一道似狼般的巨大身影道，身上的毛发已经被冻成一束束，如同荆棘般竖起来，身上还散发着一种腐朽的气息，“这南之无极之地，恐怕真隐藏着可怕的力量。”

    “难说。”

    另一道同样巨大的身影，则皱着眉头道，身上同样散所着腐朽的气息，“即使是再强大，若不是圣皇，又有何用？现在，吾等需要寻找的，乃是可以对抗圣皇的力量。”

    “天下之大无奇不有，不一定就需要圣皇，才能够对抗圣皇。”那似狼般的巨大生灵道，目光如刀般凝视着前方的风雪，“这个天下间，有些力量看起来平平无奇，但是却可以克制另一种力量。虽然那降临者乃是圣皇，但并不一定就需要圣皇才能够对抗……”

    “不错。”

    第三道巨大的身影点头，道：“古有传言，这南之无极之地，曾经出现过很恐怖的力量，或许可以对抗那降临者圣皇。这个地方，就连吾等大帝亦要饮恨，必定不简单……”

    “不好，这寒风越来越冷冽了。”

    似狼般的生灵道。

    “此乃是冥天十大死地之一，自然不会简单。”第二道巨大身影道，“一路走来，有多少强大的生灵，被冻死于此？不过，尽头真有对抗圣皇的力量？”

    第二尊大帝生灵，皱了皱眉头后再次质疑起来。

    这可是十大死地，一不小心，就连大帝都有可能要饮恨，如何不让他忌惮？

    若是寻到对抗圣皇的力量还好。

    若是不仅寻不到对抗圣皇的力量，就连自己都要葬身于此，便得不偿失了。

    “既然那断魂绝梦死地，都能够诞生圣皇，这南之无极死地，想来亦能够孕育出对抗圣皇的力量。”第三尊大帝生灵道，“这南之无极死地，可是比断魂绝梦死地还要早。而且，断魂绝梦死地，并不见得比南之无极死地可怕……”

    “其实，南之无极死地的可怕之处，乃是让人无法看出它有什么异样。”似狼般的大帝生灵道，“在远古以前，绝大多数的生灵都只是认为，南之无极只是自然现象……”

    “不错，这才是它的可怕之处。”

    第三尊大帝生灵道。

    呼呼——

    在无垠的冰天雪地中，三尊散发着腐烂气息的大帝生灵，正疯狂朝南方飞掠而去。

    他们穿过了一个个冰封般的世界。

    但是，此地既然被称为南之无极，便是没有尽头的冰天雪地，那可怕的寒风，就连大帝都难以忍受。

    越是往南，越是可怕。

    传言，南之无极冻死过大帝，根本就没有人能横渡南之无极，更没有人知道南之无极后面是什么地方。

    是否还是无穷无尽的冰雪世界。

    还是另一方天地？

    或许，也正因如此，方没有人能够寻找冥天边界的缘故。

    在冰天雪地之中。

    三尊原生者大帝，掠过一个个冰封的世界，去寻找对抗圣皇的力量。

    不知何时，他们渐渐感受到魂体，开始有些僵硬了。

    气血不畅起来。

    “再继续走下去，恐怕无法再回来了。”第二尊大帝生灵道紧皱着眉头道，“两位可是还要决定走下去？即使继续走下去，也不一定寻找到对抗圣皇的力量，反而会导致无法走回来。”

    “的确……”

    似狼般的大帝生灵点点头。

    此刻亦萌生退意，不太想继续走下去，毕竟这南之无极太可怕了，连大帝都能够被冰封。

    “传言在太古时代，南之无极生存一个可怕的种族。”

    第三尊大帝生灵沉吟一下道。

    “什么种族？”

    此刻两尊大帝生灵皆有些诧异起来。

    “如此寒冷之地，还能够生存种族？难道是雪族之类的生灵？”似狼般的大帝生灵道，“墓土兄，你所说能够对抗圣皇的力量，不会就是那个种族的力量吧？”

    “不是。”

    第三尊大帝生灵迟疑一下道，“但与此族有些关联。”

    “这么说，墓土兄知道此是何力量？”似狼般的大帝生灵诧异道，随之眉头大皱起来，“既然墓土兄知道，那此力量还能够对抗圣皇吗？本座倒不是质疑墓土兄，只是……”

    “我不知道。”

    第三尊大帝生灵道。

    “……”

    两尊大帝都愣了愣。

    “你不知道？那你还来什么南之无极？”似狼般的大帝生灵道，“你不是说，在南之无极很有可能，存在对抗圣皇的力量吗？”

    “我说过，但是我不知道，是哪种力量。”

    第三尊大帝生灵道。

    在三尊大帝说话间，他们迅速掠过了一个个冰封的世界，不断地往南之无极之南飞掠而去。

    而且，随着时间的过去，寒风更加可怕了。

    他们的灵魂开始颤栗起来。

    “墓土兄，若是再走下去，灵魂有可能要被冻僵了。”似狼般的大帝生灵道，“现在你可是寻找了，对抗圣皇的力量？若是没有寻找，不能继续往南走了，要不然真的无法回来了。”

    “不错，我的灵魂，已经有了僵意。”

    第二尊大帝生灵道。

    而在此时，第三尊大帝生灵猛然停下来，看着另外两尊大帝生灵道，“这风雪连吾等灵魂亦能够冻住，能不能冻住圣皇的灵魂？”

    两尊大帝生灵愣了愣。

    “墓土兄，这风雪能够冻住吾等灵魂，不一定能够冻住圣皇的灵魂。”似狼般的大帝生灵道，“再说了，即使能够冻住圣皇的灵魂，又如何？难道圣皇会乖乖地走进南之无极送死？”

    “墓土兄，你所说能对抗圣皇的力量，不会就是此吧？”

    第二尊大帝生灵皱着眉头道。

    “我不知道。”

    第三尊大帝生灵摇了摇头，凝视着前方道：“不过，或许就与冰雪有关。还有，我觉得有无之无极尽头，必定有对抗圣皇的力量……不对，这不是觉得！”

    此刻第三尊大帝生灵猛然一怔。

    另外两尊大帝生灵，感受到灵魂有些震动，就猛然看向南之无极之南，骇然道：“的确有对抗圣皇的力量！”

    呼呼——

    一股恐怖的风暴，猛然从南之无极之南呼啸而来。

    此刻，三尊大帝生灵猛然被冻住了般，魂体竟然在风暴中，无法动弹半分。而且，在他们的巨大魂体上，迅速生出一层可怕的冰层，将他们迅速冰封了。

    犹如一尊冰雕般。

    呼——

    可怕的风暴并没有停下来，继续朝北而去。

    此刻，在冰封的三尊大帝生灵，眼中浮现骇然之色，惊恐地看向南方。

    “这是什么风暴？”

    似狼般的大帝生灵骇然问，感觉自己的灵魂，快要被冻住般。

    咔咔嚓——

    他身上的冰层，开始出现一条条裂缝，接着魂体猛然一震，瞬间将冰层抖落。但是，魂体似乎被冻僵般，体内的气血亦不畅，让他警惕中有着震惊。

    “对抗圣皇的风暴。”

    第三尊大帝生灵惊喜万分道，同时将身上的冰层荡碎。但是，很快又被冰封了……

    这些冰层可以冻僵体内的气血，还可冻伤筋骨，显得可怕无比。

    “对抗圣皇？”第二尊大帝生灵冷哼一声，道：“圣皇还未死，吾等便要死了。现在想着应该逃出去，再说吧。”

    砰！

    此刻，似狼般大帝生灵身上的冰层，猛然炸开。

    当炸开后，他猛然朝北方飞掠而去，这些风暴太可怕了，绝对可以杀死他。

    “逃！”

    第二尊大帝生灵喝道。

    “逃？！对抗圣皇的力量便在此，为何要逃？”第三尊大帝生灵道，“要逃，也是降临者圣皇逃，不是我们！”

    而在此时，第三尊大帝生灵，不仅没有逃走，还朝南方跪下，高喝：“墓族，墓土，拜见冰雪圣皇。”

    另外两尊大帝闻言，猛然一怔。

    冰雪圣皇？

    何来圣皇？

    还有，墓土如何知道，此就是冰雪圣皇？

    万古都没有诞生圣皇，在降生者诞生圣皇短短数年，便再次诞生圣皇了？

    这是不是太巧了？

    “墓土拜见冰雪圣皇！”

    “墓土拜见冰雪圣皇！”

    此刻，第三尊大帝生灵跪在冰雪中，一次次地高呼，“恳请冰雪圣皇斩杀降生者圣皇！”

    “恳请冰雪圣皇，斩杀降生者圣皇！”

    “墓土兄，你要干什么？”似狼般的大帝生灵回头大喝，“还不赶紧走？想死？这何来什么冰雪圣皇？万古岁月都没有诞生圣皇，在降临者诞生圣皇后，如此短时间内，便诞生第二尊圣皇了？这可能吗？”

    “降生者诞生圣皇了？”

    一个冰冷的声音从风暴中响起，落入三尊大帝生灵的耳，冷冽入骨，令三尊大帝生灵皆是微微一颤，感受到无尽的寒意。

    “你不知道？”

    似狼般的大帝生灵道，但说完就猛然愣住了。

    这是谁的声音？

    “刚刚从沉睡中醒来……”

    那个冰冷的声音缓缓道，“待我感受一下……嗯，的确诞生了圣皇……嗯，不对……不是圣皇……不对不对，是圣皇，不是，是，不是……”

    此刻三尊大帝生灵猛然僵住，这真是冰雪圣皇？

    还有，是，不是，对，不对，这是什么意思？那九州圣皇，难道并不是圣皇？

    这怎么可能？

    “这是圣皇？好似不是，好似也是……”那个冰冷的声音在疑惑说着，“奇怪了，这到底是不是圣皇，很古怪，很古怪，让人看不清，这到底是什么样的存在？”

    “冰雪圣皇，那降生者不是造化圣皇？”

    第三尊大帝生灵愕然无比道。

    虽然他们之前有质疑过，但不是已经证实了？怎么在冰雪圣皇眼里，对方变得古怪起来？

    似是似不是呢？

    这到底是，还是不是？

    “暂时无法确定，需要亲自试一下才知道。”冰冷的声音在说，接着就在凝视三尊被冰封的大帝生灵，“你们是想请我斩杀降生者圣皇？”

    “是。”

    第三尊大帝生灵惊喜道。

    “可以。”冰冷声音在说，“但是，需要付出代价。”

    “什么代价？”

    第三尊大帝生灵道。

    咔咔嚓——

    第三尊大帝生灵身上的冰层，猛然碎裂。

    但是，不仅仅是冰层碎裂，就连同他都一起碎裂起来，接着猛然消失不见了。

    另外两尊大帝生灵猛然愣住了。

    “墓土兄？”

    似狼般的大帝生灵喊了一声。

    而在此时，他们猛然意识到什么，墓土兄有可能被冰雪圣皇吞噬了。

    而且是当成食物般吞噬了。

    咔嚓——

    他们身上的冰层，猛然碎开，接着就疯狂逃去。但是，在他们还没有掠出多远时，就猛然被冰封了，接着就碎裂……

    不过眨眼间，他们亦消失不见了。

    “帝境的生灵，果然不一样。”冰冷的声音在说，“不过，怎么有一股腐烂的味道？这些家伙，到底埋了多久？嗯，还有一股土味……”

    “降生者竟然诞生圣皇了。”

    冰冷的声音沉默下来，似乎在眺望北方。

    片刻后。

    “不过，为何气息怪怪的，这到底是不是圣皇？”

    不久后，冰冷的声音一路朝北而去，犹如一道白影般。但是，凡是所过之处，世界皆是被冰封。

    当白影走出南之无极便停下来。

    在眺望北方。

    半晌后，白影的目光落在冥天南部的一个世界中，凝视着一尊巨大的神像道：“这，便是九州圣皇？造化第一圣？呵呵……”

    “难道他真是圣皇？”

    片刻后，冰冷的声音迟疑起来。

    数日过去。

    一道让人看不清的白影，出现在恶鬼界中，在冷眼打量着悬立着的神像。它同样看不清神像的面目，竟然有一股诡异的力量，让它无法看得清。

    这让它沉默下来。

    它，的确是沉睡了万古才刚刚醒来。

    但是，它并不是真正的圣皇，只能说是一只脚踏入了造化之境，执掌可怕的冰雪力量。

    虽然只是一只脚踏入造化之境，但是可以秒杀一切大帝。

    单靠触及造化的冰雪力量，就可横推圣皇之下的一切，但是在面对真正的圣皇时，却没有丝毫的反抗之力。

    所以它变得十分小心，不敢轻易毁去圣皇神像。

    “难道他与我一样？”

    白影思索着。

    ……

