    “轩辕剑？”

    叶帆喊了声，老林也才注意到。

    老林不由看向千面。

    “姬轩辕的剑，怎么在这儿？”

    “应该是丢仓库里，被孩子找到了。”

    “你没物归原主？”

    “你没说”，千面如是说。

    “是吗？”

    老林似乎也想不起来了，“那放放好吧，毕竟这也不是咱家的东西。”

    叶帆很是无语，说道：“要不我拿去吧，希望有天能还给他。”

    要是姬轩辕知道，自己流了不知道多少眼泪，思念的“小剑”，竟然被遗忘在了满是农具的仓库……他不知道做何感想。

    “也行”，老林也无所谓，就答应了。

    叶帆用剑神指环将轩辕剑收起来。

    其实这剑，按照他现在的眼界看来，也很一般了。

    但是，这把剑的意义，还是非同一般，至少对姬轩辕，是无可替代的。

    叶帆试了两次剑意转移，又试了试龙影碎空。

    在神墓，这些技巧全都被限制了。

    叶帆只好规规矩矩，怎么进来，怎么出去。

    人类联盟总部。

    “呼……气氛好压抑，快喘不过气了”。

    会议室二楼的一个门口，叶航跟叶晚晴兄妹，正悄悄往下看。

    “那是威压，这群高手在一起，威压再怎么收敛，也不是常人能抗住的！”

    “二哥，你还说我？

    你自己不也满头汗？

    你天天带娃，是该好好修炼了”，叶晚晴促狭道。

    “再怎么修炼，也来不及啊，大哥现在这地位，这实力，我们可真帮不上忙了”。

    叶航满嘴遗憾，但却很高兴：“晴儿，大哥这牌面，前无古人，后无来者了吧？”

    “那是，什么神王、魔王，还不都是看我们大哥的眼色行事？”

    “以前还耀武扬威，看不起我们人族，现在咱人类联盟开会，都来挤破头凑热闹……”兄妹俩小声嘀咕，为自家大哥感到骄傲。

    “嘘！看看就得了，这儿不是你们能讨论的！下面那些位，耳朵可灵着呢！”

    姬素心走过来，让儿女安静点。

    “娘，你还说我们，你自己不也忍不住来看看？”

    叶晚晴吃吃笑道。

    姬素心忍着笑意，说：“怎么，就准你们来看，不准为娘来瞅瞅？”

    “这不是没见过那些传说中的魔王神王么，要是太没见识，岂不是给帆儿丢人……”说着，姬素心和儿女一起，趴在二楼栏杆处，乡下张望。

    一边看，一边还议论谁是谁……偌大的会议室里，已经各路强者云集。

    因为很快要面对八门大比与鸿蒙的“邀请函”，所以牵涉到了各大种族领袖。

    剑神回来的消息，就算不说出来，它们肯定也已经打听到。

    所以，苏轻雪一说要开会，各方都很默契地跑了过来。

    不仅人类一方的三绝十尊，奥法神域的几个法神。

    还有现任神皇兼天主阿顿，白金神族的凯蒂，神枪卫之首穆尔德。

    恶魔一方，莎莉叶已经是炼狱火湖、寂静岭与塔耳塔洛斯的三大王国之主。

    杰洛士，伊拉瑞斯，也都带着战略级魔将，亲自到场。

    很明显，莎莉叶已经是恶魔族的一方霸主，完全取代了之前撒旦的地位。

    连续的高光时刻，已然让莎莉叶成了多灾多难的恶魔族的救世主，信仰之力不断攀升。

    加上深渊魔女的超高上限，只要不出意外，帝位已经无法撼动。

    所以，杰洛士和伊拉瑞斯，默默已经选择了联手，坐的位置都很接近。

    至于母虫格莱特妮，倒是很低调坐在角落。

    唯一没来的魔王，就是魔龙之王盖瑞德，但却来了幻龙法弗纳。

    这时，迟迟等不到剑神，有些王者显然不是很耐烦。

    加上被楼上几双眼睛一直盯着，更让它们颇为不悦。

    伊拉瑞斯笑眯眯地抬起头，看向姬素心母子三人。

    “既然是剑神的家属，要不都下来吧？

    何必小心翼翼呢？”

    姬素心虽然有底气，但被魔王这么盯着，还是有点害怕。

    叶航忙挡在母亲面前，“不必了，我们就是好奇，所以来看一看，若伊拉瑞斯魔王不喜欢，我们不看了。”

    “年轻人，你们是剑神的亲人，我们怎敢不喜欢？

    来，下来，在上面看不清的。”

    “真不用了，我们现在就走”，叶晚晴搀着姬素心，步步后退。

    见三人转身要走，伊拉瑞斯眼神瞟了瞟身旁的尤克涅。

    尤克涅明白，正要出动，却被魔狼芬尼斯拦住了。

    “魔王殿下，小事而已，还是算了吧……”“什么算了？

    本王不过是满足一下剑神家属的好奇心，有问题么？”

    尤克涅听了，一个闪身，就拦住了叶航三人去路。

    “义父请你们下去”。

    见到战略级魔将，姬素心三人顿时有些慌了。

    “够了！伊拉瑞斯！你别太过分了，他们只是看一看，你何必为难他们？”

    莎莉叶冷声道。

    “伯母！没事！你们只管走，它们不敢拦着！”

    风笑天哈哈笑着打招呼。

    姬素心母子见状，才松了口气，对啊，风笑天和莎莉叶他们都在，也没什么好怕的。

    伊拉瑞斯耸了耸肩，“我就是想和剑神的家属，友好地拉近距离，你们也太紧张了。”

    这时，会议室正门口，一男一女走了进来。

    正是刚从远古神域回来的叶帆，和等着他一起的苏轻雪。

    “王！”

    莎莉叶激动地起身，顾不得如今尊贵的身份，跑上去一把跟叶帆抱住！苏轻雪蹙了蹙黛眉，很快恢复。

    叶帆拍了拍莎莉叶的后背，笑道：“我听说，巨神之战后，你做得很好，辛苦了。”

    “如果没有了王，我所做的一切，都没有意义”，莎莉叶道。

    “咳！”

    苏轻雪打断：“老公，大家正跟你问候呢。”

    “剑神大人！”

    “剑神兄弟！”

    在场众人，各族要好的强者，也都纷纷露出笑容。

    “大哥！我就知道你准没事！好人不长命，祸害遗千年嘛！哈哈……”风笑天咧嘴。

    “风笑天你会不会说话！”

    帝子归笑骂。

    “剑……剑神大人，欢迎你回来……”烛芯魂颤抖着细声细语。

    “有没有带回来什么好素材啊？

    情绪很强烈的那种！”

    雾夜名伶问道。

    “剑神，你身材线条更好了，有兴趣穿老娘最新设计的衣服吗？”

    白一条则两眼放光。

    “嘿嘿，幸亏你回来了，不然我可就真要跑了”，姬执黑腆着脸道。

    叶帆看着一群稀奇古怪的老朋友，忍俊不禁。

    “虽然已经让各位等了一会儿，但在正式聊一些事情前，我还是要先处理一点事。”

    “确切说，我也是刚刚意识到，如果不把这点事解决，可能这会也没法开。”

    叶帆一开口，在场众人都沉默了下来，面面相觑。

    

