    他的眼神，更像是看到了一盘食物！！

    他是把他们当成了食物了。

    会把人类当成食物的，就只有丧尸了。

    而且，另外有一个更重要的原因就是，原主以前见过这个人。

    这个人，在多年之前就已经死了！！

    一个死去多年的人，现如今活过来，除非是因为丧尸病毒变异了，否则，没有可能还活着！！

    “你认识他？”

    察觉到顾惜时看对方的眼神有些不对劲，邵哲有些疑惑的开口问道。

    “我见过他几面，他比我大三岁，在五年前，就已经死了！！”

    “什么？！”

    邵哲看着玻璃对面的丧尸，对方正趴在玻璃上眼睛眨也不眨的看着他们，眼中时不时的闪过一丝贪婪。

    “他是？”

    邵哲有些好奇的开口问了一句。

    “谭老的亲孙子，五年前，出国执行任务的时候，被敌人抓住，让人给杀了。”

    顾惜时看着这张熟悉的脸，原主和谭老的亲孙子谭渝只能说是泛泛之交。

    知道对方的存在，还是因为两人都是队伍之中的杰出人物，多少也从别人的嘴里听到过对方的名字。

    “谭老的亲孙子？他疯了？！！”

    林九倒吸一口凉气，这谭老到底是什么品种的疯子？

    竟然将自己的亲孙子变成了丧尸？

    “或许不能说他是疯了，他是太聪明了。”

    顾惜时看着谭渝，缓缓的开口说道。

    “谭渝在多年前就已经死了，我不知道谭老是怎么办到的，居然能够将一具尸体变成丧尸。”

    “在大伙的眼中，丧尸就等于死人，但是在谭老的眼中，或许，丧尸比起真正的死人，那就是一个大活人，至少他能跳会动。”

    “比起被埋在土里的骨灰，眼前这只丧尸，不就是一个活生生的“人”吗？”

    听顾惜时这么一说，众人才后知后觉的想到，原来这件事还能这么解释。

    “难不成，谭老制造出末世，就是为了救他？”

    邵哲看着不远处的丧尸，心中有些疑惑，难不成，谭老这么的丧心病狂，就是为了自己的亲孙子。

    “两种可能，第一种是你的猜测是对的。”

    顾惜时开口分析了两种比较可能性比较高的可能。

    “据我所知，谭老的儿子也在很年轻的时候就去世了，留下来这么一个孙子，本来谭老就对自己唯一的孙子极其宠爱，但是他没有想到的一点就是，谭渝最后居然会死在一次任务里。”

    “丧尸病毒在谭老的手里，所以谭老有可能就是为了谭渝才制造出了末世。”

    毕竟，只要有无数的丧尸存在，那么，谭渝的存在就不会那么的明显。

    要是这个世界上只有一个丧尸的话，谭渝的存在，只会让他陷入危险之中。

    为了自己的亲孙子，谭老丧心病狂的制造出了末世。

    “另一个可能就是，这一切就只是一个巧合而已。”

    “毕竟，谁也不会知道，小鱼的实验品被人动了手脚之后，到底会变成了什么。”

    “就连小鱼他自己也不清楚，实验品到底是什么时候被人动了手脚，什么时候变成了丧尸病毒都不是很清楚。”

    现在还不知道，到底是谁背叛了小鱼，但是可想而知的一点就是，对方的实力绝对不比小鱼强大。

    毕竟，要是比小鱼能耐的话，何必对小鱼的实验品动手脚？

    直接自己动手制造一个就好。

    所以，顾惜时个人的想法比较偏向于这就是一个巧合而已，不能说明了什么事情。

    “这可不一定。”

    邵哲一扬眉。“或许这个世界上，人就是比较擅长使坏，不擅长做好事。”

    “丧尸病毒的存在，是被人动了手脚，动了手脚的人，肯定会有自己的想法，丧尸病毒也许不是误打误撞做出来的，而是有心制造出来的。”

    “不然的话，怎么解释，眼前这位，能够在死后五年内，依旧是将尸体保存得这么的好，或许谭老一开始就是在等丧尸病毒的出现，好将自己的亲孙子变成丧尸。”

    “永远的陪在自己的身边，永远都不用接受自己的孙子死在自己的前头也说不定。”

    “你说的，也有道理。”

    这确实是一件不容易确定的事情，只有谭老自己清楚，这些事情到底是怎么一回事。

    毕竟，这些事情，可是他一个人弄出来的。

    “现在我们怎么办？”

    邵哲看着眼前的丧尸，他个人的想法的话，自然是毁了这里最好。

    只不过，会打草惊蛇，而且，这样做的话，岂不是帮着谭老将这里的罪证全部抹消了？

    可是要是不管的话，看外面那么多的白骨就知道了。

    他们要是不赶紧将这毁了的话，都不知道有多少的人会在这里喂丧尸。

    “这里还不能动。”

    顾惜时何尝不想要将这里毁了？

    可是她现在还不能这么做。

    这样做只会打草惊蛇，被谭老害死的人，永远都得不到他们的公道。

    这里必须要留下来才行。

    可是顾惜时也知道，这里不毁了的话，只会让更多无辜的人死去。

    一时间，顾惜时还真的不知道，到底应该怎么做才好。

    犹豫了很久之后，顾惜时艰难的做出了选择。

    她只希望，小鱼的病毒血清能够尽快的做出来，这样的话，他们就能够扳倒谭老，将这里毁了。

    “既然还不毁了这里的话，我们先回去。”

    看到了隐藏在实验室里的这么多的丧尸，不用说，邵哲他们也知道，谭老到底在做什么缺德事。

    只不过，现在，他们还不能将谭老怎么样。

    谭老将丧尸关在这里，就算是他们将这些事情说出来的话，谭老也能够将这些事情推给了别人。

    比如说，这不过就是给实验室的人做实验用的，为的就是尽快研究出病毒血清。

    这么一说的话，大伙不仅仅不会觉得谭老做错了什么，甚至可能会觉得他们就是在多管闲事。

    人永远都是这样。

    永远都只愿意相信自己愿意相信的事情，而不会相信别人说给他们听的事情。

