    第二天睁眼已经11点了，陈兆军和梁美娟都不在家，客厅空荡荡的非常安静。

    陈汉升怀着一丝希望去厨房看了看，嚯，锅比脸还干净，老娘还是一如既往的干脆。

    他拿起手机给萧容鱼发信息：我去把手串送给你吧。

    萧容鱼很快回道：“可以啊，不过你过来得11点多，中午留家里吃午饭吧，我爸也在。”

    陈汉升心想我这个点过去摆明要蹭饭的嘛，还用特意讲出来。

    两家相距并不远，走路就二十多分钟，陈汉升什么礼物都没带，以同学关系拜访暂时不需要。

    春节即将来临，街上一片喜庆，贴春联的，卖福字的摊位挤在道路两侧，小车慢吞吞的在人群里挤着，偶尔按一下喇叭立刻引起周围人的不满。

    港城这么小，有些手上拎着菜的大爷大妈还能认出司机是谁，嘀咕着要去他家里告状，司机只能老老实实的认怂。

    阳光是典型的冬日阳光，驱不走寒冷但晒在身上心情很舒畅，陈汉升笑眯眯的走在路上，这些浓郁的生活片段很有味道。

    萧容鱼家是港城最好的几个小区之一，对面是公园和人工湖，小区里还有超市和幼儿园。

    按响门铃后，萧宏伟走过来开门：“汉升来了啊。”

    “萧叔，吕姨新年好啊。”陈汉升笑着说道。

    吕玉清也点点头：“汉升好久没来家里，前一阵子我们还和你父母吃饭的。”

    吕玉清在机关里待久了，再加上家庭条件优渥，长期以来养成一种清冷的气质，明明客气的打招呼，不过表现出来就是有一种疏离感。

    这种感觉在机关女干部身上经常出现，通俗的讲，就是不怎么接地气，可能唯一能让她生活化的只有小鱼儿这些至亲之人了。

    陈汉升在门口找了半天拖鞋都没有，萧容鱼在客厅里笑着说道：“拖鞋给客人穿了，陈汉升你还讲究什么，木地板又不硌脚。”

    小鱼儿家里是一层打蜡的核桃色木地板，看上去明净透亮，陈汉升“嘿嘿”一笑，心想还好今天没穿运动袜。

    他的运动袜大脚趾那里都是洞，梁美娟买的再多，也不够陈汉升破坏的多。

    陈汉升“咚咚咚”走去客厅，萧容鱼正笑盈盈的看着他，客厅里打着空调，她就把羽绒服脱掉，里面穿着一件白色的紧身羊绒衫。

    羊绒衫质量很好，亲昵地附在身上，勾勒出小鱼儿高挑迷人的身材，秀黑的青丝扎成一束灵俏的马尾，精致的瓜子脸妩媚俏丽，两侧的梨涡比美酒还醉人。

    客厅里还有一对中年夫妻，陈汉升没见过，但也礼貌的点头。

    吕玉清在旁边介绍：“陈兆军的儿子，我和他妈是好朋友。”

    “噢，原来是老陈的崽，我说这么眼熟呢。”中年男人笑着说道。

    陈汉升心想老陈没当多大官，面子倒是卖出去一大圈。

    中年夫妻还带个儿子，上初中的样子，留个大平头也不知道叫声“哥哥好”，吭哧吭哧趴在茶几上写寒假作业。

    萧容鱼在旁边指导大平头，蜷缩着细细的小腿坐在木地板上，脚趾裹在黑色加厚丝袜里，看起来小巧玲珑的样子。

    陈汉升也盘着腿坐在旁边，萧容鱼伸脚踢了他一下：“自己去倒水喝啊，这里没人伺候你。”

    吕玉清只把陈汉升当成晚辈，那对中年夫妻也差不多，所以都没觉得异常，除了萧宏伟知道一点实际情况。

    老萧稍微一留神，立刻发现陈汉升和萧容鱼羽绒服的款式一模一样，再加上自家女儿这副不见外的态度，心里微微叹一口气。

    陈汉升听了一会觉得无聊，拿过遥控器打开电视，没想到大平头很不满：“打开电视会打扰我学习的。”

    “嗬，小萝卜头还挺能装，看来你是没见过哥哥的手段吧。”

    陈汉升心想建邺的小胖丫头郭佳慧，当初可是抱着一箱辅导资料，一边哭一边说谢谢的。

    于是他推了推萧容鱼：“这里环境太吵了，把这个弟弟带去书房做作业吧，那样效率高。”

    萧容鱼一听也有道理：“你去书房学习不？”

    大平头立刻老实了：“不用了，谢谢姐姐，我今天上午任务完成了。”

    陈汉升笑了一下，自顾自打开电视看NBA。

    大平头也跟着沾光，不时还和萧容鱼解释：“姐姐，这是走步了，姐姐，那是打手了，姐姐······”

    这时厨房的门被打开，有人端着一盘菜放在桌上，陈汉升问道：“谁啊？”

    “奶奶，你以前还见过呢，现在她听力不太好。”

    萧容鱼指了指耳朵说道。

    “那我得去打个招呼。”

    陈汉升爬起来走向厨房：“奶奶，过年好啊。”

    萧奶奶有几年没见到陈汉升了，仔细瞅了瞅：“兆军啊，还在原来单位工作吗，老婆怎么不带来啊？”

    “那是我爸，我是他儿子。”

    陈汉升解释道：“我还是单身狗呢，没老婆。”

    萧奶奶看了看他身后：“你还带了条狗啊，在哪里呢？”

    陈汉升摇摇头：“啥时吃饭，奶奶我饿了。”

    背后传来一阵清脆的笑声，萧容鱼不知道什么时候也来厨房了。

    陈汉升指着萧容鱼开玩笑：“奶奶，我未来老婆在这呢。”

    萧容鱼举起雪白的拳头，示威似的竖了一下。

    萧奶奶这次居然听见了，认真打量一下陈汉升：“你不行，不够帅，还要多努力。”

    ······

    中午吃饭时，陈汉升挨着萧容鱼坐，话题也不知道怎么就聊到五官上，中年夫妻就夸赞起萧容鱼的样貌。

    “小鱼儿长的比明星漂亮多了。”

    “关键成绩还好，姐夫你们家可是出了一颗明珠啊。”

    “大学里一定很多人追吧。”

    吕玉清对自己女儿很满意，骄傲的说道：“我们家闺女说了，大学里不准备恋爱，毕业后看哪个男孩子有这么好运能和她谈朋友。”

    萧宏伟闷着头吃饭不说话。

    陈汉升心想“大学不谈恋爱”这句话得看看对谁，我要是想确定关系，小鱼儿下一秒就有男朋友了。

    这样想着，他就轻轻踩了一下萧容鱼脚。

    萧容鱼以为陈汉升在逗弄她，也回踩了一脚陈汉升。

    陈汉升觉得不过瘾，悄悄抬起脚在她小腿肚子上蹭来蹭去。

    “当啷。”

    萧容鱼一个黄花大闺女哪里受得了这个，手一抖，筷子就扔桌上了。

    “怎么了？”

    吕玉清问道。

    一桌人都看向萧容鱼，她轻轻放下碗：“我吃饱了。”

    然后萧容鱼默默走向卧室。

    陈汉升心想糟了，小鱼儿不是商妍妍，不能这么玩，他赶紧两口吃完跟着去卧室。

    “你怎么了，开个玩笑嘛。”

    陈汉升看到小鱼儿趴在桌上，肩膀一耸一耸的，好像在哭。

    “谁要和你开这样的玩笑了！”

    萧容鱼抬起头，满脸泪痕。

    陈汉升心里有些歉意，掏出手串帮她带上：“这个当赔礼。”

    吕玉清在客厅里放心不下：“小鱼儿，你没事吧。”

    她站起来想去看看，萧宏伟拦住了：“汉升已经过去了，你就别添乱了。”

    吕玉清愣了一下，心想我是她妈，我怎么添乱了。

    不过因为有客人，吕玉清没说什么又坐下了。

    萧容鱼听到吕玉清的问话，抹下眼泪用正常的音量的回道：“没事，你先吃饭。”

    陈汉升也劝道：“赶紧出去吧，孤男寡女在一间房里不太好。”

    看着现在假装正派的陈汉升，萧容鱼小脾气上来了：“那你给我咬一下。”

    陈汉升怕疼，于是说道：“现在冬天，穿这么多衣服，能不能欠到夏天再还。”

    萧容鱼背过身不答应。

    陈汉升没办法，索性把舌头伸出来：“这是最软和的地方，你咬不？”

    “略略略~”

    萧容鱼看了，忍不住破涕为笑：“无赖！”

    ······

