    在一阵激烈的掌声中，安森结束了自己的演讲，端起小书记官递来的朗姆酒杯走向台下，刚刚还变得有些沉寂的大厅又重新热闹了起来。

    乐手们比刚刚更加卖力的演奏着节奏欢快的歌谣，富商议员们再次恢复了他们醉生梦死的糜烂模样，在堆砌成山的佳肴和觥筹交错间开怀大笑，热烈的气氛令空气也变得燥热了许多。

    唯一显得不太“合群”的，只有刚刚被安森先是无视，然后当众“打脸”的埃克斯男爵。

    这位救世主的狂信徒在呆呆地跪在原地半个多小时后，脸色阴沉的站起身，在一片欢声笑语中匆匆离开了宴会现场；用行动证明了，他对安森·巴赫给出的解释并不满意。

    不仅是他，在场几乎所有人都根本不相信那套“土著民部落袭击”的说辞——哪怕他们根本没有任何的证据。

    但那又能怎样呢？

    事情已经结束了，真相究竟如何根本不重要，重要的是安森·巴赫希望它是什么样子，那它就必须是什么样子的。

    不为别的，就因为他是安森·巴赫，冰龙峡湾事实上的殖民地总督，掌握着整个新世界最强大的武装力量，六大殖民地组成的自由邦联，有五个与其关系“深刻”，其中两个更是对白鲸港依赖到接近附庸的程度。

    距离那个漫长的夜晚已经过去了十几天，劫后余生的兴奋与狂热早已消退殆尽，冷静与理智重新主导了他们思考问题的方式。

    当然，假如安森·巴赫真的接受了“救世主”的身份，他们也会像埃克斯男爵那样激动到泪流满面，跪地欢呼，庆祝伟大的秩序之环与祂的使者。

    但既然总司令大人说了没有这么回事，一切都是士兵们的功劳，于是大家便转而赞叹不愧是击败了帝国大军的凯旋之师，以及总司令调度有方，难怪能轻轻松松将帝国赶下汹涌海。

    他们并不能想到安森在竭尽所能，避免给帝国任何借口和理由发动对殖民地的反扑，就算无法避免，也要尽量确保对方被彻底孤立，没有任何盟友或者援军…恨不得大军一出海就遭遇风暴，全军覆没。

    哪怕对自己的计划再怎么自信，能够避免的战斗就应该避免，除非矛盾被彻底激化，否则暴力都应当停留在威慑阶段，这就是安森的行为准则。

    白鲸港和自由邦联的代表们理解不到这一层，更对这些没兴趣；真正引起他们重视的，反倒是安森对待原住民的态度。

    归还土著民以自由，将其接纳为殖民地的一部分，甚至允许对方接受秩序之环教义的洗礼，成为和殖民者相互平等的一份子……

    如此过激的言论，无异是在直接挑战整个殖民地的经济体系。

    要知道殖民地之所以能以极少的人口，向整个旧世界输送规模庞大的原材料，兽奴…或者说被奴役的土著民无异是其中最主要的劳动力，甚至在原材料中也包括一部分的“兽奴贸易”。

    一旦被要求予以兽奴们人身自由，且不说直接少了奴贩贸易这一重要财源，各地的矿井和农庄也将立刻面临劳动力不足的危机，直接威胁到支撑整个新世界繁荣的根本。

    换成普通殖民者，这番话大概不会掀起任何浪花，换成普通的议员和富商，可能会被群起而攻之；但当说这句话的人拥有上万人的军队，一片富饶的殖民地，并且还攥着几乎所有人利益来源的时候……

    嗯，那他的话就值得好好商榷一番了。

    “尊敬的总司令阁下，您的演讲还是像往常那般生动而精彩。”

    轻捧着热葡萄酒，波丽娜抢在所有人之前凑近到了安森身侧，微笑着向他屈膝行了一礼：“属于我们的新世界…说的真是太对了，自由邦联想要与帝国彻底切割，就必须做出改变。”

    “不然的话，我们究竟会成为什么呀，一群高喊‘平等’和‘自由’的奴隶主？”

    少女夸张的眨了眨眼睛，不等安森做出什么反应，自己就先“噗嗤！”笑出了声来。

    “您也是那么的幽默而风趣，波丽娜·弗雷小姐。”安森轻轻抿了口朗姆：

    “如此精炼的总结，可不是一般人能够做到的。”

    “那是因为我有一个好老师。”

    目光流转的波丽娜毫不犹豫道，在不到一瞬的迟疑后，又主动向身侧凑近；娇小的身躯让她需要仰头才能和安森对视，看上去就像是被抱在了怀里。

    微微颔首的安森倒是没有多想，毕竟那份让少女成名的《反抗宣言》主要作者是小书记官，自己顶多是给出了几个关键词，真要比较贡献度恐怕连十分之一都不到。

    望着眼前这个男人毫无反应的表情，波丽娜沉默了几秒，但很快又微笑着扬起目光：

    “不过即便是正确的事情，想要彻底的推行下去也绝不会像看上去的那么容易，特别是现在自由邦联几乎所有殖民地的贸易活动中，兽奴都是非常重要的商品之一。”

    “但以您的智慧，既然拿出了这项提议，想必已经有了可以应对那些自私又势利家伙们的办法，我猜的对吗？”

    她在试探我的底线，同时也在隐晦的表示愿意配合我的目标，前提是价码合适…迎着那双单纯而灵动的眸子，安森微微一笑：

    “当然。”

    “兽奴贸易之所以会有那么漫长的历史，根本原因就是殖民地的地理位置和环境限制了我们发展的步伐，同时我们与土著民之间有着肉眼可见的区别，不得不靠奴役他们的方式补充我们所匮乏的劳动力。”

    “这听上去很残忍，甚至违反了某些秩序之环的教义，但确实符合一定规律的；毕竟那时我们的人数稀少，又没有稳定的据点——如果没有兽奴，想要在短短百年的光景间有如今的模样，是完全异想天开的事情。”

    “但当殖民据点已经落成，劳动力已经有了较为稳定的来源，甚至开始出现广泛的兽奴贸易之后，它的存在反而开始变得不合时宜，甚至会影响到殖民地的繁荣了。”

    安森微微一顿，用略显沉重的口吻道：“被广泛用作苦工的兽奴们因为低廉的成本，导致许多新移民在抵达殖民地后根本找不到工作，追寻梦想和生机他们的将希望放在了拓荒上面，但那些小型殖民地在新世界的荒野里，往往坚持两三个冬季就会消失，除了白白消耗人口外，没有任何意义可言。”

    “而原本被当做廉价苦力的兽奴，如今难道还真的‘廉价’吗？”

    “唉？”

    波丽娜愣了一下，这个问题似乎和她的常识发生了冲突。

    “如果在过去，少量的使用兽奴的确是可以降低成本的选择，但现在的自由邦联早就不再只是少量，而是只要能使用兽奴的职位，就不会启用移民。”安森冷笑着解释道：

    “大规模使用兽奴反过来培养的捕奴的市场，让兽奴成为了一种重要的商品，而只要变成商品，去哪里就完全是钱说的算，以致于不少兽奴还被卖到旧大陆，供不应求下推高了兽奴的价格。”

    “矿井主和农场主不得不减少对兽奴的采购，让自己有限的兽奴承担了比原本更多的工作，怨气和仇恨在内部进一步累积，进而爆发；当爆发过兽奴叛乱之后，所有殖民地都不得不花钱组建民团，防止叛乱再次威胁到他们的安全。”

    “到此为止，曾经廉价的苦力，已经变成了殖民地繁荣的累赘。”

    少女惊讶的瞪大了眼睛，震惊和恍然的情绪在其中交织着。

    “当然，我并不是要自由邦联彻底废止兽奴贸易，或者一夜之间予以所有兽奴自由，那并不是现实，而且很难说结果究竟会变成什么样。”安森话锋一转，低头迎向少女的目光：

    “但无论如何，我们应该予以土著民和兽奴们更多的选择，允许他们在某种情况下成为我们的一员，而不是只能成为被奴役的苦工。”

    “只要能做到这一点，许多危机自然而然就可以得到缓解；此前土著民对殖民地的大规模袭击之所以能频频成功，兽奴们的叛乱是不可或缺的因素；当他们得到了尊重和自由，也就不会选择破坏，而是捍卫。”

    “原来如此……”波丽娜微微颔首，眼神中散发着难以名状的崇拜和些许异样的情愫：

    “安森大人，我明白您的想法了——等到下次至高议会时，我一定会竭力推动允许兽奴和土著民自由生活在殖民地当中的决议。”

    “不，那还不够！等我回到灰鸽堡，我会予以所有为弗雷家族效力的兽奴们自由，并告诉他们如果愿意，我将以雇佣的方式将他们继续留在农庄和矿井中工作，支付报酬，以及他们应得的一切！”

    “那将会是个极好的开始。”安森赞叹道：“新大陆公司会很乐意为这样正直，有前途的产业予以高额的低息贷款与投资，帮助其度过最初的难关，参与之后良性拓展的贸易之中。”

    欢声笑语之间，一笔双赢的生意就这么谈妥了。

    弗雷家族和灰鸽堡愿意配合安森对待兽奴和土著民的政策，安森就指示新大陆公司为弗雷家族低息房贷外加入股投资，双方都得到了自己最想要的东西。

    而他之所以要这么干，当然不是为了鼓吹什么“自由”，“劳动力解放”…虽然这些对殖民地的经济影响真的很大，但他也真的不在乎。

    唯一的目标很简单：打压兽奴贸易市场。

    眼下殖民地的兽奴是纯粹的买方市场，尤其在独立战争结束不久，到处都有劳动力短缺的问题，连兽奴贩子都叫苦不迭：现在哪还有兽奴啊，都是被挑剩的，你嫌贵我还嫌贵呢！

    过高的价格令射击军的扩军计划遇到了严重的资金问题，虽然安森不缺钱，但能省当然要省。

    一旦予以兽奴和土著民自由，在邦联内变成一种“正确”，那么哪怕没有强制力的阻止和限制，兽奴的价格也必然大幅度下跌。

    更何况白鲸港可是克洛维的殖民地，眼下正在大规模修铁路的克洛维对兽奴需求巨大，同时掌握了贸易路线和一笔大订单，资金充裕的风暴军团就变成了“强势买家”，拥有了一定程度的定价权。

    而相较于仍然富裕的长湖镇，穷到叮当响的冬炬城，正在重建中的灰鸽堡则是一个非常完美的合作对象——这就是为什么安森要找波丽娜的原因。

    “平等与自由，真是个看似浅显，但却蕴藏着无限智慧的单词；我曾经以为它是那样的好笑，万万没想到竟蕴含着繁荣与兴盛的真理。”

    波丽娜感慨道，表情中似乎透露着很大的兴趣：“安森·巴赫大人，您为我这个曾经的无知的少女，打开了一扇新世界的大门！”

    嗯？她这是什么意思，觉得我开的价还是低了？安森张了张嘴，但还是欲言又止，只是微微颔首：

    “哦，是吗？”

    “当然是的！”波丽娜立刻抢断道，一双眸子散发着奇异的光彩：“所以我还想从您这里汲取更多的智慧，更进一步的了解平等与自由的涵义，您以为如何？”

    “这、这当然可以……”

    “我是说就今晚，就是…现在……”

    “现在？！”

    “是的！”

    “嗯…这个不行。”安森义正辞严的拒绝道：“波丽娜小姐，今天已经很晚了，我还有很多的工作需要处理，恐怕没有时间再和您讨论这些了。”

    “不如这样，我们之后再约个更合适的时间，比如说在举办至高议会的时候，再继续深入的探讨那些…真理，您觉得如何？”

    “唉？”

    少女一愣，不等回过神就发现总司令已经转身离去，飞快的穿过人群向休息室的方向靠近。

    而她没发现的，是安森惊愕中带着一丝惊喜的表情——就在刚刚那一瞬间，他感觉到了一股无比熟悉的气息，毫无征兆的出现在了自己附近。

    塔莉娅·奥古斯特·卢恩！

