    火影大楼，办公室。

    四代火影自来也，正在与木叶长老团的人员召开高层会议。

    除了他以外，另外的三名成员依次是宇智波富岳、日向日足和波风水门，年纪最大的富岳只有三十岁，最小的水门更是才二十出头。

    算上三十七岁的自来也，这一届的木叶高层与上届相比, 可以说是相当年轻化了。

    “今天找你们来，是因为从雨之国传回了紧急情报。”

    自来也坐在椅子上，目光与三人一一对视，随后一脸严峻地说道，“据可靠消息，团藏和大蛇丸逃到了雨之国, 并与四代风影罗砂发生勾结。与他们在一起的，还有一名拥有万花筒写轮眼的神秘人, 以及我曾经的三名弟子。”

    此言一出，房间里的三人都露出了吃惊的目光，面色也凝重起来。

    不同的是，从自来也这段话中，三人关注的重点各不相同。

    “团藏和大蛇丸投靠了砂隐村？风影罗砂的举动，完全没有将我们木叶放在眼里，这是准备与我们宣战吗？”

    日向日足沉声道。

    宇智波富岳对此并不关心，而是皱着眉向自来也追问：

    “火影大人，那个拥有万花筒写轮眼的神秘人是谁，查清他的身份了吗？”

    自来也摇了摇头，注视着富岳：“我本来还想问问你有什么线索，现在看来，你也不知道了。”

    富岳看出了自来也在怀疑他，神色一凛，回应道：

    “我可以保证，宇智波一族绝对与此事无关。不过，既然那人有万花筒, 大概率曾是宇智波的忍者，我会派人去调查清楚的。”

    “富岳族长这么说, 我就放心了。”

    自来也点了点头，露出一个笑容。以他对富岳的了解，对方是一个顾全大局、心系和平的人，应该不会做出这种里通敌国的事情。

    就算真的做了，也不会做得这么明显。

    这时，一直没开口的波风水门突然对自来也说道：

    “火影大人，你以前曾对我提起过，第二次忍界大战结束后，你留在雨之国收留了三名孤儿，并花费数年时间教会他们忍术。你刚才说的与团藏等人在一起的三名弟子，就是这三人吗？”

    “没错。”

    自来也叹了口气，神色变得更加凝重。

    他原本以为长门三人已经死在了战乱中，还为此伤心了好久，但现在看来，他们都好好的活着。

    听到这个消息，自来也本应该很高兴才对，但根据现有情报, 风影罗砂不知用了什么手段，似乎拉拢了长门三人, 使他们加入了砂隐的阵营。

    长门拥有与六道仙人一样的轮回眼, 更是自来也认定的预言之子。他一度坚信，长门会按照大蛤蟆仙人的预言，为忍界带来真正的和平。

    而如今，长门却站在了木叶的对立面。

    对于木叶来说，这无疑是一个极其糟糕的坏消息。

    于是，经过一番商议之后，自来也下令成立一支精锐侦查小队，由波风水门担任队长，队员则包含了日向日差、宇智波止水、旗木卡卡西、迈特凯等优秀上忍。

    这些人的任务，就是潜入雨之国，调查清楚那里正在发生的事情。

    “还有一件事。”

    自来也用手轻敲着桌面，宣布了一个消息，“妙木山决定，向木叶开放十个修炼仙术的名额。你们若是有合适的人选，可以向我推荐。”

    听到这个消息后，宇智波富岳和日向日足都目光一亮，生起了心思。

    两人对于仙人模式早有耳闻。

    尤其是不久之前，自来也曾凭借妙木山仙术，一度在战场上压制了悟之形态的干柿鬼鲛，为木叶挽回了不少面子。

    如此强大的力量，怎能不让人眼馋。

    富岳第一时间想到的人选，就是儿子宇智波鼬。鼬是一个早慧的孩子，小小年纪就表现出惊人的忍术天赋，如果以后有机会去妙木山，一定可以学会那里的仙人模式。

    日足也想为日向一族尽量争取多的名额。

    毕竟在第三次忍界大战中，日向一族表现不佳，尤其是与宇智波的万花筒写轮眼相比，更是被完爆了。

    日向一族上下，对强大力量的渴望前所未有的强烈。

    相比之下，波风水门是三人之中最淡定的。

    他是平民出身，没有什么家族成员，自然用不着打破头去抢名额。而且他自己早就去过妙木山，也学会了半吊子的仙术。

    不过，水门还是想到了弟子卡卡西，决定让后者去妙木山碰碰运气。

    自来也将三人的表情变化都一一收在眼里。

    总之，他决定借助妙木山的力量，在未来的几年内组建起一支仙术部队，将其打造成木叶的王牌。

    有了这股力量，自来也才有底气去对抗干柿鬼鲛这样的忍界半神，以及长门这种潜在的强大敌人。

    水之国，雾隐村。

    鬼鲛当上五代水影以后，便当起了甩手掌柜，已经旷工半个多月不见人影了。

    本来，有元师这位德高望重的长老操持村子里的事务，也不会出什么问题。但三天前，水之国大名的使者突然来到了雾隐村。

    而且是气势汹汹而来。

    按理说，雾隐打败强大的木叶，取得了第三次忍界大战的胜利，对于水之国上下来说，应该是举国欢腾的一件喜事。

    不出意外的话，雾隐村也能从大名府获得更多的雇佣任务和军费。

    然而，当水之国的大名听说，鬼鲛打败木叶之后，在没有向他这个大名作出任何请示的情况下，便私自与木叶进行了谈判，当即便感到生气。

    更让大名愤怒的是，鬼鲛既没有要求木叶割地，也没有索要任何赔款，而是要了一大堆忍术卷轴、细胞植株、以及一个女人。

    对了，还有一个火影岩上的雕像。

    也就是说，这场战争本应为水之国大名府带来的好处，全被五代水影一个人吞进肚子去了。

    最让大名不能容忍的是，战争结束已经一个月了，这位新上任的水影，不要说给大名府一个解释了，甚至连人影都看不到。

    简直是不把大名府放在眼里。

    “反了！不知天高地厚的家伙！”

    水之国大名忍无可忍，下令干柿鬼鲛前来觐见，但得到的消息却是——鬼鲛正在闭关，不方便见人。

    暴跳如雷的大名，立即派遣使者前往雾隐村，向元师为首的雾隐众质问。

    “三天之内，干柿鬼鲛如果再不现身，大名府不仅会中止对雾隐的一切经济援助，还会派大军前来讨伐问罪。到那时，等待你们雾隐村的，将会是一场灭顶之灾！”

    水影大楼前，大名使者扇着扇子，趾高气扬地对元师等人训斥道。

    众人闻言，不由得面面相觑，忧心忡忡。

    一国一村，是忍界各国普遍流行的一种制度，但实际上，各大国和各个忍村之间，并不是唇亡齿寒、相互依存，而更多的是一种雇佣关系。

    原著中，风之国的大名就曾嫌弃自家的砂隐村，打算将更多的雇佣任务交给隔壁的木叶，导致砂隐的实力一再被削弱，差点活不下去。

    火之国的大名，也因对木叶不满，在五代目纲手面前扬言，要出动大军摧毁木叶。

    对于水之国大名府来说，雾隐村同样是可有可无的存在。就算雾隐在第三次忍界大战中被木叶灭了，水之国也不会灭亡。

    不管是以前的武士，还是现在的忍者，都只是大名府养的狗罢了。这条狗不听话就杀掉，再换另一条。

    至少，水之国的大名就是这样想的。

    面对即将到来的灭村威胁，整个雾隐上下都很紧张。大名府掌控的大军除了一部分忍者以外，还有数十万的普通军队，同样是一股相当强大的力量。

    而如今的雾隐，算上普通村民的人数也才几千人，拿什么和大名府抗衡？

    只有无敌的五代水影干柿鬼鲛，才能再次拯救雾隐的命运。

    水影大楼旁的小院里。

    房间中，叶仓找到静音，向后者说明了雾隐正面临的严峻状况，并要求她立即想办法联系鬼鲛。

    鬼鲛和纲手二人，前往湿骨林已经半个月了，一点消息都没有传回来，让叶仓也不禁担心，是不是发生了什么状况。

    静音闻言，在叶仓的威胁之下不敢怠慢，连忙从袖子里唤出了一只巴掌大小的小蛞蝓。

    “活蝓，麻烦你了。”静音将事情转述给小蛞蝓，请求它将这个消息带回湿骨林。

    小蛞蝓触角晃动，嘭的一声便化为一团白烟消失。

    接下来，就只能等待了。

    ……

    湿骨林。

    十多个干柿鬼鲛的分身围成一圈，在空地上盘膝而坐，紧闭双眼进行着仙术修行。

    “嘭！”“嘭！”

    不断地有影分身消失，化为记忆和经验进入鬼鲛的本体。而他，也会不断补充新的分身，将修炼的效率始终维持在十倍以上。

    数日修行，相当于修炼了几个月。

    在进行了大量尝试、付出大量精力后，鬼鲛第二阶段的仙术修行，也即将接近成功。

    他体内的细胞活化程度，被控制在了一个可以接受的区间，并逐渐趋于稳定。

    这个过程，比鬼鲛预想中要顺利得多。

    不过转念一想，修炼仙术，对于大部分来人说可能很难，但对于真正有资质的人来说，练成是迟早的事情。

    原著中，漩涡鸣人也只是花了半个月，就掌握了妙木山的仙术。鬼鲛自认为资质不比鸣人差，没理由比对方慢。

    某一刻。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    鬼鲛的十几个影分身，一瞬间全部消失，只剩下了他的本体。

    他缓缓睁开眼睛，站起身来。

    一个人进入仙人模式后，会出现一定程度的拟兽化，最典型的就是自来也，出现了大量蛤蟆的特征。

    这就是所谓的仙人脸谱。

    这些动物特征越明显，说明仙人化的程度越低级。还是拿自来也举例，他花了十多年才完成仙人模式的修行，而且必须在深作和志痳的帮助下，依靠两生术才能进入仙人模式。

    鬼鲛仙人化的程度，显然比自来也高级，而且高级得多。

    因为此时此刻，他的身上并没有出现任何蛞蝓的特征，只是双眼处多了一些黑色的眼影，以及额头处有一个圆形的图案，像是一轮黑色的太阳。

    和当年千手柱间的仙人脸谱如出一辙。

    “鬼鲛大人，恭喜你！”

    一具活蝓分身爬了过来，用十分欣喜地语气向鬼鲛祝贺。

    纲手也走了过来，一脸震惊地看着鬼鲛，眼神十分复杂。

    她虽然很讨厌这个家伙，但不得不承认，对方的天赋令人羡慕，远远超过了她。在纲手的认知中，似乎也只有她的祖父，才能和干柿鬼鲛相比。

    “请你们让开一些，我想试试仙术的威力。”

    这时，鬼鲛对一人一蛞蝓说道，并特意向活蝓保证，他会尽量控制力量，不对湿骨林造成破坏。

    等她们退出去一段距离后，鬼鲛深吸一口气，双手合十。

    “喝！”

    他一声低喝，一棵树苗便破土而出，并长成了一株十米高的大树。

    木遁？

    纲手看到这一幕，神色惊讶中又带着疑惑——如果只是这种程度的木遁，连她也能轻易完成，根本无需大张旗鼓动用仙人模式。

    但她很快就发现，她想错了。

    因为，那株大树并没有停止生长，而是再一次向天空攀升，在极短的时间内便长到了五十米、八十米、最终超过一百米。

    轰隆隆。

    这株百米高的巨树，在一阵巨响之中发生变形，转眼之间就成为了一个庞大如山的木人罗汉。

    这尊木人，身高百米，浑身肌肉虬结，面如犹如怒目金刚，手臂上还盘着一条身长数十米、栩栩如生的木龙。

    木遁·木人之术。

    这是千手柱间最强的术之一，利用庞大的仙术查克拉制造出一个体积堪比完全体须佐能乎的木人罗汉。这个木人单手就可以接住尾兽玉，并且和九尾近身肉搏不落下风。

    嗖。

    鬼鲛纵身一跃，沿着木人庞大的身躯，一路向上，很快就到达木人头顶一片三角形的空间。

    这里就像是这尊木人罗汉的驾驶室，而鬼鲛在这一刻，成为了一名高达驾驶员。

    “这便是千手柱间所拥有的力量么？”

    他站在木人头顶，俯瞰下方的湿骨林，内心深处一时间产生了一种高高在上之感，犹如仙人俯视众生。

    从今天起，他就是仙人干柿鬼鲛。

