    而另一边的沈寻菡此时已经挂掉了好友的电话，拿着手机，目光怔怔地盯着面前的小茶几出神。

    她并没有注意到自己的医药箱是如何消失的，却也并不相信这是什么灵异事件。

    她回想着刚刚所发生的一切，心下只剩茫然。

    就在这时，手机上传来了的消息提醒的声音。

    “这个箱子里装的是什么？”

    上面的署名正是置顶在最上方的那个她以为的“僵尸号”。

    箱子？

    什么箱子？

    她的脑子这时才缓缓地开始运作起来，视线下意识地掠过了刚刚放着医药箱的小茶几。

    难道……她的医药箱跑到了对方那里去不成？

    她被自己的这个突如其来的想法吓了一跳，心中暗笑自己是不是遇到了无法理解的事所以有些魔怔了。

    直到她看到了那句问话之后跟着的一张图片，刚刚的想法瞬间被放大无数倍。

    照片里，一个医药箱被放在了一个相对平整的石头上，里面的药品被拿出来了几样放在了边上。而那医药箱的盖子上还保留着自己当初贴上去的卡通贴纸。

    所以，她的医药箱真的顺着手机跑到对方那里去了？

    曾经很小的时候她是也幻想过要是能用手机直接传递物品就好了，但现在已经长大了的她知道，就算是科技发达到了如今，这样的事情也是做不到的。

    想到这里，她险些握不住手中的手机，看着那行字和底下的照片，犹豫着在输入框里输入了一句：“是药。”

    箱子里的东西只要认字当然能够看懂那是什么，可是若说对方不认字，那给自己打字的又是谁？就算不认识汉字，那医药箱上明显至极的放大版红十字，一看也能知道这是做什么的吧？

    一大堆的问题在她的脑海中飘过。

    另一侧看见了她回复的爱尔贝特元帅同样充满了疑惑，他之前好像还没有跟自己的这个匹配对象联络过，更何况就算联络过，她是怎么知道自己受伤的？否则送药给他做什么？

    说起来，这跟他理解中的修复液好像并不是一种东西。

    这种纠结并没有在他的脑海中停留太久，毕竟他知道他这匹配对象并不是墨索星域的人，文化不同他能理解。虽然这药有些落后，不过，既然是她送的，他自然也不会嫌弃。

    虽说不知道如何使用去问对方有些没有面子，不过眼下只有通讯器能够自动进行实时翻译文字了，他原本的耳返也可以，不过在之前的碰撞中已经断裂成了碎片。

    星际文明发展到了现在，几乎所有的通讯设备都有着翻译联邦收录的各星球语言的系统。作为联邦里最具话语权的人物，他自小也学习了不少语言。

    但这些“药”盒子上的那些文字，的确并不在他的涉猎范围之内。

    “想要止血的话，应该用哪个？”他现在并没有任何医疗条件，这东西也算是个及时雨了。

    见到这话，沈寻菡下意识地回复：“上面一格最右边的盒子里有无菌纱布和止血带，左边第二格有创口贴。第二格的右边黄色的盒子有消毒用的酒精，旁边的蓝色盒子里是止痛和消炎的药。”然后将用法附在了后面。

    她的医药箱里的东西不少，但止血的东西却并不算多。

    “你受伤了？”发完这话，她才下意识地反应过来对方为什么会问这个问题。

    自小她的身体就不算太好，生病对她来说算得上是家常便饭，所以对于医药箱里的东西的用途和用法，就算不用细看也能知道个大概。

    久病成医，说的大概就是她这种人了。

    就在想着对方大概不会回复了的时候，对面传来了新的消息。

    “止血的药不够，还有吗？”

    看到这话原本还有些忐忑的沈寻菡顿时快要气笑了。

    这人平白拿了自己的东西这么理直气壮的吗？还问她还有没有药？

    她刚想说没有，便见到对面传来了一张图片，以及一句话：“虽然在这种情况i下见面有些冒失，但是我现在的情况你的那些药大概不太够用。如果有B07号止血喷雾的话，能给我送来一份吗？不会白给，我之后的工资卡可以先放到你那紧着你用。”

    最后一句话，绝对是元帅大人的最大诚意。

    他是没有谈过恋爱，但是他的弟弟可是联邦公认的情场浪子，就算他有些看不惯，长时间的相处也是能够学到个一两分的。

    就是不知道他的这个匹配对象远在外星域是否受用，不过雌性生物的爱好应该都是相通的吧。

    元帅大人这么想着，觉得自己的说法十分完美。

    那张图片上，一个身形修长的男人靠在一个看不出是什么的金属板上，金属的光芒映在他的脸上，将原本凌厉的轮廓增添了一份清冷，那双眸子亮的摄人，略显慵懒的姿态硬是让他摆的气势逼人。

    更加引人注目的是，他的腰腹间此刻正缠着她医药箱中的绷带，粉嫩的颜色跟他的气场不太搭，却只是让他的气息柔和了些，并没有太强的生硬感。

    他的身上大大小小的伤口无数，脸上也带着血迹。脚边还放着她的医药箱。

    这样的形象让沈寻菡瞬间愣在了那里。

    他的身后……那是……尾巴？

    这样的伤……

    “这是你？”看到照片的她下意识地忽略了对方说的上交工资卡的事。

    这次对面回复的很快：“如果不快速止血的话，我可能就真的要交待在这里了，所以能请你帮忙吗？”

    他听弟弟说过，跟雌性沟通，需要放低姿态。

    雌性本身就比较弱小，对于弱小者更是有种天然的保护心理，太过强势反而容易令对方推得更远。

    沈寻菡也不知道为什么，当自己反应过来的时候便已经站起了身，给楼下的药店打了个电话，让对方送些止血的药和绷带过来。

    因为经常买药，她跟药店的人很熟。

    直到打完电话，她才开始反思：她买这些药做什么？难道还真能隔着手机给他送去还是怎么？

    她的医药箱都不知道是怎么就到了对面的，话说回来，她为什么要给他买这些啊，因为他的脸？还是因为……他刚刚说什么来着？工资卡？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一次联络的元帅大人是同意上交工资卡的元帅大人呀

