    －－－－－－

    “圣灵神形？”

    女圣灵杳杳想了想，说到，“我倒是根据你的法悟出来了阴阳神形，你要参悟圣灵神形，可以借助我这天地石胎来孕育。”

    每一个圣灵出世前都生活在石胎之中，石胎有九窍，可吞吐天地灵气日月精华，石胎内如同一个小世界，受到大天地的垂青。

    “这里的确是个好地方。”

    女圣灵这个时候如果提前出世，修为应该是准帝级别了，她的居所自然遍布道痕，又有圣灵受到天地垂青的特质，在这里修圣灵神形的确是个好地方。

    “你不是有一个鲲鹏神形么？为何还要修圣灵神形？”女圣灵倒是记得。

    “这是我在化龙秘境做的尝试，化龙九变，一变一神形。”

    罗墨演绎自己在化龙秘境的法，经文虽然还是以太阴太阳为主，却融合了神蚕古皇经文和太皇经妖皇经和大变化术大龙相术的奥义，他展示出了自己的神形，一变化鲲鹏，二变化真龙，三变化麒麟。

    见识到了这样的法，女圣灵杳杳也忍不住感叹，“世间竟有如此妙法。”

    她过去一直听摇光的前贤讲解经文，见识自然是丰富的，但是遇到罗墨之后却感觉自己始终是浅薄了，这世间原来还有如此玄妙的法门，在这种法面前似乎连天地赐予的化龙道则也不过如此。

    化龙经文之后，罗墨又展示了自己草创的四极经文，若要说起来，四极经文中蕴含的大苍穹术代表上苍，对于圣灵这种奇特物种来说，大苍穹术恐怕才是直指他们本源的妙术。

    经文虽然是草创，甚至连草创都不算，是罗墨以太阴太阳为基础糅合了其他经文和三千大道的奥义拼凑起来的。

    但是这种还未自成一家的雏形、草稿，一条开辟中的路，对于女圣灵杳杳来说却格外具有参考价值。

    “轮海，道宫，四极，化龙……四个秘境的法，我都想抛弃自己的道路改修你的法了。”女圣灵修为高深，自然看得出这条开辟中的道路的潜力。

    不过改换只是说笑，各人有各人的道路，她也只能学习借鉴，逐步革新自己的法。

    “你既然要修圣灵神形，就让我来助你吧。”女圣灵杳杳挥手。

    外界，罗墨的身体被九窍石胎发出的吸力拉近，完完全全的贴在了石胎上，一抹金光眨眼间没入了石胎内。

    与此同时，罗墨全身以及毛孔都在流淌精气，被九窍石胎吸收。

    顾蔓露：？

    她看到罗墨干瘪了下去，全身精气神都被九窍石胎吸收，只剩下了一丝生机维持肉壳，如一豆灯火在心脏中跳动。

    进……进去了？

    这是整个人的精气神进入了九窍石胎之中？

    源天师还有这种秘法？

    这不是能够直接和石胎中的圣灵进行面对面交流？

    顾蔓露很震惊，不过罗墨是她们瑶池请来查看九窍石胎状况的，现在精气神涌了进去，只剩下了一丝生机维持肉体，她们也不能干看着，引来了旁边的瑶池水，以水泽中的神性精华滋润罗墨的肉身，让他可以放心施展源术。

    ……

    “我圣灵一族石胎天生九窍，九窍通天，上合星象，下应地理……巧夺造化，空而渐盈，神念梳道，浊而渐清，以金为脉……”

    女圣灵杳杳毫无保留的讲述着自己身为圣灵一族的道，讲解自己成长。

    一个接近大成的圣灵来讲解，这无疑是修圣灵神形的最好资料。

    石胎之中的星空，她的位置处于中央，此刻却已经让出来了一半，对面多了一个虚幻的人形，是完全由精气神所构成，识海的位置有一颗闪闪发光的金丹。

    精气神所化，有轮海、道宫、四极和人体大龙。

    此时罗墨背后的人体大龙飞出，绕着两人盘旋，二人处于石胎星空的中心，如同阴阳两极。

    人体大龙不断盘旋，身躯不断变化，化真龙，化鲲鹏，化麒麟，随后逐渐变化成一块九窍神石，回归背脊，与罗墨合一。

    随后金丹震动，在这石胎中心，女圣灵杳杳将自己的孕育之地都让出一半来给罗墨体验圣灵之道，大变化术运转，金丹之中一股股奇妙的波动涌出，他全身上下都在调整，大血魄术与大灵魂术共鸣，从血气到灵魂，都在由内而外的散发出奇特的气息。

    圣灵！

    精气神化身变成了洁白的玉质，透过洁白的玉质可以看到罗墨的体内有一丝丝极度微弱的仙光，那是圣灵一脉孕育的造化，从他四肢九窍向内延伸，如仙光勾勒的经脉。

    圣灵有许多种，石质的圣灵毫无疑问处于底层，若有神玉银精神铜等化作圣灵，战力无疑更强。

    而最顶级的，那便是伴生仙金的圣灵，女圣灵杳杳就是有永恒蓝金伴生的顶级圣灵。

    以大变化术化圣灵，借助这天地石胎，罗墨的体内交织出了仙脉，与白帝金皇罡气共鸣。

    这是仙金之脉？

    罗墨做了推演，然后发现，有此仙脉，几万年的时间他体内就能孕育出属于他自己的伴生仙金法宝来……

    呃，好像没什么必要，这动辄几万年起步的圣灵时间实在是太长了，就算孕育出了仙金武器，想要发展壮大也还需要更长的时间。

    倒是这圣灵仙脉，和遮天法的神纹，还有融入道宫秘境的五行之道可以联动，如果能将这种仙脉运用到罗墨草创的道宫秘境法门之中，将来或许能让修士在自己体内结出不一样的器。

    他金丹一转，元气垂落，三千大道运转，仙脉得到了元气滋养，又有三千大道的奥义融入，开始了加速生长。

    仙脉在罗墨体内蔓延，直到触及了另一个存在。

    那是隐藏在罗墨体内的无尽神纹，每一道神纹都是用三千大道之火淬炼过的，与罗墨的肉身元气合为一体，举手投足之间等于加持了一件法宝之力。

    此时圣灵仙脉在罗墨体内蔓延，罗墨体内的神纹被触动，在他的控制下与仙脉连接，仙脉扎进了神纹之中，以仙脉蕴生的道力滋养神纹。

    神纹上，一层层光华迸发，圣灵仙脉提供的力量很微薄，但品质很高，因为是要滋养出仙金来的。

    但几万年实在是太久了……

    元气变化，构筑成了一个八卦盘，罗墨开始以大八卦术推算加速的方法，如果要缩短数以万年的时间，那么就只能在空间上做改变，也就是说，要将万年时间才能积累的元气在短时间内收集到，就只能用广阔的空间来换取。

    一番推算后罗墨沉默了，因为这样算下来，想要以自身在短时间内孕育一件最低程度大小的仙金武器，也需要将几个世俗王朝化为灵气不存的末法废土才行。

    这个方法……暂且记下。

    女圣灵杳杳也帮助他，圣灵仙脉她无比熟悉，尤其是和神纹的连接，以仙脉滋养自己的伴生武器，她自己就有一座永恒蓝金的宝塔。

    女圣灵杳杳很高兴，“你变成我的同类了。”

    她素手微调，辅助罗墨体内的仙脉与神纹更好的连接，此时的罗墨已经从内而外的散发出圣灵的气息，两人共用石胎，同根同源，神力交互无阻。

    罗墨体内的神纹在仙脉的连接下逐渐收拢，一柄色彩斑斓的仙剑缓缓凝聚，这就是罗墨在遮天法中所铸的器，只是他平时很少使用。

    “这就是你的器吗？”

    “没错。”

    “我来助你一臂之力。”

    两具身体几乎融在了一起，元气交换，罗墨体内的圣灵仙脉如同高速运转的网络，光芒一下子璀璨了许多倍，海量同根同源的元气涌了进来。

    神纹剑兴奋的颤鸣，一抹永恒不朽的蓝光在它的剑体上缓缓生长出来。

    ……

    顾蔓露没有离去，一直守候在这里，这可是一位源天师传人，而且关系到九窍神石，不能马虎。

    足足三个多月后罗墨才缓缓醒来，九窍石胎之中一股股玉质的气流冲出，没入罗墨的肉身之中，让他干瘪的身体再度充盈，如同枯木焕发生机，全身都响起了噼里啪啦的声音。

    噌

    一道彩色的光芒最后从石胎中飞出，化作一柄道剑，有种种大道纹痕烙印其上，光是看上一眼就能让人心中若有所悟。

    道剑颤鸣，一抹蓝色的光辉闪耀，这种气息让顾蔓露觉得熟悉。

    仙金！

    她们之前开出了一块羽化青金，因此对仙金的气息很熟悉，此刻见到了这把道剑，那一抹蓝光同样是仙金才能拥有的。

    只是太少了，恐怕只是融入了几粒仙金沙砾。

    果然是仙金难寻啊，罗墨这样擅长寻宝的源天师传人都只有那么一点点仙金用来铸器。

    “神石情况如何？”顾蔓露将罗墨带到了一边才问到。

    “无恙，她已经快要大成了，只差最后一段路程，所以以后会常常产生异动，不用担心。”

    顾蔓露点了点头，然后又问，“你这一次又和神石交流了这么长的时间，你们在里面说了些什么？”

    “交流道法，顺便抱一下大腿。”

    顾蔓露没好气道：“这可是我瑶池的神石，你别——”

    她想说别想源天师上一代祖师拐跑圣女一样把神石给拐跑了，但自己就是圣女，这话想了想没有说出口。

    “怎么，瑶池的大腿我不能抱吗？”罗墨轻笑。

    “油嘴滑舌。”

    不过顾蔓露也有别的想法，这也是瑶池内部商量过的事情，那就是和以往的源天师一样，将罗墨这个源天师传人请为教外护道上人。

    当然，不是现在，而是等他修为足够高的时候。

    但也有人提出异议，那就是罗墨化名方寒时，和摇光有过较大的摩擦——指宰了前任圣子。

    这可不太好办，瑶池一向中立，不想惹这种麻烦上身。

    “你和摇光的关系还有改善的余地吗？”顾蔓露其实想说，如果可以的话，能和解自然是最好的，他们瑶池也需要源天师传人的力量。

    “我跟摇光其实关系不错。”

    老好了！

    “圣体叶凡是我同学，现在的摇光圣子和我更是比亲兄弟还亲。”

    这是真的。

    但顾蔓露觉得这听起来一点也不靠谱，不过摇光圣子的确展露了太阴太阳两部帝经，而最早这两部帝经是罗墨用出来的，所以这件事情可能有夸张的成分，但居然是真的。

    “那你为何不让摇光撤了你的追杀令？”

    “我也只跟他们俩比较熟，毕竟他们俩和前任摇光圣子没有太大瓜葛，比较能谈到一起去，其它摇光的长老太上长老估计还想着将我挫骨扬灰吧。”

    “的确。”

    摇光现任圣子江离是在前任圣子死后自告奋勇上门的，圣体叶凡更在后面，他们俩和摇光前任圣子没什么瓜葛，自然不会有帮他报仇的想法。

    都是同辈中的优秀人物，能够结识也没什么不可能。

    但摇光老一辈就不好说了，从小培养起来的圣子被宰了，他们肯定恨不得将罗墨剥皮抽筋，所以追杀令是不可能撤销的，圣子的情面还没有大到无视门派血仇的地步，只有实力才能够做到。

    “这次多谢你了。”

    “小事一桩。”

    “对了，”顾蔓露想起了一件事情，“你不是曾经在圣城切出了一把龙纹黑金剑吗？为何我刚刚在你的剑器之中没有看到？”

    那可是一把天然交织道痕的龙纹黑金圣灵剑啊，罗墨的器又是剑器，可以说是再合适不过了，但刚刚他的剑器之中竟然只有极少量的永恒蓝金，而没有龙纹黑金，这让顾蔓露百思不得其解。

    “因为我立志要用羽化青金铸剑，龙纹黑金根本就不适合我。”

    “那你慢慢立志吧。”

    上次切出来那块羽化青金，连她这个瑶池圣女都没有用成呢，瑶池非常宝贝，以石皮封了，放在仙池底部温养。

    想打它的主意？

    没门！

    “好了，就送到这里吧，我还有些事情要去做。”

    他们已经到了瑶池圣地的出入口，不少女弟子都朝罗墨投来了目光，被摇光发布追杀令，还是源天师传人，这两重身份让他的名字早就在瑶池之中传了个遍，没有人不认识他。

    罗墨虽然想要那块羽化青金，但怎么想瑶池也不可能将它拿出来交易，只能作罢。

    “这是我瑶池前辈用仙池中的神泉酿造的百花神酿，适合化龙修士使用。”

    顾蔓露取出了一个玉瓶，很小，里面有几滴五彩神水，十分浓稠，都快结成宝石了。

    罗墨晃了一下瓶子，里面的几滴五彩神酿竟然发出叮当声，“就这么一点点？”

    “你还想要多少？这百花神酿是我瑶池千余年一位前辈酿造，我瑶池也剩下不多。”

    这可是我自己用的，分给你了一些！

    罗墨感知到了顾蔓露的情绪，将百花神酿收起，然后双掌合十，缓缓搓动。

    顾蔓露诧异的问：“你在干什么？”

    “送你个小礼物作为回礼。”

    顾蔓露有些期待，但却说到：“我不需要，你为我瑶池帮了一个大忙，这是对你的感谢。”

    “瑶池的归瑶池，这个只是给你的，别人可没份。”

    罗墨摊开双手，一根木雕出现，是一支飞凰木簪，而且极具神韵，如一只真正的神凰。

    “麟兰木？”

    这种东西很少有人能说不喜欢，毕竟对修炼有益，而且还有香气buff。

    “我见你上次也在拍麟兰木饰品，便送你一件好了。”

    上次的拍卖会顾蔓露也去了，作为圣地圣女，没有隐藏面貌，她尝试出手，想要拍下一件麟兰木制作的饰品，但这东西的价格被顶得很高，她一件也没有拍到。

    麟兰木的香气自然而然的散发了出去，不少瑶池弟子都在寻找香气来源，看着罗墨手中的飞凰木簪眼冒星光。

    “我先走了，我可没有给每个人都准备礼物。”

    目送罗墨离开，顾蔓露将瑶池弟子和长老们炽热的目光中将木簪收了起来，没有好意思直接戴在头上。

    “圣女，你和那源天师传人关系这么好吗？”一个女弟子眼中有着弄弄的八卦之意。

    “圣女师妹，麟兰木我没有想法，但你能不能请他带一些麟兰花来啊？多少源我也愿意给。”另一个女弟子开口，看着麟兰木制成的木簪眼中满是渴望。

    “圣女怎么不留他再坐一坐呢？我们也好同他亲近亲近啊！”

    就连瑶池长老都不禁开口，“要不然趁他还没走远，我去请他回来多留几日吧。”

    那可是修行界的流行风向标，哪个女子不喜欢？

    顾蔓露心中有些羞恼，“长老，他还有要事。”

    “唉，那就只能下次了。”

