    “情况不对劲啊，嘶...不对不对。”一个玩家嘴中抽着空气，发出了这道疑问，神情极为疑惑。

    “怎么了？”

    “我怎么有种大事不妙的感觉啊，这个石头能够使武器崩碎，那么成功了呢？”

    “成功了...嘶，你是说，成功了品级将会是？”又一个玩家抽吸一口凉气，神色简直不敢置信。

    之前说话的那个玩家郑重地点点头，一脸严肃：“很可能变成另一个更加高端的品级！”

    这句话如同启蒙了般，让周围的玩家在这一刻都明白了过来，脸色纷纷变得震惊，看着楚幽。

    “男神啊！加油，你一定会成功哒！”九彩儿在此刻居然大声应援了起来。

    劳资一定要成功哇！！

    系统：武器质变中12%...21%...54%...77%...85%...99%！！

    啊啊啊呀呀呀！失败了的话，那就屠灭所有的公会，劳资一怒，伏尸百万！！

    系统：恭喜您，武器质变成功！

    系统：恭喜，您的武器由大师级质变成神圣级！

    “欧耶！”九彩儿大声欢呼起来，眼中极有色彩。

    哇哈哈哈，这个无法让人开怀大笑的时代，请允许我纵声放笑吧！！

    此刻，在自己手中，这件武器的头部居然睁开了眼睛，那是一对...龙眼，并且发出了极炫的紫芒，与此同时，武器头部生长了六根龙角，散发着一股暴虐气息的能量，再同时一条由紫色能量组成的幼龙显现在武器末端，这条幼龙出现后马上缠绕着武器手柄向上环绕游动起来，并最终到达武器头部进入了龙眼，在进入了那一刹那，发出更加耀眼的光芒，之后，这条幼龙又出现在武器的末端，依照之前的动作，循环不息！

    盘龙裂天之战戟：神圣级：极慢武器、双手武器，属性：攻击力+739、命中+161、暴击+120、暴击致命伤害+113、生命力+1747、魔力值+1000、感知+7、护甲穿透10%、PVP攻击力+15%、PVP防御力+15%，攻击速度-50，攻击速度+25%；要求职业：战戟剑星，要求等级：12级。

    武器特性：敌人每七次物理攻击触发一次武器格挡；对象为龙族怪时，额外增加伤害值；使用武器怒气值时，百分百无视对方回避技能与回避属性。

    武器特性②：伸缩武器：目标处于6.5米距离时即可发动攻击！

    武器特性③：每受到敌人伤害时，增加5点怒气值，满值为100，10点怒气值持续时间为3秒，此刻怒气状态：100/100。

    武器技能：龙息波动Ⅱ：以自身为中心，对25米范围内所有敌人造成558物理伤害，并使该范围内的所有敌人全部击倒在地（击倒值500），敌人目标倒地时间持续3秒，并获得一次对单体倒地目标进行吸血戳刺，造成1012物理伤害，吸收此次对方损失血量的70%转化为自身生命力，同时受到龙息波动的目标其物理防御下降40%，施展时间：瞬间施展，技能冷却：4分钟。

    这些信息就是这把神圣级武器全部属性详情了。

    很棒很棒，哇哈哈哈，越看越喜欢，楚幽太满意了。

    这件武器，尤其是看到开启怒气值时能够无视对方目标回避时，楚幽知道，这个特性，在前世的玩家们对此有一个专门的称呼：杀猪刀！

    意思就是刀刀入肉，像杀猪一样，对方满是白花花肥肉，躲不掉、扛不住。

    楚幽马上把自己的白金武器给取下了，换上了这件神圣级武器，当这件盘龙战戟出现在自己的后背时，其武器效果全部消失，嗯，龙眸闭眼，幼龙消失，只有开启战斗准备时，才会出现那番效果。

    现在，全场鸦雀无声，似乎万籁俱寂一般，针落有声。

    周围的玩家全都震住了，目光尽是一片懵逼呆滞，痴痴看着楚幽。

    直到楚幽收回了武器斜插在身后，其武器效果消失后，他们才回过神来，顿时，现场全是一片倒抽的凉气嘶声...

    “大大，大佬啊，刚才你做了什么？”

    “那到底出现了什么情况啊，那个石头到底是什么东西啊？居然会让武器出现复活现象？”

    “是啊，刚才那一刻那把武器简直活了过来，涅槃重生一样。”

    “还有龙影的效果啊，超炫啊有木有？”

    “大佬，我给您跪了，求您告知我，现在您的武器到底是什么样子了？能不能把属性发过来让大伙看看啊。”这个玩家说着说着居然真要作势下跪了，眼中全是渴求之色。

    “是啊是啊，大佬，求把武器属性发出来看看啊。”

    “我不求武器属性，我就想知道巨巨的武器到底是什么品级的？”

    “我，无可奉告，请理解啊各位。”说完这句话，楚幽对着九彩儿说道：“技能学了吧？让我再抽抽强化石，待会带你飞起。”

    “好呀好呀。”九彩儿开心说道，对于待会的活动很是期待，要知道就自己与男神两个人哟！

    楚幽挤开了人群，又继续朝黄金老爷爷那里走去，嗯，身后还跟着一个活泼地小尾巴，九彩儿。

    “彩儿，我身上有一堆加魔法攻击魔法命中的魔石，你拿去嵌入你的神圣武器吧，算了别嵌，我这里有很多白金勋章，你拿去兑换白金装备吧，然后把魔石嵌入在这些白金装备上面。”说完，楚幽向九彩儿发起了交易，然后楚幽又是一愣，因为对方才12级。

    既然如此，那就助你达到15级吧，谁叫哥现在龙颜大悦呢！于是楚幽又是大手一挥，再次划了10万金币过去。

    “彩儿，抽经验值升到15级！”

    随后，楚幽再把身上之前抽的一些魔法属性的魔石递给了九彩儿，最后又把一些勋章递给了九彩儿，自己留了一些，留着兑换白金首饰用。

    看着这些陌生的物品，九彩儿知道，自己在这一刻，也快要成神啦！

    “幽哥哥啊，我是不是要成神啦？”九彩儿把心中的喜悦分享给楚幽。

    “嗯，你现在是一人之下万人之上了。”

    “嘻嘻，那是不是一道法术就能秒杀一片？”

    “这还用怀疑吗？你那什么地狱烈焰陨石，所有处于该范围的敌人全部都得挂掉。”对于九彩儿，楚幽不知不觉话多了起来，继续道：“照我说的去做吧，升好级，换好装备，打上魔石，你会惊喜发现，一道火球术，瞬杀一个同级转职玩家。”

    之所以阻止九彩儿把魔石嵌入武器，实在是因为神圣武器不光难嵌入，最主要是神圣武器是八个魔石洞，你能保证八个魔石都能一次性嵌入？任何失败，这把武器的所有嵌入的魔石都得消失。

    当然，也不排除每隔一段时间嵌入一次，这样成功几率还高一些，不然呢就像楚幽之前那般做法，依靠垫成功率来进行嵌入魔石。

    就当楚幽准备再次抽强化石，并想抽到那个100%魔石成功辅助剂时，一道好友的语音响起。

    “大佬啊，您在忙吗？”落花公会的会长此刻向楚幽发来语音，声音透露着小心翼翼。

    咦？他找自己有什么事？

    ......

    PS：深感愧疚难安啊。