    “谁啊？”江森看自己叫的朋友都到齐了。

    可坐在他怀里的盛若庭忽然说道：“是我的朋友。”

    “你的朋友？”

    这反而让江森有些受宠若惊了，亲自起身去开了门。

    他也对盛若庭的人际圈十分感兴趣。

    即使一打开门就看见荆卅那张带着寒意的冷脸，江森依旧觉得幸福。

    “原来是小卅来了，欢迎，欢迎。”

    荆卅冷着脸进了来，放下礼物，见客厅里，都是一些生人，心情十分不悦。

    盛若庭这个家伙，竟然这么随随便便地就让江森的同伙进来了。

    “你怎么来了？”

    盛若庭见到荆卅，也有些不高兴。

    荆卅选了个单人沙发坐下了。

    “你的状元宴，我肯定要来。”

    荆卅一来，气氛都不一样了。

    整个客厅里气温似乎都降了好多度。

    这可是荆家的荆卅啊！

    刺客啊！

    可在盛若庭面前，他就是个弟弟。

    “你高考考得怎么样？”他一坐下，盛若庭就拷问道。

    荆卅坐下之后就玩手机，头也不抬地回答：“除了物理和化学，其他科目全部没考。”

    咚。

    盛若庭抓起桌上一个茶杯就砸了过去。

    “考这点分数你还有脸来见我，饭桶！”

    荆卅头也没抬，但是被准确无比地接住了盛若庭砸过去的茶杯。

    “生这么大的气，小心长皱纹。”还不忘嘲讽。

    盛若庭气得又抓起了一个茶杯，江森赶紧制止了她，“好了好了，别和熊孩子一般见识。”

    “气死我了。”

    盛若庭看到荆卅就头疼，江森忙给她捏了捏太阳穴，每次提到荆卅，她的太阳穴就突突的疼，江森都摸到规律了。

    “就由他去吧。”

    盛若庭看了一眼荆卅，荆卅也正好抬头看了一眼她，视线一对，盛若庭立马就无比嫌弃地挪开了眼。

    如果不是因为他是荆煜和季沐川的后代，盛若庭真想掐死他。

    想不通，为什么季沐川和荆煜的后代，会长成这个孽障。

    见荆卅来了，江拾肆和宫殿屁颠屁颠地和他一起玩游戏。

    荆卅来了之后，又有人敲门了。

    这一次，还是江森去开门。

    本以为又是盛若庭的朋友，可没想到，打开门，却见门外却站了一个意想不到的人物。

    “若拉？”

    一听见那个名字，盛若庭的前女友雷达就迅速地捕捉到了一股令她十分不满的香水味道。

    不请自来的人，正是江森的前女友欧若拉，江森可没胆子请前女友上门。

    “森哥。”

    看得出来，欧若拉今晚过来是经过了特意装扮的，一身极简的白T和牛仔裤，充满了青春的气息，黑色的长发梳成了一个包包头，和她一直的干练知性形象十分不搭。

    “森哥，我最近搬家了，我的房子正巧就在你家对门，我今天特意给盛小姐带了礼物过来。”

    江森眼底已经有了丝丝寒意，可嘴上还是说：“是，好巧啊。”

    巧不巧，她自己知道。

    一回头，他就看见盛若庭已经站在他的身边。

    本以为她会黑着脸，可出乎预料的，今天的盛若庭眨眼就开启了影后模式。

    “哦，原来欧小姐就是对门的新邻居？”盛若庭虽然客客气气地打着招呼，可江森依旧能感觉到自己浑身的汗毛都竖了起来。

    任谁都不喜欢前女友忽然在这个节骨眼上不请自来。

    “我也是前几天才搬过来的。”欧若拉笑得落落大方，丝毫没感到任何尴尬和不适。

    这几天盛若庭和江森搬到了市中心的四合院里住着，还真是不知道欧若拉已经搬进来了。

    “站着干什么，快进来啊。”盛若庭招呼欧若拉，看似热情，但声音里没有半点感情，只有客套和敷衍。

    江森甚至觉得，她说出去的每一个字都是从齿缝里磨出来的。

    欧若拉一点不请自来的自觉都没有，竟然就真的进来了。

    客厅里的众人都是认识欧若拉的，见她和盛若庭有说有笑地进来，每个人脑门上，似乎都瞬间挤出了汗。

    欧若拉这是发什么疯？

    竟然在这个节骨眼上上门来触霉头！

    欧若拉一进门，就和江森的朋友们熟络地打着招呼。

    “关宇，你来了啊！”

    “容采，好久没见了。”

    “小何，你也在啊，咱们上次见面都是三年前了吧！”

    欧若拉一来，就自动地在人群之中找到了自己的位置，和每个人都能说上话，在江森的交际圈里，她游刃有余，落落大方。

    就仿佛，她才是这个家的女主人。

    江森关门进来的时候，下意识地看向了荆卅，见他正懒洋洋地看着欧若拉，唇边含笑，一副看好戏的样子。

    果然，江森再坐回原位的时候，盛若庭就已经不坐他大腿了。

    媳妇儿果然还是生气了。

    “来，媳妇儿，坐这儿。”江森拍拍自己的膝盖，低声呼唤。

    盛若庭没有搭理。

    她正和欧若拉说着话。

    “欧小姐怎么会想到搬到这边来？”

    欧若拉毫不避讳地道：“这边环境不错，很安静，我喜欢，而且，森哥也住在这边，小区里有熟人也蛮好的。”

    这话一出，客厅里的气氛就变得越发严峻了，众人甚至都能闻到盛若庭和欧若拉之间，那无形的战线已经拉开，满满都是火药味。

    欧若拉竟然都搬到了江森的对门，自然是有备而来，气势汹汹，盛若庭也是皮笑肉不笑。

    关宇赶紧打了个哈哈：“我家在这个小区也蛮多熟人的，哈哈，大家住同一个小区多好啊。”

    江森和欧若拉算是青梅竹马的情谊吧，从小就认识了，后来他们在一起的时候，所有人都以为他们会长久，可没想到，只是几个月就分了。

    再那之后，欧若拉又经历了几场恋爱，最近又是空窗期，她也有意和江森重新开始，可江森身边已经有了盛若庭了，那明显不可能了。

    众人都感觉他们三人之间气氛十分尴尬。

    江拾肆和宫殿两个吃瓜群众，正疯狂地嗑着瓜子，两双眼睛炯炯有神地看着盛若庭和欧若拉。

    而作为男主角的江森呢？

    关宇疯狂地朝江森使眼色，让他赶紧出个头，不然，真害怕盛若庭和欧若拉一会儿打起来。

    没想到，江森忽然伸手，把坐在自己旁边的盛若庭给打横抱了起来。

    “你干什么吗！”

    【作者有话说】

    今天出门聚餐，耽搁了点事情，先2更

