    

    紫翠星驻军情报部，此刻一行人正满脸是汗的看着屏幕。

    竟然有一艘加载了磁场核能巨炮的联邦隼级战列巡洋舰出现，天呐！这他娘的不是首都星核心集团军才有的星舰吗？

    现在紫翠星空间站外就静静飘浮着一只闪烁着银色光芒的舰队。旗舰为隼级战列舰，然后还有四艘重型巡洋舰和十八艘驱逐护卫舰。至于谁是旗舰一目了然，看见那锤形战舰了吗？那厚厚的装甲和纵列密密麻麻的激光炮组，还有顶部那夸张的半凹造型的炮口……

    磁场核能炮啊，那就是士兵梦想的武器！传说中联邦星舰的最强火力代表啊，是男人谁不想来这么一炮！

    这是一个完整的作战编队啊！怎么军部派兵过来没通知一声？

    “请求呼入……”一行人不断祈祷，快点接通吧，再不接通自己的长官发起疯来会枪毙人的。

    接通。

    “这里是联邦军部总参特勤舰队第一分队，代号Q1。”一声冷漠的标准答复从通讯器里传出。

    “这里是紫翠星驻军情报部，请表明来意。”

    “本舰队执行特殊任务，贵军权限不足。”随着一个代表联邦军方高级权限的标记出现在屏幕上。

    情报室内的所有军官都不说话了，好吧，真是首都来的大佬，自己根本没法搭上话。

    派战舰接近？

    开玩笑！巨炮来上那么一发，能轰掉半个星球。更何况没得到授权就接近一支武装到牙齿的舰队，简直就是作死。

    行了，老实呆着吧。那支舰队想做什么，自己这些人根本就起不到任何阻拦作用。

    ……

    紫翠星空间站外悬浮的隼级战列巡洋舰上，那厚重的精钢装甲内，也有一排军官正看着屏幕。

    不过他们的目标不是紫翠星上的军方驻点，而是紫翠星行政城区D区。

    那里有他们这支隐秘舰队的保护对象。

    “李中校，咱们还是别把观测器再放大了吧，如果让齐上校知道，恐怕我就没好果子吃了。”一个年轻的军官在光脑屏幕上操控着舰载观测仪，苦着脸对旁边一名军衔中校的男人说道。

    “嗯，这样就行，不用放大太厉害，齐上校不喜欢我们观察他的隐私。”

    “虽然咱们老大说了是隐秘行动，但齐上校怎么可能不知道。”又有一个英姿飒爽的女军官看着屏幕撇撇嘴。

    齐龙象可是总参的重点保护对象，未来联邦军神的种子啊，大老远的来到这么偏僻的一个地方，竟然是来看妹妹，好吧已经习惯了。

    一行军官心里都已经见怪不怪了，他们Q1分队的任务就是保护好齐龙象，无论齐上校是来乡村星球体验生活，还是在学院里享受当助教的乐趣。总之就是要保护好齐上校！

    最后一句其实就是他们总参谋部副部长说的原话。

    司令发话了，必须做到。

    一帮人谁也没好好理会紫翠星发来的通讯请求，专心监控着D区的安全情况。

    ……

    沐凡，苏小米，齐龙象三人已经并排走在回旅店的路上了。

    “什么？齐大哥就是星峰旅店的真正老板？”当沐凡听到苏小米得意的炫耀时，惊讶的看着那边的文雅男子。

    买着不急不缓的步伐，齐龙象微微一笑，温和的嗓音解释道：“嗯，是我的产业，不过不经常打理，本来是舍妹放假，想安排她过来体验一下生活，没想到遇到这种事，还好有黑凡兄弟出手。”

    齐龙象儒雅的气质让沐凡心生好感，刚刚听到苏小米解释自己武道大师身份的时候，沐凡都没有看到齐大哥脸上有一丝的惊讶，虽然自己从他身上感觉不到任何威胁，但是那眼中自信的光芒和脸上淡淡的微笑让人极难忽视他。

    “真是不负责任的哥哥。”气哼哼的苏小米冲齐龙象做了个鬼脸。

    沐凡看着这笑容甜美的少女竟然还有这一面，不禁乐起来。

    “通话开始，就锁定了你的位置，最快的速度赶到，但是还是晚来一步。是我失责，给你陪个不是。”齐龙象宠溺的目光看着苏小米，语气中带着些许自责。

    “好了好了，谁不知道你大忙人。”苏小米就是个乐天派，转眼就将不愉快抛在脑后。

    “黑凡兄弟，这样，晚上我做东，不如一起吃个饭？”齐龙象对沐凡发出了邀请。

    沐凡刚要答应，却突然感到手腕一震，这是黑的提醒。

    “呃，晚上恐怕不行，临时有事。”沐凡露出不好意思的表情。

    “那好，改天再聚，正事要紧。”

    看着沐凡的身影消失，齐龙象从口袋里取出一个小巧的正方形仪器，上面显示着沐凡的个人信息：“黑凡，男，20岁，蓝都星人……”

    “天才。”确认排除故意嫌疑，齐龙象看着沐凡已经消失的方向暗赞一声。

    “你说什么？”没有听清的苏小米好奇的抬头看着自己的表哥，那水汪汪的大眼睛满是求知欲。

    宠溺的揉了揉这个好奇宝宝的头，齐龙象温言开口：“没事，刚刚欺负你的人我会给你个交代。”

    嗯，必须狠狠惩罚！

    苏小米深有同感的竖起自己可爱的拳头。

    ……

    五分钟后沐凡出现在自己房间，戴上隐形耳麦。

    “沐凡，刚刚竟然有人在查阅你的个人信息，还好本大人将你的身份信息做的天衣无缝，连你这个身份的父母信息都对的上。”黑洋洋自得的声音立刻在耳内响起。

    沐凡一阵无语，伪造身份也就算了，又给伪造了个父母。

    “那是这家旅店前台女孩的哥哥，他说他叫齐龙象。”

    “嗯，跟本大人追查的信息对上了，竟然差点触发警报。齐龙象，男，27岁，身份显示是定川学院助教，真实身份是联邦军方总参谋部上校。啧啧，这手段可以啊，也就本大人能够对付的来。”黑的语气里满是赞叹，沐凡真想提醒它已经跑题了。

    “我希望明天的考试不受影响。”

    “放心吧。”

    沐凡放松的躺在床上，今天他不想再进入PO战网了。他只想静静的躺着，然后迎接明天的到来。

    在A区的一间星级酒店宾馆内，哈里少爷瞪着一双小眼睛看着天讯。

    “沐凡没带天讯？”

    “那怎么通知他啊，也没给我留地址。”

    “特么的胖哥哥明天紧张的不得了啊，现在想找个人诉说都不行。”

    “我看看考试内容，胖哥哥报考那个作战后勤系吧，估计就是和吃有关系，还简单点……”

    很快放弃寻找沐凡的胖子竟然在考试前一天下午才开始翻看报考内容。

    “卧槽，竟然不是考美食的烹饪与品尝，这是什么鬼？后勤系需考科目：《联邦高等数学》《高级会计学》《舰船构造与识图》《运输船驾驶技术培训课程》！？”

    胖子放下手里的天讯，双眼无神的看着天花板。

    明天胖哥哥看样子要交白卷了……

    ***********

    PS：（本章更正大和巨炮为磁场核能巨炮。后续可能个别章节没有改，在这里统一说下。但凡年龄超过24的读者，基本都知道星际争霸这款游戏，里面的人族终极武器就是大和舰，当时所有的杂志、媒体、解说都这么称呼，玩家间也称呼习惯了。所以这里取巧用这个名字也是纪念作者逝去的星际争霸青春。但一些年龄较小的读者没玩过星际可能不太了解，现在我说明一下。希望不要乱带节奏，作者可不是什么亲日分子，别乱扣帽子，以上。）        

