    第八百二十六章十绝（求订阅）

    “让我再想想。”金菱摇了摇头，没有马上答应。

    清琬却看出，金菱已经心动，她继续劝道：“道友，你同我气息相合，若是能一起演练阵法，对我等都是大有好处，在未来也有更强的自保能力。你若是担心这阵法以我为主，我可以先将我同赤水、列坤两位道友推演出的阵法给你一观，如何？”

    “这……”

    金菱仙子心动了，她一点头，清琬便将手中的一幅阵图递到她的手中。

    金菱仙子望着手中阵图，其上有着十重阵法互相交织，构成一个巨大的阵势。不过，这十重阵法之中，唯有三重圆满，剩下七重大多残缺不堪，其中一重散发金光的阵势，让金菱仙子心有感悟。

    她指着那阵法，道：“清琬道友，你想要我演练的，可是这一重阵法？”

    “我就说，这阵法同道友你有缘，这才刚入手，便有所感知了。”

    清琬嘴角含笑，伸手一指，那阵图一抖，对应金菱仙子的阵势开始缓慢演绎，重重金光浮现。

    金陵仙子若有所思，伸手一指，清辉从她指尖浮现，化作一片烟霞升腾，朵朵祥云汇聚，托着一面菱花铜镜，落入金光之中。

    镜面向着四周一转，万道金光融入其中，镜面反转，金光又迸射而出，在半空中化作宝镜上下飞舞，镜子同镜子互相映照，镜中有镜，层层叠叠，好似万花筒一般，演化出万千镜像。

    一会儿的功夫，那残缺的阵法便补足了不少。

    清琬顺势一拍自己天灵，一道澄澈清气飞出，猛地铺展开来，将金光纳入其中，进一步的推动阵法演绎。

    期间，金陵仙子的道果雏形也是显露而出，同清琬真人的道果雏形气息相合，演绎出一重金光清气环绕的虚幻天地。

    片刻后，双方缓缓收回自家气息，互相对视了一眼。

    清琬笑道：“金菱道友，现在可放心了？”

    金菱仙子同样笑了笑，回应了一句：“放心是放心不少，但其余几位道友，你准备找谁？”

    “说起来，这阵法变化莫测，但我看过来，相互之间，似乎并没有太大的联系，你和赤水、坤列两位道友是如何推演出来的？”

    说着，金菱仙子伸手一指，那十重阵法各自变化起来。

    那十重阵法除去清琬、赤水、坤列和金菱对应的天地水光四重变化之外，剩下的六重阵法上各有异象。

    一是罡风四起，万刃隐显；二是冰山似牙，冰雹如刀；三血水涛涛，化生为死；四是烈焰滔天，充盈十方；五是灰雾弥漫，混混沌沌；六是红尘环绕，堆积成砂。

    对于已经算是同修的金菱，清琬没有隐瞒，直言道：“说来也是奇怪，这十重变化，乃是我和赤水、坤列道友在一日修行之时，突然心生感悟，似同天地一起演练阵法，隐约之间，又有万仙相助。”

    “等到那日修行结束，我和赤水、列坤两位道友将自身感悟相合，便组成了这十重变化，我等称之为十绝阵。”

    “十绝？”

    见金菱仙子听闻自己解释后，微微皱眉，清琬好奇道：“我所言，有什么不对吗？”

    “我刚开始还以为这十重变化，只是十重变化，但听你一说十绝之名后，却觉得这变化有些问题。”

    “还请道友相告。”

    清琬并非听不进外人话语之人，更何况此刻金菱仙子已经算得上是同修，她急忙开口询问。

    “清琬道友你看，你和赤水、坤列两位道友，分别占据了天地水三重变化，可以视作是天地水三元，乃是虚空天地之绝，而我占据的金光变化，乃是光辉，也可以视作是希望，寓意此阵之中，希望不过是镜中虚幻。”

    “可剩下的六重变化，若是单纯以离火、寒冰、罡风、血液、魂魄和红尘演绎，就少了点感觉。”

    “这可就麻烦了。”

    清琬自然听得出金菱话语不错，她皱起眉头，思索了一会儿道：“原本，在我和赤水、坤列两位道友的想法当中，剩下六重变化之中离火、寒冰、罡风三者最为简单，东海散仙之中修行此类法门之人并不少，哪怕我等找不到同为上仙境的同道，也能选择那些开始探索道果雏形的道友，辅佐他们突破。”

    “但听道友你这么一说，我等要是真的去找修行离火、寒冰和罡风之道的修士，我们演绎的十绝阵恐怕还有漏洞啊！说呢过下的血液、魂魄和红尘三重变化，金菱道友可有什么建议？”

    “血液、魂魄和红尘可以向着生死命数演绎，并非我所长，便不丢人现眼了。但离火和寒冰，我倒是有些想法。”

    “哦？金菱道友你觉得离火和寒冰，应该如何演绎？”

    “离火可化为日绝，寒冰可化作月绝。二者表现虽然为火冰，但实质上，包含日月阴阳变化，二者互相融合，还能够演绎出断绝宙光的含义。”

    按照金菱的想法，清琬推算了一下，心中大喜。

    “如此一来，天地水构建虚空基础，日月演绎宙光根基，血液、魂魄和红尘演绎红尘万象，金菱道友你则是覆灭希望，使其化作镜中之花，此等阵势当真是绝灭一切生机之变化。但……”

    清琬说到最后，又有一丝丝的犹豫：“那罡风变化，又该如何演绎？”

    “清琬道友，你太心急了，我们才完善四重变化而已，日后再多两位道友，我等再推演也不迟。”

    “道友此言大善！却是我太过心急了。”

    清琬闻言笑了笑，同金菱仙子相视一笑。

    清琬说到最后，又有一丝丝的犹豫：“那罡风变化，又该如何演绎？”

    “清琬道友，你太心急了，我们才完善四重变化而已，日后再多两位道友，我等再推演也不迟。”

    “道友此言大善！却是我太过心急了。”

    清琬闻言笑了笑，同金菱仙子相视一笑。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

