    早上六点钟。

    沐阳自然醒来，本想去锻炼身体，结果发现自己没有运动套装，干脆起床看书。

    他是准备奋战二十天，想尽办法刷经验升级。

    ......

    时光流逝。

    三天后。

    这三天里，沐阳上课，一天只休息几个小时，除了吃喝拉撒，全部精力扑在刷经验上。

    三天时间，他一共刷了1600点经验。

    也许是开始时精力充沛，激情，但连续三天高强度刷经验后，顶不住了。

    往后不能这么干，坚持长久才是法宝。

    提现1600块后，卡上余额还有1620元。

    原来就是穷XX！

    财富从2位数突破到4位数，有一点成就感。

    期间给父母打了电话，说自己在学校找了勤工俭学，下个月初不用再给他打生活费了，还给妹妹寄了三百块了，让她改善一下生活。

    今天是周五，沐阳约好明天早上见女友。

    一想到这个，沐阳突然有点小激动，开始回忆起媳妇18岁的模样！

    终于有了一点小钱，沐阳趁着下午没课，去了趟江泰百货商厦，花了800多块给媳妇买了一条施华洛的水晶项链。

    前世读书时候口袋里的钱只能勉强解决温饱，很少能送什么像样的礼物。

    感觉以前欠她实在太多，暂时没什么钱，先弥补一下吧。

    路过365专柜的时候发现有打折活动，看了眼自己行头：染色的T恤和褪色的牛仔裤！

    寒碜！

    明天约会时多少有点难看，花了两百块给自己买一件卫衣和一条运动裤，又花了20块钱去理了个寸头。

    其实，宋雪露也知道沐阳家经济情况，从未向他提过要什么礼品，出来逛街吃饭也是挑便宜的，还主动付钱。

    恋爱中的男女，都会非常容易满足的。

    两人来江浙省后，在开学军训前见了一面，军训后碰上国庆放假，天天泡在一起，感情很快升温。

    -------------

    周六早上。

    沐阳想着等会要见到宋雪露，早早就醒来了，看看还有很长时间，不能浪费，开始看书刷经验。

    两人约好十点钟在他们学校侧门碰面，沐阳本想到她们学校约会，但宋雪露想过来。

    实际上，却是宋雪露不想沐阳破费，哪怕坐公交车只花一两块钱。

    工业大学和省城大学都毗邻西湖，两者相距约十公里路程。

    工业大学在西湖西南侧，省城大学则在西湖东北侧。

    沐阳看了会书，然后去吃早餐，再回到宿舍继续看书。

    一看书，他就入迷了。

    宋雪露今天为了约见沐阳，很早就起来洗漱，再好好打扮，花了一个多小时。

    入秋季节，天气微凉。

    她选了件白色碎花长裙，外面套了白色针织开衫，配着白色运动鞋，背着小贝壳包就出门了。

    在开学时，宋雪露来过工业大学一次，只是那次太匆匆忙忙，没来得急欣赏工业大学的风景。

    来到工业大学时，还没告诉沐阳她到了，漫步走在校园里。

    宋雪露170颀长身姿，面若鹅脂，眉若远翠，唇若点樱，再加上一身素净的裙裳，像极不食人间烟火的仙子！

    路过的学子们都不禁一步三回头，投去惊艳的目光，有些还远远地偷拍！

    宋雪露从小美到大，虽已习惯周边人对她行这样的“注视礼”了，但这不是她熟悉的学校，感觉还是有点别扭，赶紧给沐阳发了条短信，让他快点碰面。

    她有点后悔，早知道在侧门等他了，不知不觉，来到男生宿舍这边。

    刚呆了两分钟，男宿舍楼阳台上，越来越多男生关注她。

    有些男生甚至朝她吹起了口哨，大喊美女，引来更多人关注。

    宋雪露有些害羞，心想着再等两分钟，沐阳再不下来，她就到其它地方等他了。

    “兄弟们，快看，宿舍楼外有美女，超级大美女。”正在阳台漱口的王海，也不在意嘴上粘着牙膏泡沫，往宿舍里兴奋地喊。

    正躺在床上的罗小民听到有美女，赶紧从床上下来，也不穿鞋子，光着脚丫跑到阳台处，伸长脖子朝楼下看。

    五分钟不到，整个男生寝室楼阳台已经站驻足着大量的男生。

    不仅如此，校道不远处，还有一些学生围观看热闹。

    这有点异常！

    往常并不是没有小美女过来，也不会引起男生起哄，甚至聚集呼喊。

    但像宋雪露这么漂亮的，比电视里的明星更耀眼，让局面有点失控。

    这群男生，极像是一群很久没吃过血肉的恶狼，已经不在乎素质。

    宋雪露一边紧张地握住包带，一边给沐阳打电话。

    “真的是美女呀，我们学校有这么漂亮的嘛，真不知被哪头猪拱上了。”

    “嗯，还真没见过，看像是在等人，应该名花有主了。”李明也跟着出来凑热闹，就连老实人郑哲也忍不住出来瞅一眼。

    正在看书入迷的沐阳，又看到舍友在大叫大喊，才注意到宋雪露的来电和短信，但已经挂电话了，他这破手机，时灵时不灵的，真想砸。

    沐阳走向阳台，探头出去看，楼下的美女果然是他媳妇。

    “沐阳，我没说错吧，漂亮不？”胖子乐呵呵地说。

    “嗯，漂亮，是我女朋友。”沐阳笑呵呵回道。

    听到沐阳的话，罗小民忍不住鄙夷：“切，这要是你女朋友，我把厕所给舔干净了。”

    “那你慢慢舔吧。”

    沐阳向罗小民说了句，然后迅速回屋。

    正准备出门，又思索了一下，返回拿了两本英语放进背包里，约会闲暇时候拿出来刷刷经验。

    每阅读一个英语单词作数一个字，而不是一个字母。

    至于和罗小民打赌什么的，他没兴趣，那是小孩子才干的事。

    宋雪露，肯定等急了。

    沐阳背起背包，快步离开宿舍。

    离宋雪露还有七八米时，有一位长得帅气的男生正在向宋雪露攀谈问联系方式，只见她礼貌的摇摇头。

    男生刚走几步，沐阳拍了下他肩膀，叹气说道：“兄弟，你这样问人家要电话，肯定不行。”

    “切，我不行，你行？

    开什么国际玩笑！”

    看着眼前这个皮肤黝黑、粗糙的男生，一身过不了千的行头，长相清秀的富二代嗤笑一下。

    “你不够霸气，问人家电话号码是没用的，要强抱强亲才行，美女都喜欢惊喜和霸道，看我的。”沐阳淡定说道。

    男生觉得沐阳是神经病，看他走向美女，有些急，让他别冲动。

    听到熟悉的声音，宋雪露惊喜地转过身，还听到沐阳的对话，憋着不笑，男人咋都喜欢这样的恶趣味。

    姣好的身材，明眸皓齿，青涩的瓜子脸白皙得不像话，墨黑直发及腰。

    看到未来的媳妇，也是如今的女友，沐阳急步上前，伸开怀抱抱过去，然后在他额头上狠狠地亲了几下。

    宋雪露以为，他只是抱她一下而已，想不到被他突然的袭击，脸上迅速红扑扑的，心底下却是甜蜜蜜的。

    两人还真没有在公众下做出这么亲近的举动，最多牵手。

    至于亲近，也就仅仅偷偷摸摸两三次而已，哪像现在这么多人观看。

    “哎，注意形象嘛，这里这么多人。”

    “哦，意思是人少时可以随便咯。”

    “哼，想的美。”宋雪露嘴上说说，但她并未推开沐阳，让他拥抱着，只是太多人了，真的不好意思。

    沐阳也只是抱了一会就松开了，听着男生宿舍楼上越来越大的起哄声，也知道这里不合宜，然后牵过她的纤手，往学校湖畔走去。

    而刚才向宋雪露追求的男生，刚才的一幕看在眼里，惊讶得下巴都快掉下来了，站了很久后才回过神来，看来他们是男女朋友，他刚才是被玩套路了！

    只是实在嫉妒，这沐阳凭啥能得到美女的青睐，凭什么呀！

    想起被拒绝的味道真不爽，而且还是被这么多学生看到，往路边吐了一口唾沫“He，tui”

    楼上沐阳的几个舍友也看到了刚才发生的一幕，特别是罗小民，听到舍友的羡慕话语，脸都黑了。

    “卧靠，这是沐阳的女朋友，天瞎了呀，毙了狗呀！”

    “刚才沐阳说，我还不相信。咦，罗小民，你刚才说啥了，刚好我刚上完大号，这里留给你了。”

    罗小民听到胖子的话，脸更黑了，说了句：“我说什么了吗？”

    未说完就迅速溜走，头也不回。

    看到罗小民离开，胖子和其它舍友只是笑呵呵，大家开玩笑而已，实在太羡慕沐阳了，这才开学呀，不声不响就撩到个妹子了，而且还是校花级别。

    “等阳子回来，鞭法伺候，一定得让他掏出泡妞大法。”

    “嗯，我同意！”

    三个光棍异口同声赞同。

    ......

