    吃完饭，老爷子把陈玄叫到了书房。

    “你说这次来城里是准备和张幺幺一起去国外？”

    “嗯，明天就走！”

    老爷子点了点头，说道：“她家好像有个中东的新能源订单，那边乱的很，出去要注意安全，你们两个的事情有进展了吗？”

    “说不上进展，表叔娘那关就过不去！”陈玄笑道。

    老爷子挑了挑眉，说道：“刘莹根本就无足轻重，你表叔公对这种事一般不会置喙，关键还是看幺幺会不会选择你，这次一起出去就是你的机会。

    玄子，这么些年你一直找不到一个自己满意的，现在幺幺回来了，你们相互之间又还有感情，难得你们都还是单身，就算不为了她家的钱，为了你自己也该努力争取一下啊！”

    老爷子说得语重心长，陈玄却根本就不为所动，以陈玄对老爷子的了解，今天陈玄和张幺幺确定关系，明天老爷子就会去找张幺幺的爷爷哭穷借钱。

    对方只要敢借，绝对是肉包子打狗。

    “我尽力试试吧，至于最后结果怎么样，随缘就好，在这之前，您是不是应该分一份钱给我作为启动资金，我回去农场之前，你可是说了要划一笔钱给我的！”

    老爷子就是一只有进无出的貔貅，话说得非常好听，却基本上不会实现就是了。

    一大家子人之所以会全部住在一起，除了毕竟热闹以外，也是为了节约开支。

    家里三个阿姨，除了照顾一家老小的饮食起居之外，还得负责在院子里面种菜、种水果这些，就城里的菜价，请一个阿姨种菜，老爷子还能赚回来一点菜钱。

    家里人都在公司上班，一年下来也就拿点正常的工资，就连奖金都没有，好在家里开销都是老爷子出，大家工资做零花钱倒也足够了。

    “没有钱啊！”老爷子一副痛心疾首的说道：“公司现在什么情况你又不是不知道，你倒是躲清闲了，我和你爸他们几兄弟，你知道现在每天要接多少个催债电话吗？

    最近吃不香睡不好，大家弄得神经都衰弱了。”

    “都已经到了这种地步，那就趁早宣布破产吧，还坚持个什么劲？”

    “我这不是想再坚持一下，多收一点物业费吗。”

    “那才几个钱？”陈玄都差点气笑了，“再说，你就不能给别人留一点吗？小心你真把别人逼急了，回头人家把你老底都给你翻出来！”

    “那不能够，谁翻我老底，我就翻谁的老底，谁不知道谁啊，我又不是吃素的！”

    “你那么厉害，那就先给我弄一笔钱！”

    “那农场不是已经给你了吗？”

    “那才值几个钱，而且你要这么说的话，那以后家里再从农场拿东西，你是不是得按照市场价给我结算一下？”

    老爷子想了想，点头说道：“行啊，以后家里再从农场拿东西，我都按照市场价给你结算！”

    陈玄点了点头，说道：“可以，不过我还要一个亿！”

    “你要那么多钱干嘛？”老爷子不由得愣了一下，问道。

    陈玄叹了口气，说道：“这些年你起码转移了三十个亿走，我要一个亿怎么也不算多，公司已经注定完蛋了。

    虽然还说不上树倒猢狲散吧，可大家总得为自己另外再找一条出路不是？

    你就分一点钱出来，让大家都自己去闯一闯，成不成的大家试过之后，总不会埋怨你。

    而且公司破产之后，你短时间之内是不可能再复起的了，那就没有必要把钱全部都抱在手中，给大家一个机会就是一个很不错的选择，你觉得呢？”

    老爷子虽然已经七十多，可身体和精神都还算很好，是不可能服老的，陈玄自然不会拿他的年纪来说事儿，不然只会适得其反。

    “我倒是想让大家都出去闯闯，怕就怕他们把心闯野了，闯不出什么名堂，以后反而不能安心下来做事那就糟糕了。

    而且像你老子那种人也根本就不是做生意的料，给他一笔钱说不定还会害了他，给别人不给他吧，他又要来找我闹。”

    这倒确实是个问题，毕竟你不能奢望一个大字不识的人在这时代能做出什么事情来，想到自己老子，陈玄心情一阵烦躁。

    “随便你吧，别人我不管，反正你必须得给我一个亿，我有用，那农场也得转到我私人名下来，以后家里需要什么尽管到农场来拿就是！”

    “先说说你要一个亿做什么？”老爷子问道。

    “做大健康产品，有机农业！”

    “除了靠着政府补贴，现在做农业的有几个人赚点钱的？”

    “那你别管，我自己有自己的想法，刚刚那果汁你觉得怎么样？”

    “味道不错，就凭那杯果汁？”

    “如果我说那么大一壶果汁，只用了一个桃子兑矿泉水调出来的，其余并没有添加任何东西呢？”

    “真的？”这些老爷子震惊了！

    如果只是一个桃子就能用矿泉水冲兑出来来十斤那样的果汁，那可就是另外一回事儿了。

    接着老爷子狐疑的看着陈玄，问道：“你该不会故意弄一杯果汁来忽悠我的吧？而且真要是这样，那你那桃子安全吗？会不会吃了有什么隐患啊？”

    陈玄拿了一个桃子递给老爷子，说道：“不但没有任何安全隐患，而且还可以延年益寿，百病全消，等我从国外回来，如果我账户上没有一个亿，那以后就没有桃子给你了。

    给了钱，以后就每个月给你一个桃子，吃了之后去医院体检一下吧，是不是真的想来到时候你就知道了，时间不早了，明天还得早起，我先去休息了。”

    陈玄说完起身离开了书房。

    老爷子拿着桃子看了看，又放在面前使劲闻了闻，“真有这么神奇？”

    一口咬下去满口香甜，其它功效怎么样先不说，单单这口感就能值大价钱了，毕竟有钱人多得是。

    陈玄之所以把桃子拿出来作为交换条件，其实也是无奈之举。

    曾经有人评论老爷子做人好话说尽坏事做绝，特别是对钱看得非常紧。

    

