    “你们人类和奥菲怎么都有这个毛病？”

    　　白亚城堡附近，翡翠晃了晃手里刚刚传出SB社社长村上咆哮声的通讯器，颇为玩味地向着一旁的战极凌马调侃起来。

    　　那不紧不慢的姿态，全然没有把村上以及SB社的求救放在心上。

    　　战极凌马则是冷眼看了一眼这救下了自己一命的霸主，身上的伤势还没有完全好利索，他也没有什么欲望想要与翡翠说道说道。

    　　他们俩也都是聪明人，战极凌马醒来后也没有去问为什么要救自己这种愚蠢的问题。

    　　翡翠救他当然不可能是因为同情心泛滥了，只能是想要在他的身上有所图罢了。

    　　“有趣的家伙”，翡翠掩嘴轻笑，惹得耳垂下五彩斑斓的吊坠发出叮叮当当的响声。

    　　“命我是给你保住了，你也没必要再待在我这儿了，走吧”，翡翠说着顺手朝战极凌马抛过去一枚闪烁着菲姆辛姆独特文字的晶石。

    　　“等你走的距离足够远了，再捏碎这个小玩意儿。”

    　　说完，翡翠随手在虚空中一划，一条拉链裂缝在空间中生成，而他则是悠哉悠哉的踏入裂缝里瞬间消失不见。

    　　战极凌马紧握住手里的晶石，也不多说，捡起旁边的创世纪驱动器一声不吭地朝外走去。

    　　会有他回来的时候。

    　　......

    　　唰！

    　　一条拉链裂缝在SB社总部的上空出现，翡翠的身影下一秒便从裂缝里出现。

    　　“霸主也掺和进来了吗？”，不远处依旧保持着虚化状态的楚让感到一阵头疼，局势混乱的速度远远超出了他的预料。

    　　眼下已经加入的势力便有着SB社，霸主和霸主奥菲。

    　　要不是世界树已经倒了，楚让估摸着也少不了他们。

    　　迅速剿灭心里无关的思绪，楚让将大部分注意力投向那破损的大楼内部，正在苏醒的奥菲王显然是已经步入了觉醒的后期。

    　　那逐渐强盛起来的气势就是最好的证明，就算不是立马就会苏醒，但时间也差不了太多了。

    　　而他的主线任务之中有一个重要部分就是击杀奥尔菲诺之王！

    　　“不知道是不是非得让我亲自动手才算判定成功”，楚让心中想着，眯起眼沉住气继续打量起战局。

    　　翡翠现身后不一会儿便投身在战场里，并且显而易见的站在了SB社那一方，这倒是解答了楚让一直以来关于SB社领地没有异域者的疑惑。

    　　随着霸主的加入，先前劣势的SB社悄然间也是重新站稳了跟脚。

    　　和正统的霸主比起来，霸主奥菲们的差距还是比较明显，除了普罗米修斯，其余霸主奥菲和翡翠根本就不是一个级别的！

    　　普罗米修斯却没表现出太多的慌乱。

    　　在暗中潜伏至今的他们又怎么会不知道SB社与霸主之间的联系呢？

    　　“终于等到你现身了”，普罗米修斯轻声说道，他与翡翠此刻皆站立在一条巨大的藤蔓之上，两者相似而又迥异的气息不停地碰撞扩散。

    　　“想不到居然你们的世界真有人能够掌握到这个程度的力量”，翡翠的语气还是那般轻佻，可一对猩红的红宝石眼眸里则出现了少见的谨慎。

    　　“让我看看，你究竟到了什么地步！”，翡翠声音突然变得尖利，翠绿色的驮羽长戟霎时在双手之中凝聚而出，整个人化作一团绿云顿时冲向了普罗米修斯。

    　　这霸主奥菲的领头人物也是怡然不惧，赤手空拳便迎了上去，两个都掌握着部分海姆冥界力量的高级生命激烈的厮杀了起来。

    　　尖端力量有尖端力量的战斗，往下的层级也有他们的战斗。

    　　幸运四叶草望着身前漂浮的天帝，新仇旧恨一并涌上心头。

    　　“杀了他！”，北崎怒吼一声，体表的重甲直接爆裂露出了漆黑由布满尖刺的龙人态躯体，以超过Faiz加速形态的高速冲天而起带走了天帝。

    　　在他身后的冴子与琢磨没有立即跟上，而是相望一眼居然从身后各自掏出了一条泛着银白光芒的腰带！

    　　从乾巧和草加手里拿走的Faiz和Kaixa腰带！

    　　嗖！

    　　一抹蓝色流光显眼地划破长空。

    　　正欲将Faiz手机和Kaixa手机插入腰带的冴子和琢磨俱皆感觉到一股巨力钳住了他们的手腕，一个银白色犹如深渊恶魔一般的身影不知何时落到了他俩身前。

    　　“本来不打算搞你们的，谁叫你俩把腰带给掏出来了？”，来人正是之前始终在观战的楚让。

    　　当两条腰带出现在他的视野里后，没做他想，楚让自然而然地升起了替乾巧和草加夺回腰带的念头。

    　　夺回来了，那可就能增加两个实力不俗的盟友啊！

    　　“混蛋！”，琢磨又惊又怒，另一只手啪嗒一甩布满棘刺的剧毒长鞭朝着楚让抽打过去！

    　　冴子则是冷哼一声将手中的西洋刺剑挥击出了无数针芒一样的残影。

    　　但在下一刻两人同时感到了巨大的惊恐。

    　　他们的攻击完全被楚让所无视，直接透过了他的躯体！

    　　唰！

    　　虚化的身体转瞬再度凝实起来，楚让双足并拢在一起原地转动，两只手臂迸发出熊虎一般的磅礴力量硬生生将冴子与琢磨给一下从地上拔萝卜一样拉扯到了半空之中！

    　　接下来整个人更是没有一点停下去的势头，犹如一个人形他陀螺飞速旋转！

    　　啪！啪！

    　　头晕目眩的两个幸运四叶草成员再也把持不住手里的腰带，两条腰带先后被抛飞出去砸落地面。

    　　“走你们的！”

    　　目的达成，楚让立刻松手。

    　　冴子和琢磨唰唰地飞了出去摔了个七荤八素。

    　　等到他俩脑子微微清醒，却发觉手里本应存在的两条腰带已经被楚让给稳稳拿住了。

    　　“是你！”，琢磨猛然想起了此前在边界河的旧事。

    　　只感觉心里被一块沉重的石头给堵住，憋屈的让他快要窒息了。

    　　“多谢你们的礼物了”，楚让非常有礼貌的表达了感谢，耳畔忽地响起连绵的惨叫声！

    　　当即扭头一盯！

    　　只见无数明黄的光鞭从还在苏醒之中的奥菲王体表激射而出，比大象腿还要粗壮的光鞭将本就残破的大楼又扎了个千疮百孔，但楼却诡异的没有倒下。

    　　而那些光鞭在刺出楼体之后更是无差别的攻击起了周围的所有人。

    　　奥菲，以及霸主奥菲。

    　　凡是被光鞭触及到的奥菲或是霸主奥菲都会在瞬间身子骤然僵硬，然后就像是被美杜莎的视线给捕捉到了一般，身躯咔咔地变作扭曲的石像！

    　　一团团青色的能量夹杂着斑斓从这些石像上飘出而后被光鞭用力地汲取最后通通汇向奥菲王！

    　　楚让脸色顿时大变，天空中正与翡翠激斗的普罗米修斯同样如此。

    　　似乎，Bss战的难度被他们给人为调高了。

    　　......

