
　　不过这个逆来顺受到了二十分钟的时候，ZTB的逆来顺受却是突然消失不见，而是开始强硬起来了。

　　无他，因为这时候ZTB这边已经“硬”起来，物理意义上的那种硬。

　　他们上单选的是一手奥恩。

　　这英雄随便被压，反正只要发育不落后太多，不要被击杀太多次，那就是完全可以接受的。

　　而奥恩也确实贯彻了这个思路，在对线期那叫稳如一个防御塔，从来都是只补塔刀，压根儿都不带出防御塔一步的。

　　那补塔刀的熟练度看得观众们都心疼~

　　但这样稳也有稳的好处。

　　到了二十分钟的时候，虽然ZTB还是处于落后的状态，并且三路的外塔全都被推掉，但不管是上路的奥恩还是下路的维鲁斯，都已经慢慢的发育起来了。

　　虽然经济落后还有四千多，可到了二十分钟时ZTB已经把经济给死死的稳定在了这个差距。

　　李木他们即便想在这时候拉开差距，扩大优势，可面对对面如此稳健的打法，他们压根儿就无从下口。

　　即便是都开始逼大龙了，ZTB依然还是老神在在的在二塔附近晃悠，最多就是把ADC叫过来在龙坑里放一颗蓝色饰品眼来看一下，然后就没有然后了。

　　面对这种乌龟一样的对手，李木他们也木得办法。

　　大龙打完了，经济也领先到了六千块，可还是没能结束战斗。

　　对面就一直发育，一直发育，就等着李木他们主动上来搞事情。

　　其实要是按照这这个节奏，李木他们慢慢运营也是可以把ZTB给运营死的，毕竟装备优势摆在那里，不是阵容那么容易把这个差距给抹平的。

　　但李木他们打嗨了之后可不管那么多，借助着一波有这大龙buff的炮车线，直接五人越塔。

　　结果就是这一波越塔给越出事儿来了。

　　一个卢锡安和卡莉斯塔，伤害高确实很高，但问题是这俩逼英雄脆啊！

　　对面一个日女配合上奥恩的开团以及发条的大招，在高地之下这一个极度脆皮阵容去越塔，后果自然不用说。

　　除了秦山的锤石在李木“精灵球”的保护之下逃得升天以外，其余四人都死在了塔下。

　　也就是在这一波之后，李木他们的阵容开始彻底的走下坡路了。

　　特别是之前那波越塔还给了熬了两个终结人头，直接让原本“骨瘦如柴”的奥恩直接一波吃成了一个壮汉。

　　有了装备的奥恩那叫一个肉。

　　本来AD位的卡莉斯塔到了后期就多多少少有点刮痧了，再加上奥恩这么一波补强，卡莉斯塔真的就是妥妥刮痧带师了。

　　等到后面，卢锡安与卡莉斯塔都开始乏力后，ZTB直接一波强势开团，终于在四十分钟的时候结束了这一场颇为戏剧性的对局。

　　当翻盘这一幕真的来临的时候，不少看比赛的观众都没有回过神来。

　　以至于当第三把李木他们又选了一个阴间阵容出来，然后再次浪输之后，ZM的粉丝们已经麻木了。

　　甚至还有点想笑。

　　至于骂？

　　骂是不可能骂的。

　　前面已经十二连胜了，虽然没能达成十五连胜的成就略微有点尴尬，可这个成绩足以让ZM保证在常规赛前二了。

　　emmm，之所以说是前二，主要是怕ZM又在后面的比赛里翻车了，那样第二名的FH还是很有机会追上来的。

　　目前FH出来输给了ZM之外，也是一场未败的战绩，除了小局上打得比ZM多一些以外，其他的没啥区别。

　　特别是这次ZM输给ZTB之后，两队的大比分一样，差距都是在小分上面。

　　不过自从那次犯病输了之后，李木他们剩下的两场常规赛里就没有再搞一些花里胡哨的东西了，拿的也全都是适合当前版本的阵容。

　　最终，ZM以14-1的战绩成功的一常规赛第一结束了他们的常规赛赛程。

　　不过有意思的是，ZTB在之前惊天逆转了一次李木他们之后，不知道是不是被打通了任督二脉的原因，后面居然又连续把FH以及CC这两支战队斩于马下，以一个让无数观众惊掉下巴的三连胜强势结束了自己的常规赛和整个夏季赛。

　　这次袭击赛的收官之战是在FH和EDG两支队伍。

　　两支队伍都是强队，分别排名常规赛第二和常规赛第三。

　　但在这一局对局的时候，大家弹幕上讨论得最多的不是他们两支队伍的比赛而是在上一局刚刚结束的ZTB和CC之间的对局。

　　到现在观众们都有点没想明白，为什么都已经摆烂到阴间的队伍能在最后来一波三连胜。

　　而且三连胜就算了，还赢的都是能进季候赛的队伍，简直突出一个离谱。

　　“话说这把EDG要是赢了，是不是还可以争一争常规赛第二名啊？”

　　“好像是唉，现在EDG是12-2，和FH一样的。”

　　“龟龟，要是EDG真的赢了，ZTB有个三分之一功劳没毛病吧？”

　　“建议查一下ZTB嗷~”

　　“雀食，建议严查，说不定就有来自EDG的投资。”23sK.com

　　“我宣布，今天EDG要是赢了，我就是ZTB十年老粉！”

　　对于这一局比赛，本来之前EDG的粉丝们还不怎么抱有什么想法的，能赢最好，输了也不影响排名。

　　可这想法是在FH输给ZTB之前的。

　　现在就不一样了。

　　两边的积分一样之后，怎么也得争一争常规赛前二这个位置。

　　毕竟这个排名可是关系着队伍能不能少打一局BO5的关键。

　　在大家都是第一次打这种比赛的时候，能少打一局BO5总归是好的。

　　况且现在这赛制又不是那种复活赛赛制，在没“复活甲”的情况下，大家可不敢冒这个险。

　　可惜，最终EDG还是没能把握住这个ZTB给他们带来的机会，1：2输给了更加强势的FH。

　　7月29号下午，LPL夏季赛的常规赛全部收官。

　　第一梯队依然还是之前在吃鸡赛事上面都有所建树的队伍，基本上都是大家的熟人。

　　毕竟有选手的基础在那里，不少天赋较强的选手训练一会儿就可以直接从吃鸡转到真-英雄联盟来。

　　所以有着先天优势的队伍转过来之后也弱不到哪里去。

　　PS：看了一下比赛，RNG这也就洗个澡的功夫......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十七章 怎么也有三分之一功劳把？免费阅读。https://xs.23sk.com 