    卢筱筱吃完两条烤鱼后就站起身来，现在已经下午两点多了，所以他们现在必须要离开这，不然今天晚上他们回不到山洞那。

    “鬼老头，你去看下他们的伤势恢复的怎么样了？”卢筱筱朝鬼老头道。

    “好。”

    几分钟后鬼老头从山洞里出来，然后他朝卢筱筱道：“除了鬼老八，其他人的伤势都恢复的七七八八了。”

    “你去叫他们出来，我们现在离开这。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后点了点头，然后就朝山洞里走去。

    卢筱筱在鬼煞十五人全都出来时，她就朝王小二道：“前面带路，争取在天黑前回到山洞那。”

    “好。”

    傍晚六点半，卢筱筱他们回到了山坡上，这一路上他们一直都在赶路，完全没有休息，所以她打算让鬼煞十五人休息一会儿。

    “卢筱筱，我们不用休息，我们的伤口已经恢复的差不多了，所以你带我们去报仇吧。”鬼老头朝卢筱筱道。

    “好。”

    王小二听到卢筱筱要和鬼老头他们去找谢老大报仇，他立马就开口道：“你们不能去，太危险了。”

    “为什么？你是认为我们打不过他们吗？”

    “不是，我没有认为你们打不过谢老大，我之所以不让你们去，是因为谢老大他们带了火药，如果你们去找谢老大报仇，我怕他会一时想不开用火药和你同归于尽。”

    “放心吧，他们不会有点着火药的。”

    “你该不会是想和谢老大他们一样下药吧。”

    “是啊，我就是要以其人之道还治其人之身。”卢筱筱说完话后就从包里掏出两根带有迷药成分的香递给鬼老头。

    鬼老头伸手接过卢筱筱递给他的迷香，然后他和鬼老二就朝着山洞口走去。

    “十多分钟后卢筱筱让王老二到山洞口喊了几声，她见山洞里面没有人出来，于是就带着鬼老头他们朝山洞里面走去。”

    “卢筱筱，你有没有带绳子？”鬼老头朝卢筱筱问道。

    “有。”

    半个小时后鬼老头他们把谢老大一伙人用绳子绑好后，他们立马就开始对谢老大他们拳打脚踢，直到把谢老大他们打醒了他们才停手。

    “嗷，好痛，你们怎么在这？”谢老大在看到鬼老头他们的时候惊悚的道。

    “我们怎么会在这？你不是明知故问吗？”

    “你们……你们别乱来，否则别怪我不客气。”

    “你打算怎么个不客气法？是打算把我们打一顿还是用火药炸死我们。”鬼老头朝谢老大嘲讽的开口道。

    “你怎么知道我有火药？我知道了，王小二那个狗杂种告诉给你们的对不对？”谢老大稍微想了一下就知道是谁把火药的事告诉给了鬼老头他们。

    “谢老大，你别在挣扎了，如果你一开始没有用下三滥的手法对付鬼老头他们，那你也不会变成现在这个样子。”王小二走到谢老大身边道。

    “你个叛徒，你有什么资格管我。”谢老大听到王小二的话后朝王小二吐了一口唾沫，然后朝王小二开口道。

