    “回应我的心吧，进化钥石，超越进化！”

    艾岚举起右臂，左手掠过腕带闪烁虹光的钥石，伴随中二至极的宣言，气浪向两侧吹拂，璀璨的进化之光于庭院中升起。

    陆野眯眼打量动作夸张的艾岚，小智后来许多中二的指挥动作，就是从艾岚这儿学来的。

    飒——

    喷火龙脖颈处的进化石绽放出耀眼的光芒，那束光芒与钥石相链接，刺眼的虹光顿时在黑夜中绽放。

    “吼！！”

    喷火龙朝天怒吼，双翅大大张开，逐渐布满苍蓝色的倒刺。头部呈现黑蓝色的凸起，两束熊熊的蓝焰在口中翻涌。

    黑色的超级喷火龙X，象征Mega进化的虹色标志在额头浮现，扇翼飞至半空，强烈的罡风不断吹拂！

    洛托姆图鉴惊讶地眨眨眼睛，道：

    “哔哔…是‘火+龙’属性的超级喷火龙，洛托！”

    超级喷火龙X在抗性上并不弱水，甚至两倍抗电。而艾岚的喷火龙耐力超群。

    这也正是艾岚所谓的，‘强迫自身意志，逆转属性的克制’。

    真鸟抱着文件夹站在一旁，紫色刘海迎风吹拂，推动反光的圆框眼镜。

    对超级进化掌握得如此娴熟……这点倒是难能可贵。

    不过。

    真鸟看向两手插兜的陆野，仿佛见到了站在常磐道馆西装革履的坂木老大，一时恍惚。

    凭借这个机会……真鸟面色潮红地想道，或许能近距离见识一下导师作战的英姿！

    “吼！！”

    超级喷火龙X身躯漆黑，腹部呈现深蓝色，尾部的蓝焰燃烧，利爪在黑夜中闪烁寒芒，逐渐收拢双翼。

    咚！

    黑色的喷火龙X重重落地，看向前方的水箭龟，目光忌惮而凌厉。

    “卡咩…”

    水箭龟微微皱眉，见到了棘手的敌人，目光慎重。

    这只喷火龙虽然看上去很弱……但肯定是敌人故意造成的假象。

    稳妥起见，先叠甲，才是第一要义！

    「超克之力」敏锐感知到了水箭龟的内心想法。

    陆野看向水箭龟额头因深思熟虑而淌下的冷汗，心情微妙，道：

    “水箭龟，使用铁壁！”

    噌！

    龟壳泛起金属光泽，水箭龟直面超级喷火龙X，宛如铜墙铁壁，又好像坚不可摧的战争要塞。

    “卡咩！”水箭龟扎稳步伐，目光一凝。

    叠甲，过！

    “不主动进攻？”

    艾岚微微皱眉，伸出右掌，以捏碎的动作，竭力全力地攥紧，凛然道：

    “那就全力上吧，喷火龙，使用龙爪！！”

    “吼！！”

    喷火龙仰天咆哮，口中的蓝焰照耀了场地，双爪忽然暴涨苍绿色的光芒。

    在超级喷火龙X的「硬爪」特性下，龙爪的威力大幅加成。似要斩断钢铁，超级喷火龙X扇翅一扑，掀起强劲的气流，双爪骤然劈向水箭龟！

    锵！！

    响彻黑夜的金属碰撞，激起夺目的火星，刺耳的尖鸣仍在回响。

    龙爪在挥向水箭龟时，它将头部缩入壳中，仅留下坚固的龟壳。

    那龟壳仿佛最为坚固的金属，超级喷火龙X引以为傲的龙爪，甚至未能留下一道刮痕！

    小洛同学眨了眨眼，兼职起解说员的工作，道：

    “未能击穿敌方的护甲，洛托！”

    艾岚的呼吸有些凝滞，强迫自己冷静道：

    “继续，喷火龙，使用龙爪！”

    “吼！！”喷火龙苍绿色的龙爪悍然劈出。

    同样的一幕再度上演。

    仿佛游戏中面对Boss强制性的扣血，水箭龟的血条亮起‘-1’的字样。

    在旁观战的真鸟，神色略显古怪。

    对艾岚的伤害性不大，侮辱性极强！

    陆老师有些庆幸，毕竟龟壳没有碎，不用再保养抛光了。

    实在是等级相差太大，‘蓄水喷’也成了刮痧师傅！

    “吼……”

    超级喷火龙X望向从龟壳中探出头的水箭龟，瞳孔收缩，双爪仍在回震中发颤。

    “卡咩。”

    水箭龟松了一口气。

    看来对面并不擅长近战。

    那就轮到我反击了。

    “勇气可嘉。”

    陆野望向神色僵硬的艾岚，微微颔首，呵声道：

    “水箭龟，Ice Punch！！”

    陆老师的工地口音，不过重在气势，整个场地似乎飘起细小的冰晶！

    “卡咩！”水箭龟的脸部肌肉陡然狰狞，双眼一凛，敦实的重拳凝结起凛冽的寒霜。

    艾岚与喷火龙的神色同时一滞。

    只见到居中的冰冻拳洞开了气浪，裹挟无可匹敌的气势，‘咚’地一声轰向喷火龙深蓝色的腹部。

    嘭！！

    “吼——”超级喷火龙X的眼球凸起，口中的蓝焰在惯性的作用下向前翻涌，时间仿佛停滞一秒。

    下一刻，超级喷火龙X像炮弹般向后砸去，轰隆撞在场馆外侧的屏障，登时碎开裂痕！

    喀啦、喀啦！

    光墙屏障的裂缝不断扩大，最终勉强支撑住，陆野肩膀一松，回头对真鸟道：

    “仙布用光墙的修补费，也算在艾岚的挑战费用上。”

    开玩笑，挑战冠军汲取经验，怎么能白嫖！

    “明白。”真鸟恭声道。

    艾岚怔怔出神，望向狼狈倒地的喷火龙，声音干涩道：

    “连Mega进化都不用……就能拥有这种力量？”

    “吼！！”喷火龙的吼声，唤回了艾岚的注意。

    艾岚望向喷火龙，它的身躯布满醒目的伤痕，狼狈地试图起身，眼神依旧锐利。

    为了主人，成为最强超级进化使者的愿望。

    我会陪主人，一起站上巅峰！

    坚定的意志，或者说虚无缥缈的羁绊，维持了喷火龙仅剩的一丝意识。

    陆野抱着手臂，微皱眉头：“你还要继续挑战？”

    艾岚深吸一口气，道：“是的，请您展现水箭龟的Mega形态！”

    这位年轻人，无论是对待自己还是喷火龙，严苛到近乎残酷。

    这是艾岚作为训练家的理念，但并不符合陆老师的标准。

    喷火龙是为了守护艾岚，而艾岚的眼中只有‘成为最强’的偏执。

    小智和艾岚都会选择继续迎战，但和小智不同，艾岚似乎缺少了对于同伴的回应。

    真鸟下意识看向陆野，见到陆老师的脸上，浮现一丝近乎‘失望’的情绪。

    “你有一只很棒的喷火龙，但你听不见它的心声。”

    陆野说：“所以，我也会展现我和水箭龟之间的羁绊，面对任何一个对手都会用百分之两百的状态迎战。”

    艾岚一怔，旋即伸手握拳，大声道：

    “翱翔于天际吧，喷火龙！！”

    “吼！！！”

    漆黑的超级喷火龙X朝天喷涌出苍蓝色的火焰，扇动布满倒刺的翅膀，向天空振翅飞去。

    它的翅膀泛起凌厉的光泽，赫然是「钢翼」招式，从天空极速俯冲而下。

    “水箭龟——”

    陆野高高举起右手，露指手套镶嵌的钥石闪烁夺目光泽，倏地握拳，璀璨的进化之光在场地中绽放。

    “Mega进化！！”

    凌厉的波导之力化作气浪向四周吹拂，水箭龟在白光的沐浴下，背部的炮管延伸成巨型炮台，额头凸起，双目‘嗡’地亮起红光。

    旋即，水箭龟架起两只手臂，手臂外侧的小型发射器，与炮台一起汇聚起澎湃的水流。

    嘭、嘭、嘭！

    三道水流汇聚成汹涌的水炮，超级喷火龙X怒声咆哮，俯冲避开，水炮顿时在空中炸碎成朦朦细雨。

    “吼！！”

    超级喷火龙X的口中喷涌出灼热的蓝焰，大大张开嘴巴，爆炸般的火焰轰隆而来！

    爆炸烈焰！！

    蓝焰照耀了整座场馆，真鸟抬头仰望，艾岚牢牢握紧出汗的掌心。

    “水箭龟。”陆野道，“龙之波动！”

    “卡咩！”

    水箭龟的炮台汇聚起深紫色的龙影，‘嘭’地向天空发射。波动宛若咆哮的巨龙将火焰撕碎吞噬，火柱‘轰’地化作流火四下坠落！

    旋即，在超级喷火龙X放大的瞳孔中。

    那道深紫色的龙之波动越来越近，甚至能听见龙影的咆哮。

    轰隆隆！！

    宝可梦咖啡屋的上空，龙之波动化作的龙影大大张开双翼，照耀黑夜，最终归于平静。

    咚！

    浑身焦黑的喷火龙已然解除了Mega形态，从空中坠落，遍体鳞伤的躺倒在地。

    “这种力量……怎么可能……”

    艾岚徒劳地握紧拳头，紧咬牙关，陷入偏执不可自拔。

    “我见识到了你与喷火龙之间的羁绊。”

    陆野单手插兜，说道：“这份羁绊值得嘉许…但你也该停下脚步，倾听一下宝可梦本身的意愿。”

    艾岚一怔，重复道：“宝可梦……本身的意愿……”

    “宝可梦究竟是自身想要变强，还是为了训练家，才选择不断变强。”

    陆野看了昏迷的喷火龙一眼，轻声道：“弄懂这个，会成为你进步的关键。”

    小银的大力鳄是出于自身变强的意愿，才追随小银；而皮卡丘是为了守护小智，这才跃向暴雨中的烈雀群。

    而我家的耿鬼……

    陆野心情复杂。

    它是自我管理能力优秀，压根不需要训练，也能自个儿起飞！

    陆老师家的宝可梦，是为了主人的夺冠梦想，这才刻苦努力。

    而陆老师也是为了回应小家伙们的期望，努力挣钱养家。

    美妙的误会，美妙的情感和牵绊。

    “口桀~！”耿鬼从隐身状态下浮现，飘浮在陆野身旁，笑嘻嘻地伸舌一舔。

    陆野面无表情，含糊地对艾岚道：“互相牵绊……大概就是这么个意思。”

    艾岚陷入沉默，他隐隐追寻到了一丝契机，但此刻的他并不能理解。

    摇了摇头，艾岚上前半跪检查喷火龙的伤势。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟的声音唤回了艾岚的注意。

    他抬起头，望着水箭龟递来的一株复活草，略显茫然道：“给我的？”

    “卡咩。”水箭龟点点头。

    这批复活草是刚刚培育出来的，正好先试个毒。

    艾岚目光闪烁，将复活草喂向意识微弱的喷火龙，后者朦胧地睁开眼睛。

    “你做得很棒，喷火龙。”艾岚半跪在地，对喷火龙道。

    “吼！”喷火龙点点头，不同于老喷的傲娇，这是只刻苦努力的喷火龙。

    旋即，艾岚起身，语气诚恳，深深鞠躬道：

    “感谢您的教诲……陆老师！”

    “小事。”

    无论如何，刻苦奋战的蓄水喷值得肯定。

    在未来的密阿雷大会上，小智VS艾岚，也会成为陆老师期待的画面。

    陆野将水箭龟收回潜水球，浮现一丝微笑。

    “场地维修费什么时候结算一下？”

    艾岚一愣：“啊？”

    陆野眉毛一挑，道：“真鸟，给艾岚公子讲解一下费用细则！”

    “是！”真鸟上前，手举文件夹，一丝不苟道：“按照咖啡馆以及对战餐厅，对战套餐的收费标准。”

    “您需要支付挑战店长的费用、两份苹野果沙拉、以及一定的场地维修费。”

    “具体细则在这里了。”真鸟将账单递向艾岚，“需要的话，我们还可以提供开发票业务。”

    陆野在后头喊道：“还有一颗复活草，别忘了复活草！”

    艾岚和喷火龙对视一眼，神色微妙，拿起账单，咽了口唾沫道：

    “我、可以用Mega石来抵债吗？”

    “是我刚刚从遗迹中发掘出的Mega石，尚未交给布拉塔诺博士……”

    闻言，真鸟的眼中绽放出一簇精光。

    拿Mega石来抵债！？

    不愧是人傻钱多（划掉）…不拘小节的卡洛斯人民！

    真鸟：“当然可以！”

    站在后排的店老板，缓缓打出一个问号。

    陆老师：？

    我怀疑秘书的业务能力不过关，试图暗算上司！

    未等陆野开口，真鸟追问道：

    “具体是哪颗Mega石呢？”

    “尚不能确定。”艾岚回答道：“据布拉塔诺博士所言，大概率是烈咬陆鲨与班基拉斯中的一种，在收集研究数据后我有权处置Mega石的归属。”

    这点很好理解，艾岚涉险将Mega石从遗迹中带回来，布拉塔诺博士也无权征收。

    重要的是收集研究数据。

    而布拉塔诺博士恰好培育了一头烈咬陆鲨，假如是烈咬陆鲨Mega石，可以直接进行观测。

    此刻，艾岚打算将Mega石交给陆老师，找机会再去遗迹跑一趟。

    卡洛斯地区作为超级进化的发源地，Mega石的开采率居高不下，一度引来大吾桑前来挖矿。

    按照艾岚的考量，再发掘一块烈咬陆鲨Mega石，也并非难事。

    真鸟看向艾岚，见他不像开玩笑，心头一喜。

    谈成这笔买卖，导师一定会赞许我办事靠谱！

    稍稍向后瞥了一眼，见到陆野复杂的神色，真鸟愈发确定了自己的猜测——

    这种买卖，不方便上级亲自开口，得由我来代劳！

    陆野打断了真鸟的臆想，道：

    “Mega石我就不收了，你先回研究所吧，我明日登门拜访。”

    这种私下交易大概率不靠谱。

    更何况……连是哪只宝可梦的进化石都不能确定，陆老师实在放心不下。

    跑得了艾岚跑不了布拉塔诺研究所——

    明天去研究所拜访，顺便找博士报销账单！

    真鸟奇怪地看了眼陆野，送上门的肥羊都不宰。

    莫非。真鸟面色古怪地想道，正如导师所说。

    这间咖啡馆它既不是黑店，也不是为了掩人耳目……而是真的正规产业？！

    “一定是我想多了。”真鸟低声道。

    艾岚此行的目的，正是为了邀请陆野前往研究所。

    能与冠军的Mega水箭龟交战一场，实属意外收获。

    “那么，我在研究所，恭迎阁下的到来。”艾岚礼貌道。

    艾岚领着喷火龙离去，临行前，喷火龙回头望了眼陆野。

    陆野顺手刷了发「波导之力」，朝它点点头。

    “吼！”喷火龙一个哆嗦，眼神古怪，步伐匆匆的跟着艾岚走了。

    陆野也愣住了，低头看着自己的手掌，喃喃道：

    “这按摩术是真好用啊……”

    不光能给自家宝可梦贴Buff，遇上棘手的敌人，还能削弱对方斗志！

    夜色已深，小家伙们仍在院子内闹腾。

    对战场地已然降入地底。

    在陆野的警惕下，庭院并未受到损坏，不至于把装修队引来，可喜可贺。

    “天色不早了。”

    真鸟推了推圆框镜，紧张道：“没其他事的话，属下就告退了……”

    陆野点点头，又看向站着不动的真鸟，道：

    “你怎么还不走？”

    真鸟眨眨眼：“真的没其他事了？”

    陆野：“没了。”

    真鸟不死心道：“那我走？”

    陆野：“爪巴！”

    ……

