    摩纳听出了韩萧的讽刺，有点脸红，硬着头皮道：“总之，我们希望您能允许我们调查时空琥珀，光辉联邦会做出答谢的。”

    “我拒绝。”韩萧摆手，“我没有配合调查的义务。”

    “那……可以让我亲眼看一看时空琥珀吗，这是我的私人请求。”

    “不可以。”

    气氛一时间有些僵硬，摩纳却早有所料，并不意外，黑星当然不会轻易让外人接触宇宙宝物。

    他假装喝了一口饮料，放下杯子，左右看了一眼，突然压低了声音，话锋一转：

    “黑星阁下，不知道您对光辉联邦有什么看法。”

    总算进一步试探我的态度了……韩萧面不改色。

    “看法嘛……应该问你们才对，你们在灯塔星战役帮助虚灵教派，后来又转头帮助帝国，我一直不确定该把你们当作敌人还是朋友，你觉得呢？”

    摩纳想了想，沉声道：“虽然阵营不同，但我们很愿意和黑星阁下做朋友。”

    韩萧挑眉，“这样吧，不如让我们直接一点，我们注定是阵营上的对手，但可以做生意上的朋友，你们不反对吧。”

    “当然没问题。”这是出发前高层授意过的条件之一，摩纳没有犹豫。

    三大文明互相竞争，彼此又贸易往来频繁，在许多行业合作。在这个星际社会一体化的时代，文明之间只要不彻底爆发战争，便不会切断民生与经济方面的合作关系，三大文明更是习惯这种做法，星际一体化本身也是维护统治链条的一环，放大被孤立的代价。

    所以在商业贸易方面，宇宙级文明不会阻止超A级盟友拓展业务赚其他文明的钱。但如果借着商业的名头进行间谍活动出卖文明的利益，宇宙级文明也不会善罢甘休。

    但是超A级盟友一般不会轻易允许外来者分割自己的资源份额，想要去别的阵营发展业务，必然会受到该阵营势力的排挤与倾轧，不走通官面上的关系，在别人的地盘很难开展业务。

    “我们的作风，您也是清楚的，三大宇宙级文明中，我们光辉联邦最具有包容性，欢迎全宇宙的财团与势力组织来我们这里发展，而且破碎星环也是光辉联邦管辖的区域，可以说我们其实一直在合作。”摩纳说道。

    韩萧点头，这倒是真的，三大宇宙级文明各有特色，帝国风格铁血，虚灵的宗教气息浓厚，而光辉联邦最为开放富有，多领域开花，极其繁荣。

    “既然想交朋友，起码得展现一些诚意吧，谈感情是要费钱的。”韩萧笑了笑。

    “如果您愿意，我们随时可以帮助黑星军团在光辉联邦发展业务。”摩纳说道。

    韩萧眼珠一转。

    他大概明白了光辉联邦表达的意思，先是谈到时空琥珀，然后又提出贸易合作邀约，情况很清楚了，光辉联邦的最终目标是研究或借用时空琥珀，有求于他，而因为曾经的事件，双方关系并不好，直接上门提出要求，成功率可想而知。

    所以，光辉联邦有几套方案，其中更稳妥的就是先用商业合作破冰，缓和双方的关系，以后再谈后续的合作，这么看来，光辉联邦不打算一蹴而就，而是保持长期关系，为日后某一天提出请求做准备。

    作为被求的一方，韩萧占据主动权，倒是不需要立即答复。

    “唔，再说吧，我暂时没有这样的想法。”

    “明白，假如你有什么其他的要求，我们也会酌情考虑，无论如何，光辉联邦都期待与您合作。”

    摩纳语气诚恳，光辉联邦并不急躁，为了解除万神权杖的封印，他们可以等。

    “其他的要求……”韩萧眼神一动，想了想，莫名一笑，“我个人愿意和光辉联邦交朋友，但是你们曾经帮虚灵对付过我，我觉得你们除了诚意以外，还应该表达一下歉意。”

    他说的是高维天启传送器的事，当初光辉联邦也没想到自己现在有求于黑星，可以说给自己挖了个坑，但若是不这么做，也许得不到万神权杖，有利有弊。

    摩纳却是眼神一亮，他不怕韩萧问责，就怕韩萧没有要求。

    “您有什么想法？”

    “这样吧，如果你们能帮我一个忙，我就原谅你们，只有解决了曾经的过节，我们的关系才能重新开始。”

    “需要我们做什么？”摩纳打起精神。

    “异神也参与了灯塔星行动，赤色帝国前一段时间忙着对付虚灵教派，现在准备转头对付这个帮凶，我和异神之间有不小的恩怨，你们帮我和帝国围剿异神，只要干掉了他，我们以前的问题就一笔勾销，你看怎么样？”韩萧语气加重。

    摩纳一愣，有些意外，他还以为韩萧是要什么特殊的好处呢，没想到竟然是请他们一起围剿异神，黑星和异神的仇怨原来这么大嘛。

    “这方面我没法做主，要向高层汇报。”摩纳实话实说，“但以我的经验来看，高层答应你的几率很大。”

    如果是别的事，光辉联邦可能还要犹豫，但对付异神一直是三大文明的政治正确，要是能捶死异神，对光辉联邦也有好处。

    这时，摩纳身后一个被装甲包裹的家伙上前几步，脱下了头盔，露出了里面机械躯壳的头部，开口说话，发出漠然的合成电子音。

    “这件事，我可以代劳。”

    韩萧闻言，转头望去，看清楚机械躯壳的材质，心情一凛，以他目前的眼光，看得出这个机械人的科技含量很高，似乎是超A级制造的特级机械，很像主宰降临的载体。

    “你是……”

    “械国，麦尼逊·古老者·帕帕奇。”

    韩萧眼神微变，露出一抹惊异与警惕。

    这具机械躯壳没有被主宰降临，所以没有超A级能量波动，在械国开口之前，他还以为这只是一个正常的机械护卫——在隐秘方面，机械战兵有特别的优势。

    麦尼逊主动找上门，这出乎韩萧的意料。

    人的名树的影，械国在宇宙里的地位超然，几乎是公认的机械师巅峰，而自己曾经或多或少与对方产生了间接的交集，韩萧对械国这个名号很敏感，心怀戒备。

    摩纳咳嗽一声，解释道：“麦尼逊阁下得知我们要见你，要求一起行动。”

    “黑星，其实我一直想来拜访你，正好借着这个机会过来。”

    麦尼逊看了眼韩萧紧皱的眉头，语气听不出情绪，“怎么，不欢迎我吗？”

    韩萧念头飞转，眉毛舒展，重新露出笑容，缓缓道：

    “当然不会，只是觉得很巧，我对你也是久仰大名，一直想去拜访，没有合适的机会而已。”

    这时，摩纳站起身，“这是我的通讯器号码，黑星阁下，你的意思我会向高层汇报，很快会给你答复，那我现在不打扰两位交流了，麦尼逊阁下，我先回飞船等你。”

    麦尼逊的机械躯壳颔首，摩纳离开房间，跟着菲利普的指引前往码头港口。

    房间里只剩下韩萧和麦尼逊，大眼瞪电子眼。

    “呵呵，黑星阁下，我们这是第一次见面吧。”麦尼逊貌似在笑，但合成电子音没有表现出丝毫笑意，听起来还有点瘆人。

    以对方的技术，不可能做不出拟人化的语音系统，用这种声音，显然是故意的。

    “确切来说，我们这不算‘见面’，你是见到我的脸了，我可还没见到你的。”韩萧挑眉，说了句俏皮话，心里则在暗暗揣摩麦尼逊的来意。

    机械师互相串门交流很正常，但他觉得麦尼逊不止这个目的。

    “以后有机会的。”机械躯壳抬手指了指胸口，“你介不介意我意识降临。”

    韩萧想了想，摇头表示不介意。

    嘭！

    下一刻，澎湃的能量顺着量子无距传输通道降临，机械躯壳浑身一震，爆发出刺眼的灿金色电光，滋滋作响，能量水平飙升，麦尼逊【主宰降临】了。

    机械躯壳的行动瞬间自然了很多，麦尼逊扭了扭脖子，淡淡道：“这样舒服多了。”

    远程通讯交流就像视频聊天，主宰降临则是身临其境，感受不同。

    韩萧笑了笑，没说话，心里却是凛然。

    麦尼逊主宰降临时，机械载体释放出的械力波动极其强大，甚至让韩萧感到了压迫感……能让另一个超A级感到气场上的压力，械国的实力深不可测。

    在他见过的超A级里面，只有异神的气场能和械国相提并论……这还只是主宰降临的载体，并非麦尼逊的本体。

    不知道这家伙到底比我高多少级……

    韩萧想了想，向门口努了努嘴：

    “麦尼逊阁下，我们换个地方说话？”

    “好，能带我参观一下黑星军团吗？”麦尼逊点头。

    “可以。”

    两人站起身，结伴离开房间，一边聊着天，一边在军团总部闲逛起来。

    才刚见面，两人都默契不谈敏感的东西，话题从军团总部切入，点评着总部采用的科技，互相交流着技术。

    韩萧时刻保持着量子网络视野，并且让菲利普保持系统的自我检查。

    虽然可能性不高，但他还是防备着麦尼逊暗中虚拟入侵，毕竟械国的名号就相当于隔壁老王般的存在，无论去哪里，都会让主人家怀疑自己被绿了，存在就是威慑。

    不过麦尼逊没有这个想法，只是专心地聊天机械知识，仿佛真的只是同行串门交流技术。

    单纯看技术交流，械国确实很厉害，麦尼逊积累多年，全套职业知识都集齐了，还一直走在技术革新的最前沿，不知道研究出了多少种机械图纸。

    只比主职业水平，自己确实比对方差远了，人家也不是白活这么多年的。

    第一次与械国打交道，韩萧脸上微笑，心里一直没放下警惕，除了先入为主的观念以外，还有顾虑对方身份的因素。

    “对了，你刚才说，你准备帮我对付异神？”

    “异神目前在旧日星河，那里是我的大本营，如果光辉联邦答应了你的要求，应该是由我出手。”麦尼逊转头看向韩萧的脸，“当然，我也有自己的目的。”

    “是什么？”韩萧好奇。

    “第一，我以前警告过异神，不准来我的地盘，第二……呵呵，我希望从你这里得到一些东西。”麦尼逊没有掩饰自己的企图。

    想从我这里得到东西？韩萧眼神微闪，械国想要的自然不会是他的机械，最有可能的就是宇宙宝物……是进化方块还是时空琥珀？

    然而，麦尼逊这时没有继续说下去，转头望向旁边。此时两人身处一条环形走廊，走廊一侧都是实战训练室，两人逛着逛着来到了基地的训练区域。

    “既然来了，我们切磋一把？”麦尼逊语气听不出情绪。

    “在这里？”韩萧摇头，“以我们的力量，恐怕会把我的总部掀翻。”

    “放心，我没带其他机械部队，只有这一具机械躯壳。”麦尼逊摊了摊手，“你也操控一具躯壳，点到即止，这样动静小，而且不会伤了和气。”

    这样的话还行……韩萧沉吟了一会，点了点头。

    “好吧。”

    不用本体作战，打坏了躯壳修一修就好了，这样很安全，他估计麦尼逊这是想通过他的械力强度测量他的力量层次。

    自己突破了52000的能级界限，这个层次的械力强度，不至于被人轻易虐爆，韩萧有底气切磋一下。

    而且，主宰降临的载体会分享本体的大部分能力，他也正想通过战斗信息，看一看麦尼逊的属性面板。

    ————

    py章推，推荐一本书，书名《人仙武帝》，作者魔性阡陌，是个漂亮的小姐姐

    简介：天地二仙金贵，神鬼二仙缥缈，我这一生只求武道镇压诸天，为一世至尊!

