    默哀国公家强硬的做法，算是一石激起千重浪，让整个乱象的情势一下子变得更加紧张。

    原本只是一些年轻人跑出来抗议，其中很小一部分人在乱搞，可是默哀国这一次逮捕的事情出来以后，就连一些年纪大的人都看不下去，纷纷走上街头。

    而且，大闸抢的规模变得更大了，不少人直接开始搬商店，比之前一次嘿人ming闹得更激烈。

    这一次，真的很多老人跑出来抗议，在他们看来，M-city公司并没有做错任何事情，他们只是在销售一款很好的药品，药品遭到禁售，他们也通过正规的法律渠道进行起诉，没有一点出个的地方。

    默哀国公家突然针对M-city公司的主管，简直就是在乱搞，完全不讲道理。

    同时的，那些年纪大的人更担心的是默哀国这么搞以后，M-city公司真的会彻底垮掉，进而撤出默哀国。

    以后他们在默哀国就买不到养命丸了，他们的生活会因此彻底没有希望。

    这关系到了老人们的切身利益，也关系到了这些有老人的家庭的切身利益，他们不能不反对，所以纷纷走上街头。

    街头上的人一下子变得更多起来，其中有不少的一部分人是上了年纪的人，甚至坐着轮椅出来的人都有。

    这就让各地出现了几近相同的一幕，就是警察对着这些老人有点无计可施，不知道应该怎么处理。

    当然，有暴力对待这些老人的警&察，不过他们纷纷遭到曝光，在这个人手一部电话的世代，只要做了这种事情，很容易就被人拍摄记录下来。

    而这样的事情不论什么时候都会是污点，没人知道将来是不是会因此遭到清算，警*察也是人，他们同样担心自己的将来。

    随着网上各种信息的发酵，fbb不得不出来说话，解释他们抓人并不是真的抓捕，而是把人带回去了解相关情况。

    由于并没有发现什么有力的证据证明M-city的主管和乱象事件有什么真的关联，所以他们已经把人放走了。

    这样的解释，在声势浩大的乱象面前，显得有点苍白无力，根本什么都解释不了，更不用说平息乱象了。

    反过来，由于fbb的这一个解释，所有走上街头的人和那些支持乱象的人，都觉得默哀国公家真的错了，药品管理菊禁售养命丸也是一场和资本家勾结在一起的阴谋。

    那些阴谋论的言论得到了最广泛的传播，越来越多人相信这些没有任何证据支持的信息。

    他们只要看到观点的屁股是坐在乱象这一头的，就会盲目相信，也盲目支持。

    在这样的情势下，照理说默哀国公家会想办法平息乱象，解决问题，至少他们的两级国汇会想办法督促公家妥善处理，给与支持。

    可是事情从一开始就分列成了两派，两派彼此在国汇内部争吵不休。

    一派是年纪大的国汇成员，他们有一部分使用过养命丸，清楚养命丸的功效，所以并不希望养命丸遭到打击，从而彻底退出默哀国。

    另一部分人则觉得养命丸来自夏国，是夏国人的阴谋，必须想办法解决。

    剩下的中立人士只占很少一部分，他们在两派之间来回拉扯，其实很容易就倒向其中一头，因此并不存在什么中立。

    正因为这样，默哀国国汇内部都没能争出个结果，这反映到整个公家和社会上，就更加不会有什么结果了。

    事情一直在各地扩散，波及的范围越来越广，甚至很多商家都不得不暂时关闭自己的生意，走上街头请愿，希望公家能够尽快处理事件。

    对他们来说，他们的怨气也是对着默哀国公家去的。

    他们觉得正是默哀国公家的不作为，才导致药品管理菊闹出了这么大的事情，最后让情势变得这么糟糕。

    要知道时间已经临近年末，包括黑色星期五、剩蛋假期、新年假期等一系列的销售旺季即将到来，可是现在国内闹成这样，这些销售旺季看上去也旺不起来了。

    所以这些商家们的诉求其实就是希望默哀国快点追责药品管理菊，让他们给出一个能让人满意的处理结果，平息乱象，最终让事情彻底过去。

    药品管理菊在重重压力下，终于有了反应。

    他们首先对死去的嘿人老人表示歉意，承认是他们的工作疏忽，导致了这一起意外，他们愿意给嘿人老人所在家庭一笔赔偿。

    同时的，他们决定取消养命丸的禁售令。

    当然，他们也很好的对这个决定进行了解释，表示严格依照默哀国的药品管理条例对养命丸进行了检验，发现养命丸并没有那些投诉中所说的问题，所以才给予取消禁售令的决定。

    这一来，是个人都能看出来，药品管理菊怂了。

    事情闹得这么大，所有的压力都来到他们的这一边，他们实在有点顶不住，所以果断软了下来。

    这样的反应，自然又让药品管理菊受到一连番的口诛笔伐。

    支持乱象一方的人，仿佛得到一场胜利，他们更加坚定自己所相信的东西，这一次的事件就是一场赤果果的阴谋。

    养命丸被禁售，本身就是资本想要掠夺这个药品的阴谋。

    而嘿人老人的死亡，这是这场阴谋造成的严重结果。

    他们心里更加气愤，所以一点也没有就此打住的想法，反而闹得更凶。

    当然，药品管理菊的反应对他们自己的处境改善还是有帮助的，至少大家的矛头一下子调转开了，不会一直针对已经认怂的他们。

    现在情况变得糟糕的是警察局。

    警茶方面导致了嘿人老人的死亡，而且还一直坚持他们没有做错，完全没有严惩“杀人凶手”的意思，自然是所有人攻击的主要目标。

    原本药品管理菊还能帮他们分担一部分的压力，可是现在药瓶管理菊毫不征兆的迅速认怂，警茶菊就惨了，一下子要扛起了所有的火力，以及民怨。

    全国各大城市的警茶菊，都遭到不同程度的冲击。

    最糟糕的是每天都有人站在警茶菊的门前示威，他们虽然什么过分的举动都不做，只是举着牌子，写着各种各样讨伐警茶的字句。

    可是这么一堆人整天堵在警茶菊门前，本身就是一件很不好看的事情，让人压力剧增。

    而且，还有一些暴力分子，会时不时躲到人群里，必要时就对警茶菊丢砖头、扔石子之类的，甚至使得警员受伤。

    所以，警茶菊很快忍不住了，开始驱散门前示威的这些人。

    这却让示威的人群被激怒了，他们纷纷开始和警茶对峙，不论如何不愿意离开，甚至在警茶们想要使用武力驱散的时候，还爆发一轮冲突。

    就这样，矛盾更加激化，警茶每天忙着处理自家门前的事情，完全没办法有效管理整个城市。

    这让各大城市的犯罪率在短时间内激增，从而引发更大规模的混乱。

    一切都走向不好的一面，包括经济情势。

    没有办法，默哀国公家终于宣布出手了。

    他们不能再这么束手无措，全世界的人都在盯着他们。

    他们只能采取一系列的措施，平息事情，其中包括惩罚那名警茶，还有药品管理菊的保安。

    还有就是药瓶管理菊的主要负责人被辞退，聘用新的负责人。

    再有就是采取宵禁措施，甚至把国民卫队排了出来，进行强势镇压。

    这一系列的措施，还是有效的，尽管对公家的公信力会带来一定程度额打击，可支持乱象的人看见这种情势，也都纷纷偃旗息鼓，只在网上宣泄他们的情绪。

    不过这些，已经和M-city无关了。

    养命丸的禁售取消，再加上公司主管被放出来，他们在这一次事件上基本上没有什么损失。

    更重要的是，经过这一波宣传，养命丸和M-city的名声传遍了整个默哀国，基本上已经没有人不知道这款来自夏国的神奇药物了。

    之前的禁售期间，M-city公司不敢违禁销售养命丸，可是打电话来询问养命丸的人，真的多不胜数。

    他们的客服电话简直被打爆了，十台电话24小时开通都不行，不得不增加到30台电话，才能应付过去。

    等到禁售令取消以后，各地的订单一下子就全都来了，不但把他们之前积累下来的库存全部清光光，就连即将到运的那一批货，也全都预售出去了。

    这样的销售，简直可以用火爆来形容。

    作为养命丸的第一个代理人，威廉不得不找上M-city公司，对主管们抱怨，说他手里的货严重不足，别人拿着现金来问他要养命丸，他都只能干看着，没办法把钱赚到手。

    M-city公司也没办法，只能劝说威廉回去等候，等到有了货，一定第一时间给他。

    威廉其实就是另一种方式的晒幸福而已，现在养命丸成功翻盘，他的生意好得不得了，之前还有几个嘿人想要和他竞争，可是之前的禁售帮他成功把这些竞争者洗出局去，他现在已经没有了竞争对手，所以在他的社区里，他已经成为了做着垄断生意的药贩子。

    而且，之前养命丸被禁售，威廉一直站在M-city公司这一边，公司的负责人都看在眼底，因此把货卖给他的价格比其他人都要低，他的赚头自然也更大。

    牧城药业看见形势大好，立即把其他几款产品也顺势推了出来。

    儿童健康饮、养颜丹、养元养肾药、解酒药，这四款产品他们都已经在默哀国获得销售许可，只是之前没有推出来而已。

    现在养命丸这么火爆，它们这些养命丸的兄弟姐妹产品自然也趁热打铁，一起推出来。

    这四款药推出来后，虽然销量远远不如养命丸，可是蹭着养命丸的热度，多少也能卖出去一点。

    这其中，儿童健康饮的销量最低。

    毕竟是针对孩子的产品，默哀国在这方面还是挺注重的，一般的家庭都不会让孩子乱吃保健品，所以儿童健康饮自然也就卖得不多。

    只有一些亚裔家庭，还有一些尝试过养命丸、知道养命丸效果的家庭，才会试着买一些。

    同时的，卖得最好的是养元养肾药。

    养命丸在默哀国传得那么快，最大的噱头就是因为它拥有能让老头恢复功能的神效。

    因此对于养元养肾药这种更加强大的效果，自然能吸引到广大默哀国男性们的关注。

    而且养元养肾药的针对性很强，不是养命丸主要是将养老人的身体，养元养肾药主要针对男性*功能，非常对路子，所以它推出来以后，立即受到追捧，网上不少人纷纷发自己服用后的感受，表达了强烈的喜爱。

    不过由于这些追捧的话题比较私密，不太能见光，说出来的东西大多是“我昨晚让她嗷嗷叫”、“那个婊子已经被我的表现征服了”之类的，因此一时间也并没有引起更大范围内的扩散，大概需要一段时间的发酵，才会有更多人知道它。

    不管怎么说，牧城药业在默哀国市场算是大获全胜，凭借自身产品的强大效用，终于彻底在默哀国站稳了脚跟。

    李少爷兴奋了，经过默哀国的这一遭，牧城药业的产品不仅在默哀国名声大噪，在其他国家，也纷纷走红。

    现在这个世代，老龄化越来越严重，尤其在那些发达国家，老龄化问题一直是困扰着所有人的重大社会问题。

    养命丸的神奇功效，绝对是打开这些市场的重要门匙，那些商业嗅觉敏锐的商人，都会第一时间发现养命丸的价值，从而主动联系牧城药业。

    这让牧城药业并没有任何的付出，就拓展了一大片国外市场。

    这简直就是一个痛苦并快乐的过程。

    销量大增，自然带来的是财源滚滚。

    可是偏偏牧城药业发现自己原本已经过剩的产能，居然再次供不应求。

    李少爷很快从兴奋，变成了郁闷。

    这样的过程，陈牧早就体会过了，他培育的树苗一直就是这样的，直到后来才慢慢平衡。

    而李少爷显然要适应这样的过程，还需要一段时间，谁也帮不了他。

    他只是努力的去订购新的生产线，希望能尽快解决产能不足的问题。

    继续痛苦并快乐着。

