    第44章 这就是猪队友吗？

    “到底是什么事情啊！如果很麻烦的话，我就不去了！”0

    赵轩还是很不喜欢麻烦的，如果真的十分的麻烦的话，赵轩就不打算去了。

    现在赵轩的事情还是很多的，如果真的比较的麻烦的话，赵轩还是不愿意去的。

    但是如果仅仅只是很简单的事情的话，那么就去走上一趟吧！

    倒也不费什么事情。

    毕竟这也是好友为自己争取来的，如果不去的话，不就是辜负了好友的一片好心了吗？

    “也不是什么难事，就是让你去一趟云中郡！”

    “云中郡吗？

    这可是大秦的北方！十分的远啊！再往上面去的话，就直接到匈奴的地盘了！

    难道是大王打算对匈奴出手了吗？

    这种事情交给我是不是有些太草率了？”

    好友的话，着实是让赵轩无比的吃惊。

    云中郡就是大秦最北方的一个郡了。

    再往北方去的话，就是匈奴的地盘了，这个时间，去云中郡，除了对匈奴动手之外，赵轩就想不到任何其他的理由了。

    现在匈奴肆虐的地方也是在云中郡。

    但是这种事情是不是有些太急躁了，现在大秦的情况还是不适合对匈奴出手的。

    现在大雪的事情还没有过去，贸然的出兵对大秦不是什么好的选择啊！

    “当然不是对匈奴动手，真对匈奴动手的话，也不会让你过去的！”

    这句话不假，因为在嬴政的心中，赵轩的地位已经十分的高了。

    尤其是之前赵轩就已经死过一次了，现在嬴政不想要让赵轩去做任何有风险的事情。

    即便是真的对匈奴出手了，也不会让赵轩动手的。

    嬴政不想要让赵轩去做任何有风险的事情。

    “这样吗？

    可是现在除了匈奴的事情，还有什么事情是需要去云中郡的？

    那个地方不是一直挺安静的吗？”

    赵轩实在是想不到也，云中郡这种地方，除了匈奴的事情之外，还能够有什么其他的事情，甚至是云中郡这个地方，现在那么请求分封制度的大儒都不愿意要。

    那个地方谁要简直就是把麻烦往自己的身上揽。

    这也是为什么嬴政一直不愿意实行分封制度的原因。

    好家伙，你们只想要大秦中部的地区，这些边境的地方怎么就没人吭声了呢？

    你要云中郡吗？只要你开口！我现在....就抽你两耳光，想什么呢！

    就算是云中郡这种烫手的山芋，嬴政也不会就这样直接交出去的！

    这是绝对不可能的！

    这些都是嬴政当初辛辛苦苦打下来的，如果嬴政不愿意要的话，当初就能够直接不要这个地方，但是呢！

    既然嬴政选择打下来呢。

    那么就代表着嬴政是愿意要这个地方的。

    现在怎么可能会这么简单的将云中郡给别人呢！

    “那是你不知道，这个地方现在可不天平啊！

    之前大王遇到刺客的事情，我有告诉你过吗？”

    “忘记了！”

    “就是当时刺杀大王的阴阳家使者，现在从对方的口中得知现在阴阳家的位置了。”

    说道这里的时候嬴政的语气都低沉下来了，这个事情已经是触碰到了嬴政心中最后的底线了。

    “哦。那还是很简单的，直接出兵剿灭就好了，反正对现在的大王来说的话也不是什么难事。

    虽然可能会有一些代价，但是当今大王肯定是会觉得没有什么问题的！”

    赵轩无所谓的说道，只是去剿灭阴阳家的话，这倒不是什么麻烦的事情。

    阴阳家虽然全部的成员都练过武，可是！

    这是历史！不是武侠！如果是武侠或许还需要担心一下。

    但是这里？会武功又如何？你能够用内气挡住弓箭吗？你能够用轻功挡大秦军队的铁蹄吗？

    不能！所以这还有什么作用，无非就是比正常人厉害上一些罢了！

    而且不仅仅只是阴阳家，就算是儒家的人也是一样的。

    就像是儒家的创始人一样。

    你以为他是一个喜欢搞学术的小老头？

    抱歉孔子可是真的八尺大汉！

    武力非凡的那种，用现代的说法就是一米八五！

    这是你想象中的那个形象吗？

    如果他们真的都只是单纯的搞学的的话，嬴政可能还不会这么的烦他们。

    但是就是因为他们手中的武力也不低，这才是嬴政烦心的地方。

    百家之中从来就不是钢板一块。

    他们之间也经常出现冲突，出现冲突了怎么办？

    坐下来理论？是不是想的太平静了？

    都是直接动手的！

    就相当于是一个个很大的帮派一直在大秦的内部，不断的发生冲突。

    在嬴政怎么可能能够容忍他们呢？

    现在就是嬴政想要去处理他们了，现在才安静了一些。

    不然的话，这些年早就开始有动手了！

    而现在的阴阳家是惹到了不该惹的人了，直接刺杀嬴政，这些人实在是太勇敢了。

    这简直是刷新了赵轩的三观，这些人真是不怕事啊！

    真是一条英雄，可惜现在就要完蛋了。

    不过如果让赵轩表态的话，现在的赵轩能够笑死，这些人真的是会玩啊！

    但确实喜闻乐见的，因为即便是现在的嬴政不对他们动手的话，赵轩未来也会直接动手的。

    他们的存在就是一个祸害，这不是赵轩想要的。

    现在嬴政动手的话，赵轩只会是举双手赞同的。

    “如果真的只是阴阳家的话，确实是不用担心这些的，只是现在涉及到的不仅仅只是这些阴阳家的人。

    还有云中郡的郡守。”

    嬴政叹了一口气。

    “这样吗？可是如果真的云中郡的郡守也牵扯到里面的话，也不是什么很难的事情吧。

    虽然云中郡因为位置的原因，云中郡的郡守手中确实是有一定的兵权的。

    但是和大王手中的相比的话，也不是什么难事吧！

    只是需要担心的是现在还在云中郡肆虐的匈奴。

    可是匈奴现在在云中郡肆虐的话，也不是什么坏事吧！这就代表着现在的云中郡郡守手中的兵力，没有全的力量去对抗现在大秦的军队。

    难度反而是降低了不少！”

    赵轩摸着下巴不断的思考着。

    “可是！之前大王为了寻找阴阳家的人，直接给各个郡守都下达了命令，现在估计命令就已经到了！”

    “...

    这就是猪队友吗？”

    (本章完)

