    风沙暴持续了整整三天，遮天蔽日的风沙将城寨变成汪洋大海中的一叶孤舟，摇摇欲坠，随时有可能会被吞没。

    在风沙暴持续打三天时间，没有人可以离开城寨，甚至于出客栈。

    大漠第一次向林北风等人展示了恐怖之处，这还只是大漠边缘, 若是深入大漠，还会遇到更加恐怖的黑沙暴。

    三天后。

    风沙暴消失。

    杨二狗是城寨城头的守卫，风沙暴停止，正好轮到他上城头看守。

    其实，平时城寨的守卫工作十分轻松无聊，这里可是金家建立的城寨，基本上没有哪个不长眼的盗匪敢在这里惹事。

    “这风沙暴停了，我杨二狗的媳妇什么时候才会来。”

    杨二狗是光棍, 天天盼着娶媳妇, 可是存不住钱，每月发俸禄，总爱去找城寨的“卖艺”姑娘过一把相公之瘾。

    “那些盗匪，虽然天天刀口舔血，却夜夜做新郎。”

    说真的，杨二狗有时候挺羡慕盗匪，不仅有婆娘，还比他有钱。

    远处的阳光升起，有点刺眼。

    杨二狗眯着眼睛看向大漠。

    烟尘滚滚。

    不对！

    风沙暴结束了，大漠方向为何会烟尘滚滚。

    杨二狗努力睁大双眼，待看清前方情形，瞬间没了找婆娘的念头：“盗匪，好多盗匪！”

    前方至少有数千人从大漠中杀出，一个比一个凶神恶煞，这些人绝对不会是商队，而是在大漠横行的盗匪。

    一群盗匪中树立一面金色的旗帜，旗帜绣着一只金翅大鹏。

    杨二狗立马认出这面旗帜, 脚下不禁一软, 险些吓尿：“金雕，是金雕杀来了！”

    这是大漠最强的金雕盗匪团，大漠其他盗匪畏惧金家，唯独金雕不惧金家，想要将金家置于死地。

    “不好啦，金雕来了！金雕来了！”

    面对烟尘滚滚而来的盗匪，杨二狗慌乱向城中示警，他来到城头大钟前，用手里的长矛去敲。

    “铛铛铛……”

    警钟大作。

    城寨内立马乱了起来，经常在大漠行走的商队非常了解，警钟代表的含义。

    有大股盗匪正在朝城寨杀来，数量多到能够威胁到城寨，不然以城寨的守卫力量，根本不会惧怕小股盗匪。

    “关城门！”

    城寨的守备力量反应很快，迅速将刚打开的城寨大门重新关闭。

    其实以城寨城墙的高度，根本无法阻挡武者，但是武者想要上有弓弩手把守的城头, 同样需要付出代价。

    城寨的守卫集体上了城头，其中有一半是弓弩手，但凡有盗匪想要强登城头, 这些弓弩手会毫不犹豫攻击，无数箭矢齐发足够轻松杀死一名一品高手。

    武功再高，也怕弩箭齐发，战场之上数万弓弩手齐射，即使是先天强者也得饮恨。

    城寨如临大敌。

    正在休息的城寨寨主金河，在收到手下汇报后，第一时间来到城头。

    金河望着即将冲到城寨下的数千盗匪脸色凝重，以往这些盗匪来攻打城寨，他最多来个城在人在，城亡人亡。然而，这一次不行，因为城寨里有他们金家年轻一代的十多位天才，这些天才要是有所损失，金家未来虽然不会完蛋，却会前景暗淡。

    谷烊

    “这些盗匪是冲着天北世子，还是家族天才们而来？”

    金河想到一种可能：“他们想要名利双收，天北世子和家族天才，都是他们的目标。”

    城寨中，外面的动静早就惊扰了所有人。

    “发生了什么事？”

    从未经历过这种阵仗的金家天才们，此刻显得有些不知所措。

    这些天才大多数很少离开金城范围，以前经历的所谓历练，不过是杀杀周围的普通盗匪，并没有遇到过真正大场面。金玉兰寿辰当日，金雕手下来犯，面对真正穷凶极恶的盗匪，他们打的颇为狼狈。若非金墨兰到来，这些天才们十有八九会折损几位。

    金妙戈脸色一冷，让周围不知所措的金家天才们闭嘴。

    虽然她输给了金冷澈，但是以她继承人的身份，在金家年轻一代中威望最高。

    “我们是金家年轻一代的翘楚，出门代表了金家颜面，谁要是让金家丢脸，我会代家族执行家法。”

    出门在外，金妙戈就是这支队伍的绝对领袖，按照金家家规，她有执行家法的权利。

    金家家法极其严格，没有人愿意去触犯家规。

    “不好啦，不好啦……”

    这时，客栈的伙计冲了进来。

    “慌慌张张什么，我们这里好好的，难道你想要咒我们不成？”

    金妙戈怒了。

    知道自己莽撞的伙计急忙跪下。

    在金家时经常是金妙戈唱黑脸，金叶熙唱白脸：“有什么话直接说，不要大呼小叫。”

    伙计不敢怠慢，马上把外面的情况告诉众人：“好多的盗匪，金翅大鹏旗帜，是金雕盗匪团的人，他们马上就要杀到城寨下，现在整个城寨的守卫都已经上了城头守卫。”

    听闻有数千盗匪围城，金家的一众天才集体面色凝重。

    普通盗匪他们不惧，唯独金雕盗匪，他们记忆深刻。

    能不深刻吗，在金城时他们一起出手不是金雕手下的对手，如今金雕派了数千人来围城，说不定其中还有金雕本人。

    金雕可是先天强者，城寨中没有先天，无人是金雕对手。

    “向金城求援。”

    金叶熙第一次遇到这种情况有些慌乱。

    “来不及了。”

    金妙戈知道这个时候是自己展现家族继承人，临危不乱的时刻，只要能够带领大家度过这场危机，那么在金家内部，将无人可在与她争继承人之位。

    “我们去城头。”

    金妙戈带头走出客栈：“金家只有战死的人，没有畏战的懦夫。”

    她出了客栈，其他天才们只能硬着头皮跟着离开。

    城寨城头，林北风带着众人来到城头之上，在警钟响起的那一刻，就有天干来报，他便立即带领所有人前往城头。

    城外。

    数千盗匪已至，他们没有急着攻打城寨，而是将城寨唯一的城门围住，不让城寨的人有离开的机会。

    从城头跳下，或许可以逃离，但是盗匪绝对不会放过追杀落单逃跑之人。

    现在城寨内的所有人，是一根绳子上的蚂蚱，面对穷凶极恶的数千盗匪，想要活命，唯有一战。

