    火国，皇宫。

    火桑树摇曳，火红的叶片散发着晶莹的光芒，火焚天坐在树下正在细细品茶。

    “这虚神界的确非凡，与外界一般无二。”

    他感受着现在的身体，不由感慨。

    “开辟十洞天还真是艰难，难怪人族古书都不记载，没有固定的方法，切机会稍纵即逝，此生无缘。现在已经开辟，接下来就是开辟体内洞天了。”

    火焚天也不着急修炼，他要在这段时间沉淀一下，以免修行过快，留下隐患。

    火焚天在虚神界中活祭太古遗种，并在众目睽睽之下开辟十洞天引起了巨大的轰动。消息在短短时间便轰传天下，太一之名在八域成了传说。无数人惊叹于他那逆天的资质，感慨于他那狠辣的手段。

    八域之中无数势力、大教开始疯狂寻找太一，或是想将他收入门下，或是想趁早将其扼杀。无数的年轻修士也将太一作为目标，立下志向，想要超越他。自这一日起，众多势力传人开始出世，八域仿佛进入了年轻人的时代。

    “你们丢尽了西陵兽山的脸面，这么多人围攻都被反杀，让世人如何看待我们神山，简直成了一个笑话。”

    一种太古遗种脸色苍白，口吐鲜血，战战兢兢，满头大汗不敢有一丝不敬。

    老白虎怒气冲天，杀意沸腾，磅礴的气势吓得神山生灵跪伏在地，汗如泉涌。半晌怒气稍减，咆哮道

    “去，找到太一，不管他是谁，杀死他，让世人看看我们西陵兽山的力量。”

    魔灵湖，最高的一处神山。

    “石毅，你天生重瞳，更是得到了至尊骨，天资冠绝八域。如今也该向世人宣告你的存在了。”

    “祖师，我会让世人为我惊叹，为我震撼。”

    七八岁的石毅已经颇具威严，他神态沉着，充满自信。

    “很好，准备一下，我送你去虚神界与万族争锋。”金蛛尊者满意的点头。

    火焚天毫不在意自己所引发的波澜，只要他不暴露，谁能猜到他的身份。

    一个月后，火灵儿的宫殿里，两兄妹在那里聊天

    “哥哥，你听说了虚神界的事吗？”

    “什么事？我不怎么关注外边的事，你来说说。”

    “前段时间，虚神界出现了一位大凶。那位凶人活祭了几头太古遗种，惹得西陵兽山震怒，放话一定要杀死他。而且这位大凶更是开辟出了十洞天，厉害极了。”

    “的确，这人实力真是深不可测。”

    火焚天笑着点头并且表示认同火灵儿的说法。

    “我要努力修行，也要像那个太一一样，到时候一定能够打败你，然后狠狠揍你，哼，让你欺负我。”

    火灵儿傲娇的表示她要努力镇压火焚天。

    “好吧，我等你来揍我，不过我感觉你还要很多年呢。”

    火焚天微笑的抚摸火灵儿的小脑袋，将她乌黑漂亮的发型弄得乱糟糟，气的她咬牙切齿直哼哼。

    “我去修炼了，总有一天要将你镇压，你给我等着，臭哥哥。”

    看着火灵儿斗志昂扬的去修炼，火焚天笑着摇摇头调笑道

    “我愚蠢的妹妹呦，憎恨我，然后努力的追赶我吧！”

    “哼，你等着！”

    火灵儿头也不回的大声回应。

    火焚天很享受这种其乐融融的气氛，这也是他修炼之余的调味剂，让他不至于觉得自己会失去人类的感情。

    走出皇宫，出了都城，火焚天坐上虚空兽皮，快速深入大荒，一直前行百万里，深入无人区才停了下来。火焚天将周围的凶兽清理掉，布下杀阵，盘坐在一处灵气充沛的山头，开始进行极致升华。

    火焚天浑身发光，法力运转，浑身符文密布，神曦璀璨。十座火山口浮现，火焚天集九座洞天的力量轰击其中一座火山口，他要重新开辟洞天，重演洞天境。

    十座洞天，以第十口洞天最为特别，其它的九座洞天喷吐的神力无论是数量还是品质，都远远不及，他要让所有的洞天都和第十洞天一样。

    “轰隆！”“轰隆！”

    随着火焚天大力的轰击，第一口洞天终于被轰的崩溃。洞天的崩溃，让火焚天也是大口吐血，身体摇摇欲坠，吃下一滴饕餮精血，身体伤势快速复原。

    他根据开辟十洞天时的经验，来重新开辟这一口洞天。然而重演极为艰难，他每次尝试都让肉身崩裂，几乎濒死。大量尊者血肉给了他底气，不停的尝试最终让他找到了一点灵光。又以此为契机，最终让这一口洞天重新出现在身侧。

    这口洞天与第十洞天一般无二，这口洞天十分宏大，喷发瑞彩，仙光璀璨。精神与之交织仿佛有了生命。

    找到了方向，事情就简单了很多。忍受着身体崩裂的痛苦，不断的进行尝试。不停的崩裂，不停的修复，两天后，十洞天全部重新开辟完成。

    十口洞天一般无二，全部宏大无比，散发着强大无比大波动，瑞气垂落，仙气氤氲，其中的精气如神瀑一般，气象十分惊人。

    十座洞天发生了变化，不再呈现出火山口的形状，而是显现出一片片光怪陆离的世界，真正成为了一片片’洞天’，仿佛小世界一般。

    他并不停下，取出大量的尊者级凶兽真血以备用。十口洞天的融合十分艰难，他别无他法，只能极尽全力一搏。

    “嗡”，十口洞天撑到最大，释放不朽神辉，无尽的精气灌向火焚天，火焚天身体密布符文，神辉交织开始燃烧精血，开启最强战力。

    十口洞天撑开到最大，火焚天让他们开始互相碰撞，旋转。激烈的碰撞让这片虚空都开始扭曲，无尽的神能在这里爆发，只剩下了光和精气。他奋力吐纳，炼化宝血，他的至尊骨也开始发出神秘气息。在至尊骨的气息牵引之下，十片洞天在不停的熔炼，碰撞。产生了变化，他们彼此共鸣，最终在他的身后形成了一片浩大而神秘的小世界。

    身后的天地，以十洞天相融合构成。浩瀚而瑰丽，其中有饕餮吞噬万物，有吞天雀口吞星辰，有穷奇一击碎山河。各种异象惊人无比，将火焚天衬托的如同神王。他此刻气势慑人，如同神圣。

    十洞天构成的小天地神异无比，向他的体内灌输无穷精气。他的体内有一点光，在不停的吞噬精气，开始扩展。

    “这就是洞天极限，体内洞天？”

    火焚天手臂挥动，身后的小天地悬浮于头顶，滚滚神精垂落。仔细感受，他的血肉开始发光，十洞天轰轰作响，一条条神力灌输，时刻滋养他的真身。

    他体内的光越发明亮，到后来变得璀璨夺目，最终那些光在他脐下形成了一团光。仿似体内洞天。

    他明白这团光或许才是最重要的。

