    “别过去。”

    奥斯卡刚朝土洞冲过去，钱兵焦急的提醒就同一时间响起。

    只是在这一刻同时出现的还有一道手臂粗细的黑色光线，悄无声息的从漆黑的土洞中朝奥斯卡急速射来。

    他脸上兴奋的神色立时凝结，眼看自己遭受袭击，只来得及止住前进的脚步，至于再做其他的反应是完全来不及了。

    幸好钱兵由始至终一直保持着警惕，甚至他在黑色光线射出之前就已经发动了自己的超能力，猛的往奥斯卡身上一撞。

    终于在黑色光线将要命中奥斯卡时，间不容发的将他一下推倒在地。

    “刷~”

    下一秒，黑色光线贴着奥斯卡的头皮射过，带走了他头顶的一把黑发，紧着着轰的一下射在了远处一颗大树上。

    半断树干瞬间消失，大树一阵颤动，随即摇摆几下轰然倒塌。

    坐倒在地的奥斯卡见到这个画面吓的一个激灵，再没有半秒迟疑就连滚带爬的朝钱兵所在挪了过来。

    直到他躲到了钱兵的身后，才一边摸着有些清凉的头顶，一边惊魂未定的叫道：

    “妈呀，这是什么东西？”

    钱兵沉声说道：

    “肯定是魂兽，但光看一道攻击不能确定是什么。”

    “就这么个小土洞里面怎么会有这么可怕的魂兽，还主动袭击我们！”

    钱兵听到奥斯卡的疑问就知道他的野外生存经验非常不足，一边警惕的将视线投进眼前漆黑的土洞里，一边无语的解释道：

    “在野外活动，洞穴即是最好的栖身之所，也是非常危险的地方。

    几乎有三分之一的洞穴里都会有野生动物甚至是魂兽居住。

    所以每次进入洞穴前，哪怕是之前待过的，都要仔细探查过后才能进去。

    像你这么冒冒失失冲进一个没搞清情况的洞穴，就跟送死没有区别。”

    奥斯卡听了钱兵的话才知道自己刚才有多么的大意，心中升起一股劫后余生的庆幸，长吁出一口大气，道：

    “那真是老天保佑，还好我福大命大。”

    不想却听到钱兵冷冷说道：

    “你在那瞎感谢老天还不如先谢谢我，要不是我以防万一先一步发动超能力，你现在身上已经有个地方被射穿了。”

    奥斯卡闻言尴尬一笑，道：

    “哈~呃~钱兵我是该多谢你刚才及时出手。”

    “没事。”

    钱兵摇摇头，实际上他一点也不在乎奥斯卡的感谢，只是想要提醒他一切好运都是建立在人为的充分准备上。

    机会也好危机也罢，只有做了十足的准备才能有把握抓住和应对。

    “钱兵，既然这土洞里有魂兽居住，那我们接下来该怎么办？是不是该换一个地方？”

    钱兵再次摇头，沉声道：

    “不必了，现在天色已经完全黑了，我们再在树林中活动危险性太大了。

    与其没有目的的冒着风险乱走，还不如就把眼前的避风港给夺过来。”

    奥斯卡一听立刻就反应过来钱兵话里的引申含义，带着怀疑说道：

    “你的意思是把里面的魂兽干掉？我看刚才那道黑光挺厉害的呀，我们俩行吗？”

    钱兵见奥斯卡满心的不自信，头也不回的冷冷说道：

    “是我，不是我们。

    你放心吧，一般来说魂兽的个体大小决定了实力的强弱，就这么个小洞，里面的魂兽年限应该没有多长。”

    下一刻，三颗精灵球自钱兵右手掌心浮现，紧接着三道红色光线射出，快龙、百变怪和大奶罐一齐出现在钱兵周围。

    “你跟我的大奶罐，就是这头奶牛躲到一边去，记住不要离开它身边两米范围。

    然后你帮我关注着四周的环境，若有异动第一时间提醒我。”

    “眸~”

    钱兵转头对奥斯卡交代一声，大奶罐见钱兵指向自己，还配合的叫唤了一下，朝奥斯卡招招手示意他躲过去。

    “……”

    让一头奶牛保护我，是认真的吗……

    奥斯卡心中将信将疑，但还是马上乖乖的挪到了大奶罐身边。

    安排好奥斯卡，钱兵立刻又对快龙和百变怪下达指令，道：

    “百变怪，变身成快龙，用喷射火焰给我把洞内照亮。

    快龙你直接对里面使用龙之怒。”

    下一刻，粉色的百变怪身体一阵扩张，瞬间变化成了绿油油的快龙。

    它大嘴一张一道橘红的火线就朝黑漆漆的土洞射了过去。

    洞里的魂兽之前能出手攻击奥斯卡，说明它对外面的动静了如指掌，见变身成快龙的百变怪朝自己所在喷火自然不会坐以待毙。

    很快一道比之前攻击奥斯卡时更粗一些的黑色光线就从黑漆漆的洞里射了出来。

    火焰与黑色光线撞在一起，黑色光线的威能出乎意料的强大，哪怕没有后续支持竟也完全不落下风。

    两则相触之下没有发出任何声响，但是互相快速抵消，很快就一齐消散在了空中，就如被橡皮擦干净的图案一般，泯灭无迹。

    不过炽热的喷射火焰还是在第一时间将洞内点亮，同时，未知的魂兽也从洞穴中钻了出来。

    它的样子非常奇特，看上去很像一只章鱼或者水母，只是上身更圆，是个看起来略微透明的胶质身体。

    身体中间被一颗巨大的眼球填塞的满满当当，几乎占据了整个身体百分之八十以上的部位。

    下身则延伸出几根如同章鱼腿一般的长长触须，此时正靠着这些触须的蠕动，从洞穴里快速钻出来。

    “这是……”

    钱兵一愣，这个形象他不算陌生，但绝对没想到能在斗罗大陆遇到。

    洞穴里如果住的是狗熊老虎，或者是蝎子毒蛇什么的他完全不会意外，可是出来个这么不同寻常的魂兽确令他颇感意外。

    左手魂力光芒微亮，钱兵的目光再次往这头魂兽身上一扫，这时一道关于它的信息就出现了钱兵的脑海里。

    ……

    【魂兽·邪眼】

    年限：三千年

    魂技：泯灭黑光、精神冲击

    极其罕见的精神攻击类魂兽，一般用眼部产生的光线攻击敌人。在肉搏战中，它们也能使用触须作为攻击手段。

    攻击力强大但防御力较差，若集群出没将极为可怕。

