    第3章 武魂觉醒

    今天是武魂觉醒的日子，早在三天前，村长老杰克就前来通知过了。

    唐逸唐三两兄弟起了个大早。

    先是将早上的粥熬好，然后兄弟二人便联决朝着圣魂村武魂殿的方向走去。

    武魂觉醒每年都有，以前唐逸还去看过热闹，所以还算得上是轻车熟路。

    说是武魂殿，其实就是一个不大的木屋罢了。

    两人过来的时候，现场已经有三四名的小孩觉醒完武魂，正在旁边说话聊天。

    “你觉醒的什么武魂？”

    “我觉醒的锄头，以后干活可轻松了，你呢？”

    “啊，真羡慕你，我是啥用都没有的蓝银草！”

    说到这里，众人眼角余光忽然瞥到了双双走来的唐逸唐三兄弟，原本激烈的讨论顿时一顿。

    等到两人走进木屋以后，这才再次开始聊了起来。

    “你们说唐一唐三会觉醒出什么武魂啊？”

    “他爸爸是打铁的，盲猜一波是锤子。”

    “啊这......那不是挺有用的吗？说不定还能成为魂师！”

    “我们都没有人能成为魂师，他们那么穷，你觉得可能吗？”

    “也对哈。”

    ......

    木屋里，除了剩下的几名同村小伙伴外，还有一名看上去二十多岁的青年。

    此时他正在给一名站在身前的小孩进行着武魂觉醒。

    “涛哥，我来啦！”

    唐逸熟捻的与其打了个招呼。

    “你今年也六岁了？”素云涛斜着眼睛瞄了他一眼，手上动作不停。

    “嗯呐。”唐逸点了点头，看着他武魂附体时的样子，吐槽道。“三年又三年，涛哥你这单身狗武魂怎么一点都没变啊！”

    【叮，来自素云涛的负面情绪值+29。】

    咦！

    看着系统后台的收入记录，唐逸眼睛微微一眯，这个负面情绪值收入果然是按照魂力等级来给的。

    唐昊是封号斗罗，所以是九十九，素云涛是大魂师，只有二十九。

    而普通人或者十级以下的魂师，所有人全部都是按照九的标准收入来给的。

    至于为什么这么的肯定呢？

    知道老杰克今天早上为什么没有去接他们吗？因为唐逸前几天在老杰克身上尝试过。

    再次觉醒出一个废物武魂，素云涛内心毫无波动，甚至还有点想笑，招手示意下一个接着上前，而后扭头朝着这边看了过来。

    “唐逸是吧？你看看我这爪子，够不够锋利？”

    唰~

    数道利刃弹出，在空气中留下了几道清晰的痕迹。

    见状，唐逸神色陡然一僵。“哈，哈哈，许久不见，涛哥又长帅了哈，在武魂殿里，肯定有许多漂亮的女孩子倒追吧？”

    “哼！”

    冷哼了一声，素云涛收回爪子继续按部就班的进行着武魂觉醒。

    唉~

    谓然一叹，唐逸带着唐三默默的走到了队伍后面排起了队。

    本来以为两人之间感情还可以的，终究是错付了。

    唐逸不由得想起了正在家里躺尸的唐昊。

    还是自家人好啊，不管他怎么刷唐昊的负面情绪值，唐昊都会不急眼。

    很快的，前面的人便都扑街了。

    像是圣魂村这样的偏远山村，想要觉醒出有用的武魂和魂力，那是非常非常困难的。

    这也是素云涛为什么对唐逸这么冷淡的原因，对于注定不会成为魂师的人，一丁点的感情投资那都是多余。

    “你们俩谁先来？”

    最后还有两个人，马上就可以下班了，素云涛心情好上了不少。

    “我来吧。”作为哥哥，唐逸当仁不让。

    站在六颗黑石布置的简易觉醒法阵中间，伴随着素云涛魂力的注入，唐逸只感觉自己似乎是陷入进了一个无比温暖的世界。

    紧接着，体内似乎是有着什么东西被捅破了，所有温暖的气息，全都疯狂的朝着自己的手掌聚涌了过去。

    素云涛眼眸陡然一亮，他内心隐隐有着一种感觉，一个无比强大的武魂，似乎是就要出现在他的眼前了。

    就在素云涛犹豫着，是不是要对先前不友好态度道歉的时候。

    只见在唐逸的右手掌心之上，一株淡蓝色的小草轻轻舒展着叶片，正上下蠕动着。

    “蓝，蓝银草.......”

    刚刚准备说出的话语又悄然咽了回去，素云涛狠狠扇了自己一巴掌。

    大白天的特么做什么梦呢！

    像是圣魂村这样的偏远山村，怎么可能会觉醒得出什么强大的武魂。

    然而就在素云涛抬起手，想要为位于最后一位的唐三觉醒武魂时，唐逸掌心上方的蓝银草忽然动了。

    一丝金色的脉络，沿着根茎快速向上生长着，不过几个呼吸的时间，原本正在轻轻舒展叶片的蓝银草便消失不见了。

    取而代之的，乃是一柄带着丝丝锋锐气息的长枪。

    纯金色的枪头，蓝色带着金丝纹路的枪杆。

    “这......”

    看着眼前这奇异的一幕，素云涛只感觉自己的职业生涯即将迎来巅峰。

    强行按捺下内心激动的情绪，从旁边桌面上取来专门测试魂力等级的水晶球，素云涛满眼期待的望向唐逸。

    “小逸来，咱们测试一下魂力等级。”

    听着耳边那无比温和的嗓音，唐逸嘴角微微一抽。

    武魂觉醒前亮爪子威胁，武魂觉醒后就是小逸。

    你这特么也太现实了吧！

    虽然有些不想测，但唐逸自己也想知道自己先天魂力有多少，便抬手将水晶球接了过来。

    眨巴了一下眼睛，正当唐逸想要询问素云涛，这玩意儿应该怎么使用的时候，一股强大的吸力，忽然从手中的水晶球里传了出来。

    充沛的力量快速减少，渐渐的，唐逸感觉到自己的双腿都变得有些虚浮了。

    就在他觉得自己快要被榨干了的时候，双手中捧着的水晶球，忽然绽放出了耀眼的光辉。

    “先，先，先天满魂力！”

    素云涛震惊得话都说不利索了。

    在他的眼里，唐逸此时已经消失不见了，出现在他眼前的，乃是一条通往分殿殿主宝座的康庄大道。

    深呼吸几口气，平复下胸腔内剧烈跳动的心跳，素云涛满脸期待的看向唐逸。

    “小逸，我现在代表武魂殿正式发出邀请，你愿意加入到我们武魂殿吗？”

    “我不愿意。”唐逸面无表情的看着他。

    素云涛：“......”

    【叮，来自素云涛的负面情绪值+29。】

    【叮，来自素云涛的负面情绪值+29。】

    【叮，来自素云涛的负面情绪值+29。】

    (本章完)

