
“只是……你们有没有想过！”张弛说：“恰恰也因为这样，你们以及你们所携带的资料，对美国就没有多大的价值！”

“你是说……”马格努斯震惊的望着张弛：“你是说……美国人也在研发V２火箭？”

“是的！”张弛点了点头：“甚至他们在某些方面还超过你们……”

“这不可能！”马格努斯回答：“我们是最优秀的！”

“没有什么不可能的！”张弛回答：“有些事是机密，我不便透露，但你们想想……你们发射了那么多的V２火箭到英国，这些火箭甚至有许多没有爆炸而完整的落入英国人手里，英国人有的，美国人当然也会有。另外，你们还在法国建立了V２火箭工厂，虽然你们监控很严格，但还是避免不了有些接触过V２火箭的法国科学家逃到美国，比如说巴西勒……”

说到这里张弛有意收住了嘴，看着马格努斯霎时就苍白的脸色，张弛就知道自己猜对了，马格努斯的确知道巴西勒这个人。

顿了下，张弛又接着说道：“我之所以说美国在这方面甚至都超过了你们，是因为据我了解，他们甚至都想把发射装置安装到卡车上，这样就可以增加其机动性还可以减少发射时间……”

闻言马格努斯的脸色就越发难看了，他们的确没想到这么做，更糟糕的还是马格努斯还很清楚这么做是完全可行的。

马格努斯不知道的是，这些其实不是美国方面的想法，而是张弛自己的。

当然，张弛是不会这么说的。

接着张弛就摇头说道：“因为保密的原因，我无法透露更多了，我只是对你们的想法不抱乐观的态度……你知道的，如果美国已经有这方面的技术和能力，甚至已经超过你们，那么你们就对美国没有多大的用处了！”

“是的！”马格努斯无力的点了点头：“如果是这样的话，我们很有可能会被他们当作垃圾一样丢掉！”

“但是……谁知道呢？”张弛又说：“也许美国会希望得到更详细的资料也不一定，所以我认为你们还有机会，不是吗？”

张弛这是欲擒故纵。

马格努斯苦笑了一下：“将军，你说得很对，可是这只是有机会而已。而我们……已经付出一切了，我们的生命，我们的家人，我们的研究成果，所有的一切，只是有一点机会而已！”

张弛看得出来，马格努斯已经对投降美国失去了信心，尤其是在听说美国人已经在把发射装置与卡车整合为一体后。

这也是张弛希望看到的。

“所以！”张弛拍了拍马格努斯的肩膀：“我并不认为投降美国是个好主意，你们更应该向没有这项技术的军队投降……因为他们没有，就需要你们，不是吗？”

“可是……如果美国有的话，盟军不就都有这项技术了吗？”

说着马格努斯就不由望着张弛，然后问道：“将军，恕我直言，中国是否有这项技术？”

“中国？”张弛像是吃了一惊：“不不，中国没有这项技术。可是……我知道你的意思，但这不合适，我们是由美国指挥的部队！”

依旧是欲擒故纵。

要说玩这些套路，科学家又哪里会是张弛的对手。

“为什么不可以？”马格努斯说：“将军，你知道的，国与国之间只讲利益，我们对中国有利不是吗？中国也没必要一切为美国的利益考虑，你们作战英勇，尤其是将军你智计百出，隆美尔几乎可以说是败在你的手下，还有现在，你们在这种几乎不可能的情况下一路打到巴黎，但是……你们又得到了什么？中国又得到了什么？！”

张弛不由微微点头，然后又摇了摇头叹了口气，装作一副被说中心事的样子。

“所以，将军！”马格努斯接着说道：“现在是为自己做打算的时候了，我们也许就是中国科技走出的第一步，同时也是与美国竞争的第一步，而且我相信，你是有能力保护我们安全的！”

张弛表面还在犹豫，心里却乐开花了。

有句话是这么说的：低劣的骗术，是花言巧语的说服对方；高明的骗术，则是让对方来说服自己。

张弛显然是后者……要知道这些科学家的智商可不低，更重要的还不是一个科学家而是五百个，想骗过他们可不是那么容易的。

所以张弛才费尽心思的跟马格努斯玩着这一个个套路。

沉呤了半晌，张弛才一狠心，说道：“好吧，马格努斯先生，被你说对了，我同意为此冒这个险。但是……首先你们内部的意见需要统一。你知道的，美国人是不会希望像你们这样的人才落入别的国家的手中，如果你们当中有谁有不同意见而投降美国的话，那不只是会害了你们，也许我们也会受到牵连！”

对于这一点，张弛说的倒不是假话。

美国在历史上对德国科学家的吃相十分难看……这主要是担心德国科学家会落入他的竞争对手苏联手里，所以，美国是一手拿钱一手拿枪，旦凡不愿意为美国服务的科学家，美国就会让他们永远无法为别人服务。

“我当然明白，将军！”见张弛答应，马格努斯眼里闪着兴奋的光芒：“放心，将军！我有信心说服他们的，那么……我是不是该……”

“是的，当然！”张弛回答：“事不宜迟，你应该尽早回去和他们商量一下，如果你们都没意见了，我们马上就进行下一步，否则……等美国人来了，一切就都来不及了！”

“是的！”马格努斯说。

“需要我派人护送吗？”张弛说：“我是说，你是德国人，很可能会被法国游击队当作间谍。同时，我也不会影响你们的决定，我是说，如果你们最终还是决定向美国投降的话……”

“不，不会出现这种情况的！”马格努斯回答：“所以是的，我需要你派兵护送！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7221896"  chaptername="第九百五十  马格努斯（二）">加入书签</a>
</div>
