    “这就是人王么？”

    没有理会苏白，李和看着帝辛，对于那份霸气相当神往，见到这样的帝辛，也见过那样的始皇帝，李和这才明白。

    为什么始皇帝会说，但凡伟大的时代，必将诞生伟大的领袖。

    没有这样的王去带领，去披荆斩棘，去凝聚整个族群的力量，怎么在那生死存亡的时代中一路杀出，寻见光明？

    人类仅仅是面对第一次幻想时代的余孽，就要穷尽五代人王，才能重建基业。

    战争延续千年，才在最后一代人王的带领下结束，那么，曾经击碎第一次幻想时代的人皇轩辕，又该是何等伟岸？

    而这样伟岸的人王，又怎么会听命于你呢？白泽。

    “帝辛！”

    “你为何现世！！”

    李和周身修复身躯的火焰愈发缥缈，但是，他眼中的灵魂之火，却愈发明亮，他前踏一步，灵魂的声音高声喝问。

    纣王转过身来。

    看着李和，看着他那明亮无比的灵魂之火，有些怀念，有些欣赏，他说道：“你知道，成汤代夏，桀是如何做的吗？”

    李和回想起他写书的时候查过的资料，文明史中，所记载的是：“鸣条战败，客死南巢？”

    “那是结果。”

    纣王似是回忆的说道：“那个时代，再荒淫无道的人王，也不会忘记人族前进的伟业，所以，当桀认清现实之后，他将人王位格，交给我的先祖，成汤。”

    “所以，才有成汤代夏。”

    “桀再暴虐荒淫，他也守住了一位人王的底线，而孤……并不认为纣王二字，有失偏颇。”

    “他们是对的。”

    “再多的功绩，再大的伟业，当一位人王背弃人族基本利益的时候，他就已经是千古罪人了，更何况，他为了心爱的女人，为了保存她的族群，甚至毁掉了人王位格……”

    “先生。”

    “孤降于世，只为一人，望先生成全。”

    帝辛抱拳，说是让李和成全，但话语中根本就没有恳求的意味，他站在那里，便已经是胜利了，他希望李和能够体面的退场。

    听着纣王的话，许多人恍惚。

    如李真熙、荆轲、李和他们，却不约而同的看向了始皇帝。

    一个是为了女人放弃了江山，一个，明明可以轻而易举的复活心爱的女人，却将她的痕迹，亲手给抹除了……

    然而。

    与他们的关注点不同，始皇帝则皱眉道：“为何要自污？你是最后一代人王，就算封神完全胜利，人王位格也是注定要毁掉的。”

    “封神之后，如果还留着这样的东西。”

    “对于人族来说，才是遗害千古的存在，没有了巫，没有了妖，人王失去了敌人，也失去了限制，会如何？”

    “屠龙者终将成为恶龙。”

    “毁灭幻想的人，也将成为最大的幻想。”

    “在朕看来。”

    “你毁掉人王位格，才是真正伟大的功绩！你身为人王，自古以来最为勇武的人王，就算大军全败了又如何？”

    “你若不愿意死，天下何人能让你死？”

    纣王的表情微微错愕，他没有想到嬴政能够理解他，能够抛开那些偏见，但，他还是摇头，说道：“孤毕竟让封神失败了，没能彻底消除幻想。”

    “毁掉人王位格，也不是最好的时机，其中也的确有着补偿妖族和妲己的私心在里面。”

    “功也好，过也罢。”

    “总之，都过去了，孤如今……只想见她一面。”

    “而能够准确召唤英灵的，好像只有孤的这位御主，所以，只有得罪了。”

    纣王见李和不像是愿意认输的样子，便伸出左手，在他手中，乌青色的巨弓缓缓具现而成，在他的右手，一支漆黑的羽箭缓缓凝聚……

    “此乃轩辕弓，震天箭。”

    “人皇轩辕曾以此箭射杀蚩尤，孤也曾以此箭射杀犬戎巨人。”

    “先生。”

    “要当心才好。”

    【帝辛——君王（神降）】

    力量:S+

    耐力:S+

    敏捷:S+

    炁:S+

    幸运:E

    宝具:EX

    独有技能:【最后的人王（EX级）】，人族气运护身，万法不侵，气运越强，自身越强。

    职阶技能:【统御（B级）】：君王职阶自带领导权，B级可召唤七名曾经的属下为自己作战，召唤的属从消耗的炁由君王负担。（因为历史原因，纣王的统御大大削减。）

    宝具详情:【轩辕弓，震天箭（S+级）】、【恒古未有之猛兽，最武之人王（EX级）】、【封神伟业，最后的人王（EX级）】。

    【轩辕弓，震天箭（S+级）】：人皇轩辕选用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心制作，配合三支震天箭使用，曾射杀蚩尤。

    效果：无视一切防护。

    【恒古未有之猛兽，最武之人王（EX级）】：他是恒古未有之猛兽，在他所创造的封神伟业之中，他无数次手撕巨人、大巫，他比巫族还要强横可怕。

    效果：人族气运加身之时，力量、耐力、敏捷、炁全部提升为EX级。

    【封神伟业，最后的人王（EX级）】：作为无敌的王，他领导人族开创了封神的伟业，彻底消灭了巫，但却因妖族而两难，失去了大义，天下围攻，他对不起人族，违背盟约，他对不起妖族和心爱之人，最终，他们在摘星楼自焚，为封神之战划下了最后的句号。

    效果：封神的伟业足以镇压一切幻想，亲手毁掉人王位格的他，却承受了历代的诅咒，幸运恒定为E级。

    ……

    看着纣王拉开轩辕弓，苏白想起纣王的面板，顿时露出了笑容，她好整以暇的看着李和，想要从他的灵魂之火中看出绝望来。

    但是，没有。

    李和无比坦然，他伸出手，将先前击杀联军逃散的英灵所获得的10枚召唤水晶具现出来，直接抛向了苏白。

    说道：“既然纣王想见妲己，不妨先召唤，再开打？”

    苏白瞬间瞪大了眼睛！

    纣王的动作，也停了下来，他转身，看着自己的这位御主，他没有说话，可那犹如实质的威压仿佛连天空都要压碎……

    苏白接着那些水晶，额头溢满了冷汗。

    她下意识的退后了一步，感觉到了不妙，于是，她勉强拉出一个从容的笑容，说道：“你先杀了李和，我马上就召唤。”

    纣王无言。

    他迈步向苏白走去，两人相距本就没有多远，两步，三步，纣王便来到了苏白面前，他高大身躯在月光下拉出的阴影覆盖了苏白。

    一只手让苏白躲无可躲的按在了她的肩膀上。

    不容置疑的声音说道：“召唤她，或者……你死。”

