    回到安邑坊家中，王牧感觉自己已经快要被抖散架了，直接躺在椅子上，一点也不想动弹。

    “公子！小的给您引荐一个人。”高海走到王牧身边，小声的说道。

    王牧疲倦的睁开眼睛，努力的坐起来，看看高海身后那个头发已经花白的身影，王牧站起身来问道：“这位如何称呼？”

    “老奴陈福，来帮少爷您处理酒楼的杂务。”头发花白的老者，精气神比起高海还足，声音虽然低沉，不过很有力量，如果不是没有胡须，王牧都不认为他是内侍。

    “嗯，那就麻烦陈老，今天陈老就先休息一下，随意看一看吧。”王牧说道。

    “老奴遵命！”陈福笑着点点头，然后就向一边走去。

    “公子！有事您告诉陈老就行，小的要伺候主子，不能长时间待在这里。”高海低声解说道。

    “好的，老高你告诉你家主子，酒楼的事情放心，我会尽快启动的。”

    “那好！小的就先走了！”

    “今天做甜点，给你家主子带点回去尝尝！”王牧提醒道。

    有面粉，有糖，王牧就怀念饿了可以直接吃的蛋糕！那让他想起了曾经的青春岁月，当年楼下蛋糕店，那个微胖姑娘，走路巍巍颤颤，总是让他忍不住敬礼，以示尊敬！后来吐了很多次，学会了做蛋糕！

    那是记忆中最值得怀念的一段感情，虽然那时候都很穷，但是开心，出租屋内四处都留下了他们爱的痕迹！

    发酵的面粉，鸡蛋，羊奶，加上过滤蔗糖，烘烤出来的糕点，让原理充满了奶香气息！

    用食盒装了满满一盒子，递给高海介绍道：“这就是蔗糖做出来的一种食物，本来用蜂蜜做是最香的，现在只能将就一下。”

    “那小的就先走了！”高海提着食盒笑着说道。今天他尝到的李泰说的美味食物，对于酒楼最后一丝疑虑也没了，提着食盒屁颠屁颠的就回宫去了。

    “老陈！别光看不动！以后你是管酒楼的，自家菜是啥味道，你得心里有数！尝尝！都尝尝！厨师偷懒没有长进的，以后该扣钱的就得扣钱！”在厨房走动，王牧对陈福大声喊道，说着把一个碗和筷子，塞到了他手里。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”王牧的话，并没有吓住做菜的人，他们反而露出了笑容，至少说王牧的话，表示他们都是有工钱的。

    罚钱不罚钱的还不知道，至少王牧并不像其他主子，动不动就是拖下去打！赶出去！那些呵斥。语气带着调侃，都能听出来更多是一种玩笑话。

    而且两天时间，他们学到了很多，一些闻所未闻的菜品从他们手里做了出来，关键是味道好啊！香味扑鼻！要说对酒楼的信心，他们一个比一个充足。

    承庆殿来的厨师，正在教王牧安排的大嫂，好在李泰那里来的，有两个是御膳坊的人，手艺没得说，他俩现在就是大师傅。不过见到王牧的时候，身段不但放得很低，而且全程陪同，就等着王牧说新做一样东西。

    王牧哪里知道那么多，他只能说出一些来，让他们自己去摸索，而御厨不愧是御厨，两天时间，再做出来的回锅肉，就已经超过了王牧，色香味俱全。

    “好的！公子，老奴这就尝尝！”陈福端着碗，脸上的皱纹，都笑出了花来。

    高海找陈福的时候，他还有些将信将疑，只不过抱着万一的态度，召集了人聚资金，想着实在不行，李泰以后有了封地，也能有他们一个安度晚年的地方。

    见识了这里的情况，他感觉不错！对他们来说，赚钱多少不重要，重要的是能养老。尝过味道之后，陈福就更放心了，宫里的东西，他是见识过不少，前朝的奢侈都经历过，能让他动容的真心不多，但是王牧这里短短半天，就让他动容了好多次。

    猪肉，菜油，这两样就足以改变如今的市场，让百姓收入增加。以往养猪大部分是散养自家院子，只是为了解决一些人没法吃的野草和秸秆。

    粗粮就别想了，人否不够吃的！说来现在的猪那是真可怜，除了自己在地里拱一些吃的，就只有野草，其它的！没门！麦麸都是人吃的。

    也正是因为猪吃野草就能养活，所以许多百姓家里都养着猪，但是以前猪肉便宜啊！一年到头，养的两头猪，卖不了几个钱！还不如养羊子，同样吃草，还吃得少一些，价格更贵。

    但等到酒楼面世以后，这猪肉的价格，必然会跟着上涨一波。这还是一个惠及所有百姓的事情。

    还有就是菜油，这个只是作为油灯使用的东西，以后必然大放异彩。

    百姓三大经济来源，粮食，牲口，手工活，粮食之中，除了吃的东西，就是高粱和菜籽，一个是酿酒用，一个是照明用。

    说起吃菜油，别逗了！没有炒菜的锅，油都烧不熟，那生榨的菜油，又涩又闷，谁能吃得进啊！单单闻着，就有许多人受不了，很长一段时间，都以为是有毒的。

    但是菜油到了王牧这里，在锅里炼过以后，香味扑鼻，做出来的菜，更是一绝。随着酒楼生意推广，菜籽的身价也必然水涨船高，这事王牧都不清楚，不过陈福看出来了，所以他对王牧怀着很大的信心。

    掌握这别人没有的巨大优势，都不能在长安酒楼之中，脱颖而出，那只能说太失败了。就算别人想要偷学，没个一年半载的，哪里学得像。

    至于说用强，或者小手段！别逗了！看看自己这些人是干啥的！可以说有点风吹草动，都逃不过他们的眼睛。

    “公子，人都到齐了，您要不要去见一下大家？”到了傍晚，陈福来报，人到齐了，一共二十个人，十男十女。

    “公子，大家的年龄都有些大，最年轻的都三十出头了，您看这会不会为难？要不让他们跑堂，做一些端茶递水的活？”陈福歉意的问道。

