    第四十一章

    苏酥今天要拍和男主的最后一场戏。

    之后，她的对手戏会变成男主幼时的样子，听说剧组已经找了个小男孩来演。

    但她发现今天晚上徐一航总偷偷看她。

    “有事？”难道自己刚刚没演好？

    不可能，刚刚那场戏她就是负责狂霸拽，本色出演。

    “你和商天赐很熟吗？”徐一航问。

    陆漂亮的表弟？

    “那就算熟吧……”

    徐一航：“？？？”

    “他怎么了？”

    徐一航一脸纠结：“今天我妈和她妈一起喝下午茶，他让他妈给我妈带话，让我妈告诉我离你远一点。”

    什么乱七八糟的！？

    “他不是在家关禁闭，连手机都被没收了吗？”这是她听陆漂亮说的。

    徐一航一副你们果然很熟的表情：“所以，他才让我妈带话。”

    等一下！苏酥觉得自己发现了什么不得了的事情。

    “你和他……”

    “我和他是邻居，从小就认识。”徐一航说，“他没告诉你吗？”

    他只告诉我你是个渣男……

    “还有，很抱歉，之前我粉丝的事。”徐一航又说，“那天我拍了一天戏，知道的时候已经晚上了。”

    苏酥表情复杂的看着他，别装了，我都知道了。

    左开济和徐一航的经纪人关系不错，他说徐一航人不坏，就是天生对外界感知很低。

    就比如说全世界都知道他粉丝疯狂，他自己就不知道。

    “他微博都是公司在打理，他自己都没下载。”左开济说，“就是一心扑在演戏上，媒体都说他是冉白的接班人。”

    就是这样的奇葩！

    苏酥倒是觉得还好。

    上辈子她见过不少武痴都这样，除了武功，在其他方面宛若白痴，生活都不能自理。

    “你别理他。”苏酥把手机还给徐一航的时候，看到他桌面有个熟悉的图标。

    咦？那不是今天左开济发给她的游戏吗？就是她要代言的那个。

    “你也玩游戏啊？”

    徐一航嗯了一声：“休息的时候玩。”

    然后大概出于礼貌，问苏酥：“要不要一起打一把？”

    “我不会，没玩过游戏。”

    几分钟后，徐一航带苏酥打游戏。

    第一把，苏酥跳进海里直接淹死了。

    第二把，落地成盒。

    “没事，开始都玩不好。”徐一航见她一脸严肃，还安慰她。

    苏酥却甩了甩手：“行了，我会了，再来！”

    接着，徐一航仿佛出现了幻觉。

    他看着苏酥落地后就进了山坡上的小房子，然后三枪爆头干掉三个人。

    期间还不忘记舔了个包丢给他一把枪。

    几分钟后屏幕出现红色的win大字时，徐一航都没反应过来。

    这就是传说中的躺赢吗？还没开始就结束了……

    “赢了。”苏酥啊了一声，“挺有意思的，不过为什么我的衣服这么难看，对方为什么有漂亮的小裙子？”

    徐一航看她的眼神像看怪物：“……那是充钱买的。”

    “要钱啊……”苏酥感叹，果然好看的东西都贵。

    “那个……”徐一航的目光突然迸射出两排星星bulingbuling的，“你怎么这么厉害？可以教我吗？”

    苏酥打量着他：“你是要拜我为师？”

    “啊？可以可以！”徐一航头如捣蒜，什么都行，只要教他。

    “那你还不去端茶？”苏酥提醒他，“教游戏也是一日为师终身为父。”

    徐一航马上认真的点头：“师父说的对！”

    于是剧组其他人就看到徐一航端着杯茶敬给苏酥，苏酥满意的喝完，两个人就抱着手机开始嘀嘀咕咕。

    众人：“……”

    杨梦雅晚上还专门找了苏酥一趟：“你怎么回事？不是让你离他远点吗？”

    “他现在是我徒弟，我教他打游戏。”苏酥说完，一旁的桃子怀疑道，“你不是说你没玩过游戏吗？？”

    “对啊，今天第一天玩。”

    杨梦雅&桃子：真是一个敢教一个敢学……

    见苏酥和徐一航是真游戏师徒，杨梦雅才放心离开。

    等桃子也走了，苏酥就给陆离发游戏邀请。

    同样没玩过游戏的陆财神：“……”

    他给苏酥打电话。

    “学会了？”

    苏酥不承认自己以前不会：“是变成高手了。”

    “那正好，我听说他们还想让你直播打游戏来宣传。”

    “没问题。”苏酥问他，“你不来吗？”

    陆离：“……还在工作，明天晚上一起玩。”

    周礼大半夜的接到老板短信。

    “会打游戏吗？”

    “老板我不会，怎么了吗？”

    “连游戏都不会，要你干什么？”

    周礼：ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    第二天，苏酥要和扮演徐一航小时候的小演员对戏，小男孩才六岁，看上去瘦瘦小小的，和剧情里的小男主很贴切。

    “你好。”苏酥蹲下来和他打招呼。

    小男孩眼神惊慌，显然有些怕生。

    “人家和你说话呢！”他妈妈推了他一下，“赶紧叫人。”

    小男孩差点摔倒，苏酥扶了一把：“没事，知道等一会要和我说什么吗？”

    “知道知道！”他妈妈又说，“他台词背的很熟了。”

    苏酥看了她一眼，女人讪讪一笑：“您放心，肯定不会拖后腿的，不然看我怎么揍他！”

    “那个小孩在发烧。”苏酥走到刑导跟前说。

    刑导一愣：“发烧？他妈妈没说啊？”

    副导演也凑过来：“这孩子来影视城有半年了，长的好看也听话，跑了不少群演呢！”

    刑导想了想还是决定临时换人，要是拍摄过程中孩子出什么事更麻烦。

    可小孩妈妈不干了：“说好的怎么能不用他呢？我们大老远打车来的。”

    “什么生病啊，没有的事！小孩子家家的活动活动就好了。”

    说着她就拖着小男孩去找导演，孩子几乎是被拖在地上拽过去的。

    “哎你儿子晕过去了！”有人喊。

    女人手一松，小男孩软绵绵的倒进苏酥怀里。

    “他装的！”女人还想打孩子，“快起来，别偷懒！”

    苏酥抱着孩子躲开她，冷冷说道：“刑导，叫车送孩子去医院。”

