    八个壮汉抬着棺材一路出了村子，我穿着从王寡妇那里买来的丧服，紧紧地跟在后面。

    最前方，冯七手里拎着一篮子纸钱，不断地洒出。

    “前面过桥了！”冯七喊了一声。

    “转！”

    我冲着几个壮汉开口。

    他们愣了一下，然后便跟在了我的身后。

    我带着他们在过桥之前，原地转了三圈。

    “五根俱净登奈何，心无怨念渡黄泉……”

    我的声音不大，像是在我和黑棺材之间回荡着一样。

    几个壮汉跟着我，转了三圈之后才抬着棺材上了桥。

    刚刚的这三圈意味着死者已经彻底的和家人告别了，踏上了黄泉路。

    虽然只有短短的三圈距离，但是对于死者和生者来说，这三圈外加这一座桥，那就是生与死的距离。

    过了桥之后，几个壮汉的脸上忽然一下子变得苍白起来。

    “姜先生，这棺材一下子变重了！”

    我旁边的一个壮汉咬着牙吼道。

    “王栋，都到这里了，你还不愿意走吗！”我捏着棺材钉，大声的呵斥道。

    接连吼了两声，几个壮汉的脸色没有丝毫的变化。

    “姜灵，是不是有其他的东西入了黑棺材？”冯七转身看着我，忽然开口。

    我点了点头，深深地吸了一口气，再次看向黑棺材的时候，顿时倒吸了一口冷气。

    棺材上面，竟然坐着七八个穿的破破烂烂的老头子。

    这几个老头子佝偻着腰，苍白的脸上只能看到骨头和皮，根本就看不到半点肉。

    “七哥，纸钱！”我喊了一声。

    冯七立刻将纸钱放在我的手里。

    “几位，这些钱拿去买点喜欢的，今天是王栋进轮回的好日子，几位老前辈不要耽搁了他的吉时！”

    我一边说，一边把纸钱撒向了黑棺材。

    但是棺材上的几个老头子却根本看都不看那些纸钱一眼，而是死死地抓着他们身下的黑棺材。

    “几位是嫌钱少是不是。”我笑了笑，从冯七的手里接过打火机，然后点燃了一堆纸钱。

    棺材上的几个老头子必然是附近的孤魂野鬼，子孙后代早已经断了祭扫，所以才坐在棺材上索要纸钱。

    现在我把地上的纸钱全部都烧了。

    夜色下，就看到纸钱散发出一阵阵青烟，向着几个老头子飘了过去。

    本来平静的四周忽然吹起了无数阴风，隐约间像是能够听到无数的哭嚎声一样。

    “姜先生，这……不会是有鬼吧！”王老爷子等人不由得向我身边靠了靠。

    “都是些小鬼罢了，不用管他们！”我淡淡的开口。

    实际上第一次亲身经历这样的事，我还是有些害怕和紧张。

    但是我相信姥姥交给我的那些本领，所以显得格外冷静。

    等到所有的纸钱全部烧完了之后，几个老头子才满意的点了点头，然后从棺材上跳了下来。

    “好了，可以继续走了！”见到几个老头子离开，我才长长的松了一口气。

    幸亏他们只是求财而不是为了其他的。

    “纸钱都烧完了，后面的路……”冯七看着我皱眉道：“不会出事吧！”

    “没事。”我摇了摇头：“你带着的那些纸钱本来就是买路的，刚刚那几个老鬼拿了大头，其余四面八方赶来的小鬼拿了小头，足够了！”

    听到我的解释，冯七便点了点头。

    几个壮汉再次抬棺上路。

    我和冯七走在一起，有一句每一句的聊着。

    “你好像是天生阴阳眼？能够看到阴魂？”冯七看着我，疑惑地问道。

    “我天生阴命，能见阴魂。”我点了点头。

    看着冯七满脸羡慕的神色，我也是只能无奈的叹了一口气。

    能看到阴魂可不是什么令人愉快的事情。

    我记得小时候有一天晚上去学校上厕所，结果看到整个厕所里都是人影……

    当时我才七岁，吓得直接尿裤了。

    “姜灵，我要是想看到他们，有什么办法吗？”冯七看着我一脸期待的问道。

    “相见鬼，方法有很多。”我想了想道：“牛眼泪、青眼乌鸦的眼珠子、黑狗血、柳叶我有四种办法可以让你见到阴魂。”

    “这么多！”冯七有些吃惊：“哪一种办法最快，最好？”

    “青眼乌鸦的眼珠子。”我毫不犹豫的开口：“乌鸦可以预见生死，这也是为什么人们不喜欢听到乌鸦鸣叫的原因。

    想要利用乌鸦的眼珠子见到阴魂，就必须子夜时分，到生长着老柳树的坟地上，捉一只青眼乌鸦，然后用匕首将它的眼睛活生生取下来，泡在热水里后直接吞服……

    这种办法见效最快，但是后果很严重，据说，凡是用这种方式见到阴魂的人，最后都免不了被乌鸦啄瞎双眼的下场……”

    “姜灵，你故意逗我是不是，这种方法这么危险，你还要我用！”冯七一脸的无奈：“就没有又安全，又好用的办法吗！”

    “当然有。”我笑着点了点头：“柳叶擦眼。”

    “找一株十年以上的柳树，连着枝条一起砍下来，再用露水混杂着坟头草浸泡，夜半时分用柳叶擦眼，就可以看到阴魂，只不过这种方式，持续的时间不长，当然了，这种方法可以重复使用。”

    我看到冯七的眼睛顿时一亮：“这倒是个好办法，你七哥改天试试！”

    至于另外的两种方式，我便没有再说出来，因为这两种方法也比较血腥，我本人很不喜欢。

    聊到这里，已经到了挖好的坟地旁边。

    我看到王老爷子还有他那几个侄子侄女全部都松了一口气

    “总算是没出岔子！”冯七也抹了一把额头上的冷汗，感慨着说道。

    我点了点头，这一路确实还算顺利，虽然有拦路鬼要钱，但是却很快就打发了。

    “把公鸡拿过来！”我招了招手，立刻有人把一只公鸡递到了我手里。

    我随手扔进了墓穴里面，然后点了一串鞭炮也扔了进去。

    随着一阵噼里啪啦的鞭炮声，那只鸡在墓穴里面疯狂的扑腾着。

    鞭炮爆炸的时候把公鸡炸伤了，所以扑腾的时候，鸡血便沾染在了整个墓穴四周。

    等到鞭炮炸完，那只公鸡蹲在墓穴里，已经是奄奄一息了。

    我叫人把公鸡抱了出来，然后冲着几个壮汉打了一个手势。

    几个人立刻抬着棺材上前，一点点的吧棺材放进了墓穴里面。

    到了这里，包括我在内的所有人都松了一口气……

    这棺材总算是葬下去了！

