
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起将带来的那些攀山护具发给了南月与成义，姒四抱臂在一旁冷眼旁观，直到陈白起也送了一份给他。

    他颦了颦眉，有些发愣地，缓缓伸手接过。

    但一接过后，却又沉下脸，他嘴巴想要拒绝，却手却将东西死死地攥着不放。

    陈白起跟他们讲解道：“这里有一对护膝，护膝便是为了保护，当我们将它绑在膝盖上，这样在攀爬的时候若碰上尖石，便可避免伤了腿。”

    南月与成义一脸认真听着，听完便点了点头，表示听懂了。

    陈白起再亲身示范了一遍给他们看，这对护膝是她用棉花与白帛缝制而成，护膝面积不大，便跟现代那些口罩差不多大小，在护膝的两头留了两条细绳，这两条绳子的作用便是拿来固定捆绑于腿上不掉。

    南月与成义目光炯炯，仔细地看了一遍后，也笨手笨脚地学着陈白起的动作将护膝给绑好了。

    姒四则垂眸看了一眼陈白起制作的护膝，却没有将它绑在腿上，而是将它直接揣进了怀中。

    而这时陈白起正在给南月他们讲解手套的作用，并没有注意到姒四的举动。

    “你们注意了，这对手套乃特制的，它的皮料既可护手，由于里面加了其它的材料，也可用于攀岩时加大摩擦力……呃，总之，你们且看这手套的手掌之处，我特地加了一种特殊材质的铁丝，这是一种钢铁抽成丝缠绕在一起，别看很细又卷曲，它却很利，尤其抓力很强，这样一来当你们攀登时便能够抓握住岩壁，能节省许多体力。”

    南月与成义一边听着，一边一脸佩服又惊异地翻看着手套，发现它果然如陈郎君所言一般。

    “你、你是怎么做出来的啊？”南月喜不自禁地将它套上手，反复查看。

    陈白起也将手套戴好，然后将“爪爬”拿出来。

    她道：“这个叫爪爬，这上面有三个尖钩，可以用来挂岩，它的抓力更强，不过你们力气小，没有学过武功，这个还是等到最后关头时再用，一开始最好还是老老实实地用手爬。”

    南月与成义看着“爪爬”，直点头。

    现在基本上是陈白起说什么便是什么了。

    “那这条绳子……”南月疑惑地看着地上那条一看便很长的麻绳。

    陈白起蹲下将绳子拉起来，她将一头绑在了自已腰上，然后对他们讲：“来，像我这样，我们绑在一起。”

    “为什么？”南月讶道。

    成义却盯着麻绳若有所思。

    昌仁与幺马在旁看着亦有些不解。

    陈白起顿了一下，才解释道：“防止有人脱力摔落……”她看着他们，见他们的表情一点一点地变得震惊，然后才道：“我会带着你们到达峰顶的，可在半途中，我却不能兼顾每一个人的安危，所以我们便将命共牵于一绳，就算有人不慎摔落，只要其它人还有一口气在，便能将他给扯回来。”

    所有人闻言，只觉脑袋好像被巨钟敲响，哐哐晃荡得厉害，他们都怔怔地看着陈白起。

    她……她这是打算一个都不许少啊！

    她宁可冒着可能都摔落的可能，也绝不允许其中一人牺牲！

    “陈、陈郎君，我这群不成气的弟子，便托付给你了。”昌仁红了眼眶，内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样，他向着陈白起行了一揖。

    陈白起忙扶起他，表情有些无奈：“昌叔不用与我客气，你忘了，我现在也是墨家一份子了，虽然还没有通过正规考核，可你也不必拿我当外人吧。”

    她的这句调皮笑话令昌仁挤出了一丝笑，他真不知道该怎么说了。

    总之千言万语，都无法表达他此刻的心情。

    幺马则深吸一口气，他深深地看着陈白起，哑着声音道：“陈郎君，我幺马，谢谢你了。”

    陈白起叹息一笑，眼神却无奈更甚了。

    她转了话题：“你们要如何上去呢？”

    昌仁果然被这个问题转移了注意力，他看了一眼墨侠那边，表情要笑不笑：“呵，他们既然安排了这样的赛地，参赛者便罢，我们这等他们自然是要将我们送上去的，这事你便莫担心了，一会儿上山一定要注意安危，切莫发生任何意外。”

    成义、南月与陈白起立即拱手回道：“是。”

    昌仁看着他们三人，张嘴欲言，可最终也只是摇了摇头。

    “去吧，我们会在这下面一直看着你们。”

    ——

    陈白起仰着头望着那乌云密布的天空，神色有几分忧患。

    另一边，墨侠那方的弟子已经上爬了十数米了，他们节奏把握得很好，攀爬起来如行云流水，没有任何拖沓的滞停。

    陈白起瞥了他们一眼，平静地安排道：“姒四，你在最前方，我续位，南月与成义你们便在最后。”

    姒四没什么意思，颔首。

    他也戴了一双陈白起给的蛛丝手套，看准了山体的一个位置，几个蹬步跳跃便上蹿了几米，然后像壁虎一样贴在一块岩石上，再抛上“爪爬”，竹爬一个抛物线便上抓了一块地方，固定好一个位置，他便回过头伸出一只手，来等着陈白起他们上来。

    陈白起：系统，我记得区域地图好像有一个探测的功能吧。

    里系统：你想做什么？

    陈白起：我想计算出天峰山从山顶至地面垂直最短距离的路线，并勘查路线上的安全性。

    里系统：可以。

    陈白起：需要多长？

    里系统：需要三秒。

    陈白起：……

    里系统：已计算完毕，你只要打开“天峰山”区域地图则可以看到。

    陈白起立即打开了天峰山的区域地图，地图上面有一个虚拟的3D版天峰山，她将3D版的山体放大，只见那锥形的山体上有一条很明显的黄线，线是从地面一直曲折延伸朝上，线上有许多的节点，而这每一个节点便是她能停留的安全位置。

    陈白起：谢了。

    里系统没再出声。

    陈白起他们都绑好了安全绳索，然后一个个小心翼翼地攀爬了上去，陈白起一把抓住了姒四递给她的手，她仰头对着他：“一会儿按我的指示找位置停。”

    姒四眯了眯眼睛：“你有把握？”

    陈白起没有回答，她只故意道：“若是方才是姒姜在这里，便不会这样问我了。”

    果然，下一秒姒四的表情便不爽了。

    “哼。”

    他傲骄地扬了扬下巴，懒得再跟她讲话。

    而这时，南月与成义也抓着石头慢慢地爬上来了。

    由于绳索很长，他们每个人之间都有着一段自由行动的空间，远远看着，倒像是一根绳上的蚂蚱。

    天峰山整体呈一个斜度，山体表面尤其相邻嶙峋凹凸不平，这样一来倒给攀爬的人上山更容易一些，可是这些裸露在外的石头也存在着隐患，若有其中有一些经风雨侵噬松动的或者干涸风化的，人若踩上必会失力而摔落。

    “南月、成义兄，你们且紧随我爬过的每一步。”

    南月与成义都耿直地连连点头。

    看到前头的墨侠弟子已越行越远，只剩几个黑点在上方，陈白起又说道：“一会儿你们尽量都少说话，保存体力。”

    “好。”

    陈白起抓住了一块石头，手脚并用地往上爬。

    一开始他们爬得都挺顺利的，只是当离地面越来越远，南月这才发现原来他恐高，他不敢朝下看，双腿发软，手心都冒汗了，好在戴了手套，他紧紧地抓着一块石头，身体尽量贴着岩壁。

    “陈、陈郎君啊，还有多久才会到峰顶啊。”

    陈白起听到下方的喊话，顿感有些无语，而成义却先道：“阿月，你这才爬多久，怎会如此快到达。”

    “可、可我害怕啊。”听南月的声音感觉快哭了一样。

    陈白起奇怪地停了下来，低下头一看，却发现南月的状态不太对劲。

    “你怎么了？”

    “我、我好像有点头晕，还有些想吐，我、我感觉到好恐怖，我会不会、会掉下去啊？”南月声音打着颤，说着说着都快要变形了。

    一看这情形陈白起便猜出了南月估计有恐高症，不过能爬到这种距离再后知后觉感到害怕，她也真不知道该说他什么好了。

    当然，陈白起也知道恐高的人面对这样完全没有安全措施的高空会有多恐惧，这种害怕是不由自主的，因此她并不怪他。

    她问：“南月，你怕死吗？”

    南月抬着头，脸上煞白一片，他愣了一下。

    陈白起再道：“没事，你若掉下去，我们便一块儿陪着你。”

    她的表情很平静，而这种平静令南月的心一下便被狠狠地揪痛了。

    他感觉到自己的五脏内腑都被她这一句话给搅成了乱槽槽的一团，在打结，在拉扯。

    他眼睛一红，双唇一抖，看着她那一双黑漆漆的瞳仁，真的要哭出来了。

    “我、我不怕、怕死，可我不能，我不能连累你们，我、我爬，我死也要死到天峰山顶上去，呜呜……”少年也不知道是被恐高给吓哭的，还是被陈白起那残酷近似逼迫的言行给吓哭的，只闻那一声惨哭的声音在半空中远远扬去。

    陈白起忽然感到一丝好笑，他到底不过一个只有十来岁的少年啊，她的表情逐渐柔和了起来，像悬崖边绽放的白玉兰，带着一种神奇的力量。

    “南月，你记住了，我们生死一起，所以……你别怕。”

    南月被吓破胆的号啕哭声一滞，然后泪眼朦胧地仰头看着陈白起。

    那张背对着乌沉天空与漆黑峭壁山峰的暖和笑靥，他想他这一生估计都不会忘记的。

    姒四在最方，看到南月因为害怕而耽误的行程，内心不住暗骂废物，在听到陈白起的话时，心中又不由得嗤笑她虚伪，只是当他看到陈白起温柔地让南月别怕时，他自己并不知道，他却是在用一种不满与嫉妒的眼神盯着南月。

    凭什么！

    凭什么不过爬个山就吓成那样，凭什么那个废物害怕偏要陈焕仙来安慰他，凭什么他以往那么痛苦、那么害怕的时候，却没有一个人跟他说……姒四，别怕。

    当离地面越来越远时，山上的空气也开始逐渐下降，尤其的山风吹来，便有一种从初夏一下回归到冬日的错觉。

    同时天空也更加阴沉，铁块般的乌云竟与山峡连在了一起，忽然，一道银白色的闪电划过，转瞬便闷雷滚滚。

    成义一惊，手上险些没抓住。

    “陈、陈朗君，难、难道又要、要下雨了？”

    陈白起抬头看了一眼，沉声道：“别分心，继续爬。”

    “哦哦，好。”成义颤着心尖儿应道。

    南月现在基本上已经手脚麻木，只懂得机械性地朝上爬了。

    可没爬上几米，便有一滴水打在了他们的脸上，他们一怔，一仰头，便是噼里啪啦的雨水打了下来。

    “成义、南月，抓紧了，千万别松手。”陈白起在上面喊道。

    下方传来几声有些急喘的“知道了”。

    “姒四，不要用爪爬了，接下来的踩点切记不可踏错。”

    姒四“嗯”了一声。

    对于这突然下起来的哗啦啦大雨，其实陈白起之前多少考虑过这方面，所以她才会提前让系统替她分析出一条安全的路，这样一来，哪怕雨水冲刷得他们眼睛看不清楚上空的环境地势，她也能根据系统的区域地图来摸黑前进。

    姒四有了陈白起的指引，根本不用考虑什么，直接她让他到哪里，他便踩到哪里。

    一开始姒四还不信，他接下来的攀爬路程简直顺利得不可思议，他倒也没再怀疑了。

    因为有了陈白起与系统的存在，墨辨这边跟拿了攻略一样，除了累得够呛以外，基本上没有什么阻碍的一路畅行。

    很快，他们便看到了墨侠那边的三名弟子。