    就在双方要完成交接的时候突然有一辆车冲了进来，都没有冲进厂房就被守在外面的雇佣兵给拦下了。

    车胎全都打爆了。

    “哦谢特！”

    乔艾尔直接让人将载货的车开走，罗茂森表示没有任何意见。

    罗茂森没有心慌，为了这次交易他可是做足的准备。

    方克明一直都看着，谁知道会有人开车冲进来，都不知道情况不是找死吗？

    马昊天和张子伟两人都懵了，不就是交易吗为什么对方的火力那么猛，还没有开车冲进去车胎就全都被打爆了。

    要是开进点他们会被打成筛子。

    冲不过去，退不出来，这就是他们两个人的处境。

    他们很快打开车门躲在侧面。

    “阿伟，有没有事啊？”

    马昊天捂着出血的胳膊，看到张子伟难受的样子心里有些慌。

    他们穿着的防弹衣上都有两三个弹痕，被击中后冲击力是很强的。

    幸好距离远一些，不然可能都没有让他们做出反应的机会。

    “可能肋骨断了，没事还死不了。”

    马昊天立刻拿出手提电话开始叫支援。

    三兄弟都这样莽惯了。

    年轻冲动翻车了吧。

    马昊天在叫支援，张子伟开始反击，只是他们两个人的火力被打的不感冒头。

    罗茂森见到乔艾尔上车他必须要护送对方出去，不然他就没有未来了。

    乔艾尔的车队刚开出厂房，就听到警铃声越来越近。

    方克明在远距离一直看着，以为是他们的支援到了可是仔细一看根本不是。

    “又是谁啊？”

    方克明心里纳闷。

    三辆冲锋车，三辆轿车冲了进来。

    张子伟看向马昊天。

    “你叫的支援这么快？”

    马昊天做事情喜欢留一手，张子伟认为就是他提前向上级打报告了。

    马昊天都不知道支援为什么来的这么快。

    以他们的情况看支援来的快是好事。

    马昊天也没有时间辩驳。

    冲进来的车队刚进来就遭到了火力攻击。

    喇叭中传出男人的声音。

    “你们被包围了，放下武器出来投降。”

    唐俊藏在远处听到还有这样的操作觉得很厉害，谈判有用的话他倒是不愿意让专案组的人冲锋陷阵。

    功劳虽好，活着更好。

    突然杀进来的人不是别人正是东九龙的李文斌。

    他带来的人全都下车开始与匪徒进行较量。

    马昊天一看认出来了，指挥的人是东九龙李文斌，最近很出挑的新晋督察，是东九重案组A组代组长。

    要问为什么他能够带着整个重案组人马和他们的冲锋车出来。

    只能说人家有能力。

    方克明没有忘记藏在中距离的那些人，看到他们样子像是要开始行动了。

    唐俊已经察觉到皮埃尔要动手。

    罗茂森冷冷的看着冲进来的条子，乔艾尔走不掉以后的买家就断了，他可是好不容易才搭上这条线的。

    要他重新寻找又要几十年甚至十几年的时间，想到还要看人家脸色做事心情就糟糕透了。

    “干掉他们。”

    罗茂森不惜代价了。

    手下雇佣兵拿出火箭筒和铁菠萝开始强攻。

    轰轰轰……

    李文斌用来阻挡的车全都被炸的不成样子，尤其是堵在门口中间的被火箭弹命中当场爆炸成了一个巨大的火团。

    附近的伙计全都被震倒。

    李文斌一身的泥土，耳鸣脑瓜子晕晕的，眼睛看到的东西全都在晃动。

    只感觉有人过来扶他，还有身边倒下的人。

    罗茂森看到敢阻挡他的人的惨样心情好了很多，立刻组织人手让乔艾尔的车先走。

    以为没有人碍事的时候，隐藏在中距离伏击圈的皮埃尔同样拿着火箭筒发起了攻击。

    目标是罗茂森。

    爆炸，枪林弹雨。

    李文斌的脑子嗡嗡的，看到还有人埋伏火力根本就不是他们能够比的。

    忽然发现这次的行动冲动了啊。

    皮埃尔准备了很多武器，带来的三十几个人都是亡命徒，行动开始他带来的人就一直往前压。

    罗茂森被打了个措不及防。

    别看他们人少可全都是雇佣兵很快就反应过来开始还击，双方都是火力倾泻，完全没有将李文斌带来的差人当回事。

    马昊天已经跟东九的人汇合。

    李文斌都没有想到NB的人介入了。

    看两个人的样子就知道是擅自行动，要是行动不成功他们的下场不会太好，至少短期内别想升职。

    不过他觉得两个人勇气可嘉，敢打敢拼要是做个手下会很好，爱才之心大起。

    李文斌的冷漠严肃的外表下无时无刻不在思考着事情，你以为他好看重两人的能力，实际上他更看重两人的情报关系。

    当你以为在第一层的时候，他却在第三层。

    站在第五层的当然是唐俊。

    “退退退。”

    李文斌将人集中起来撤到了车辆的后面避免被对方的战斗波及到。

    唐俊一直在观察情况，他要抓到一个机会行动。

    正在观察的时候，就见有车队冲了进来。

    好家伙又来了二十多个全副武装的人，还有飞虎。

    唐俊打开了对讲机。

    “按照计划有序的进入预定位置。”

    “方克明报告情况。”

    方克明知道他们要行动了，马上将他了解到的情况说出来。

    “埋伏的人数有三十人，配备重火力。”

    “罗茂森的佣兵进来的有二十人，根据现场火力推测厂房内的人数不少于十人且有重火力。”

    唐俊从方克明提供的情况来看罗茂森应该是早就在厂房里安排了人。

    很可能里面有地窖之类的藏身的地方。

    唐俊在冷静的思考的时候，李文斌见到有NB的人支援还有一队飞虎立刻就觉得行了。

    开始组织进攻，不管对面是什么情况全都是他们攻击的目标。

    罗茂森一下被两面攻击，根本不顾后果了用火箭筒开始洗地一边打一边退到厂房内。

    皮埃尔带的人已经冲的很近了，在李文斌等人的攻击下有好几个人被击毙，火力立刻就弱了。

    皮埃尔本来就想要干掉罗茂森的，没有顾冲进来的差人，现在耽误他的事情立刻就调转了目标。

    爆炸火光，弹如雨下。

    李文斌刚觉得行了准备组织人手进攻结果下一秒就被打的溃不成军。

    “飞虎，行动！”

    小队举起盾牌冲锋。

    唐俊真的被李文斌这指挥能力给秀到了，开阔地不找掩护冲个屁啊。

    “方克明，掩护他们。”

