    “这朝奉之书，绝对是朝奉这一行业的无上真经。

    只是短短数篇，竟让我对于朝奉这一职业，有着极大的领悟。

    而且，不知道是不是错觉，我的精神力好像提升了？

    神望之术也好像入门了？”

    路平一点一点翻阅着，目光瞪得老大。

    这一刻，他无比庆幸，自己母亲在自己小时候，逼迫自己读书写字的举动。

    要不是如此，他与其他杂役一般，大字不识一个，就算真有真经出现在自己面前，他也不可能发现。

    “嗯？怎么没有了？”

    突然，他神色一怔，脸上露出了无比失落之色。

    因为文字在一个关键之处，突然截然而止了。

    紧接着，一个莫名惊骇的想法，突然浮现在了他的脑海中，“难道说，这一篇朝奉之书，乃是三朝奉所作？”

    看着面前，已经干枯的笔墨，还有宣纸之上，截然而止的文字，他就算心中难以置信，却也不得不承认这一事实。

    然后，他惊呆了。

    就算他的见识不足，也非常明白，这一‘朝奉之书’的惊人之处。

    即便还没有真正成书，但只是看着前面几个篇章，他就能够看出其不凡之处。

    对于朝奉这一职业的阐述，当真详细精确到了极致，其中一些对应案例，更是巧妙而又入木三分，对于任何朝奉学徒来说，都是足可奉为圭臬的经典案例。

    不愧其朝奉这一职业的无上真经。

    这一刻，他当真对于陈少君这一个三朝奉，崇敬崇拜到了极点。

    认为其鉴宝实力，就算比不上大朝奉秦文山，也绝对扎实无比，比之二朝奉都更胜一筹。

    但紧接着，他心中就变得有些惶恐了起来。

    这样的真经，真典，任何人都会藏起来秘而不宣，如今被自己看到了，一旦被三朝奉发现，怪罪下来……他可是知道，盛京城内，一些武林门派一旦发现有偷师窃技之举，那可是轻则废除武功，重则乱棍打死的。

    自己这同样也是犯了大忌。

    该怎么办？

    ……

    陈少君来到林氏当铺之后，娴熟的与刘掌柜和林奇等人打了声招呼，然后就直奔二楼，自己的鉴宝房而去。

    到了二楼，就见二楼杂役正站在自己鉴定房门口，正神情惶恐，紧张的来回走动，徘徊着。

    “路平，你怎么了？”

    陈少君一怔，自然认识对方。

    “啊……是三……三朝奉……路平见过三朝奉……”

    路平浑身一个激灵，连忙躬身行礼，额头上的冷汗，更是津津直落。

    陈少君只是抬眼着他，道：“你紧张什么？”

    “小的，小的……”

    路平深吸一口气，索性直接跪了下来，坦白道：“请三朝奉见谅。

    小的刚才为您打扫房间之时，见到了您书写的朝奉之书，一时忍不住，翻阅了起来。

    我知道，这是您的心血结晶，小的未经允许就翻阅，实在是犯了大忌了。

    小的也不希望三朝奉能够原谅，愿意自请，受那鞭打之刑，直到您满意为止……”

    说着，路平的脸上，就满是坚决之色。

    显然是下定了决心，要领这一顿责罚了。

    “就这？”

    陈少君一愣，接着笑道：“我还以为是什么事呢？

    你说的是朝奉之书吧？

    这书写出来，我本就是给我们当铺内的那些朝奉学徒看的，你提前看了，也并不打紧。

    也不用作这般小心的模样。”

    这本朝奉之书，本就是他因为阿勇之事，一时感触所写。

    为的是造福同是底层出身的那些朝奉学徒们，令他们少一些伤亡，尽可能多的能够成才，晋升为正式朝奉。

    自然不吝啬给其他人观看。

    打发走千恩万谢的路平之后，陈少君回到了鉴定房内。

    看着昨天所写的‘朝奉之书’，突然失笑一声。

    对方越是诚惶诚恐，就越是表明，自己所写的朝奉之书是有价值的，至少在对方看来，是极有效用的。

    那就是对他最大的认可，他心中自然就会生出一种满足之感。

    有感于此，陈少君兴致大增，连忙就开始了研墨，再次就后面的篇章，开始书写了起来。

    传道受业能力发动之下，陈少君的文字自然而然就带有一种独特的魅力，任何人观看，就能够加倍理解，他所书写文字的意思，如此，又是一道篇章写完。

    刚好这时候敲门之声响起。

    “进来吧。”

    陈少君道了一声。

    “陈师，这是当铺内今日收上来的宝物。

    需要您分配一番。”

    路平走了进来，恭敬的说道。

    “陈师？”

    陈少君一愣。

    “我看了您的朝奉之书，以后就是您的学生了，当然应该叫您陈师。”

    路平忙一脸认真的说道。

    “你倒是会打蛇随上棍，不过你又不是朝奉学徒，却不需要尊这旧礼。”

    陈少君失笑一声，摆手说道。

    “但我心中，却非常想要成为像您一样的朝奉的。”

    路平坚持道。

    “像我一样？我记得你与大朝奉有一定的姻亲关系吧，你要学，也是找他学啊。”

    陈少君说着，见对方还要解释，也就摆摆手，然后落在了对方提着的托盘之上。

    这一次需要鉴定分配的东西，并不多，大概也就十来件。

    陈少君只是灵眼术一扫，微微一分拨，就将其中的三件提溜了起来，剩下的宝物，则交代一声，让对方送给一楼的朝奉学徒就是。

    对于这项工作，他已经熟悉的很。

    经他挑选出来，送给朝奉学徒的宝物，也决计不会出现太过危险，难以鉴定的情况。

    至于剩下来的三件。

    其实也算不得多么难以鉴定的宝物。

    只不过煞气较之一般的宝物，更浓郁一些，一般正式朝奉，要将之鉴定出来也不难。

    是以，陈少君只是简单的以精神力一覆盖，就将这三件宝物鉴定了出来。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级中品，法级上品，法级下品。

    奖励也随之浮现。

    黑夜术，制琴之法，养鬼之术。

    三件宝物，获得三件奖励。

    黑夜术，是一种法术。

    乃是一种影响眼睛的一种障眼法。

    法术一旦施展，就算光天化日之下，被施术者也好像进入了无比漆黑的黑夜之中，瞪大眼睛向四周张旺，也是漆黑一片，看不到任何东西。

    算是一门颇为实用的小法术了。

    至于制琴之法，顾名思义，就是制作古琴的技艺传承。

    只要找到对应的材料，按部就班的制作的话，就能够将一具古琴给制作出来。

    当然，最后制作出来的古琴的音律准确程度，价值高低，则完全取决于材质和制琴之人的手艺了。

    “只是这养鬼之术……”

    陈少君看着上面介绍的诸多残忍邪恶的养鬼手段，几乎第一时间就决定，将之打入无底深渊，不去将这一手段启用出来。

    实在是，太过有伤天和了。

    在陈少君看来，其一些手段，与他之前获得的养尸之术，有异曲同工之妙。

    只不过一个是用于养尸，一个则是用于养鬼。

    都不是什么好‘活计’。

    简单的将这几个宝物鉴定完毕之后，陈少君就又开始了奋笔疾书。

    如此，一天很快过去。

    今日陈少君稍微勤奋一些，写了四万字。

    朝奉之书这一书，也随之只剩最后一个篇章，也就是正式朝奉篇章，就将完结。

    对于正式朝奉这一篇章，他可写的其实极多。

    因为这是朝奉这一行业，极为重要的一个层次，也是无数朝奉学徒，最为向往的一个层次，因此他决定，多花费一些精力，对于这一层次，进行阐述。

    力求让所有朝奉学徒，也懂得这一层次的真正奥秘，知道这一层次的晋升之法。

    于是，原定只有一万字就将完结的正式朝奉篇章，就在他的书写之下，不断扩张。

    直至第四天，成字十万字，才真正落笔完结。

    加上之前所写的七万字，整本朝奉之书，就是十七万字。

    “十七万字的朝奉之书，也算得上是一个小部头了。”

    看着手中，厚厚的一叠稿纸，陈少君心中一阵满足。

    虽然成书十七万字，对比他前世动不动几百万字的长篇小说来说，无异于新生的嫩芽，就连开头都算不上。

    可这乃是一篇完完全全讲述朝奉这一职业的叙述文章，是一门职业启蒙，专精的专业书籍。

    两者间，自是不可同日而语。

    “如今，这书算是成了。

    该如何流传出去呢？”

    而后很快，陈少君就思考了起来。

    一一交给当铺内的朝奉进行传阅，固然可行，但却又遗失，遗漏的风险。

    也不便于传播。

    “看来是需要，专门找一个书商，将之装点，印刷出来了。”

    陈少君想到这里，顿时就兴奋了。

    印刷成册。

    这可是他前世都没有达成的成就。

    只在网络上传播，固然是因为，前世纸质书籍已经渐渐被电子书籍取代的缘故，但传统出版，以书本的形式出现在读者的面前，却更是他们的追求。

    只是可惜。

    真正能够得到认可，印刷成册的人并不多。

    陈少君，自是不在此列。

    而如今，他却有了这样的机会。

    那种兴奋和感动，不由让他血脉喷张起来。

