    虽然风焱知道，系统真正这么干的概率极小，但他不想浪费时间继续和轩辕惊梦玩儿了，所以还是快些结束吧。

    又轮到风焱出题了，这回他仔细的想了一会儿，开始出题。

    “他们来自各自所属的不相干领域，本来都是一方大鳄，但却由于风云异动，天色骤变，以及种种不可告人的原因，不得不开始互相走动，他们在酝酿一个大的动作，甚至所有的势力，都将重新洗牌。那么请问，他们在酝酿些什么？”

    令所有人都意外的是，风焱在说完这段话之后，系统居然出现了一条令人震惊的提示。

    【提示：世界观被推动。阵营：云端之城，好感度70%，达到100%后，云端之城势力将与疯狂空间结盟】

    【全服公告：系统将于12小时后（现实时间）进行维护，全新版本即将来临】

    轩辕惊梦的本体和神识同时第一次出现大失惊色的表情，但仅仅只有一瞬间，轩辕惊梦冷峻的对风焱说道：“我不知道你是从哪儿得知到这些的，但你知不知道，在这样没有任何领域保护的地方，你所说出的这些话，很可能已经被多方势力给听见了。”

    风焱说道：“没有领域保护的地方？这里不是你的地盘？”

    轩辕惊梦说道：“我的领域，不在这里，云端之城还在距离这里很远的地方。”

    风焱诡异的笑了笑说道：“我似乎明白了一些什么，不说了，这个谜，你怕是说不出来了吧。”

    轩辕惊梦笑了笑说道：“你在出题的时候，就知道，我是知道这个谜底的，你断定我不敢说出答案吧？”

    风焱没有说话，轩辕惊梦说道：“你的想法可能自大了，我不畏惧四大阵营的任何一方，没有我不敢说的，但这次，我还是算你赢。”

    时间走到30秒，下一刻风焱又回到了云端。

    风焱再次恢复知觉，依旧以蛤蟆状死死的抱着跷跷板说道：“被我猜中了什么吗？”

    轩辕惊梦淡淡的说道：“在你们分出胜负之前，不要再问这类问题，否则我不会客气，如果你能拿出足够精彩的表现，可能会令我感兴趣，也许会让我做出一些决定。”

    跷跷板开始从风焱那方升起，而刘铮那边，自然就下降了，角度大约是15度，刘铮感觉身体有些微微的朝后移动，他稍稍夹紧了双腿，比较轻松的固定住了移动的身体。

    看来，一次升起（降低）的角度是15度，连降3次的话，就是45度，跷跷板到这个角度的时候，坐在降低那方的人，确实会支撑不住掉下去的。

    刘铮冲轩辕惊梦喊道：“喂~这算什么，你是不是放水啊，这也能算他赢？”

    轩辕惊梦说道：“这是给他在平时非常细心观察，以及惊人般推测力的奖励，我认为，他有这个资格赢我，你有意见吗？”

    刘铮立刻说道：“没有没有。”

    轩辕惊梦恢复常态，温和的笑道：“那么我们继续游戏好了，接下来轮到你了哦，眼镜兄。”

    正待刘铮准备反抗，让轩辕惊梦不要叫他眼镜兄的时候，他的眼前一黑，俨然已经被轩辕惊梦带入精神空间之中。

    恢复知觉后，刘铮发现，自己身处一间非常杂乱的小型实验室中，他无法移动分毫，在他眼前不远处，有个穿着白色大褂，白头发的科学家，带着一副厚厚的眼镜，处于定身般的呆滞状。

    “哇哦，差点忘了，你不敢睁开眼睛，那么就将你的思维带进去好了。”

    云端中的轩辕惊梦打了个响指，风焱只觉得眼前一亮，他发现自己正以一个俯视的视角看着实验室中的刘铮，他感觉不到自己的身体，只觉得自己如同一个镜头般，只能看，却没有任何行动的能力。

    轩辕惊梦的声音：“你的意识被带进来了，你可以说话，但他听不见，我们可以自由交流和沟通。”

    风焱说道：“你为他准备了什么谜题。”

    轩辕惊梦：“看下去。”

    刘铮恢复知觉没一会儿，轩辕惊梦的声音就传了过来：“你是皮特警长，就在12小时前，一枚珍贵的红宝石失窃了，经过多方查探，你终于追踪到了盗贼的下落，锁定了眼前的Z博士，但Z博士身份特殊，如果无法找到赃物，就无法定他的罪，你需要在这间实验室中，找到那枚红宝石，难点则是Z博士掌握着一种隐形药水，他很可能将红宝石的表面刷上了隐形药水，而且宝石的大小仅为纽扣大小，这两个因素都将大大增加你寻找宝石的难度。

    但你别无选择，你必须在半小时内找到宝石，否则将以失败告终。”

    云端中的轩辕惊梦传音给风焱道：“你能解开谜题，猜到宝石在哪吗？”

    风焱说道：“你当我是先知啊，你给的这些提示太有限了，我认为关键性提示没有出现，而且这间实验室也太乱了，目前为止，还不知道。”

    同样的，刘铮也和风焱一个想法，他仔细听完了轩辕惊梦的那番话，发现并没有什么有用的关键性提示，过了十几秒，刘铮恢复了行动能力，那个呆滞的Z博士，也恢复了行动能力。

    Z博士：“皮特警长，你知道的，我很忙，如果你的真的认为红宝石是我偷的，那请随便搜查好了，但我的工作很多，只能给你半个小时的时间。”

    刘铮点点头，也没跟这老家伙废话，直接就开始翻箱倒柜起来。

    风焱叹了口气说道：“明显不可能在这种地方的，这么乱的地方，要找那么小一颗宝石，还是摸得着，却看不见的那种，显然不可能通过乱翻而找到的。”

    刘铮大约翻了5分钟，就明白过来了，他开始停止寻找，转而观察起整间实验室来，并且也开始和Z博士闲聊起来：“Z博士，平时都做些什么研究啊？”

    Z博士说道：“我主要从事化学品的研究。”

    刘铮没去看他，依旧四处观察着，他发现这间实验室中，有关于物理学的书籍比较多，而这些书籍有个特点，都被存放于实验室的一角，不像其他学类的书籍那么分散。

    而且，这些物理学的书籍，很新。

    刘铮随口问道：“这些书很新啊，而且也不像其他书籍，被摆放的那么乱。”

    Z博士耸耸肩说道：“你也知道，我的物理很差，最近招了个助手，他没来之前，我为其买了一些物理学的工具书，以备他来之后，可以更快的帮助我工作。”

    刘铮抬起头看了Z博士一眼，心中若有所思。

    又思考和观察了几分钟，刘铮随意朝四周再次看了一遍，这回他盯上墙角的一台冰箱。

    “啊……很累啊，博士，我觉得你可能真的不是偷盗宝石的盗贼，忙到现在，真的有些渴了，冰箱里有喝的吗？”

    Z博士笑了笑说道：“我早说过，我不可能是盗贼，渴了吗？冰箱里只有可乐啊，可以吗？”

    刘铮说道：“当然可以。”

    说完他拉开一把椅子就坐了下来，而Z博士则拿来两个杯子，从冰箱里拿出可乐，到了两杯后说道：“可乐不太冰，要不要再加点冰块？”

    刘铮点头：“好的。”

    Z博士将加了冰的两杯可乐放在了桌子上，坐下后刚想拿起一杯喝的时候，刘铮一把按住装了可乐的水杯口，冷酷的笑了笑说道：“博士，好想法啊，把宝石藏在冰块里？”