    好歹是个富二代，什么时候受过这样的侮辱和#待，不过好汉不吃眼前亏的道理他多少还明白些。

    “说！”

    曹胜像拎狗一样一把把他拎起来，自己则找了个箱子坐了下来。

    杨以晨为了保命，胡编乱造的说了一通，大致意思就是宁浅语负了他所以心里有气就做出了之前想掐死她的冲动。

    曹胜自然不会相信，但他也没有在逼问，绑了他的目的就是想教训他一顿而已。

    “行，算你识相，记住，以后再敢对宁浅语动手动脚，我保证你见不到第二天的太阳。”说罢，起身上车准备离开。

    “我呢，我怎么办！”杨以晨跪在地上大声呼喊着，眼看着天一会儿就黑了，这鸟不拉屎的地儿谁会救他。

    “自己想办法吧！”曹胜冷哼了一声说了一句，一脚油门离开。

    好在只绑住了手，杨以晨吃痛的站起来四处寻找能把绳子割断的东西。

    宁浅语躺在床上缓缓睁开双眼，顺势伸了个懒腰，这大中午的休息一下真舒服。

    看了一眼时间，已经四点多了，不紧不慢的起床收拾。

    睡觉之前就已经跟小五打过电话，四点半多点的时候，小五准时把车停在了别墅门口。

    “你要出去？”

    宁浅语被陆御吓了一跳。

    “你躲在这儿干嘛？吓死我了。”

    陆御摊开双手耸耸肩，表示自己也很无奈，偏偏他正好就在这儿。

    “我有点事儿出去一下，晚点回来。”

    本来宁浅语是不想跟他说的，既然搬出来住那就是要充分的自由，要是在这儿还处处受限的话，那跟在陆家别墅有什么区别。

    不对，区别还是挺大，起码不用看见陆夫人和陆欢，眼不见心不烦嘛！

    见陆御没有什么要说的，宁浅语转身便走出家门。

    陆御掏出手机给宋明打了过去。

    “老板。”

    “陆全民那边有什么动静？”陆御冰冷的声音再次响起。

    “他确实去见了吴老板，但好像情况并不乐观，集团的人刚刚传来消息，在他的抽屉里看到一份合同，拍了照，我刚准备给您发过去。”

    宋明此刻正在陆氏集团附近的一个停车场里，身边坐着一个女孩儿，正是给宁浅语当过助理的劳拉。

    “好。”陆御挂断电话以后遥控着轮椅准备回书房。

    “陆总，中午的饭菜您还满意吗？要是有什么不合胃口的您一定要及时告诉我。”梅姨正好收拾完厨房出来，看到陆御便问道。

    “挺好的。”陆御冷声说了一句，便独自上了电梯。

    梅姨放心的点点头，转身又去收拾别的房间。

    手机##电脑连接上之后，把宋明刚刚发来的照片放大这才看清楚。

    几分钟后，陆御背靠着轮椅冷笑一声，自言自语的说道：“这姓吴的倒真是狮子大开口，好，既然这样那咱们就看看他们会帮谁吧！”

    陆氏集团附近的停车场里，宋明车上，劳拉多少还是有些担心。

    “还有什么别的事儿吗？”看劳拉的表情好像很紧张，宋明便问道。

    “我最近这心里多少有点慌，宋助理，您确定我没有暴露？”劳拉紧缩眉心，眼神彷徨的扭头看着宋明。

    劳拉跟宋明年纪相仿，他们进入陆氏集团也是一前一后，基本上差不多，当初站队的时候，宋明跟着陆御的决心很坚定，但劳拉则不同，她那时候很彷徨无助，在宋明的开导下这才决定做个“双面间谍。”

    虽然这几年她在陆氏集团兢兢业业，表面上一心跟着杨玉洁效忠陆全民，但实际上她跟宋明从来没有断过联系。

    宋明两只手握住她的肩膀，认真的看着她的双眼。

    “你放心，我不会让你有事儿的，而且陆总既然准备归来，那必将掀起一场腥风血雨，到时候谁还能顾得上谁呀！”

    劳拉眼中泛红，这些年她跟宋明就像搞地下情似的，都不能光明正大的坐在一家咖啡厅里喝个下午茶。

    “好了，一定记住，最近不管陆全民有任何风吹草动都要及时告诉我。”宋明再次晃动了一下她的双肩嘱咐道。

    劳拉点点头，靠在他的肩膀上，只希望这一天能快点到来。

    趣点咖啡厅，坐落在距离宁氏集团不远的地方，虽然牌子不大但是味道却很纯正，据说开这家咖啡厅的是南城的一个富二代，不过也只是传言而已。

    小五把车子停在门口，宁浅语刚刚准备下车的时候，手机响了起来。

    看了一眼是个陌生号码果断挂断。

    紧接着这个陌生号码再次打了过来，这次她接了起来：“哪位？”

    “宁浅语，你还真是福大命大，两次都让你从我的手里跑掉，我告诉你，既然你敢让人打我，那你就随时做好准备，不要让我知道你的把柄，不然我一定弄死你。”

    这个声音再熟悉不过了，也就是那个两次差点害死自己的杨以晨。

    自己找人打他？神经病吧，难道我像那么无聊的人吗？宁浅语心想着，刚想反驳两句，谁知电话被对方挂断。

    “怎么了浅语姐？”曹胜看宁浅语接了电话申请不太对便问道。

    “没事儿，一个神经病。”宁浅语心想着，也不知道杨以晨抽什么风，要真是自己找人打他，还会给他说话的机会？

    曹胜暗道不好，肯定是杨以晨，早知道今天放他走的时候应该恐吓他一下。

    宁浅语走了两步看曹胜跟在身后，挥挥手示意他不用跟着自己。

    “浅语姐，我还是有点不太放心，不然我就在你们的隔壁找个地方坐着怎么样？”

    毕竟之前的事情刚刚过去没多久，曹胜可不希望类似的事情再发生。

    “随你！”宁浅语独自一人朝咖啡厅走了进去。

    扫视了一圈，并没有发现宁菁菁的身影，抬手看了一眼时间，刚刚好五点钟。

    宁浅语找了个靠窗的位置点了杯咖啡便坐了下来，这个地方正好可以清楚的看到门口。

    五分钟过去了，仍旧没有宁菁菁的身影，宁浅语冷笑，看来自己还是太仁慈，竟然会相信那个坏丫头的鬼话。

    宁浅语起身准备离开，谁恰好手里的电话响了。

