    其实秦始皇知道，这次的赌注是他输了，车队到达咸阳宫外面时刚好过完子时上四刻，即凌晨十二点。

    知道输了，他心里失望的同时又很震惊，因为一路上陈飞十分贪玩，耽搁了许多时间，后来大部分时间里他都觉得自己赢定了。

    但是，神仙就是神仙，算无遗策，把一切都安排好了，给你希望，让你觉得自己赢定了，到最终时刻，你发现你输了。

    “神仙的玩性还是那么重！”秦始皇心里忍不住感叹。

    但本着有便宜不占不是好汉的想法，他想试一试，万一神仙自己觉得输了呢。

    “哈哈……”陈飞笑了笑，戏谑的看着秦始皇。

    “是朕输了，赵政言而有信，上仙大人可随意处置朕一次！”秦始皇老脸微红，倒也光棍，大大方方的承认了。

    他想的是，反正神仙要处置他，他也没法反抗，这一句有没有都一样。

    “这次的赌注留待将来兑现！”陈飞笑着点了点头。

    他看了看神秘空间，此时居然已经达到了八十七万方，想来是车队后续还在运转，又给他带来十几万方的收入。

    这让他惊喜不已，所以对这次的输赢更加无所谓了。

    同时，为了验证心中的关于冷却时间的猜想，陈飞叫太监等人退下，只留下他和秦始皇。

    他知道秦始皇的心思，用神秘空间直接转换了一箱纯牛奶送给秦始皇。

    “这个对你有用。”陈飞打开包装，拿出一盒牛奶，撕下吸管，插了进去，递给秦始皇，“想喝多少喝多少，没有限制，喝完了还可以找我继续拿！”

    “滋”秦始皇猛地一口，喝了三分之一盒，心中满是幸福，他这输了的人是赢家，神仙才像是输了的那个人，不断给他仙家宝物。

    秦始皇拿到纯牛奶，陈飞发现他的神秘空间体积增加了一方。

    为了进一步验证，陈飞又用神秘空间转换了一串烤腰子给秦始皇。

    拿到烤腰子，秦始皇没有犹豫，一大口咬了下去，一口烤腰子，一口纯牛奶。

    而陈飞发现，他的神秘空间体积又增加了零点六方。

    “看来这冷却时间是一天啊，应该是以凌晨十二点为分界点，难怪之前总是测不出来，因为陷入了间隔几个小时的误区！”搞清楚问题的陈飞还是很高兴的，这对他以后的赚取计划很有帮助。

    吃完一串，见秦始皇还有些意犹未尽，陈飞再给了他一串，同时也给自己变了一串，还有啤酒。

    顿时，想去会会妃子的秦始皇也不走了，跟陈飞坐在宫殿里，一人一串，一人一瓶，时不时还走一个。

    宫殿外，听到里面发出玻璃瓶撞击声的太监和宫女们面面相觑，不懂是什么情况。

    但是，他们很快就闻到了香味，顿时大吞口水。

    为了吃得舒服，除烤腰子外，陈飞还转换了烤韭菜、烤肠、烤鸡翅膀、烤鸡腿等东西，看得秦始皇眼花缭乱，暗赞他留下来蹭吃的决定实在是太明智了。

    眼看从秦始皇这里得到的神秘空间体积已到上限，陈飞便停止了往外变东西。

    永年道长就是这么无情。

    好在秦始皇也吃得差不多了，再加上韭菜等作用，他跟陈飞简单高了个别后，就急急忙忙的走了。

    “妃子们，你们准备好了吗？秦始皇要来会会你们了。”

    看到门口恭恭敬敬的太监和宫女咽口水，陈飞直接用神秘空间转换了两大盘烤肉串出来。

    “诺，拿去分着吃了！”

    见陈飞凭空变物，还要给他们吃，太监和宫女大为震惊的同时又十分开心，这给陈飞贡献了十几方神秘空间。

    之前秦始皇可是跟他们说了，这位就是他请来的神仙，是来自天上的真正仙人。

    他们对此是很紧张的，面对皇帝都有伴君如伴虎之说，伴神仙那不是更可怕吗？

    见这些人太过于拘谨，陈飞把他们留在了宫门外面，自己走了进去。

    果然，陈飞一离开，宫女和太监们就以议论了起来。

    “这烤肉看着好好吃啊，比宫里的贵妃吃的还要好！”

    “这是神仙吃的，当然更好了！”

    “神仙对我们也太好了！”

    “是啊，这神仙就是头发短了点！”

    宫女和太监一边吃一边议论。

    宫殿内，陈飞摸了摸秦始皇叫人帮他准备的床，特别是那像木板一样的垫子，除了对腰好，没有任何优点。

    陈飞摇了摇头，然后随手一招，一张带着崭新席梦思床垫和被子的实木床就出现在了面前。

    这是他在某高级家具市场看见的，价格十分昂贵，要他九九六一年才能买一张，还不带上面的席梦思和被子。

    当时他在上面坐了一下，很是喜欢。

    以前买不起的，现在随便用。

    在床上坐了会儿，看着青铜油灯传来的光亮实在是微弱，陈飞又变了两盏充电台灯以及一个床头柜，把台灯打开并放在了床头柜上。

    看到宫内突然传出亮光，宫女和太监们还是被震惊到了。

    他们对此又开始了新一轮的小声议论。

    “这是神仙在施法吗？”

    “这跟闪电有点像啊！”

    对此，陈飞没有理会，而是再次变出了他的手机。

    点开手机，所有照片都在，包括之前在城里闲逛时拍的，因为他选的是刚离开古城那个时刻的手机。

    手机没有网络，陈飞看了会儿照片，就把它放下了，因为不带劲。

    又不能聊天，又不能打游戏，连短视频里的小姐姐们也彻底看不见了。

    宫门外，宫女和太监吃完了烤串，个个都吃得饱饱的，心满意足。

    吃饱喝足的他们恭恭敬敬的守在外面，等待神仙随时召唤。

    正好，有些无聊的陈飞走了出去，发现放烤肉的托盘已不知何时被宫女们擦洗干净，而众人又回到了工作状态。

    “在这皇宫里生活，当着是不容易啊！”陈飞的心里忍不住感叹。

    “拜见神仙大人！”宫女和太监们躬身行礼。

    “免礼！”陈飞朝众人笑了笑，“以后你们叫我永年即可，也不用对我行礼！”

    “这……”宫女和太监不敢答应。

    “算了，根源还是因为这该死的封建制度，只能找秦始皇解决了！”陈飞没有逼迫宫女和太监。

