    关思颖送靳云川回了他的租房，借口有事要和靳云川说，和他一起上了楼，走进了靳云川的租房。

    靳母从过来海川就一直住这里，靳云川被带走的这些日子，靳母和关思颖处的不错，或者可以说是相当好，否则关思颖又怎么可能不断的在靳母面前教唆挑拨，搬弄是非呢？

    靳母很听关思颖的话，给靳云川在门口放了火盆，让靳云川从火盆上迈了过去，不让他把污秽气带进家里，迈火盆之后又让他赶紧去拿柚子叶洗澡了。

    “思颖啊，既然上来了，就在这儿吃饭，阿姨可是煮了很多好吃的，这不是知道云川今天回来嘛，菜太多，我们娘俩吃不了，你得帮帮阿姨……”靳母热情的邀请着关思颖。

    关思颖在靳母面前装出一副无害的样子，“阿姨，那我可就不客气，留下来打扰了！”

    “说什么打扰，阿姨不知道多欢迎呢！”

    靳母想当然不会知道关思颖和自己儿子真正的关系，主要这思颖对自己挺好，对儿子更是不错，还有能耐把儿子救出来，靳母心里便忍不住觉得，若是儿子和思颖凑一对，也是不错的。

    她问过了思颖的年纪，比云川大了三岁，她其实不太喜欢将来儿媳比儿子大，因为有可能儿子被管着，抬不起头，但是换过来想一想，江暖那个扫把星，比云川小，可是给云川什么了，净伤害云川了，这么一比，倒不如大三岁了。

    俗话不是还说，女大三，抱金砖嘛！

    靳云川洗过澡出来，就看到母亲对关思颖热络的态度，他没表现出什么，但是心里已经决定，必须要提醒母亲，离关思颖这个女人远一点，否则他只能把母亲再送回老家去。

    关思颖这个女人的心机，想玩谁，玩死谁，可能都不费力气，母亲对她没防备，最后吃亏的只能是母亲或者他！

    看靳云川出来了，靳母立刻去厨房把已经煮好的菜端出来，招呼靳云川和关思颖上桌。

    餐桌上，靳母一边给靳云川夹菜，一边不停嘴的对靳云川控诉着江暖的所谓恶行。

    靳母不是什么文化人，说出的话自然也就不需要注意什么场合啊分寸啊之类的，但凡是怎么难听怎么斥骂着江暖。

    靳云川也不反驳，靳母说的话，他像是听了，又像是没听似的，几乎不给靳母什么反应。

    靳母说到后来，悻悻然的住了口，关思颖则饶有兴趣的看着，像是看戏一样。

    她当然知道，靳云川其实应该是舍不得的，他心上的江暖被自己母亲这么埋怨咒骂，他心里可能舒服吗？

    当然不可能！

    所以她才能看到这场好戏啊！

    她还真是有些好奇，靳云川现在心里是怎么想的，在想些什么？

    不过，说实话，她也是觉得，男人都是犯贱的，靳云川是一个，陆行瞻更是一个，江暖那个贱女人有什么好，怎么就偏对她执着，偏喜欢她？

    简直是让她不爽极了！

    不过，再不爽，也无所谓了，要不了多久，她就可以扳倒陆行瞻，就算陆行瞻经过这么多年在海川的经营，实力和能耐俨然如同海川的地头蛇，但是树倒猢狲散，现在大家都捧着他，是因为他还是天瞻集团的陆行瞻，可一旦他什么都不是了……

    没有人会再把他当成什么，甚至恨不能狠狠踩上他两脚，到时候，她倒要看看，江暖会是什么反应，继续给他生孩子？陪他患难与共？

    就算江暖那个贱女人有这种想法，她也不会成全她的，那时候的陆行瞻就是她关思颖的一条狗了，她才不会施舍给江暖那种贱女人！

    吃过饭，关思颖和靳云川进了房间。

    “你要怎么做，说吧，我现在毕竟还是天瞻销售部的经理，我如果想拿到天瞻的某些内部数据资料，还是很容易的！”

    关思颖听了靳云川的话，只是勾唇一笑，那笑容还有些讥讽。

    “靳云川，你也未免太小看陆行瞻的能耐了，你以为只是凭借天瞻的内部数据资料做文章，就能把天瞻怎么样？你以为陆行瞻的天瞻是一天建成的罗马城？”

    “那可以怎么做？”靳云川脸上有些许不解。

    关思颖交叠着一双长腿，纤细的手指在膝盖处轻叩着，“你在天瞻销售中心的位置，没有必要再进行下去了，离开吧，你以为陆行瞻是傻子吗？他很快就会知道你和我合作的关系，那时候，你认为你在天瞻还会有什么用？他会容忍你当摆设都未必！”

    靳云川本以为，他可以利用现在在天瞻的位置，做点事，搅合天瞻乱起来，借机扳倒陆行瞻的，却没想到，关思颖竟然让他离开天瞻？

    靳云川对关思颖还不到极为信任的地步，所以对她的话，当然有所保留，忍不住思忖着利弊。

    关思颖冷哼一声，“舍不得？你的眼光不会这么短浅吧！你以为，弄折陆行瞻一两个楼盘，他就能倒了？我不是这儿的人，都听说了他差不多拥有海川的半壁江山这种形容，所以一两个楼盘对他来说，算什么？九牛一毛而已！”

    “那你要怎么做？”

    关思颖慢慢的站起身，来到靳云川的面前，微微仰起下颌，“知道陆行瞻下一个开发目标是什么吗？他盯上的是海川商贸中心旁的那块地，我就打算用这块地，让他一败涂地，再无翻身的机会！”

    江暖刚查出怀孕时医生就建议了住院养胎，所以陆行瞻对于江暖孕期的变化一直很谨慎，而且安排了每周都会去医院检查一下。

    “暖暖，检查完一定记得给我打电话，嗯？”公寓门口，陆行瞻不厌其烦的叮嘱江暖。

    江暖点点头，“好，我知道了，我一定记得的！”

    陆行瞻的手轻轻碰了碰江暖的发帘，在她的额头上轻吻了一下，“这才乖！暖暖，我很抱歉今天失约不能陪你做检查，事后希望我怎么弥补你？”

    江暖摇摇头，“阿瞻，我没那么娇贵，什么都要赖着你，有庄阿姨陪着我就可以了，我等你晚上一起吃饭！”

    “好！”陆行瞻嘴里说着好，可是却迟迟一步不动，大手在江暖软嫩的脸颊上流连。

    江暖无奈的抬起小手，将陆行瞻的大手从脸颊上拿下来，“阿瞻，你再不出门，就真的来不及了！”

    陆行瞻牵起嘴角，又在江暖的唇上啄吻了几下，才转身出门。

    今天是上头给所有地产商开会，关于地产方面新颁布的一系列政策，以及部分地皮的规划处理方案。

    因为其中涉及到陆行瞻势在必得的商贸中心旁的那块地，所以今天的会议对他来说很重要，他需要确定上头对商贸中心那块地到底是一个什么规划？

    陆行瞻上了车，骆洲很快就启动车子，开出听枫苑。

    陆行瞻专注的看着工程开发部针对商贸中心这块地做出的开发案，骆洲一边开车，一边开口汇报道，“陆总，下午和蒋局的应酬已经敲定时间了，地点定在金翰会所。”

    “好，知道了！”陆行瞻缓缓翻过一页文件，“骆洲，明晚订一间饭店，然后把地址告诉我。”

    “是的，陆总！”

    送走了陆行瞻，江暖去收拾了一下，简单吃了点庄阿姨煮的早餐，然后给香港那边的医院打了个电话，确定宋嫂的情况后，才和庄阿姨一起出门去医院。

    江暖每天都会给香港那边打一个电话，虽然每天得到的回复都是一样，但是她还是努力坚持着。

    江暖和庄阿姨一起上了车，于姐开车上路，路上三个人偶尔会聊些什么，庄阿姨为人比较朴实，话不多，所以大多是于姐在关心江暖肚子里的宝宝问题。

    于姐有经验，就跟江暖大致上说一说，江暖也认真的听，遇到不明白的，还会仔细的问一问。

    江暖也清楚，她现在的情况半点马虎胡来不得，所以自己也是很谨慎，很小心。

    当医生告诉她，宝宝的情况很好时，江暖才算是松了口气，上周来检查时，医生还建议她，尽量少动，多休息，情绪也要控制，虽然医生说没什么，但是江暖感觉上宝宝的情况可能不太好，自然不敢再大意了。

    她知道宋嫂出事，对自己的影响不会轻易就消散，她也只能尽量调整自己的心情和情绪。

    检查完，江暖由庄阿姨陪着，向外走去，电梯才刚下一层，门打开，江暖就正好看见蜜蜜和助理一起走了进来。

    碰巧看到蜜蜜，江暖当然十分高兴，可是看到蜜蜜助理手上拿着医院的单子，不禁有些担心的问道，“蜜蜜，是小其又发病了吗？”

    江暖记得，小其就是住在这间医院的，只不过，她具体不是很清楚，小其住哪间病房。

    姜蜜摇摇头，凑近江暖，用极小的声说道，“小其没事，是我来做检查，妇科方面的……”

    “啊！”江暖猛地瞠大眼眸，“蜜蜜，你也有了，是嘛？”

    “不，我也以为我有了，好在，检查结果让我松了口气……”

