    第1665章假日的悠闲

    “你还好意思说，等着小猪回来揍你吧。”

    溺儿玩儿着泡泡说：“唔，不，妈妈不打我。”

    “你太多脏衣服了，小猪肯定会打你。”

    “才不是捏。”

    一个哥哥洗澡，一个哥哥去洗头。

    洗过后，又得吹头发，擦干净，换衣服。

    家里是没法待下去了，给小妹子洗干净，谢长溯抱着干净的小白人妹妹下楼。

    “我们去老宅吧。”

    溺儿搂着大哥哥的脖子问：“为啥？”

    “去找曾爷爷烤红薯和芋头吃。”

    “好耶～”

    听到有好玩儿的，孩子们都很兴奋。

    将妹妹放在地上，谢长溯开始分工明确。“酒儿你给地上的玩具捡起来放在箱子里。雨滴儿给茶几收拾干净。星慕去扫地拖地。毛呢？”

    毛毛伸了个懒腰，懒洋洋的走过去了。

    谢长溯顺着狮子毛说：“你的任务就是看着溺儿和三千，不许离开客厅，她俩谁走了，你给叼回来，重点看护对象是溺儿。”

    他揉揉毛毛的头，又说：“我去开咱曾爷爷的观光车了，一会儿回来接你们。”

    谢长溯也骑着自行车在家里狂奔，去了老宅，进屋，“曾爷爷？”

    “大曾孙儿，我在这儿呢。”

    谢长溯看了眼在眯眼打盹儿的曾爷爷，他拿着玄关处的车钥匙说：“曾爷爷别睡了，一会儿给你送娃娃玩儿。”

    谢将军一下子吓起来，“你要干啥！不是说今天不打搅曾爷爷的么？”

    谢长溯说：“我管不了了，你家小溺儿今天都换了三身衣服了，我只能给她丢过来了。对了，外姥爷呢？”

    “你喊喊老林。”

    谢长溯见林爷爷不在，于是说：“一会儿你帮我传个话，咱去后边找些干柴火去户外烤红薯和芋头吃。”

    “嘿，行啊！”

    谢将军也想玩儿了。

    他也起身开始去准备。

    谢长溯开车回了后山。

    一进屋发现溺儿正在毛毛的狮子口下，她在沙发上趴着，气鼓鼓的，“大哥哥，毛毛叼我。”

    “你刚才去哪儿了？”

    溺儿抿嘴不说话，她不就是又想去厨房了嘛。

    大人不在，谢长溯就是大人。

    他有组织有纪律的管着弟弟妹妹们。

    穿上厚衣服排队上车，小的坐在中间，两边都是大姐姐一人看一个，最后边是星慕和毛毛趴着。

    谢长溯在开车，“你们给那俩也打个电话叫过来玩儿吧。”

    “那俩”一听就知道是江南和江塘。

    “大哥，她俩去陪江家爷爷奶奶了。”

    谢长溯说：“那就算了，等回来的时候直接过来吧。”

    车子在路上行驶了半个小时，几人还拐去了林轻轻的果园，摘了些水果带着去了老宅。

    “曾爷爷。”

    “曾爷爷。”

    ……

    一群孩子们都在叫。

    听到叫声，谢将军笑的嘴都合不拢。

    “我的宝贝疙瘩们都来了。”

    他出门，裹得厚厚的。

    “曾爷爷的小宝贝溺儿，你告诉曾爷爷，你在家做的啥让我大曾孙儿都受不了？”

    “唔，饭饭。我做了好多，让二哥哥吃，二哥哥不吃，给我倒了，呜呜，小溺儿好委屈。”

    小丫头又开始了装哭。

    不一会儿管家和林爷爷上车，“去南山吧，那里东西多。”

    酒儿说：“早知道我们就不拐路了，刚才去了南山坡摘了很多果子。”

    “摘的不多，一会儿还得摘。”

    谢长溯开车带着一车老小去目的地。

    管家上车时袋子里放了许多红薯和芋头，还有玉米和花生。

    佣人还在车上放了许多水。

    谢长溯将车开到半路，他忽然停下了，转身对着谢将军说：“曾爷爷，南山的风向有点不对啊。”

    谢将军意外的哦了一声，他说：“说说你的想法。”

    “刚才我们去的时候是朝着南边刮的，如果我们去点火，火苗也是朝着南方吹。南边有荒草，山下树木茂密，冬天气候干燥我担心一个不注意会引起火灾。”

    溺儿人小傻子不懂事，她兴奋的鼓掌，“哇哦，小妹子要看大火，烤肉肉吃。”

    谢将军问管家，“长溯说的对么？”

    “今天的风向确实是朝南方刮得。”

    身后的酒儿，雨滴和星慕佩服的看着自己哥哥，他好厉害这都知道。

    谢将军的眼中对曾孙也是充满了厚望，他满意的点头。“长溯，曾爷爷这次听你的，你说群哪儿？”

    谢长溯脑海中已经有地方选了，他说：“去老树那里吧，我们的老基地。有水，有树，有灯，而且那里离我家不远需要什么我直接回家取。”

    “你不是不让溺儿回家么？”

    记仇的小溺儿听到了她问：“大哥哥你为啥不让我回家？”

    “……因为你不讨喜。”

    溺儿记仇的去打了一下谢长溯，“你是坏哥哥，我不要你了。”

    谢长溯握住小妹的手，“乖，去曾爷爷的怀里。”

    他对谢将军说：“在老树那里，溺儿都想着玩儿水了不回想回家。”

    谢长溯说完又说：“那边有水，风也不朝那边刮。有土地，很干燥，我们也经常在那边。”

    谢将军听后随了大曾孙儿的话，他说；“那你开车我们去。”

    溺儿还在问：“大哥哥，你喜欢我不了？”

    “喜欢。”

    “但是你刚才说你不喜欢我的，我记得了。”

    谢长溯：“你听错了。”

    “唔，小妹子是顺风耳，才没有嘞。”

    云星慕在后边和这里格格不入，他拿着手机在和谭倾成聊天。

    “这个小兔子不是店家送你的吧，我妈妈告诉我了，这是最新款的兔子公仔。”

    云星慕问：“喜欢么？”

    谭倾成看着手机在笑，又她回复：“喜欢。”

    云星慕道：“喜欢就好，这是我奖励你考试不错。”

    谭倾城更害羞了，她接到了父母，奶奶，外公外婆，舅舅舅妈的奖励，现在还收到了来自同桌的奖励。

    苏聘儿全程看着，她觉得女儿现在的情况和她当初春心萌动时一样。

    “倾城。”她喊了一声女儿。

    谭倾城没听到。

    苏聘儿又喊了一声，她肩膀抖了下，“妈妈，你叫我有事嘛？”

