    望着眼前这座宏伟无比的仙府，秦羽等人在感到震惊的同时，心里面亦是生出了无尽的欣喜。

    单单看着这座仙府的规模，便可以知道仙府当中所蕴藏的宝藏绝对非同小可。

    然而就在所有人对仙府当中的密藏无限憧憬的时候，一声惨叫突然间响了起来。

    “啊！”

    那道惨叫声距离秦羽最近，他寻声转头看去，脸上的神色立时间为之骤变。

    方才站在秦羽身边不远处的修士，乃是和秦羽同为无尽海域六大巨头之一，碧水府的府主三眼老妖。

    三眼老妖乃是一只神兽三眼碧睛蟾，自身又拥有洞虚后期的强大修为实力。

    放眼场中这十余位修士当中，三眼老妖也是明面上的顶尖存在。

    然而就是这等实力强大的神兽，眼下竟然在一瞬间爆炸了开来，甚至就连元婴都被直接毁灭掉了。

    眼见得如此情景，秦羽的心里面当即便升起了浓浓地不妙。

    然而就在这个时候，一股恐怖无比的气劲，突然间自秦羽的背后喷涌了出来，其目标直指秦羽的后心要害。

    “有强者在暗中偷袭自己！”

    面沉如水的秦羽虽然已经感应到了背后的攻击，但是以他现如今的修为实力，他却是根本反应不过来躲闪，因为对方的速度实在是太过恐怖了。

    不过即便如此，秦羽的心里面却是并没有多少地担忧和畏惧。

    单单凭借修为实力而言，他或许不是暗中那个强大修士的对手，但是他自己却也拥有底牌存在。

    心念一动之间，秦羽的身体表面立刻便浮现出了一套绛紫色的战甲。

    与此同时，秦羽更是想都没想直接就转过了身体，下意识地就将身边的姜立给保护到了身后。

    绛紫色的战甲之上星光流转，任凭暗中那道恐怖气劲冲击过来，却是连半点波澜都没有泛起。

    这套战甲不但保护了秦羽的上半身，甚至就连护臂护腿等部件都一应俱全，将秦羽整个人都严严实实地保护了起来。

    此时此刻，暗中那神秘的强大修士，好似不仅仅只是在攻击秦羽和三眼老妖，同时还攻击起了场中的其他人！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    一阵阵轰炸声响起，过了一会儿声音便停顿了下来。

    烟硝落尽，秦羽抬眼环视其四周来，他发现除去蓬莱仙域和紫焰魔狱的修士还在微笑着，其他势力的修士则是受到了极其惨重的折损。

    此时此刻，出身于洪荒地界的黑龙延墨单膝跪倒在地，满脸苍白无比，鲜血流的满地都是。

    而跟随他一同前来的那名神兽下属，则是彻底地没有了声息，显然是陨落在了先前那番突袭当中。

    无尽海域另外一大巨头青龙，则是穿着气息急促地躺在一旁，他的身边还环绕着三位身着黄衣的修士，防护着他再次受到突袭。

    就在秦羽打量场中情况的时候，暗中出手突袭的神秘修士，亦是终于显露出了身形来。

    那是两位身着黑袍的男子，浑身上下皆尽散发着凌厉而又强大的气息。

    看到这两人以后，紫焰魔狱一行修士当中立刻有人越众而出，神色惊喜地跪下行礼道：“弟子焦九，拜见师祖、师叔祖！”

    耳中闻得焦九口中的称呼，秦羽脸上的神色立刻一变。

    “这焦九的炎魔门驻紫焰魔狱的大长老，地位在紫焰魔狱中已经算是极高了。

    可是这两位黑袍人竟然是焦九的师祖以及师叔祖，紫焰魔狱之中怕是没有如此辈分高的高手”

    强压着心里面的震撼，秦羽冷静地分析了起来：“显然这二人是腾龙大陆之上的高手。”

    思及此处，秦羽的心里面不由得为之一震。

    在这一次九剑仙府的探险当中，秦羽最担心的就是蓬莱仙域和紫焰魔狱里面的修行宗派，将他们背后腾龙大陆之上的顶尖强者请来。

    倘若单单是蓬莱仙域和紫焰魔狱的修士，秦羽自己还有信心应付。

    可是如果腾龙大陆那些深不可测的高手过来，那这件事情可就难说了。

    结果怕什么来什么，眼下这突然间出现的两个黑袍人，能够如此轻而易举地杀死三眼老妖，以及黑龙延墨麾下那两头神兽。

    这等修为实力，绝然不是秦羽自身所能够匹敌的存在。

    秦羽所料的不差，那两个黑袍人正是出身于腾龙大陆之上，他们两是炎魔门背后的顶尖强者。

    名为霍灿，霍烂，乃是一对双胞胎兄弟。

    这两大炎魔门的高手，修为实力皆尽是三劫散魔的境界。

    这三劫散魔可是相当于大成期高手，即使在腾龙大陆之中也属于顶级高手了。

    毕竟超过四劫的散仙，大部分都已经进入暴乱星海了，只有寥寥几人仍旧逗留再腾龙大陆。

    就在秦羽暗自观察着那两大黑袍散魔的时候，他们两兄弟亦是死死地盯在秦羽的身上。

    甚至就连他们的后辈焦九上前见礼，他们两兄弟也没有理会分毫半点。

    片刻的时间过后，两兄弟当中的大哥霍灿，他的眼眸深处突然间浮现出了一抹震撼无比的神色。

    紧接着，只听他失声惊呼道：“上品仙器？！这怎么可能？！”

    原来这霍灿和霍烂兄弟两人，一直在观察秦羽身上所穿着的那件连体战甲。

    凭借秦羽的修为实力而言，他能够抵挡住两大三劫散魔的出手偷袭，那件连体战甲可谓是功不可没。

    现如今经过了一番仔细地探查以后，霍灿终于是得出了秦羽身上那件连体战甲的品质，那竟然是一件上品仙器。

    一时之间，霍灿的心里面当即便翻涌起了惊涛骇浪来。

    虽然只要修为境界达到了四劫散仙，便可以犹如真正地天仙那般，拥有纯正的仙元力。

    届时，就可以动手炼制仙器，但是那也仅仅指的是下品仙器。

    如果想要炼制出一件上品仙器，那么炼器之人的修为实力，在天仙境界当中也必然属于极其强大的存在。

    转化成为散仙的境界的话，那最起码也要是十劫散仙以上。

    换句话说，对面这小子的身后站着一位十劫散仙？这让霍灿的心里面又如何能够平静的下来。

