    苏瓷微仰着小脸，微微抿唇，收紧小手，把手上的东西往后藏去。

    　　一眨不眨地看着人，乖巧道：“白墨。”

    　　少年脸色不明的盯着她，眼眸暗沉沉地，视线往后看去：“你去哪了？”

    　　钱罐子精微微抿唇，软软道：“去小卖部买了一点东西。”

    　　白墨直勾勾地盯着她看了好与会儿，脸色阴沉的转身，淡淡道：“跟我回去。”

    　　系统：“好险。”

    　　苏瓷也觉得很险，她目不转睛地盯着少年的身影，生怕对方怀疑她手上拿着的东西。好在白墨在隐私方面，并不是一个蛮横专强的人。

    　　只是回去了以后。

    　　少女能看出对方的心情不怎么好，眼眸黑沉沉的看着她，开口道：“你出校做什么？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，白软的小脸微微紧绷着。

    　　然后垂眸，盯着脚尖，安静乖巧的坐在原地，糯气道：“你怎么知道？”

    　　白墨语气沉沉道：“你手上的东西看上去可不像是学校里的。”

    　　钱罐子精不由得紧张起来，微歪着脑袋，好一会儿才道：“我....学校里没有卖。”她盯着地面，小声地说：“你别生气了，下次我带你一起出去就是了。”

    　　白墨捏着她的脸，眼眸盯着她，阴沉道：“以后去哪都要告诉我，知道了吗？”

    　　苏瓷乖巧的点了点头，她一眨不眨的盯着少年看。

    　　白墨注意到人的目光，耳朵尖有点发红，眼眸沉沉：“你缺什么。”

    　　少女晃着小腿，仰着小脸，有些迷惑。

    　　少年有点不耐烦道：“我让人给你买。”

    　　苏瓷哪会说出来，她越发的把那件东西往后藏，湿软的眼眸盯着人，摇了摇头：“已经买好了。”

    　　没想到白墨的脸色更难看了。

    　　少女看着人，伸出小手，揪了揪对方的衣服：“你生气了吗？”

    　　白墨不说话。

    　　苏瓷：“你别生气好不好？”

    　　少年眼眸阴沉的盯着她。

    　　苏瓷只好，有点大胆的，伸出小手，抱住了人，说：“不生瓷瓷的气了，好不好呀。”

    　　白墨这才嗯了一声。

    　　少女抿出一点笑容，眼眸有点弯弯的，小脸软绵。

    　　白墨盯着人看了好一会儿，微别开脸，想到了手机里的那张照片。

    　　喉咙微滑了滑。

    　　而苏瓷则是认真地心想，白墨还是很好哄的。

    　　虽然很凶，看起来还高，脾气还臭。

    　　但只要稍微哄一下。，

    　　就能哄好了。

    　　-

    　　苏瓷趴在床上，看了看时间，距离跟何民约定的时间要到了。

    　　可是。

    　　想到今天发脾气的少年。

    　　少女不由得抿唇，看了一眼刚出浴室的人。

    　　然后乖巧的坐起来，微仰着小脸，目不转睛地看着道：“白墨。”

    　　少年看了她一眼，沉沉的嗯了一声。

    　　苏瓷下了床，乖巧的说：“我去倒一下垃圾。”她刚想去拎垃圾，就听到白墨淡淡的叫了一声林枫的名字。

    　　林枫：“什么？”

    　　白墨沉声道：“你去倒垃圾。”

    　　林枫：“.....行。”他低头玩着手机道：“我先打完这一把就去。”

    　　白墨看了少女一眼：“他去倒。”

