
　　就在沈兵因为被循出卖而气恼之际，柳絮走到沈兵跟前。

　　“公士，校尉有请。”

　　或许是受消极气氛的影响，原本活泼的柳絮也变得无精打彩的。

　　沈兵应了声就跟着柳絮朝城楼行去。

　　刚走进城楼就感到气氛不对。

　　事实上并不是气氛不对，而是原本沈兵以为应该多几个人。

　　比亲卫或是二五百主议事之类的。

　　但偌大的城楼就只有杨婷一人坐在案前，案上一壶酒再加两个酒杯。

　　接着柳絮便转身离开还顺手带上房门，这让沈兵心下莫名发颤。

　　这孤男寡女独处一室，莫非……

　　校尉要赶在死前报一箭之仇？

　　沈兵自问自己虽是“壮男”，但与杨婷这“壮女”动起手来只怕还是力有未逮。

　　再看杨婷放在案桌旁的青铜剑，就更是一凛。

　　但沈兵还是不得不上前，颤巍巍的拱手作揖道：

　　“属下见过校尉。”

　　杨婷似是从沉思中回过神来，她扫了沈兵一眼，朝案前空位扬了扬头：

　　“赐坐！”

　　沈兵回了声“诺”就恭敬的跪坐在杨婷对面。

　　秦朝时所谓的坐还真不舒服，它实际上不是坐，而应该是“跪”。

　　因为它没凳子，就双膝前拢跪地，屁股落在脚跟上双手扶着膝盖。

　　不习惯这么坐的沈兵没过一会儿就双脚发麻了。

　　而杨婷却看起来十分轻松，她给沈兵倒上一杯酒递并做了个请的手姿。

　　沈兵举杯小喝一口，但马上就后悔了……

　　不会在酒里下药吧！

　　沈兵见过杨婷杀人，骑在马上追那伪装成伤兵的赵军，一枪了结一个，又一枪又是一个……

　　这小妮子可不是个好惹的主啊。

　　正在沈兵心里七上八下时，杨婷就叹了一口气：

　　“他们想让我撤军，你以为如何？”

　　沈兵刚想回答：

　　“撤军好啊！”

　　“故布疑阵，然后借夜色溜之大吉。”

　　“打不赢还留着干嘛？”

　　“送人头啊？”

　　但转念一想，杨婷之所纠结不就是因为不想撤军？

　　自己要是还说撤军，下一秒那青铜剑只怕就拔出来了。

　　想罢，沈兵当即挺起胸膛，回道：

　　“大丈夫生于乱世，当带三尺之剑立不世功勋，以七尺之躯许家报国。”

　　“且我等深受将军厚遇，在此将军落难之际，我等又岂可轻言撤军？”

　　“更何况……

　　“校尉及一众壮女都未提撤军，我大秦将士又有何颜面说撤军？”

　　杨婷若有所思的点了点头。

　　沈兵一看有戏，先把这厮稳住再说，于是举酒遥敬一杯继续加把火：

　　“这些年来，属下倒也听过一些校尉的传闻。”

　　“都说校尉虽是一介女流却是女中巾帼，年纪轻轻便任校尉之职。”

　　“这在旁人看来自是威风八面，只道校尉官运亨通福源无双。”

　　一边说一边喝，沈兵不自觉就多喝了几杯，这酒兴一上来那是挡也挡不住。

　　他提起酒壶再给杨婷和自己满上，喝了一口后又继续说道：

　　“别人不知道，但属下却是看得明白。”

　　“校尉这些年披荆斩棘、遇暮云晚、星路四季……”

　　“甚至亲上战阵奋勇杀敌，那是几经生死凶险重重啊！”

　　“历尽多少苦难才换来现今成就，这其中艰难和辛酸又哪里是他人能看得清道得明？”

　　……

　　沈兵自斟自饮的说着起劲，却没发现暗处的杨婷心理几度变化。

　　她先是为沈兵所言感到意外，接着就是孤寂和落寞，眼眶也渐显湿润。

　　是啊！

　　相比起其它各国，秦国虽是把壮女当男儿。

　　但女子从来都无法与男子相提并论。

　　其它不说，便是父亲就几度在夜里长嘘短叹。

　　尤其在大兄因伤殉职之后……

　　大兄是家中唯一男丁，父亲对其百般疼爱精心培养，只望其能继承杨家家业。

　　哪想……

　　杨婷只恨自己不是男儿身，无法上阵为父分忧。

　　现今虽是得偿所愿任校尉之职，但个中辛酸又岂是外人能明白？

　　然而沈兵却能明白。

　　一名操士，一名砲师操士！

　　但操士又如何？

　　公士又怎样？

　　人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。

　　得一知己，足以慰风尘。

　　……

　　“校尉，校尉……”沈兵的叫声将杨婷从感叹中拉了回来。

　　杨婷“唔”了一声，抽了下鼻子，偷偷用衣袖拭去脸上的泪水。

　　接着就有些狼狈的举杯，用略带哽咽和娇柔的语气说道：

　　“多谢公士，小女敬公士一杯。”

　　沈兵不由“咦”了一声，这画风似乎有些不对。

　　刚才是不是说得有点过了？

　　这小妮子原本一口一个“本校尉”的，都变成“小女”了？

　　不过管他呢，总比拔剑掉脑袋强吧！

　　于是也不多想，举杯一饮而尽。

　　这时柳絮从门外进来，神色慌张：

　　“小姐，那两支骑兵就要到了！”

　　杨婷一惊，当下就抓起案上的青铜剑，下令：“召集部队！”

　　柳絮赶忙解释道：

　　“不，小姐。”

　　“不是赵军骑兵……其实也是赵军骑兵。”

　　“但不是你所想的赵军骑兵……”

　　杨婷不耐烦的问道：

　　“什么是又不是？”

　　“到底是什么骑兵？”

　　柳絮想了好一会儿才回答：

　　“便是……便是我等从王柏那招降的两支骑兵。”

　　“他们已按王柏之命在姚庄集结。”

　　“二五百主问该如何处置？”

　　闻言杨婷和沈兵都愣了。

　　这的确是个问题，甚至就连王柏可能都会是个问题。

　　要知道当初沈兵之所以能劝降王柏，很重要的一点就是让他相信赵国将亡。

　　但如果赵国不会亡，甚至此时要亡的还是秦军，那么王柏……M.23sk.com

　　因此杨婷一直将王柏软禁在营帐内与外界隔绝。

　　可是现在，那两支骑兵因王柏的命令赶到，这可就瞒不下去了。

　　若那两支骑兵得到李牧大军兵临城下的消息，他们又如何能与王柏一起降秦？

　　所以……

　　杨婷当即下令道：

　　“布下埋伏将他们一网打尽。”

　　“一个都不能放过！”

　　柳絮应了声“诺”就要去传令，沈兵赶忙阻止道：

　　“不，校尉！”

　　“我似有对付李牧的办法了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第四十三章 知己免费阅读。https://xs.23sk.com 