    秩序人林渊浑身散发出惊人的气息，一缕缕黑色波纹浮现。

    林渊扬起手中漆黑利剑，指向叶峰，喝道：“今日，由我审判你这个异端，死！”

    嗤！

    一剑携裹着煌煌之威，轰然而下！

    林渊对自己有着绝对的自信，在掌权人消失之后，他曾经迷惘过一段时间。

    他曾经是掌权人最忠实的追随者，可他也亲眼见证了掌权人的失败，他见证了掌权人在走一条绝无可能的死路！

    在最初的迷惘过后，在面临死亡的威胁之后，他开始质疑起掌权人，他要自己掌控自己的命运！

    于是，他接受了超级隐世家族赵家的邀请，与赵家达成了合作！

    不过，他同样没将赵家放在眼里，他只是在利用赵家罢了！

    只要他能得到自己想要的，只要他能踏出另一条路，所有的一切都将臣服在他脚下！

    而他，将成为真正的君王！

    漆黑的利剑刺向叶峰，看似平平无奇，却蕴含着致命的杀机！

    最可怕的，往往是最简单的。

    “小心！”赵雪见脸色极为苍白，抓着叶城的手臂，紧张到了极致。

    “爸！”叶城也是心惊胆战，他清楚秩序人林渊这一剑有多么可怕！

    然而，叶峰只是轻轻一抓，便扼住了这柄漆黑利剑，微微抬起眼眸，淡漠的看着秩序人林渊，冷冷道：“你就是用这柄剑伤了我的妻子？”

    林渊眉头拧成一团，滚滚的力量继续加持在漆黑利剑上，将漆黑利剑往前刺进了一分。

    剑刃划破了林峰的手掌，一滴滴鲜血落在漆黑利剑上。

    叶峰神色依旧平静：“你会付出代价的！”

    “你也配！”

    林渊突然厉喝一声，漆黑利剑上浮现一道道诡异的咒印。

    猛然间，这一剑的威力竟是直线飙升，切割叶峰掌心时发出嗤嗤的声音，一剑刺进了叶峰的腹部！

    嗤！

    林渊抽出漆黑利剑，盯着叶峰腹部上的伤口，眉头并没有就此松开，低喃道：“没想到你的力量比我想象的还要更强一些！不过，你终究不是掌权人，你继承的也不是掌权人的全部力量，难道你以为凭借着掌权人一部分的力量，就能赢我？谁给你的自信！”

    林渊身上的气息再次爆发，其个人的战力再次飙升，再加上其神出鬼没的速度，林渊的威胁达到了一个极为可怕的程度。

    “糟了！”

    秩序人凌清璇掌心中渗出一层层的冷汗，林渊比以往更强大了！

    哪怕是她，也不可能会是林渊的对手！

    某种意义上而言，自掌权人消失之后，除了那几个自斩一刀被困在禁地的存在，没有人能真正意义上战胜林渊！

    可让凌清璇不解的是，林渊应该早已过巅峰之期，实力应该随着岁月的流逝不断变弱才对，为何会变得更加强大！

    难道……这就是林渊与超级隐世家族赵家合作的原因？

    一瞬间，凌清璇想到了很多，脑袋乱乱的。

    “我们的研究是正确的！林渊就是最好的证明！”

    感受到林渊的强大，赵家大长老双眸爆射出两道精芒。

    既然研究已经成功，那么他也同样能继续提升实力！

    簌！

    下一刻，林渊无声无息的消失了，连一丝波动都没有。

    叶峰深邃的瞳孔中泛着寒芒，就这么立于原地，脸上依旧没有任何慌乱。

    “死！”

    突兀的，林渊从叶峰的身侧浮现，漆黑利剑直接斩向叶峰的眉心，要将叶峰斩为两半。

    林渊嘴角噙着傲慢的笑容，这一剑别说杀一个叶峰，就是赵家大长老，也挡不住！

    这是他用二十年领悟出的一剑！

    天下无人可以抗衡！

    他也要用这一剑向世人宣告他林渊归来了！

    从此之后，世上再无掌权人，只有黑夜里的君王，只有他林渊！

    剑芒涌动，刺得人睁不开眼！

    敢于直视这一剑的强者，哪怕是超凡强者，此时眼睑处也流下一行行殷红的鲜血，双手捂着眼眸，险些直接瞎了！

    此剑，不可视！

    “这是迄今我见过最强的一剑，这样的一剑，应该无人能挡下吧！”

    “叶峰的气势被压下去了！而且这还是毫无防备的情况下，叶峰的结局，注定是被斩为两半！叶城一家的结局，依旧不会更改！”

    “林渊可是秩序人，真正站在巅峰的强者，叶峰拿什么来挡！这一战，叶峰注定是螳臂当车，自取灭亡！”

    “嗯？叶峰怎么没有避开！甚至没有形成任何防御，他想干什么！”

    “愚蠢！若是他竭力避让，或许在重伤情况下还能留有一条性命！”

    无数人在秩序人林渊这一剑下颤栗起来。

    赵雪见以及叶城夏如烟的心头提到了嗓子眼中。

    “呵……”

    突然，一道带着些疯魔的笑声传入了所有人的耳中，就是秩序人林渊也是微微一颤，有些不可置信的看向叶峰，心头一紧，变得有些紧张。

    “这是……”

    凌清璇眼眸一亮，她感受到一股久违的气息！

    “没想到……你连它都继承了吗？叶峰，真是一个让人震惊的男人！这二十年里，你到底压抑了多少愤怒？”黑蝴蝶主人此时也是露出诧异的表情，盯着叶峰。

    “刀！”

    叶峰嘴巴微微张开，喝出了一个字！

    呼呼呼呼呼！

    顷刻之间，天地之间的气机如同暴动，疯狂的肆虐而起！

    就在众人惊诧之际，一柄浑身泛着红色的大刀破空而至，突破了所有的空间禁制，在林渊漆黑利剑即将斩向叶峰之时，横亘在叶峰的前方，抵在漆黑利剑上。

    当！漆黑利剑与红色大刀的碰撞声震耳发聩，以此为中心，所有的一切仿佛都在毁灭！

    空间之中流动的气机湮灭为了粒子。

    秩序人林渊在见到这柄红色大刀时，浑身猛颤，瞳孔收缩成一条细线，眼瞳深处有着真正的恐惧与慌乱。

    不过很快，秩序人林渊就回过神来，此时他不能有任何松懈！

    一旦松懈，他真的可能会死！

    咔嚓！咔嚓！

    几道破裂声极为响亮，林渊的虎口碎开，鲜血飞舞。

    林渊身躯猛颤，再无法将漆黑利剑往下压下半分！

    他最强的一剑，被一柄红色大刀轻而易举的挡了下来。

