    倒是一旁的柳思辰开了口：“别哭了，有什么好哭的，该想想接下来怎么做，以后你不参加科举试，但这个秀才功名必须保住。”

    柳思辰的话立即制止了莫清的哭声，他泪眼朦胧的看着他们，随后他点头，“士原姐姐说的对，我的秀才功名必须保住。”

    “律法上可有规定秀才不可以狎妓？”

    柳思辰看着莫清，一脸严肃的问。

    莫清连忙摇头，柳士原也摇头，这只是县学里的规定，但他们身为秀才，也不会这么去做。

    十年寒窗苦读，就不能沉迷女色，所以读书郎，大多不会早早娶妻，只有过了弱冠之年的，为了家中留后，才会先考虑这事。

    柳思辰虽不曾熟读律法，但也能想到这一点，不夺去功名，就证明并没有犯法，既然不犯法，那这事儿就没有什么大不了的。

    “莫清就算狎妓也没有错，所以你现在的官司就该思路清晰，不是为了你的名声而争辩，你要承认你去了花巷狎妓，但吃酒吃菜所消耗的银钱，却不是你一人花销。”

    “这一次花巷鸨母要你多少银钱？”

    柳思辰的话又令几人都怔住，莫清反应过来，如实说道：“四十两银子。”

    “很好，下一次开堂审案，你不要想旁的，只要鸨母将你这四十两银钱吃了什么，是怎么花销的一一列清清单。”

    “外头酒楼，四十两银子能请几人吃几顿好的，何况你这花巷是消费高的地方，先让这鸨母列出清单，不管写出来的清单真假如何，你不必质问。”

    “再申请与花巷的售价做比对，都没错了，咱们就开始说量，按着清单上所说，你一个人消费能吃下这么多的东西么？且让街坊们都跟着评理。”

    柳思辰知道这种街头纠纷的审案是可以有街坊们旁观的，做为县学读书郎的案子，想必有不少街坊们好奇。

    到时候让大家伙的看着，只要鸨母将这四十两银子的消费交代清楚，售价也没有错，他们就可以在这事上辩护。

    “若是这些话圆不了，也不承认是同窗几人带你去的，那就让鸨母交代那日吃饭的几人，并说出长相来。”

    “此案最终结果，无非两样，一样是鸨母将银钱降低，数额只够达到你一人食量与消费。另一样便是揪出这些同窗，他们跟你一样，都失去科举试的资格。”

    “但我听说，里头有位同窗是县丞大人的亲戚，此案你很难，所以先做最坏的打算，能减少银钱也是好的。”

    柳思辰说完一脸认真的看着莫清，“这一场官司只能你自己打，原本我弟弟是可以帮你的，但那日他也入了花巷，他不能上堂对证，一但被人问起，他不能撒谎。”

    于是柳思辰将弟弟去救他的事说了，以至于他现在的腿脚还走路不方便。

    莫清却是感激看着柳士原，他怎么也没有想到柳士原会去救他，明知道去了那样的地方，名声就没了，竟然还去。

    都怪他自己，不该被这些所谓的同窗怂恿，现在后悔已经没有用处，但刚才柳思辰的话却点醒了他。

    他一直只想要一个公平，却将辩护的方向弄错了，士原姐姐说的对，这官司这么辩护下去，他赢的机会很大，即使是县丞的亲戚，也不能堵住悠悠众口。

    柳思辰见莫清听进去了，她从怀里拿出四十两银票交到莫清手中，交代道：“最后，你将这银钱留下，以后有钱再还给我们，不必急在一时。”

    莫清本能的要拒绝，可是他现在连拒绝的机会都没有，为何执意要在这大牢里，就是他不知道要回哪儿去，他不敢告诉家中长辈，也只盼着外头的消息不要传到家里头去。

    莫清接下了，却是叹道：“我何时才能还清？”

    柳思辰反而扬起唇角，说道：“不参加科举，又不是死罪以后都不能站起来似的，你这么年轻，还有大好前程。”

    “我倒是觉得如你这样讲正义的年轻小伙，最是适合做状师，这个提议你可以好生想一想。”

    “这一次你得罪的人不少，要想不被人报复，你只能自己强大起来，若是做了巴城第一名状，这些人指不定还得巴接你。”

    柳思辰这一路上就在想这问题呢，这或许是莫清最好的出路，还能自保，护住家人，自己也不枉这些年的寒窗苦读。

    莫清惊讶的看着柳思辰，随即重重的点头，“我知道了，我一定会做到的。”

    柳士原看到好友终于释怀，也就放心了。

    正好外头催促起来，柳思辰他们不能再久留了，只好与莫清告别，走时再回头看了一眼，莫清再也不是先前进来时看到的毫无生机的模样，反而是对未来充满着信心的样子。

    从衙门出来，符辰看向柳思辰，一脸欣慰的开口：“自打跟着弟弟读了书后，我便发现我家媳妇真是厉害，今日三言两语点明案情，指点迷津，我自愧不如。”

    符辰伸手摸了摸柳思辰的额发，借着他的身高，这顺手的事是如此的自然。

    柳思辰被符辰这么一夸赞，心头颇为得意，弟弟柳士原在身后也笑出声来，“姐夫莫再说了，我瞧着姐姐的尾巴都要翘到天上去了。”

    “何来的尾巴？”

    符辰还一本正经的看向柳思辰的小蛮腰，被柳思辰一巴掌拍手背上，拉回视线，又侧首瞪了弟弟一眼。

    这种事，不就是常理就能想到的么，她不想莫清与弟弟的同窗友谊就此没了，同时也不想弟弟看到莫清的窘境而生恻隐之心，帮其出堂递状纸。

    先前顾府听到顾大儒与大弟子手对话，可是让她警醒着呢，她家弟弟不能撒谎，撒谎容易落下把柄，所以不能让弟弟去公堂。

    坐在牛车上，心头重担没了，三人也就放宽了心，去粮铺买粮食，还去西市街头买肉和蔬菜。

    一车满满的运回柳家村，村里人看着满是羡慕，看到秀才公回来，都纷纷打招呼，尤其是外姓村人，更是热情。

    柳士原一路应付着，终于回到自家院里，松了口气。

    谁知柳士原一入院，就看到东屋门外站着的两个高大身影。

