    第二天一大早。

    雷洛来到酒馆后院的南瓜藤下，靠着木栏，研究着这根银色蜡烛。

    “看那个两条腿的家伙，它靠着我们坐下来啦！”

    “臭死了，靠我这么近，不会想要吃掉我吧？”

    “放心，你那么丑，要吃也是先吃我，看我多鲜嫩多汁啊……”

    雷洛看了这些南瓜一眼，诡异之色后，虽然并非听到它们说话，但却是一种能够理解的模糊意识，草木精灵天赋倒是有趣，只要在安静的环境下稍稍感应，便能够感受到他们的模糊意识。

    至于这根银色蜡烛，则是凌皇子遗物中，留下的一件极品魔导道具。

    极品魔导道具，对于使用者都有相应要求，而这根银色蜡烛对于使用者的要求是，必须要更换一件封印魔导道具载体。

    用来装载古兰沙焰的《封印之书》，古兰沙焰已经被雷洛取出，正是一件可以用来更换的封印之物载体。

    不过。

    纵然因为星核炼金术的关系，雷洛对于炼金术已经有了一定认识，但对于这种更换载体的炼金术却是一无所知，需要好好研究一下。

    “哇咔咔咔咔咔！”

    草木参精灵不停倒腾着两个须根小脚丫，追逐着一群刚刚孵化的小黄鸡，在南瓜藤下小跑着。

    叽叽叽叽……

    小鸡们尖叫着。

    草木参精灵兴奋道：“就算叫破喉咙，也没有人能够救你们的，哇咔咔咔咔！”

    “小白哥哥，慢一点！”

    丽丽有点害怕小动物，只能在雷洛身边，不知不觉她的头顶已经长出三片叶子了。

    时间流逝。

    “桀桀桀桀桀桀！”

    突兀传来的阴森笑声，正在专注研究银色蜡烛的雷洛神色一凛，看了过去。

    如此近距离，自己竟然没有任何察觉！

    一名骨瘦如柴老者，正蹲在地上，背对着自己，看着小白追逐着一群小鸡跑来跑去，发出沙哑的森森笑声。

    “您是？”

    雷洛收起银色蜡烛，谨慎之色看先给对方。

    老者缓缓回头。

    头顶仅残留着最后几根灰白色洗漱长发，死鱼般的一大一小泡泡眼，似乎不会眨动眼睛，直勾勾看向了雷洛，从他的双眼中，雷洛仿佛看到了无尽漆黑，深渊般的深邃，灵魂都要被拉扯进去的惊悚感觉，顿时一身冷汗，淡银色精神力收拢。

    参差不齐牙齿，随着老者怪笑露出，像极了教会圣经上的魔鬼形象。

    嘶！！！

    “您是……”

    当雷洛看到老者的这副形象后，顿时倒吸一口凉气。

    如此熟悉的形象……

    自己该不是在做梦吧！！

    “你的精神力，倒是是点意思。”

    老者称赞了一句后，伸手抓了一把雷洛身边若有若无黑烟，黑烟竟在老者手中变成了一个扭曲人头，似乎有几分凌皇子的影子，不断挣扎着，却始终逃不出这只皮包骨头苍老手掌。

    “饲养变异怨灵的特殊精神力？而且这么多数量？有趣，有趣！桀桀桀桀桀！”

    沙哑怪诞笑声，老者松开了手掌，怨灵惊恐逃开了。

    一大一小死鱼泡眼睛，艰难的翻了一下眼皮，老者看向雷洛。

    “认出我了？”

    咕嘟。

    雷洛咽了口口水，艰难道：“尊敬的柯里昂院士！”

    “是伟大的柯里昂院士！！”

    老者纠正了雷洛的尊称，又转过了头，看向小白无忧无虑追逐着小黄鸡的一幕，枯瘦苍老面庞再次露出嬉笑表情，只是因为他的形象实在太过可怖，这个嬉笑看起来委实有些狰狞。

    “跑快点，对，马上就能追上了，抓住它，就是这样！桀桀，桀桀桀桀桀！”

    这个老怪物，赫然便是格兰自然科学院教学楼楼道上，暗黑封印者柯里昂院士的形象！

    雷洛深吸口气，拘谨的站在一旁。

    这是一个真正的老怪物！

    一个活了几百年，封印一头远古巨龙，建立了生物标本研究所，站在格兰学者巅峰的老怪物之一！

    努力让自己保持平静，心脏不争气的“咕咚”、“咕咚”狠狠跳着，雷洛看向小白嘻嘻笑闹着追逐小黄鸡的和谐美好一幕。

    谁能想到，自己竟然和一位伟大的皇家院士，竟以这种方式见面了。

    “您也喜欢小动物吗？”

    雷路努力让自己表现得自然一些，和蔼一些。

    丽丽对于陌生人则有些害怕。

    “非常喜欢！”

    呵呵。

    雷洛理所当然一笑，正要按照想好的台词搭话，老怪物却道：“毕竟，顿顿都少不了它们啊，桀桀桀桀桀桀。”

    呃？

    雷洛笑容凝固，有些僵硬。

    老怪物补充道：“当然，我只对那些不会说话的小东西感兴趣，那些会说话的小东西，我更喜欢把它们泡在福尔淋防腐液里。”

    “哈哈哈，大师您说笑了。”

    雷洛笑容有些勉强。

    老怪物从地上站了起来，一大一小漆黑死鱼眼，看向雷洛。

    “看你的反噬似乎还没多久，尽快想办法补救的话还能恢复，拖得久了就该像我一样，如果你不在乎的话倒是无所谓，桀桀桀桀桀！”

    “还请大师赐教！”

    雷洛赶忙鞠身。

    这两天来，雷洛虽然已经找到了三个恢复外表容貌的方法，并经过滋养已经恢复了一些，但如果能够借此机会与这个老怪物搭上一些关系，不论如何都将会让自己受益无穷，雷洛当然不会拒绝。

    “正好我要去拜访巨魔族的一个老东西，它那里应该有能够帮助你的魔药，我可以帮你，但作为代价，因为某些特殊原因，我的行动很不方便，这里有个任务需要，你这种特殊的精神力小家伙去完成，有没有兴趣？”

    “您说得，该不会是调查血魔花变异源头任务吧？”

    雷洛试探性问道。

    “桀桀桀桀，你猜对了。”

    ……

    十天后。

    “横断山脉可真是辽阔啊。”

    此刻雷洛，虽然从巨魔老巫医手中获得了一瓶活力药剂，但外貌却维持在二十六七岁的样子，并非完全恢复，看起来菱角分明更成熟了一些，失去了启蒙学者的稚嫩青涩。

    这也是没有办法的事情。

    实验意外的后果，顷刻间燃烧了雷洛几十年的生命，学者的每一步探索都必然要付出相应的代价，这同样是守恒规则的一部分。

    周围是陡峭的山壁和密集植被。

    横断山脉深处，雷洛与柯里昂对坐，两人间升起了一堆柴火，烤着一条山羊大腿。

    这一路上，雷洛也终于体会到这个老怪物，什么叫顿顿少不了它们。

    柯里昂院士竟与现在的雷洛一样，是一位纯粹的肉食主义者。

    当然，雷洛的肉食主义是因为草木精灵天赋，吃其他植物就等于吃同类，不到万不得已不会考虑，而这个老怪物就纯属嗜好追求了。

    “这里的面积，是熔炉山脉七倍左右，除了几个神殿庇护的大型族群，还有二十个以上供奉守护者的中等族群，小规模族群则难以计数，和荆棘森林、死亡沼泽并列为星幕之地三大异族聚集地。”

    柯里昂看着脆黄的羊肉表皮，嘴里发出怪笑，拿出秘制香料在上面撒了一些，粘在表皮的油脂上，弥漫出一阵馨香。

    “大师，我们这样慢吞吞赶去，万一被那些佣兵团率先调查出结果，最后不是白跑一趟了吗？”

    雷洛吞了口口水，问出心中疑惑。

    “这个任务本来就是我发布的，你以为会很简单吗？”

    呃？

    雷洛愕然张了张嘴。

    老怪物又道：“没想到你竟是那个小家伙的弟子，桀桀桀桀，听所这些年，他一直在学院和另一个小家伙争夺弗拉迪克退下来的副院长荣誉席位，怎么样了？”

    雷洛汗颜。

    古博导师到了对方口中，竟成了小家伙。

    “是创造出《异化通灵》学术的安丽雅大师，一年半后的毕业考核，学院教会做出最后决定。”

    “能不能登上副院长席位，获得研究资源，以此跨入皇家院士席位，是你导师最后的机会了。”

    正在这时。

    远处森林，似乎传出了阵阵号角声，正目不转睛盯着烤肉的雷洛愕然。

    “战争？在这种深山？”

    雷洛肩膀上正唆啰着糖豆的小白一个机灵，瞬间来了精神。

    “战争？我们去抢劫铜币啊！！”

    这家伙自从见识到雷洛用铜币交换奶油糖的威力后，便对铜币深深着迷起来，雷洛也很不厚道的给了小白1枚铜币，作为见证友谊的珍贵礼物。

    伸着舌头，草木参精灵像只饥渴的小狗，眼睛发亮。

    “哇咔咔咔，等我存够了10枚铜币，就一次性买30块奶油糖，和丽丽吃个够！”

    雷洛则拿出地图稍稍看了下。

    “暮光精灵？”

    雷洛摇了摇头，对于这个族群并不了解，似乎较为封闭，应该只是这里的小族，横断山脉这样的小族根本数不清。

    “过去看看！”

    老怪物似乎来了兴趣，笑容有些恐怖。

    “我似乎嗅到了全新标本的气味……”

    雷洛心中恶寒。

    这个老怪物开设的生物标本研究所，乃是人类的标本会展中心，是各大公国最庞大、最复杂、数量最多的标本库，可想而知这个老家伙对于收集生物标本的狂热。

    不过，巨魔巫医竟说这个老怪物又突破了？

    难道皇家院士，也并非学者探索的尽头，或者说皇家院士之间也存在着层次性的差异，只是低层次学者难以理解这种差距？

    至今雷洛仍能够回忆起那个巨魔老巫医的震撼表情。

    似乎这些顶级学者们，隐瞒着某些低等学者不为人知的秘密……