    　　谁也搞不清楚，柳无邪身上怎么会爆发出如此强烈的杀气。
    　　远处人影，一闪既至！
    　　随即！
    　　院子里面多了一个人。
    　　姜公明！
    　　别人不认识，柳无邪一眼便认出此人。
    　　仇人见面，分外眼红。
    　　姜公明看到柳无邪的那一刻，眼眸深处闪过一丝震惊。
    　　他早就听说，血海魔岛的人都死绝了，柳无邪怎么会活着回来。
    　　路上发生的一切，他们两人心知肚明，放侯家的人诛杀柳无邪，战舰上又故意给海妖族机会。
    　　看着遍地的尸体，还有跪在柳无邪面前的侯越，姜公明脸色阴沉的可怕。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢公然杀人，还不赶紧放了侯越，跟我去执法堂领罪。”
    　　姜公明一声厉喝，让柳无邪赶紧放了侯越，再跟他去执法堂一趟。
    　　执法堂执事出现，很多人松了一口气，一场闹剧，终于要结束了。
    　　“姜公明，等我杀了侯越，再跟你算我们之间的账。”
    　　柳无邪直呼其名，眼眸中的杀意，几乎形成了实质。
    　　“你好大的胆子，今日你敢当着我的面杀人，信不信我直接将你杀了。”
    　　姜公明无比的恼怒，他可是执法堂执事，公然被弟子挑衅，以后如何在执法堂立足。
    　　“姜执事，请你立即诛杀此獠，短短一阵功夫，杀死这么多内门弟子，真是罪大恶极。”
    　　躲在墙角那些弟子，这时候蹦出来，他们跟侯越关系不一般。
    　　柳无邪大杀四方的时候，他们不敢出言。
    　　姜公明出现，胆子也大起来，他可是执法堂执事，谁敢当着他的面公然杀人，除非柳无邪不想活了。
    　　范臻等人很是焦急，执法堂执事，不是他们现在所能抗衡。
    　　场上气氛变得有些诡异，邪刃依旧架在侯越的脖子上，丝毫没有挪开的迹象。
    　　“姜公明，我想杀的人，还没有人能阻止。”
    　　柳无邪发出一声冷笑，邪刃一点点刺进去，鲜血溢出，侯越的身体不自觉的颤抖起来。
    　　当着执法堂执事面前杀人，柳无邪绝对是当之无愧的第一人。
    　　“柳无邪，你这是找死！”
    　　姜公明愤怒了，柳无邪丝毫没有把他放在眼里，而且还是当着这么多弟子的面。
    　　“哼！”
    　　柳无邪发出一声冷哼，邪刃突然用力，侯越的脑袋飞起来，血水喷溅。
    　　“啊啊啊……”
    　　刚才站出来支持侯越的几名弟子，发出凄厉的惨叫声，侯越的脑袋直接滚落到他们的脚边。
    　　这是震慑，他们要是敢再说出一个字，柳无邪连他们一块杀。
    　　“柳无邪，你给我死吧！”
    　　姜公明愤怒了，一掌朝柳无邪斜劈下来，奇快无比。
    　　堂堂星河二重高手，释放出滔天的气浪，犹如洪水一般，碾压柳无邪。
    　　柳无邪眼眸一缩，正要祭出天象四重境，上次发过誓，他回归天宝宗之日，就是姜公明死亡之时。
    　　如今强势归来，也该诛杀姜公明了。
    　　天象四重，配合缚地锁，诛杀姜明明难度不大。
    　　“轰！”
    　　就在这个时候，一道更加恐怖的气息出现了，犹如一道狂暴，连带姜公明一起给卷飞了。
    　　柳无邪怔在原地，他已经做好出手的准备了，谁会这个时候站出来帮他。
    　　“天刑长老！”
    　　场中又出现一个人，魁梧的身材，站在那里，就像是一座大山。
    　　正好出现在柳无邪跟姜公明中间，成功化解了姜公明一击。
    　　“堂主，你为何要阻止我。”
    　　姜公明被掀飞之后，站在院子一个角落，出言问道。
    　　“他纵然有罪，也轮不到你来执法！”
    　　天刑很是霸道，不论柳无邪有没有罪，轮不到姜公明来执法。
    　　摆明着袒护柳无邪，今天谁也休想动柳无邪一根汗毛。
    　　天刑的出现，让大家陷入沉默。
    　　诛杀这么多人，天刑一直选择视而不见。
    　　遭到姜公明打压，神秘出现，也就是说，天刑长老一直在周围，只是不肯现身罢了。
    　　等于柳无邪所做的一切，都在天刑长老默许范围之内。
    　　“堂主，此子诛杀这么多弟子，按照宗规，理应现场处决。”
    　　姜公明对天刑没有太多敬畏，他是青木长老的人，语气丝毫没有妥协的意思。
    　　天刑长老如果继续偏袒下去，置宗规于何处。
    　　“姜公明，如果说触犯宗规，你才是那个该死之人。”
    　　柳无邪突然说话了，收敛气势，一步步走向天刑长老，随后朝天刑弯腰鞠躬，感谢他不在这段时间，照顾自己的亲人跟朋友。
    　　“柳无邪，你血口喷人！”
    　　姜公明愤怒了，指着柳无邪。
    　　“今日天刑长老也在，我就说说你的罪行！”
    　　柳无邪发出一声冷笑。
    　　每个人好奇的看着柳无邪，到底这三个月发生了什么事情，柳无邪跟姜公明怎么也有恩怨。
    　　“这小子疯了吗，公然跟执法堂执事作对，以后肯定没好日子过了，天刑长老不可能一直护着他。”
    　　四方那些弟子指指点点。
    　　今日大战，连精英弟子都吸引过来，站在远处，没有靠近。
    　　“柳无邪，有什么事情，你尽管说出来，我会替你做主。”
    　　天刑直接给柳无邪吃了一个定心丸。
    　　如果姜公明犯错，他会大义灭亲，杀了姜公明。
    　　“大家都知道，三个月前，我被姜公明押送到血海魔岛，你们一定还不知道，姜公明身为执法堂执事，对我做了什么事情。”
    　　柳无邪目光横扫一圈，声音很大，传遍每一个角落。
    　　提及当日押送的事情，姜公明身体一个踉跄，险些一头栽倒。
    　　其实大家心知肚明，姜公明是青木的人，派他押送柳无邪，目的很明显，半路上诛杀柳无邪。
    　　谁会想到，柳无邪不仅没死，还好好的活着回来了。
    　　一五一十，将一路上所发生的事情，全盘道出。
    　　尤其是故意引诱侯家的人诛杀柳无邪，简直是罪大恶极。
    　　还有联合海妖族，除掉自己宗门弟子，更是罪不可恕。
    　　数罪并罚，姜公明必定会被剥夺执法堂执事身份，贬为杂役弟子。
    　　“姜公明，他说的可是事实！”
    　　天刑长老身上散发出极强的威严，质问姜公明。
    　　此刻很多长老，从暗中走出来，看着场上的局势。
    　　姜公明脸上红一阵，青一阵，不知道该如何作答。
    　　“天刑，你这是欲加之罪，这小子说了半天，都是他片面之词，可有证据。”
    　　这个时候，一道青色人影落下。
　　柳无邪眼眸一缩，他一直知道，天宝宗有高层想要对付他，主要因为杀了马世燕等人，断了他们的资源供应。
    　　没想到是化婴老祖。
    　　“青木长老！”
    　　人群传来一阵惊呼，天宝宗暗中早已传开，天刑长老偏袒柳无邪，而青木长老想办法除掉柳无邪。
    　　两人已经势同水火。
    　　加上青木跟天刑的恩怨，已经持续百年了。
    　　只要天刑看中的人，青木必定想办法毁灭。
    　　“柳无邪，你说了这么多，可有证据！”
    　　有人替自己撑腰，姜公明腰杆子也挺起来，反过来质问柳无邪。
    　　他说的没错，柳无邪说的这些，他知，姜公明知，其他人却没有亲眼所见。
    　　而且侯家弟子全部死了，可以说是死无对证。
    　　就算柳无邪说破天，姜公明直接咬死不承认，难道还要前往血海魔岛，找海妖族对质不成。
    　　况且碧血夜叉早就死在柳无邪手里，就算对质，也没有对质的人选。
    　　“我说这么多，没指望你能承认，因为我想要杀了你。”
    　　柳无邪语气很冷漠，早就想到这个结局。
    　　他说这么多，无非想要把幕后那个人逼出来。
    　　目的已经达到，没有必要继续浪费口舌。
    　　“真是可笑，今日我就站在这里，看你怎么杀我。”
    　　没有证据，证明自己没有罪，天刑就奈何不了他。
    　　“今日我就当着各位的面，对姜公明下挑战书，十日之后，生死台见，不死不休！”
    　　柳无邪虚空一划，地面上的血迹自己飞起来，幻化出各种诡异的印记，逐渐形成一枚生死符。
    　　挤出一滴精血，打入生死符之中。
    　　“生死文书，一旦签订，谁也无法更改！”
    　　周围那些弟子疯狂了，柳无邪这是干什么。
    　　用自己的精血，刻画生死文书，这是不死不休的结局。
    　　就算分出胜负也没用，必须要有一人死在台上，生死文书才能毁灭。
    　　如若不然，生死文书会像是一道紧箍咒，困住他们两人，修为永远会停滞不前。
    　　天刑想要阻止已经来不及了，柳无邪的生死文书已经刻画完成。
    　　只等姜公明留下自己的名字，即刻生效。
    　　“疯了，他就是一个疯子，姜公明可是星河境啊，堪比真传弟子。”
    　　很多人骂柳无邪是疯子。
    　　好不容易从血海魔岛活着回来，难道不是老老实实蛰伏下来吗。
    　　姜公明有些犹豫，不知道为何，柳无邪的眼神，让他有些惧怕。
    　　目光情不自禁朝青木看去，后者点了点头。
    　　这是诛杀柳无邪最好的机会，岂能错过。
    　　至于柳无邪杀死侯越等人的事情，反而不重要了，挑战星河境，这是天宝宗自建宗以来，从未发生过的事情。
    　　“柳无邪，既然你找死，那我就成全你！”
    　　姜公明挤出一滴精血，打入生死文书之中，立即起效。
    　　生死文书突然化为两道流星，钻入柳无邪跟姜公明的魂海。
    　　像是一道锁链，锁住彼此的元神。
    　　事情发生的太快，每个人的思维还没转换过来，生死文书已经签订完成。
    　　以血为引，以天为媒，生死文书形成的那一刻，苍穹响起一阵阵雷鸣之声，代表已经在他们身体里面，种下生死咒。
