    面对一个故意藏拙、隐藏着底牌的敌人，有人愿意去踩雷，秦然真的是求之不得。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ‘丹东’教会的主祭根本没有现秦然的后退。

    两位修女、那位中年神父同样没有。

    在听到秦然的话语后，他们的注意力就被躺在地上、蜷缩着身躯的哈罗德特教授所吸引了。

    特别是当那位主祭靠近后，更是如此。

    他们都想要看看，从哈罗德特身上是否会现什么不一样的东西。

    须皆白的主祭走到哈罗德特的身前，一弯腰就要向着对方的怀里摸去。

    而就在这时，倒在地上，仿佛是死了一般的哈罗德特突然的睁开了双眼，赤红如焰般的光芒从那双眼中射出。

    主祭一愣，下意识的就要后退，命令周围的人继续围攻对方。

    可随即，他才惊骇的现，周围的教会修士竟然一个个带着惊恐的吼声，只知道四处乱跑。

    即使有镇定的，也是站在原地浑身颤栗。

    哪怕是两位修女和那位神父都不例外。

    秦然也是这样。

    “完了！”

    绝望的念头从这位完全不知所措的主祭心中升起。

    慌乱的对方根本没有现秦然与周围人的颤栗是有着根本性区别的。

    周围的人，是恐惧、害怕。

    秦然是激动！

    自内心的激动！

    因为，这种气息他太熟悉了！

    【恐惧灵光】！

    或许因为身体的缘故，【融合之心】有着排斥等原因，威力下降了不少，但秦然可以肯定，那气息就是来自变身恶魔后的【恐惧灵光】！

    如果说，之前秦然还有着最后一丁点不确定的话，随着哈罗德特的变化，也随之烟消云散了。

    一直以来，秦然对温彻斯特之家中那个被‘掏走心脏’尸体的疑惑也揭开了。

    心脏留在尸体中被执法者现，固然是一个不错的迷惑手段。

    但又怎么能够比得上‘我’被杀死了，被别人抢夺了‘心脏’更加的令人信服呢？

    让‘我’死亡！

    出现一个‘替死鬼’，这才是‘我’最终的布局！

    看着散着类硫磺气息的哈罗德特，秦然搞清楚了‘我’的那个更好的安排！

    然后，他看向了哈罗德特。

    现在！

    要物归原主了！

    “救、救命！”

    面对着重新站起来的哈罗德特，死亡的恐惧让‘丹东’教会的主祭大人放声嘶喊起来。

    这个时候，这位主祭大人完全没有想到自己的尊贵了。

    死亡面前，一切平等。

    这位主祭大人自认为的高贵，并不能够比别人好多少。

    求生的嘶喊声完全变音。

    但这位主祭大人根本没有停下的打算。

    直到……

    这位主祭看到了秦然！

    挥舞着大剑，面带无畏冲来的秦然。

    “我，仁慈对待弱者。”

    “我，勇敢面对强敌。”

    “我，毫不保留的对抗罪人。”

    “荣耀，既吾命！”

    高声的呐喊，在纷乱人群中是那样的清晰。

    再纷乱的呼喊声，也无法掩盖这样的呐喊。

    它好似胜利的旌旗，在夜晚中、月色下迎风招展。

    两位修女、那位中年神父全身一颤。

    他们看着秦然冲锋的背影。

    不知觉的，本就不是完全版【恐惧灵光】的影响开始骤然下降。

    那些奔跑的修士们也停下了脚步。

    他们依旧感到害怕。

    但却不再是无助。

    因为，有人面对强敌，依旧在带头冲锋！

    他们看到了可以信赖的背影！

    不过，这一切，这位主祭却没有看到。

    他看到的只是自己生的希望。

    面对着越来越近的秦然，他大喜过望。

    这一刻，在这位主祭的心中已经升起了要原谅之前秦然无礼举动的念头了。

    甚至，还出现了进行‘赐予’时，会让秦然少受点痛苦的想法。

    特别是当秦然挡在他身前，独自面对哈罗德特后，这位主祭越的坚定了这样的想法。

    “退后！”

    秦然大喝一声。

    同时，大剑挥出！

    呜！

    令人头皮麻的破空声中，大剑对着哈罗德特当头劈下。

    而双眼如焰的哈罗德特却只是一抬手。

    那只本该是人类模样的手掌，瞬间就变得巨大、尖锐，完全由熔岩组成。

    熔岩之手与秦然的大剑碰撞了。

    铛！

    好似洪钟大吕的鸣响中，秦然与哈罗德特各退一步。

    不分上下！

    平分秋色！

    “吼！”

    面对着这样的结果，哈罗德特感到了不满。

    一声充斥着低沉、混乱的吼声中，哈罗德特突然的后退了。

    然后，一双烈焰组成的双翼从对方的背后伸出。

    轰！

    一道2o米的烈焰冲击，覆盖对方面前。

    包括……那位躲闪不及的‘丹东’教会的主祭阁下。

    灼热的高温，烈焰的吞噬，迅的掠夺了这位阁下的生命。

    连一声惨叫都没有出，这位阁下就彻底的成为了一具焦尸。

    “主祭阁下！！”

    周围逐渐恢复的修士们纷纷惊呼起来。

    两位修女和那位中年神父全部一愣。

    虽然不认同主祭的性格，但对方身为‘丹东’教会的高级神职人员却是不可获取的。

    只有对方能够打开‘丹东’冕下的祭坛！

    对方死亡的话……

    真的是要毁灭整个‘丹东’教会了！

    想到这，三人心底的哀伤、愤恨全都涌上心头。

    他们转身就要找哈罗德特拼命。

    但有一个人比他们更快！

    秦然！

    似乎是因为主祭的死亡，被激怒了一般。

    秦然完全放弃防守，以不要命的打法和哈罗德特纠缠在了一起。

    看着这一幕，丝丽.丹东微笑了起来。

    “我没有看错人，他是一位真正的骑士！”

    “也是……伟大的丹东给予我们的希望！”

    修女这样的说道。

    “我们应该给予真正的骑士以帮助！”

    较为年轻的修女说道。

    “面对邪恶，我们理应并肩作战！”

    那位神父说道。

    接着，三人对视一眼，同一时间的选择了单膝下跪。

    “战意盎然的丹东啊，您的麾下正在激战邪恶！”

    “他需要您的帮助！”

    “您的剑，将成为他的剑！”

    “您的盔甲，将成为他的盔甲！”

    “您的披风，将成为他的披风！”

    “他将为我们带来胜利！”

    “带来荣耀！”

    ……

    宛如圣歌般的赞颂。

    亦如圣歌般的神奇。

    歌声落下，艾特兰市某地生了轻微的震动。

    三道白色的光芒，犹如流星般划破天际，直直的落在了秦然的身上。