一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零九章终见郑清池

    丰城，位置偏南沿之地内陆，昔日大郑帝都，面积浩大，可比洛水皇城。而今，郑氏退出统治舞台，帝国改番号为万修盟。但丰城，仍为南沿之地最繁华的主城。

    端木青徽以丰城为轴心，压缩兵力，拉开一条极远的防御线，依托有利地形和其余坚城，驻扎主力兵团，抗拒轩辕氏攻势。

    但丰城以南，以及沿海腹地，尽失掌控。

    丰城这条防御线还算比较牢固，有夜罗宫压阵，暂时无忧。但沿海腹地，是个巨大漏洞，失去海岸线，无法派人出海求援。而海外所有岛屿，全被轩辕氏夺取，轩辕家族的兵团恍若一张大网，正在频频缩紧，万修盟已成瓮中之鳖。

    好在最近一段时间涨潮，海岸线被南海淹没，经常有深海大妖出现，倒是给轩辕家族造成不小的麻烦。也许轩辕无霸深知，秦浩等人不可能犯险出海。所以，海外布防的兵力并不多。而轩辕家族，更没想过从背后进攻。端木青徽和秦浩这批人，全困在丰城一线，打破丰城，可一举歼灭，他们才不会与深海大妖去争海域，那样只会令家族徒增伤亡。

    即使如此，端木青徽不敢大意，商讨之下，右派阵营分出三个兵团驻扎后方，防止轩辕无霸偷袭。

    此刻，丰城居中地带，一座恢宏、古老的皇宫矗立。久远前，这座皇宫，有郑氏皇族的欢声笑语。但现在，它是座冰冷的空宫。即使每隔一段时间，会人来打扫和维修，然而平时不对方开放，恍若鬼宫。

    今天，它开启了！

    秦浩出了竹林小筑，随端木青徽一行人，踏向这座郑氏旧宫。雀儿留下，照顾萧晗。

    恢宏而古老的皇宫中，昔日百官朝拜的议政殿，今天再度恢复喧闹，被大团的身影填满，各个身影气度不凡，胖瘦不一！

    但殿中人群，分为俩派，左右各站一波，泾渭分明！

    左边人极少，大都为文臣，且要务比较低，整体气场很弱。他们，是支持端木青徽的左派。

    右边则完全不一样，人声鼎峰，狂笑不断，人数占据殿中整体的八成，且，大都为气息强横的武将，偶尔冒出个文弱之臣，也是气场很足的尚书和丞相，这里随便一个尚书和丞相，可以直接俯视左边那群小职弱臣。而这里，乃万修盟右派阵营。

    右派阵营最前方，摆着一张巨大的虎皮太师椅，那椅子上，坐着一位表情严肃，满面长髯的老者。老者骨骼看上去很大，站起来，应该是很高的那种，他隐隐间散发的气息，丝毫不弱青老，显然也是名半步元帝强者。

    此乃万修盟的右派大长老，项布！

    项布在万修盟，地位非常高，土皇帝般存在，除端木青徽敢站在他的面前，旁人莫敢直视。

    然而，丹阁的加入，啃筒咬铁自然站在左边，毕竟青老对秦浩有恩，无形中，倒也增添了左派一些气势。但与右派相比，依旧差距明显。

    偌大的皇宫，诸人一边说笑，一边等待！

    除此之外，殿中还有一位身穿蓝衣的青年，他很特殊，既不站在左侧，也不站在右侧，他透漏着温文尔雅的气质，一双干净的眼瞳，仔细的端详殿中一切，眼神望过每一根盘龙金柱，每一面的墙壁和地板，甚至每一处角落，最后，定格在最高的龙椅之上。

    青年的眼神里，充满了一种神往。曾几何时，他的先人，便坐在那龙椅之上。

    但那，只是过去！

    此时，秦浩为先，诸人伴随左右，踏进议政殿中。

    喧闹声陡然为之一静，所有人的目光，纷纷望来。

    秦浩来万修盟半个月，无论左派或是右派，众人也算熟悉，知道这名二十出头的小子，乃西凉丹阁之主，且丹术不凡。更知道半月前，丹阁在金光城与轩辕家族发生的那一战。

    然而，秦浩对他们，却不熟悉。

    “端木青徽，你们面子可真大！”此时，项布开口，微微侧转身子，嗓音很浑厚，眼光透漏极其不满，他已经等了太久。若非忌惮夜宫主，怕是没心情等秦浩。

    “你平时的面子比我更大！”青老冷冷回了一声，随即站向左侧。

    大长老归来，顿时，左侧的小职文臣松口大气，擦擦脸上的汗，压力山大。

    “项长老，各位好！”秦浩简单开口，寄人篱下，此乃应有的礼节。但心里，对诸人没什么敬意，毕竟关系都不熟。

    这一声过后，秦浩目光便落在蓝衣青年身上。而蓝衣青年，同样转身，含笑望向秦浩。

    俩人目光交汇，秦浩不由为之惊讶，泛出些许激动：“清池兄，竟然是你！”

    “秦浩兄弟，久违了！”郑清池道，亦很激动，大步而来，手掌拍在秦浩肩头。