    大拇指稍一用力。

    “锵啷。”沉重的刀镡在轻鸣声中缓缓离鞘。

    目光如炬，姜夜锁定着后堂三只谋划鬼蜮伎俩的精怪，正欲拔刀来场屠杀。

    突地，一只温润的柔荑按住他的左手。

    施展了障眼法的王婉凝将他拉离帐布，而后小声道：

    “直使，这三只精怪实力不俗，尤其是那青脸东家，我感觉比白猿都要强上许多，先别贸然动手。”

    “比白猿还强？”姜夜闻言一奇。

    虽说白猿当初被苏雨一刀秒了，但那是因为苏雨统领在即。

    且根据事后王琦的说法，白猿的实力没十个直使可拦不下来。

    这东家若是比白猿强的话，那估计可对线统领了，绝非此刻的姜夜可敌。

    不过有王婉凝这行者之士在倒也说不定，于是他继续道：“不是有障眼法吗？突袭他还不行吗？”

    王婉凝摇头：“一旦动手，气血是遮掩不住的。

    且此二精一个是美人首一个是魇精，都会魅惑之道，不算太弱。

    若是之后打起来我可以牵制住二精，但那蛤蟆精我就没办法了。”

    “若是你我联手，就光对付蛤蟆精一个呢？”姜夜再次问道。

    毕竟他不像王婉凝一样有各种妙术，无法知晓彼此间的实力差距。

    “这……直使主攻，我在旁干扰，他虽会术法，但肉身孱弱，凭借直使的九牛劲道，可以一试。”王婉凝闻言思量了会，终于轻点下巴认同道。

    “好，那就等晚上吧，找机会先杀了魇精和美人首再说。”

    “嗯。”

    暂定计划后，姜夜和王婉凝回到原来的位置坐下。

    静默看着洒落门外的金灿日羲和妩媚起舞的粉色康乃馨。

    “呼——”

    心神正沉浸在炎日阴荫的美景中，倏然，风起云涌、天色大变。

    门前倾泄的阳光突然被厚厚的云层阻断，地面湿气上浮，大风呼啸而来。

    “滴答……滴答。”

    而后，先是如米粒大小的水珠从暗沉的天空洒落，被风吹动后斜触地面。

    小雨淅淅沥沥的下了一会，少顷，雨势开始加大，如同密集的黄豆，沉沉敲打在门外的枝丫、路边。

    在木阶前的泥地上溅出一个个小坑。

    “怎么突然下雨了呢？看这势头，怕是不好出门了啊。”

    这时，东家似才听到动静，撩开后堂的帐布，一脸惊奇的走到门口。

    在姜夜身旁与二人一起静默眺望了一会儿雨势，倏地鼻子翕动，似闻到了后堂飘来的菜香，于是东家扭头道：

    “二位客人，你们的饭菜快好了，我去为你们取来。”

    正沟通虚鉴生观察着门外的倾盆大雨，听到他的话语姜夜随口道：“多谢东家。”

    等东家走后，心中继续暗忖：

    ‘这雨似乎只下在以客栈为中心的方圆一里，若是稍微往前走些，必能发现异样……’

    “客人，酒菜来了。”正沉思着，东家双手拖着装有小菜、美酒的木盘从后堂走出，打断了他的思绪。

    姜夜见此在桌边放下碎银：“东家，酒钱。”

    “多谢客人。”把饭菜小心放下，东家拿起桌上的银两起身回了后堂。

    桌前。

    看着翻滚在金灿灿油汁中的禽肉，姜夜先是用虚鉴生探查了一番，接着瞄了眼王婉凝。

    王婉凝瞬间明白其意，眸中碧青一闪而逝，没发现异样，于是轻轻摇头。

    …

    …

    “蛤蟆大哥，怎么不在饭菜里下毒？”等东家再度回到后堂，魇精奇怪的问道。

    “因为那男的给钱了，”东家掂了掂手上的小碎银：“做买卖得讲究诚信，不论对象是精怪还是人。”

    “啊？那晚上之事……”

    “不过他们没给买命钱。”东家话锋一转打断道。

    而后尖嘴一张，舌头弹出将飞在美人首周边的一只蚊子拉回吞下。

    “晚上一个个来，先让魇精将他二人魇一下，而后美人首自便，等明日再将此二人分食。”

    “嘭！”东家的头突然变成了三角蛤蟆，狞笑道。

    “全听蛤蟆大哥安排。”魇精和美人首见他此刻的模样略有惧意的齐声道。

    …

    …

    戊时，因大雨，黑夜提前降临。

    “东家，这雨不停我二人倒是不好走了，不如给我们安排下房间吧。”

    在屋檐下瞄了眼天空，姜夜走到酒柜前，在案桌上屈指一扣，放下碎银道。

    “这是我二人的路引。”接着又拿出户籍证明，毕竟做戏得做全。

    “好，客人二楼请。”东家搂回银子，但并未去看姜夜拿出的路引。

    将银子塞入袖中暗袋后，他起身带二人往楼梯走去。

    俄顷，三人到了二层。

    东家指着两间房间，递过两个铜匙：“客人，这是你们的房间。”

    “单间就够了。”姜夜从他掌心只拿起了一个铜匙。

    东家见此会心一笑，默默离开。

    等东家下了二楼，姜夜才插入铜匙，旋转。

    “嘎吱。”推开门带王婉凝入内后，姜夜侧头道：“才女，等会你别睡。”

    …

    …

    亥时。

    客栈外的雨渐渐停息，夜行生物纷纷离开巢穴开始寻找猎物。

    “那我去了？”披着绿袍，身长六尺的老者一对绿豆眼瞥向东家，问道。

    “嗯，难不成还要我们在旁看着？快去快回，那男子相貌尚可，美人首可急得很。”

    东家负手一笑。

    “哪有……”

    “好，我马上回来。”不管旁侧美人首的娇语，魇精搓搓手走出后堂。

    第一次魇人，有点小激动。

    以前听那些老前辈说过，他这类精虽然现实中唯唯诺诺，可一旦入梦，那就是梦境的主宰，呼风唤雨、无所不能。

    且要是能连续魇成功三千个人，甚至能从老鼠变为狐狸。

    算是一种晋升。

    “期待啊……”

    带着莫名的兴奋，他踮着脚轻轻走到姜夜二人的客房门口。

    先是戳破纸窗，往里面瞄了一眼。

    视线中，床榻上的男女呼吸都极为缓慢、均匀，似乎陷入了深度睡眠。

    于是他小心翼翼推开门，吸着肚子从缝中穿过，小步挪到仰天入寐的一男一女前。

    从怀中掏出玉笏。

    此生第一次，激动的心颤抖的手。

    玉笏轻轻触及姜夜的额头：“入梦。”

    …

    …

    一片白茫茫的空间。

    不知天有多高、地有多深，只知四方一望无际、寂寥高远。

    “这个梦怎么空荡荡的？”短暂的失神后，魇精疑惑道。

    而后想要去周围寻找一下此梦的主人。

    正要前行，倏然两道缥缈的声音从上空传来使他动作一滞。

    “冲龙玉，给老娘死！”

    “嘿，这小石子有什么用，有种你拿陨星来砸我啊！”

    “哼，陨星就陨星，你以为老娘做不到吗？”

    两道缥缈的声音说完，“轰——”剧烈的空气摩擦声突然从高天传来。

    “嗯？”感知到异常的魇精缓缓抬头。

    仰脖定神后，绿豆般的双眼瞬间扩如瓷碗。

    “这他妈什么东西？”

    他看到了几颗不知方圆几何、但能遮蔽整片天空的陨星，带着沛然不可御之的燎原烈火。

    从高天向他砸来！

    “呼——”剧烈的风、炙热的焰，无丝毫停滞，瞬间将愣在原地的魇精笼罩。

    “嘭！！！”

    ……

    地府报到的时候魇精还是不能理解。

    “这是一个正常人该做的梦吗？”

    牛头、马面：“？”

