    在陈锋刚刚赶到位于七区的移动科研空间站时，折影战甲的能源刚好耗尽。

    欧青岚正愁眉苦脸的站在出入舱口后方的大厅里。

    她虽是科学院院长，但生物医学并非她最擅长的专业，在里面也帮不上什么忙。

    治疗室里的医务人员和生物科学工作者正忙得不可开交。

    移动科研空间站里的设施设备和相关技术人员十分齐全。

    科学院下属医疗中心、生物中心和基因研究机构都派了顶级专业人员前来。

    同时空间站与水星多面体巨舰之间也保持着高强度的量子网络通讯。

    在多重手段的保障下，空间站的医疗能力并不输给水星巨舰。

    陈锋没与欧青岚再多寒暄，打开折影战甲跳将出来，直奔治疗室。

    另外有人去把装着林布脑袋的盒子拿出来，这事儿陈锋暂且不再管。

    从福莱德斯注射生命维持剂到现在已经过去近300秒，留给陈锋的时间不多了。

    治疗室里，福莱德斯正奄奄一息的仰躺在治疗椅上。

    无数条纳米级精微生物材料管从治疗椅下方蔓延出来，钻入毛细孔，刺透福莱德斯的皮肤，取代了他的血管、淋巴管的功能。

    还有另一条与棱舰智脑核心材质看着十分相似的纤维束从福莱德斯的后颈刺入，径直连在他的大脑上。

    小福头顶几根银丝悬垂，脸上满布一块又一块的黑斑，颧骨突出，皮肤暗沉泛黑，毫无光泽。

    他整个人显得很干瘪，像脱了水的棉被。

    如果不是陈锋知道他的年龄比自己还小几岁，乍眼看去，会把他当成个三百岁高龄的垂死老者。

    医务人员与陈锋简单说了下小福的情况。

    二十七秒前，小福还有意识，甚至能睁开眼睛，眨眨眼，但现在他已经陷入深度昏迷了。

    他的心跳已经彻底停滞，体内循环已经完全崩溃。

    他细胞中的线粒体已大面积崩溃，不再产生三磷酸腺苷。

    此时给小福体内细胞供能的，早已全部换成了生物材料管。

    如果小福的大脑还能维持，仿生科技精微机器人可以取代血红细胞、白细胞等流动细胞的功能，不断提供合成的营养物质，那么可以尽可能维持住他的意识。

    但问题就在于，小福的大脑基因也正在快速崩塌，神经元细胞一个接着一个的解体，即便有生命维持剂勉强吊着命，但也已覆水难收。

    “现在福莱德斯博士体内除了生命维持管网系统之外，还有多达五十亿个超纳米精微机器人。我们在博士体内构建了完整的仿生循环体系，但是我们的一切手段都无法逆转他的生命走向终点的过程。”

    陈锋只考虑了0.1秒便伸出右手，“从我体内提取血清，注射被他。我身体里也有和林布一样的复苏因子，试试看。”

    其实福莱德斯体内本就有复苏因子，以前陈锋就给他注射过，这是小福能吸收格拉斯人的核心原因。

    现在陈锋故技重施也只不过是死马当作活马医而已。

    姑且试试看吧，总比什么都不做来得好。

    科研人员的动作很快，只三十余秒后，蕴含了大量复苏因子的陈锋血清开始顺着仿生管道往小福体内灌。

    小福的反应很快，只五秒过去便突然睁开了眼睛。

    他浑浊的眼神先漫无目的的四处打量，然后注意到了陈锋，快速聚焦。

    前一刹那还如同被污染的浑水的眼球，迅速变得炯炯有神。

    福莱德斯并未张口，但陈锋的个人辅助系统里却响起传声。

    “哥你回来了？”

    陈锋点头，“嗯。”

    在说话时，陈锋眼角余光瞟向旁边的检测仪。

    在得到新的复苏因子增援后，福莱德斯神经元细胞的崩溃速度稍微变慢了一点，但并未彻底止住。

    尝试有一定效果，但也只是能稍微让小福再多坚持一会儿而已。

    陈锋嘴唇抖了抖，本想说点什么“小福你别死，你要干的活还没干完”之类的话。

    但话临到喉头，他却又觉得说什么都没意义。生老病死既是天命，又是宇宙的规律。

    百年相依为命，终有一别。小福作为百年前就必死之人，再多活了百年，没什么好抱怨的了。

    但这百年时光里，小福无时无刻不在忙碌与工作中，从未得过刹那歇息。说一声鞠躬尽瘁死而后已不为过。

    或许在二十一世纪很多崇尚享乐主义的人看来，如小福这般活着，未必算真活着，只能说如人饮水冷暖自知。

    小福多出来百年寿命既是幸事，又是不幸。

    陈锋实在百感交集，不知如何定论。

    在陈锋沉默时，倒是小福先开了口。

    “哥，对不起啊，我得食言了，得先走了。”

    他的表情从始至终都没变化，语气里却透着股挥之不去的失落与遗憾。

    陈锋摇了摇头，“你没做错什么，不用道歉。”

    “哥你别安慰我了。我知道工作还没有完成。我要和谢尔盖一样带着遗憾死去了。”

    陈锋在旁边坐下，抽血泵依然连在他双手手腕上。

    泂泂血液正从他的血管里被快速抽吸出来，旁边的血清仪正在迅速分离出血清，并注入福莱德斯体内。

    “没事的，够了，你做得够多了。死亡并不可怕，每个人都会死，每场战争都有无数人牺牲，你没必要临到死了还满腹遗憾。”

    陈锋强行宽慰道。

    福莱德斯的脑袋突然晃了晃，像是在摇头，“道理我都懂，但我做不到。哥，我的前世，前前世，我的每一世，都在对你的无限崇拜中度过。在我尚未掌握语言，对一切的认知都处在混沌中时，脑海中就只有一个念头，继续你留给谢尔盖的未完成的事业。”

    “比起过去的无数个谢尔盖，我何等幸运。我得到了前无古人后无来者，不可复制的人生。我甚至能和你一起遨游宇宙，一起为了一项共同的伟大事业而奋斗。在这一百年里，我每一天都在全力以赴的践行着自己和谢尔盖的诺言。”

    “哥你肯定不知道，其实我每天都在窃喜。我窃喜于自己能为人类历史上最伟大的事业而奋斗。不是以谢尔盖的克隆人的身份而奋斗，而是以先哲的助手福莱德斯的身份。我不在乎别人如何评说，但我知道，在哥你的心中，我已经彻底走出谢尔盖的影子，活出了属于福莱德斯的一生，对吗？”

    小福的脸上终于有表情了。

    他嘴角微微弯曲，露出一缕似有若无的腼腆笑容。

    陈锋点头，“是的，你是你，谢尔盖是谢尔盖。”

    小福嗯了一声，“那我就了无遗憾了。我相信在未知的未来里，当人类真的可以自由的翱翔于宇宙之间，成为永恒文明时，一定会有人记得在这个时代里，有一个叫福莱德斯·谢尔盖的人曾经和先哲陈锋一起奋斗过。”

    陈锋：“我会把这些事情写下来。”

    “嗯。哥，再见了……”

    福莱德斯的眼睛重新合上。

    他的皮肤表层开始渗透出仿佛油脂般的凝胶，这是格拉斯人的“尸体”。

    融合百年后，意识早已被福莱德斯吞噬并占据的格拉斯人终于能死得其所了。

    监控里，代表福莱德斯意识流的氤氲雾团正如心跳般明灭不定。

    每一次明灭闪烁，都会变得更暗淡一点。

    房间里正有大量量子信息流凭空溢出。

    并非设备出了问题，小福的大脑才是这些信息的源头。

    欧青岚默默站到陈锋背后，“节哀顺变。”

    “嗯。”

    “你难过吗？”

    陈锋没回答她，而是两眼空洞直勾勾的看着福莱德斯，仿佛神游天外。

    难过？

    稍微有一点吧，但陈锋却已经习惯了这种不断失去这，又失去那的感觉。

    作为已经战败了八次的救世主，陈锋拥有太多“失去”的经历了。

    他对痛苦的耐受力，超乎常人想象。

    欧青岚以为他是悲痛过度，殊不知他是越到紧要关头，脑子就越活泛。

    此时此刻，陈锋正在拼命的想办法。

    他盲目自信的对自己说，既然百年前能把小福救下第一次，现在就能救第二次。

    只要我想做某件事，只要这事有那么亿分之一的可能性，我就一定得做到。

    只要小福本人并不是真的想死，陈锋就不想让他死。

    你工作没做完！

    休想一死了之！

    小福已经再不能对外传递任何信息了，组成他的思维的量子风暴正如风中残烛摇曳挣扎着。

    旁边的医务人员抹了一把眼泪，对陈锋说道：“先哲大人，福莱德斯博士的意识流……”

    “怎么了？”

    “他正在和宇宙膨胀的力量对抗。他……他其实不想死。他的求生意志很强烈。”

    陈锋：“我知道，都知道。”

    他嘴里在说话，但心里却正在穷尽思维，上穷碧落下黄泉挖空心思的想办法。

    无比庞大的信息量在他脑海如沸水翻滚，一条条信息流被他一点点的提炼出来。

    格拉斯人。

    量子生命。

    介质层网络。

    谢尔盖的执念。

    因为先天性基因缺陷，语言中枢残缺，不会说话的福莱德斯。

    《世外之歌》。

    空白者。

    从福莱德斯的后颈刺入的深度神经链接集束管。

    “在福莱德斯的大脑中直接播放《世外之歌》！同时进行深度记忆读取！”

    陈锋骤然下达命令。

