    “又来？”

    武曌也是一阵无语。

    徐乐对诗剑仙徐乐太上心了，这只是一个背景板式的人物，却三番两次出现。

    其实这也可以理解，毕竟诗剑仙徐乐是徐乐“王婆卖瓜，自卖自夸”所作。

    这个角色代表的就是他自己，他自然要将这个角色塑造的足够完美。

    吃惊过后，读者们就疑惑了。

    为何战神殿之内，会有一个徐乐的浮雕？

    莫非这战神殿的创始人是诗剑仙徐乐？

    这根本说不通呀，据诗剑仙徐乐亲口所说，他之所以创造出《太玄经》，是因为观看了战神图录。

    也就是说，徐乐只是一个后来者，他不可能是战神殿的创始人。

    那么问题又回到了原点，既然徐乐不是战神殿的创始人，那么这里为什么有一个徐乐的浮雕呢？

    “我猜这浮雕是徐乐当初来战神殿之后，自己创建的，就为了让后世的有缘人仰慕他的风采。”

    “你这么说，很有道理，诗剑仙徐乐就是这么喜欢装逼的人。”

    “不对，不对，书中明明说，这个浮雕是和战神图录连在一起的，难道徐乐还能连战神图录一起伪造？这明显不现实。”

    “对呀，那时的徐乐还没悟出《太玄经》，也没有成为陆地神仙，根本不可能有这么大的神通。”

    ……

    读者们心中带着疑惑，诗剑仙徐乐和战神殿的主人，究竟是什么关系？

    “莫非诗剑仙徐乐是战神殿主人的转世？”

    燕赤霞这样猜测道。

    也只有这个解释能说的通，为何战神殿会有诗剑仙的浮雕。

    这个浮雕就是战神殿的主人按自己的模样制作，诗剑仙徐乐之所以长得和他一模一样，是因为他是战神殿主人的转世。

    法海的心中则浮现了一个更可怕的猜测：“莫非诗剑仙徐乐达到了大罗金仙的境界？”

    大罗金仙，跳出三界外，不在五行之中，一证永证，横跨时间长河。

    战神殿之所以会出现徐乐的雕像，是因为他扰乱时间长河所致。

    或许战神殿的主人是徐乐，诗剑仙是徐乐……诸天万界都遍布着他的身影。

    这就是大罗金仙的恐怖之处，投影辐射万界。

    大唐继续连载，寇仲发现“徐乐”的雕像，大惊失色。

    更让他吃惊的还在后面，徐乐的浮雕发出一道光芒，烙印在寇仲的脑海之内。

    在他的脑海之内出现了一段波澜壮阔的景象。

    一团巨大的黑气从山脚升起，越来越大，越来越密，凝聚在天空的上方，直到遮挡住了日光，黑色的云彩，渐渐飘荡在这个仙境一般的地方。

    而在那黑云深处，那猎猎风中，有一个身着显眼丝绸衣衫的少年负手而立，面无表情，漠然注视着下面的人类。

    “这里死了太多的人，他们的痛苦使我成长，无知愚昧的孩童也只有知道痛苦后才能长大成人。”

    “我已经在无限存在的痛苦之中，有了超越凡人的成长，从凡人化为神。”

    “远离杀戮，其实只不过是追求和平的庸者，要么是杀人，要么被人杀，联络着这两件事，战争就是伴随着死亡伤痕痛苦。”

    “感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧，不知道痛苦的人是不会知道什么是和平。”

    “死吧，死吧，只有痛苦才能让你们体会到和平的可贵。”

    寇仲看着这样的画面，有些不寒而栗。

    他杀过很多人，却绝对不会像脑海之内的这个人一样，把人命看的这么贱。

    原来杀戮是这么残忍的事情。

    寇仲心中的某些想法动摇了，我和李世民争锋，满足的是我自己的野心，倒霉的却是天下百姓。

    由南统北，那是给异族机会，如果重演五胡乱华的悲剧，我的良心真的会安么？

    寇仲的精神升华了，之前师妃萱劝他，他不屑一顾，李秀宁劝他，他反感。

    现在他看到百姓被屠杀的真实情形，他内心动摇了。

    对于百姓来说，战争太残酷了。

    宁为盛世太平犬，不当乱世之人，这个时代的人们已经承受了太多的痛苦，该让他们享受和平了。

    “原来那才是真正的正义，但是，你们曾把我的整个家族、把我的同伴、把我的村庄糟蹋的如同现在的你们一样，莫非只有你们才能定义和平和正义吗？”

    “一切都使我们醒悟：人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。”

    “我，为了打破这个漩涡，聚集了天地怨气，拥有灭世的力量，让这个世界感到真正的痛楚，才能让这个痛苦的恐怖抑制战争，将世界带往安定和平。”

    这个黑衣人的话，让众多的读者不寒而栗。

    “此人太极端了！”

    秦明感慨道。

    这个黑衣人太极端了，他竟然想要通过让人感受痛苦来达到世间和平。

    这样的做法乍看很有道理，实则灭绝人性。

    人类的确是龌龊的，丑陋的，不堪的，记吃不记打，有各种各样的缺点。

    但与之相对的，人类也有很多优点，诚实，善良，守信等等。

    我们要做的是引导人类心中善的一面，祛除内心恶的一面。

    而不是一谓的杀戮，让世人感受痛苦。

    整天活在杀戮之中的人类，心理绝对不会健康，所谓的和平不过是自欺欺人罢了。

    “历史是固定的，不会有任何的改变。”

    石开暗道，他觉得黑衣人的做法是错误的。

    从古至今，历史都不会发生改变，技术变了，衣服变了，饮食变了，这都是外壳，里面什么都没变化，还是几千年前那一套，转来转去，该犯的错误还是要犯。

    皇帝还是会杀忠臣，土地还是会兼并，制度还是会不合时宜，乱世还是会到来。

    所有发生的，是因为它有发生的理由，能超越历史的人，才叫以史为鉴，然而，我们终究不能超越，因为我们自己的欲望和弱点。

    所有的错误，我们都知道，然而终究改不掉。

    能改的，叫做缺点，不能改的，叫做弱点。（明朝那些事。）

    哪怕你通过灭世来威胁世人，该发生的还是会发生。

    王朝兴替，恒古不变，所变的只是帝王又变了而已。

    “虽然站着说话不腰疼，但我还是要说，深处黑暗，要心向光明。”

    徐文不知道黑衣人经历了多少苦，但灭世肯定是不对的。

    无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好、很强大。

    这句话，不是在满怀希望光明时说的，很绝望、很无助、很痛苦、很迷茫的时候，说这句话。

    要坚信，你是一个勇敢的人。

    因为你还活着，活着，就要继续前进。

    读者们被黑衣人吸引了，此人竟然想要通过灭世来达到世间和平，这样的反派是他们没有见过的。

    同时，他们还好奇，徐乐为何写这样的情节？难道只是为了让寇仲精神升华么？

