    夏洛潼满脸不可思议地看着那笑得一脸温柔的男子，可不就是柳子墨？！

    这人怎么会出现在这里的？！

    她的第一反应就是，自己被跟踪了！

    柳子墨可是知道自己要来找乐老先生学琴的，其他时候不来，偏偏在自己第一次来浮光居的时候出现在这里，也不怪她要怀疑了！

    柳子墨看着夏洛潼惊疑不定的表情，嘴角的笑容不由又扩大了几分，小猫儿这副模样还真是可爱呢……

    “没想到今天竟然会在此地遇到阿潼，还真是好巧。”他脸上笑容依旧，却好似又多了几分意味不明的感觉。

    “什么巧合呀！鬼才信你的话！”夏洛潼心中只觉得不可能，当下立刻反驳道。

    “那阿潼以为是何缘故呢？”

    柳子墨仍旧是那副笑容温和的模样，可夏洛潼就是觉得他这笑容里藏着点其他的意味。

    他这般反问，让她更加摸不准真实情况了，难道他知道了自己的身份？并且从安亲王府一路跟踪她过来的？不然又怎么会知道她今日会来浮光居？

    可若不是因为这个，万一自己一时说漏嘴，引起了他的怀疑，岂不是自找麻烦？

    思来想去，脸上神色变了几变，最后还是白眼一翻，气得扭头不看他：“谁知道你！”

    瞧她那副气鼓鼓的模样，柳子墨忍不住轻笑出声，却惹来她更大的一个白眼。

    一旁的乐老先生和乐清律一脸茫然之色，有些闹不明白这两人到底是关系好还是不好。

    但乐老先生始终记得夏洛潼的救命之恩，所以一颗心自然是向着她的，当下试探着开了口。

    “阿潼姑娘，你可是认识柳公子？若是不方便，我便让他改日再来。”

    乐老先生这话里的意思再明显不过了，若是夏洛潼不想看到柳子墨，那乐老先生可就要送客了。

    这话一出，夏洛潼感动的同时，又有些不好意思了起来，她本就是客，哪有赶走另一位客人的道理。

    况且这柳子墨虽然让她觉得有些危险和捉摸不透，但实事求是地说，他还真没做过什么不利于自己的事，甚至还帮我自己好几次，自己于情于理都不该这样对人家。

    可是，想到他有可能知道的自己的身份，她心里头又有些别扭。

    最后咬咬牙，她还是决定算了，毕竟自己还欠着柳子墨人情呢，若是这时候让主人家的把他送走，好似显得自己忘恩负义似的。

    “认识，是挺熟的，不会不方便。”

    夏洛潼那咬着牙说话的声音，落在柳子墨的耳中，让他笑意涟涟：“那在下就多谢阿潼了。”

    乐家父子二人瞧着他俩的关系好像有些复杂，他们不便多问，便只能装作不在意的样子。

    不过今日乐老先生主要的客人本就是夏洛潼，这会儿她来了，自然是要好好叙叙话的。

    “清律，带柳公子先到水榭那喝茶赏景，我同阿潼姑娘说会儿话，稍后就过去。”乐老先生直接发了话，让乐清律先带柳子墨到别处去。

    柳子墨自然不是那等没有眼色的人，知道乐老先生有话要和夏洛潼说，当下便干脆地起了身。

    “正好这两日有些音律上问题想请教乐公子，有劳了。”

    “柳公子客气了，请随我来。”乐清律笑着做了个请的手势，二人一同离开了屋子，往正对着门外的湖中水榭走去。

    当屋子里只剩下了夏洛潼和乐老先生两人后，乐老先生再次郑重地向夏洛潼道了谢，这才犹豫半晌，带着歉意地说道。

    “夏姑娘，实在抱歉，此前老夫想着如何报答你，便打听了一番你的身世背景，不曾想却发现了你的真实身份……”

    这话中的意思，以及那改变的称呼，无一不说明他已经知道她就是如今的安亲王妃、礼部尚书府嫡长女夏洛潼了。

    乐老先生目光真诚，那坦诚的态度让夏洛潼无法生气，也心生好感，只是让她非常郁闷的是，自己的身份难道就这么好查探出来吗？怎么感觉遇到的人，有好些都能查出她的真实身份？

    楚君修查出来了，乐老先生查出来了，其实夏洛潼一直怀疑左熙言其实也是知道自己真实身份的，从那种种迹象和细节其实都可以猜得出来……

    不过唯一让她感到高兴的就是，那些个给她找麻烦的女人，好像就没发现她的身份，难道是实力不够？

    如此说来倒是有这么个可能，这几位发现她身份的，无一不是实力和背景都非常强大的人，就连乐老先生，其背后的乐家也不容小觑，乐阁老的势力可不是何阁老能比的，且乐家传承的时间更长，家底和实力更为深厚。

    “乐老，您还是唤我阿潼吧。”夏洛潼无奈地笑道，“倒是我还要跟您说一声抱歉了，既然您已是查出了我的身份，想必也知道我的难处，不说出真名实在是处境不变，还请您别见怪。”

    “阿潼别这么说，老夫能理解你的难处，你不怪老夫暗中查了你的底，老夫已经很高兴了。”乐老先生见夏洛潼脸上虽有无奈，但却没有埋怨之色，心下松了口气，对她越发多了几分心疼和喜爱。

    “多谢乐老理解，同时也请您替阿潼保密，不要将这事告诉其他人。”夏洛潼真诚地看着他说道。

    “你放心，老夫定不会说的，只是你这般出府，安亲王可是知道？”乐老先生脸上带着担忧之色。

    那安亲王是出了名的冷面阎王，京城之中谁不知道他那冷酷无情的性子？若是夏洛潼私自出府被他发现，恐怕会有大麻烦。

    “他知道的，这事我们已是约定好了，他不会管我出府之事。”看到乐老先生眼里的关心，夏洛潼笑着安抚道。

    “如此就好，那你今后……可有什么打算？”

    乐老先生虽然说得隐晦，但他知道夏洛潼能听明白他的意思。

    夏洛潼不过是个顶着安亲王妃之名的空壳，至今一直独居在后院的小院子里，他既然能打探得到她的身份，自然也能知道这些大概的情况。

