    第768章前方的尽头是深渊

    从闻卿体内迸发出来的万丈金光照亮了整座冷冰冰的地宫。

    她起身站直。

    脚下踩着地砖，逐字逐句开口。

    “你以地宫为阵，将数十万盛国子民的灵魂镇压在下面，就没有想过有一天自己会被反噬。你可别忘记了，你的不老不死你的非人力量全都是从我这里偷去的。这一笔账，怎么也要把你的名字加上。”

    她是闻卿。

    万年的大妖精。

    她的力量可撼天动地。

    秦苍不可置信的看向她。

    “不可能，你不可能会这么做。你不会燃烧自己的灵魂超度这些沾满怨念的亡灵。”是数十万，不是数十个。一旦她动用自己的妖力拿去恢复这些人的灵魂需要付出的代价无疑是巨大的。

    那些冤死的人，有些甚至都不知道发生什么一夕之间就被灭了国。

    面对国破家亡。

    如今迷茫的灵魂终于找到回家的路。

    有指引的方向慢慢出现了光。若是郁时盛在，也会理解她现在所做的一切吧！

    待到身上的黑气慢慢的散去，慢慢的所有人都变回原本的模样。

    事到如今，秦苍只得与她共沉沦。

    随着闻卿的虚弱，秦苍身上的力量也受到波及。

    “那我们就一起灰飞烟灭吧！”怎么样也算是生生世世在一起了。

    只见他站在大殿的中央，抽出刀不留余力往手心割下去。

    鲜红的血液滴落，顺着地面越来越多。

    男人凄凉的笑声回荡在大殿上。

    “阵法一旦启动就不会停下来。我在赌，我在赌你是选择天下还是选择郁时盛。我要你，要所有人陪着我一起下地狱。”

    他要颠覆了这个世界。

    他最大的赌注就是闻卿，筹码就是脚下的这座地宫。

    阵眼就是他自己。

    “你这样的人，地狱都不会收。”

    两股力量碰撞在一起势必是要分出胜负。

    秦苍体内有她一半的力量，秦苍耗费的相当于是她的生命。

    灵魂的灼痛使闻卿原本平静的脸色开始发生变化。

    偏偏对方还在不停的嘲讽。

    “很疼吧！你看你脸色都变了。”

    秦苍越过屏障走上前想要伸手触碰结界内闻卿的脸。

    滚烫的汗珠不停下落，她皱着眉想要躲开。

    刺穿肉体的刺啦声划过耳畔，闻卿下意识低头看去。

    只见一把长剑穿透秦苍的身体。

    剑尖的地方暴露无疑。

    差了她也就那么十几厘米。

    秦苍停在她面前。

    再也无法往前移动一步。

    染上了地狱之火的冥剑。

    相传地狱之火可烧尽世间一切污秽之物。

    所到之处，寸草不生。

    闻卿透过眼前人的肩膀闻卿看见站在秦苍背后不远处的人。

    一个本不该出现在这里的人。

    司谨睿紧紧的握住剑柄。

    他不看其他，柔和的目光落在闻卿身上。语气还是一如既往的温柔。

    “我说过，无论我做什么，你都是我唯一不会伤害的人。”

    哪怕最后为了她得罪全天下得罪那位神。

    闻卿摇摇头，眼泪从眼角滑落。

    别在往前了。

    尽头是深渊，有她一人足以。

    司谨睿却罔若未闻，抽出长剑走到秦苍面前。

    (本章完)

