    这百人全都是练家子，其中有半数都曾有过从军的经历，他们是因为犯了错成为了奴隶。原本以为人生从就此会暗淡下去，莫说是自由了，便是想在吃饱饭都会成为一种奢侈。不曾想进入忠国公府之后，人生又有了希望。

    沈傲公开的向大家表示，在忠国公府吃饱穿暖那都是必须之事，不仅如此，表现的好还可以顿顿时有肉，更重要的是如果立下了大功，就可能会由奴籍升为贱籍，向着良籍转进。

    这就等于是给大家以重换新生的希望，人人都想着要好好的表现。冯逊、铁龙带着大家每天进行训练的时候，一个个是十分的积极，恨不得马上就成为了高手，然后马上就有人对主子沈傲不利，他们就可以一展身手，获得立功的机会。

    国昌隆的生意依然火爆，仙味居也是客满为患。随着玻璃制品中时不时就会有会员才能拍卖的产品出现，为获得更多的拍卖权，越来越多人的都成为了会员之一，使得仙味居包括其对面由广德楼改成的仙味居也都是客人盈满，白秋彤她们也分成了两队，这便始得人手有些不够用。在请示了沈傲之后，又花大价钱请来了不少的清倌人姐妹充实着队伍。

    一切都在向着极好的方向发展，时间来到了汉昌十六年六月。

    大梁城迎来了西蛮使者团一行。

    不同于东瀛使臣者，西蛮派出的是使者团。别看仅是一字之差，代表的意义却是全然不同，足以说明西蛮在大乾面前是有着其独特的自由权力。

    说起蛮族，原本是很强盛的。也是大乾的最大威胁之一，他们擅马术，打仗勇猛，不畏生死。十七年前，还是太子的唐青山带走了大乾的精锐之士出兵北狄，这让当时的蛮族自以为寻找到了机会，由南面出兵北上而来，意欲侵占大乾的滇州、交州等地。

    正是那一次，当时蛮族的将军黎勇力借着蛮王举大军出征之际，联系了唐青山，在得到其承认之后，建立了现在的南越，停供了蛮王俄骨打的粮草，逼其不仅出兵征战不成，反而放弃了南蛮之位，改去了西面，消灭了当时的戎族，由原本的南蛮王变成了现在的西蛮王。

    蛮族由南到西之后，用了足足十几年时间这才重新的发展壮大，尤其是最近两年，时不时总是会在其边境新州、藏州等边境地区进行挑衅，大有随时会举兵而进的意思。

    为此，乾文帝也是伤透了脑筋，后听信左仆射范师通之建议，请西蛮派出使团，和平商议边境安全问题。

    领旨的左仆射范师通还为大皇子庆王殿下争取到了这一次接待西蛮使臣的差事。对于范家一直在支持大皇子继位正统之事，乾文帝心中了然，也曾出言相劝，腿上有疾的庆王是不可能成为一国之君的，但并没有什么用处，依然追寻着长子继承大位一道的范师通没有丝毫改变心境之意，时间一长，乾文帝索性便不再去管，任由他去折腾便是。

    至于说让庆王负责招待西蛮使团一事，乾文帝依然选择了放手。只要可以让西亦停止折腾，或是少折腾一些，有哪位皇子去接待，他没有意见。

    得了皇上的许可之后，范师通便去了庆王府，见到了大皇子唐侗，一脸的激动模样。

    范师通五十多岁的年纪，两鬓已经有了白发。庆王看到他的那一刻，也是感概万千。

    自从受伤成为了跛子之后，唐侗便已决了继承大统之位的想法，无奈范师通并没有，反而不断的来安慰他。那个时候，以往常来府中请安的那些大臣们尽皆消失不见，只剩下了这位范仆射一人。也是在他的鼓励和支持之下，唐侗重新的站了起来，哪怕因此被乾文帝封了庆王，也是范师通上了不知道多少个奏折，这才让他没有去往封地，而是留在了大梁城。

    用范师通的话说，只要人还留在大梁城，便一切都有希望。哪怕不久之后二皇子唐信被封为太子，这位众臣之首也一样没有丝毫放弃的意思，鼓励着唐侗心中还抱有着那么一丝的希望。

    “庆王殿下，皇上已经恩准，由殿下负责接待西蛮使者团，这可是一次很好的表现机会，只要我们可以得到西蛮的支持，殿下继承大统将会有着更多的成算。”范师通一见面就汇报了这个好消息，同时还用着充满希望的目光看向着唐侗，一幅机会来了，请殿下一定要抓住的模样。

    相比起范师通的激动，唐侗并没有多少信心，他苦着脸说道：“老师，您认为西蛮会支持我这么一个跛子吗？”

    叫范师通老师，是因为从小到大唐侗就是在他的教导之下学习成长起来的。当时乾文帝还不是皇上，唐侗也不是庆王，但汇聚师通扔把当成了未来天子培养着。正因如此，在没有外人的情况之下，唐侗都是这般称呼着范师通。

    “放在别人身上不可能，西蛮却是极有可能的。殿下，你怕是不了解他们，这是一个有着野心的民族，他们早就觊觎我们大乾的繁盛，只是因为南有南越，我们大乾还如此强大，皇上也是圣眼独具，他们才未敢造次。想要让他们强大起来，大乾的皇帝越是弱势就越发的会被他们所喜欢。殿下有腿疾，在他们眼中便是最好的大乾皇帝继承人选，他们一定会同意的。”

    范师通是一个合格的政客，在这样的人眼中，只有利益。为了达到目的，哪怕是损伤大乾都可以再所不辞。

    为得到西蛮的支持，哪怕就是现在暂时的损失一些大乾的利益又算得了什么。只要大乾足够的强大，这些地方以后都可以抢占回来的，那不正是可以显示出庆王的强大吗？

    原本一点希望都看不到，甚至不知道坚持是为何的唐侗听闻此言，眼中也放出了光彩。如果真的可以得到西蛮的全力支持，自己倒是有可能会继承起帝王大业，那个时候他要让那些看不起自己，或是不对自己抱有希望的人知道，他才是最适合当大乾皇帝的人。

    有了范师通的支持，又看到了继承大业的希望，庆王整个人都变得亢奋了起来。在得知今天西蛮使团就要来到大梁城之后，他直接出城十里，在城外的西十里亭处等侯着使团一行的到来。

    时间正值晌午，六月的太阳很是毒辣，照在人身上，一会的工夫就会出了一层油汗，身上黏黏的，十分不舒服。

    跟随着庆王一起迎接使团的众礼部官员是一脸的不情愿，但当看到庆王也骑于马上，且脖子上不断的流出热汗时，他们也不好在说些什么，只能在心中腹议着庆王殿下是死要面子活受罪。

    欢迎的人群之中，礼部左侍郎何源更是满眼的不忿。他是太子一系的人，这一次他代表的就是礼部前来迎接西蛮使团，他会站在这里同样也是太子的意思，做为眼睛，要看看他的这位庆王哥哥到底要做些什么。

    烈日当头。终于在众人大多都不耐，甚至身上已全然被汗液所包围的时候，远处地面上出现了一片的黑点。

    翘首以盼之下，西蛮使团终于出现。这是一支由上百骑组成的使团，座下战马个个高大体壮，战马的毛发似闪着光芒，证明着它们脚力上的强大与身体上的健康。

    “哥哥，那应该就是大乾使团了，真想不到，他们竟然出城十里迎接，太阳那般的毒辣，他们竟然也没有躲进石棚中休息，父王不是说大乾人都吃不得苦的吗？现在看来，也不尽然。”队伍中，一位骑于枣红白之上的一位穿着男子衣装，但长相是一个女人，还是一个姿颜不错的少女向前眺望之后，有些小麦色的脖颈轻轻转动头，看向一旁骑于黑马之上的男子出声询问着。

    少女名叫俄雅丹，是蛮王俄骨打极为疼爱的女儿，也是最小的女儿，更是蛮人女孩中最漂亮的一位。她的一旁，骑于黑马之上的正是她的王兄，蛮族二王子俄里吉。

    “哼！大乾人本就吃不得苦，这一次他们是有求于我们，为了表现诚意这才一直站在烈日下等待的。对吧，沙将军。”

    听闻俄里吉的问题后，蛮族将军，亦是这一次使团的使团长沙节点了点头，“大乾人的确不能吃苦，这一次也是他们有求于我们。看到那位穿着金黄袍的男子没有，他应该就是大乾的大皇子庆王了，我们得到的消息是他想借助我们西蛮的力量将他推上皇位，只是可惜他是一个跛子，怕是有些难度。”

    “什么？跛子？跛子也能当皇帝吗？”蛮族公主俄雅丹张着樱桃小口，一脸的不解和不信。

    “按说是不能的，可如果我们让他当上了，岂不就要好好的感谢我们吗？再说了，大乾皇帝是一个跛子，这也符合我们蛮族的利益不是吗？”沙节的脸上闪过了冷笑之意。他真是想不明白，大乾皇子为了争夺皇位，竟然会求助于他们这个外邦，当初得到消息的时候，他也和公主一样一脸的不信。

