    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    看到徐雍小豹子忍不住惊喜的叫了起来。

    自从上次一别，他已经有很久没有见到徐雍了，对于徐雍与其他几大冶炼世家的长老一起去平州李氏。虽然说安全上面应该没有什么问题。但是小豹子还是有一些担心的。现在见到徐雍回来，这层担心自然就没有了，取而代之的就是一层喜悦之意。

    “呵呵，回来了！”看到小豹子欣喜的模样，徐雍一时之间也是老怀大慰啊，虽然这段日子一直在平州李氏。不过自己这个徒儿在江湖上做的事情，他还是有耳闻的，只要一想到这家伙小小的年纪，便有如此的成就，他这个师父当然是开心的不的了，要知道，他可只有这么一个。徒儿啊，而他们徐家这一代也没有什么出色的人物，自己活的时候还好。将来自己百年之后，徐家，恐怕还要靠自己的这个得意弟子照看呢！

    “师父，在李家，没什么事儿吧？”。

    “没有，怎么会吧，想不到你和李家的少主关系不错，在一帮子人中，我的待遇是最好的，说起来，到是沾了你的光呢！”

    “李绣？！”小豹子一听，想到李绣送给自己的绿珠剑，不禁笑了起来，“他这人不错，就是太气盛了些！”

    “如果不是他跟我说的话，我还不知道，你原来的那双锤子已经被毁掉了！”

    “呵呵，我现在不是又有了一只吗？”。小豹子笑着道，指着放在屋前的那支颇具压迫感的黑锤道。

    “嗯，不错”。徐雍走到黑色大锤的前面，上下的打量了一番，一抬手，便将铁锤提了起来，这锤虽有小二千斤重，可徐雍毕竟也是一名五品的高手，要提起这锤，还是不需要费太大的力气的，不过，如果让他舞的话，恐怕就要颇费一番周折了。

    “好锤，好劲力！”提起这锤。将锤抬起，仔细的打量着，“看来那几个老东西为了你这锤是尽了全力，家里也耗费了不少的好材料啊！”

    “是啊，这柄锤子，可不好打造啊？”小豹子笑道。

    “你看看我给你带了什么东西再说吧”。徐雍道，双手轻拍，却见门外四名壮汉“呼哧呼哧”的抬着一个巨大的铁锤走进了院中。

    “这是我用李家的那块天外陨铁中不用的材料，找了简家的几个老家伙帮了个忙给弄出来的，你看看合不合手？！”

    小豹子轻轻的吸了一口气，一抬手。便将这由四个壮汉抬着的大铁锤给提了起来。

    “嗯，不错，差不多两千斤的样子，正合手”。说话间，他又从徐雍的手中接过了另外一把铁锤，这两个铁锤的体积差不多，重量也差不离，可是一个拿在手中的感觉和两个拿在手中的感觉完全不一样。

    这是一种极诡异的平衡感，而在这种诡异的平衡感之下小豹子若有所悟，双手一抢，顿时，院中便刮起了一阵烈风。

    小豹子别乱来，这里是乌府。你把锤子舞起来的话，至少会把这府里一小半给砸了”。见到小豹子见猎欣喜的模样，徐雍连忙阻止道。

    小豹子讪讪一笑，放下了双锤。有些不解的问道，“师父，这天外陨铁是李家千辛万苦才得到的，为什么会给你来帮我铸锤？！”

    “这是他们用不到的！”徐雍笑道。“这一块陨铁浑然一块，体积虽然不大，但是重达两千斤，根本就很难分割开来，也无法锻造，你看这形状是不是很难看，这也是没办法的事情，我和简家的几个老家伙费了九牛二虎之力方才在这上面装上了一个锤柄罢了，李家留着没用，便决定把这个当成*人情送给你小豹子，这是李家的一个人情，将来是要还的！”

    “弟子明白了”。小豹子道。轻舞双锤，心中有些可惜，“这东西力量是大，威力是极强的，两柄锤子在手，便是遇到飞剑，也不可能破开我的防御，可就是体积太大了。随身携带不变，妈的，老子要是有一样空间装备就好了”。

    郁闷之中小豹子十分无厘头的想到了前世看的那些小说，想想看。那些个穿越帝们，无论是阿猫阿狗。只要是穿过来的，很容易就能弄到一两个空间戒指什么的，没有空间戒指的话，法宝囊也是手拿把抓的。为什么轮到了自己，都这么些年了，还是一丁点的影子都没有。

    很明显，徐雍也看出了小豹子的困惑之意，笑着拍了拍他的肩膀道。“小豹子，你就知足吧，这两把锤子，虽然携带不变，但是只要拿在手上，挥舞起来，我相信，就算是下次你再碰上了八品强者，也不会在力量上输给他们的！”

    “不仅仅是力量啊！”小豹子心中暗叹着，“如果在碰上龙据毋的时候，老子手上有这两柄锤子的话，便不用那么费事了，直接可以用锤子把她给砸死，碰到宝音格日乐时也不会那样的凶险了！”用这一双铁锤。即使是宝音格日乐已经达到了内气如钢的地步，他也能够将这钢铁崩碎！

    说到底，七品强者也好，八品也罢，主要是胜在两个方面，一个是身体强度，一个是内气的凝炼程度。还有一个就是护身的罡气。

    但无论是身体强度也好，内气的凝炼程度也罢，或者是罡气也罢，都有一个极限，修为到了七品之上。身体是钢筋铁骨，内气如钢，罡气更是网柔并济，攻防一体，但是。如果攻击的力量突破他们的极限呢？

    就像是现在小豹子拿着两柄重达小两斤的铁锤，以内力抢起，在其中加上怪力拳的心法，一锤子下来。管你什么钢筋铁骨，内气如钢，攻防一体，统统砸烂！

    这就是绝对力量的压制！

    为什么剑修会被称为攻击力最强大的群体呢？

    就是因为他们拥有绝对力量的压制，或许他们并不像小豹子一样可以像舞灯草一般的舞着两个两千斤的大铁锤，但是他修成的剑气却可以在一个极小的范围内产生强大的破坏力，以点破面，足以重伤那些位阶远在他们之上的修士。

    而且，如果手里再拿一把好的飞剑的话，那杀伤力就更大了。

    “好了，不要在这里现了！”看到川引；面卜带着欣喜又若有所思的样羊，徐雍击卜前去拍了特泄；“把锤子收起来吧，老拿着这玩意儿，不觉得累吗？！”

    “哦，是！小豹子嘿然一笑。双锤一并，发集一声“咚”的巨响。便被他直接扔到了门前，深深的陷入了泥地之中。

    这两柄锤子这么重，他也不担心被人偷了去。

    两人进屋，自有仆役进来泡好茶水。

    “怎么样，这里住的可还习惯！”

    进了屋，徐雍上下的打量了一下小豹子的这间屋子，笑呵呵的问道。

    “还好，家主和大长老也算是煞费了一番苦心了！”

    小豹子说道，的确，这间院子和徐雍的院子相联，大小相若，不过。虽然现在小豹子的实力与名声早已经远超徐雍，而且在乌家两人都是长老了，但毕竟徐雍的徒弟，两人之间是师徒之份，无论如何，他的待遇都不能超过徐雍去，可是徐雍这个人呢，在乌家的长老之中也算是一个没有什么架子的人，对自己的一应待遇呢，也没有太多的要求。这样一来，倒是有些难为他们了。

    现在小豹子的这个院子和几间屋子，不过是与徐雍相若，只是雅致了一些，倒也符合小豹子的口味。让小豹子十分的满意。

    “他们当然要煞废苦心了，乌家这五百年来，像你这样的弟子可就出了一个啊！”徐雍喝了一口茶。略显得意的道。

    “师父过奖了！”

    “我不走过奖，我说的是事实。不仅仅是乌家，就算是我大晋，有史以来，像你这般优势的年轻人也是极少的，不过，你的年纪实在是太轻了，年纪轻轻，便功成名就，不见的是一件好事儿！”

    小豹子点头道，“师父说的极是。不过弟子也不算是什么功成名就。只不过是侥幸得了些名声罢了！”

    “若是人人有你这样的侥幸就好了！”徐雍道，“我本来还担心你窜的太快，会引起一些人的嫉妒。现在看来我是白担心了，因为你你现在取得的成就，已经让那些嫉妒你的人一辈子也赶不上了，所以，他们原本的嫉妒也变成了敬畏！”

    “那么，就让他们这一辈子都在敬畏中度过吧！小豹子拿起茶杯。轻叩了一口，语气中充满了自信。

    “接下来有什么打算呢？是在乌家做一个外门长老，还是有什么其他的打算，我听说，你在外面，也是小有产业的！”

    “再大的产业也比不得那一条精铁矿一年的收入多啊！小豹子笑道。“我在外面的那些产业，主要是用来安置家人的，您也知道，我有着一大家子人呢！”

    “那也是，不过你也不必太过担心。江湖上有江湖上的规矩，江湖恩怨江湖了，与家人无关，这是千万年来传下来的铁律，没有哪个笨蛋敢打破的！”

    “那也不一定，血无涯不是灭了扬州贺家满门了吗？！”

    “不一样的，血无涯灭杀扬州贺家满门并不是为了江湖恩怨，而且扬州贺家也没有能够威胁到他的人，你就不同了，你拥有强大的力量，拥有报复的能力，所以nbsp;nbsp;！”

    “所以这个所谓的铁律，其实也是以各人的实力来支撑的，对吧？！小豹子嘿嘿的笑道。

    “不错，在这些上，所有的利益。都要用实力来支撑，这一点，你在江湖上混了这么久，应该已经很清楚了！”徐雍点头道，“好了，我也不多打扰你了，网回来还真的有些累了，我要回去休息了，你也好生的休养，在府中多住些日子，也和师兄弟们多交流交流！”

    “我明白！小豹子点了点头，将徐雍送出了院子。

    接下来的几天。他果然按照徐雍所说的，与乌家几个相熟的弟子如金南青等人一起吃饭喝酒打屁。打成一团，这几个和他混在一处的弟子都是当年他们一起出去执行任务，一起黑下那十车药材的同伙，和他们在一起小豹子也不需要端起行么长老的架子。

    几年过去了，这几个弟子，在乌家之中，也形成了一个小***。

    俗话说的好，这些上什么样的人关系最好呢？

    一起同过窗，一起嫖过娼，一起扛过枪！

    说到底，就是一起干过缺德事儿的伙伴，大家都知根知底，才好相处。才不会有那么多虚头巴脑的事情，比如说现在的小豹子和金南青等人，虽然小豹子一身修为早已经超过了他们许多，但是大家再次相见。也没什么生疏的地方，见面一笑。很多事情也都省了。

    这几个人，当年黑了十车药材。做的很隐秘，以金南青为首，大家都从这些药材中得了天大的好处，修为增长的极快，虽然比不得小豹子这样的怪胎，但是在乌家的内门弟子中也是数一数二的，特别是金南青。一身修为已经到达了练皮界的巅峰。离锻骨界也只差那临门一脚了，只等这一脚踢出去，乌家又会多了一位长老，再加上，他与乌云珠的关系，将来即使是不能成为乌家的核心人物，也是会被派出去掌管一方的实权人物，所以，在乌家，也是炙手可热的，而他们这个***，在乌家的一帮子内门弟子当中自然也是最有势力的一群了。

    现在，就连乌家的大公子，也得让他们三分。

    小豹子没有心思管乌家的事情。而乌家内部的这些恩怨他也不关心。不过对这几个当年和他一起黑吃黑的弟子小豹子还是十分亲热的。几个人混在一起，三天一小宴。五天一大宴，好好的闹腾了一阵子。

    当然了小豹子在乌家也不仅仅是和这帮弟子闹腾，他一直在关注着整个大晋朝与北元之间的战争的局势。

    战争的局势并没有出乎别人的意料，北元已经彻底的完蛋了，大晋五十万大军横扫草原，不仅仅端掉了北元的王庭，当然那里已经没有王了。还把传承万年的部落联席会盟的一帮子长老给端掉了。

    北元毫无反抗能力，八思巴被杀，灭尘重伤，昆仑上师见势不妙回归了昆仑山，并且宣布封山十年，再不管外间事务，北元士气已经降到了谷底，北元的高手强者们，也在大晋武林的联手剿杀之下分崩离析，与宝日格日乐刑为草原四大茶狼的二名八品强者，在明义经院与天龙道际攻之下，全部战死，这一次大晋武林各派各大世家，可以说是倾巢出动。冲到草原之中，疯狂的抢钱，抢物，抢女，对北元造成了毁灭性的打击，草原各部人口都受到了极严重的损伤，最重要的是，这一次，大晋并没有讲什么仁恕之道，到了后期，军队在由原来的见人就砍变成了见人就掳，将草原上的人口十之七八全都掳到了中集，交到了各大人口贩子的手里，贩卖到其他各国。而大晋也在第一时间宣布了草原的拥有权。

    接下来便是繁琐无比的收尾工作，各项利益的分配，各夫家族门派的博弈以及像乌家这样中型世家试图分上一杯羹，正是你方唱罢我登场。表演的好不热闹。

    当然小豹子旗下的安远堂也借着这个机会大发横财，现在安远堂由江城水军主管，仍然控制了洛江的水路，新来的水军统领根本就无法控制住这股已经被小豹子养刁了胃口，同时又和水匪有勾结的水军，依靠洛江，安远堂大大的发了一笔横财。当然了，同样跟着发财的还有王天雷，他是豹子在安远堂中的代表，同时还经营着粮食生意，现在，他的粮店已经是江城之中数一数二的大粮店了，即使是在整个中和郡中。也是小有名气的。

    虽然有很多人心中不忿，可是也没有谁有那个胆子敢招惹他，毕竟。这家粮店后面站着的是一名战力足有八品的强者，为了个小县城里的生意去招惹这样一个强者，只有傻瓜和活的不耐烦的人才会去干。

    所以，王天雷的生意做的也很安逸。甚至，他现在已经开始想路子要把生意延伸到云州来了，想要通过云州，将粮食运到草原上去，云州是通往草原的门户，也是当年椎场开的最多的地方，通过云州往草原运粮食，这绝对是一件大赚特赚的事情，而且，对于王天雷来说，这也是一件极容易操作的事情。

    因为小豹子是云州乌家的长老。而乌家，则是云州最大的世家之一。拥有着极其成熟的商路与巨大的人脉关系。

    这件事情对小豹子而言并不难做，事实上，可以说很好操作，他甚至都不需要自己出面，只是将事情交给金南青便成了，以金南青现在在乌家的地位。很容易办成这事情的。

    北元覆灭已成定局，整个大晋都沉浸在一片近乎于狂乱的情绪之中。从上至少，从皇帝到老百姓。万年的大乱，就这么轻易的被消灭了。现在想想，还如作梦一般呢。

    这传说中的万世不朽的功业竟然这么快就达成了，谁也没有想到。

    而达成了这万世不朽之功业之后，毫无疑问，现在的晋帝无论是在名声上，还是地位上都已经远远的超过了历史上各朝各代的圣君先祖，勉强也可以称之为古往今来的第一圣君子，从某种意义上讲，他这个毕生的愿望现在已经达成了一大半，至于剩下来的一小半，就要看他如何收尾了。

    在小豹子看来，这个尾巴绝不好收，因为摊子铺的太大了，北元草原广阔无边，面积是大晋的好几倍，以大晋朝现在的制度，能够管理现在这么大的一块疆域已经不错了。再加上北元这么一大块肥肉。能不能吞得下去，是一个极大的问题，如果一个处置不好的话，说不得还会连累整个大晋跟着崩盘，从极盛转至极衰，并不是一件困难的事情。

    而在其中小豹子看到了自己的机会。只是这个机会并不是现在，而是将来，他还需要观察，需要等待。

    在乌家与金南青等人厮混了一阵。安排好王天雷托他的事情小豹子便开始思考下一步的打算了。

    从他的本性而言，只是一个很淡然的人，唯一的，也是最大的野心。就是多活些日子，做一些自己感兴趣的事情。

    现在他最感兴趣的就是武功，至于寿命，就算是没有金雁杯中的那一杯延寿水，他也有信心自己能够再活上几百年。

    从某种意义上来讲，十六岁的小豹子已经完成了他这一辈子所有的目标，唯一所能追求的便是更强的力量了。

    这当然是理想的状态，事实并没有他想象中的那么的单。

    就如同这武林一般，也不是他平常听说的那般，人在江湖，身不由己。既然已经投到了江湖这汪水里。在很多的时候，就需要随波逐流，就需要随时小心周围的明枪暗箭，并不是你有强大的修为就真的可以无敌于世了。

    他的修为在常人的眼中看起来已经很不了起了，但是豹子明白，自己之所以会以现在的修为拥有那么辉煌的战绩，还是自己那双奇特的眼睛和无与伦比的运气在作怪，而他的眼睛，是见不得人的，而他的运气，总也会有用光的时候。到了那个时候，他还拿什么来保护自己，保护自己的家人？

    在这一刻小豹子对人在江湖身不由己这句话总算是有了一个深刻的体会。

    别的不说，现在，摆在他面前的就有一件紧迫的事情，那就是与孟家那们大小姐孟青蓉的三年之约。虽然还有近一年多的时间，但是小豹子担心的也是这一年多的时间。

    时间太长了，现在孟氏已经知道了自己轰杀了八品强者，知道自己的手中有修罗阴煞针这件法器，可以说，自己用来保命的底牌之一已经被他们知道了，而且他们还有一年的时间准备。

    对于孟氏这样的世家大族而言。一年的时候，足以干很多事情了，为了面子豁出去的话，甚至可以将孟青蓉变成一个战力在**品之上的战斗怪物，即使是豁不出去的话。给孟青蓉弄一两件威力强大的法器还是能做到的，这也正是他最头疼的地方！

    “算了，烦不了那么多了，反正我现在有两把大锤，把这两把大锤练得圆融贯通之后，便拥有了绝对的力量，到时候管他什么法器法宝之类的，直接用锤上抢上去砸，我就不相信这娇滴滴的小姑娘能够架得住！”他心中恶狠狠的想道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>