    陆远认真道：“我不是早就说过嘛，有我在不用担心，你只要等着看疗效就行了！”

    “嗯，我不担心！”詹妮弗轻轻点头，只觉得这种有人可以依靠的感觉太好了，不由得露出了幸福的微笑。

    然而就在这个时候，陆远却看了眼时间道：“时候不早了，我要回去啦！”

    女记者微微一惊，连忙皱俏眉道：“你就这么走了，忘了答应过我的事了吗？”

    这话让陆远大吃一惊，不由得感到有一些紧张。稍有经验的人都会知道，这种问题简直就是送命题。

    你要是反问一句“什么事？”，那肯定是立刻翻车了。要是你回答“当然没忘！”，接下来肯定要说出到底是什么事，说不出来也是死路一条！

    要破这种死局的唯一办法，就是一定要想出来到底答应过什么事，而且答案还得和对方想的一样，否则还是死路一条！

    所以陆远一听到詹妮弗这么说，脑子立刻飞速地转动起来，思索自己到底答应过她什么。幸亏在拥有土地能量之后，陆远的记忆力也越来越好，很快就想起了自己曾经答应过女记者什么，总算是暗暗松了口气。

    詹妮弗一直盯着陆远呢，见他这么久都没说话，于是似笑非笑地问：“是不是忘了答应过我的事了？”

    “哪能呢，我答应过你的事绝对不会忘，不就是教你中国功夫的事嘛！”陆远笑眯眯地道：“不过你这伤才刚好没多久，还是不要剧烈运动的好！”

    见陆远还真没忘记答应过自己的事，女记者当然很高兴，满脸笑容道：“没事的，我已经完全恢复了。这段时间都没怎么运动，都觉得自己快生锈了！”

    其实陆远自己对中国功夫也没什么了解，除了军体拳之外真没什么好教的了，但也不忍让满怀期待的詹妮弗失望，思忖片刻之后突然灵机一动道：“你的伤刚好没多久，不适合剧烈运动，我来教你一种叫‘太极拳’的中国功夫吧！”

    这太极拳还是陆远当初读大学的时候，跟一位痴迷传统文化的师姐学的。当时还以为和师姐混熟了之后，两人不单单只打太极拳，还能搞一些其他的双人运动呢。

    然而陆远和师姐厮混了一年多，结果人家认识了校外一位“国学大师”，直接当“大师夫人”去了。陆远和师姐的双人运动就此泡汤，太极拳倒是打得很熟练了。虽然后来也没怎么练了，但基础的动作还都记得，正好拿来传（忽）授（悠）女记者。

    听陆远说要教自己太极拳，詹妮弗惊喜地道：“你居然会太极功夫？真是太好了，快点教我吧！”

    陆远意外地问：“你知道太极拳？”

    “当然知道！”女记者高兴道：“我看过一些短视频，知道太极功夫非常厉害！那些大师可以轻轻松松打倒十几个壮汉，简直太神奇了！”

    陆远听到这里也不禁摇头苦笑，詹妮弗明明挺精明的，居然也会被那些所谓的大师忽悠，实在有些出人意料。

    不过对陆远来说这却是件好事，这样就省得他多费口舌介绍太极拳了，于是笑眯眯地道：“既然你愿意，那我就教你打太极拳吧！”

    “好啊好啊！”詹妮弗高兴得就像是个孩子，连连点头之后对陆远道：“我去换套衣服，你等我一会啊！”

    刚开始陆远也没多想，但当女记者换好衣服出来之后，他不由自主地愣住了。

    陆远怎么也没想到，詹妮弗居然会换上紧身的运动服来学太极拳。运动服将女记者充满运动美感的身材勾勒得淋漓尽致，让她看上去就像是一头危险的雌豹，着实让陆远眼前一亮。

    见陆远直勾勾地打量着自己，詹妮弗也暗暗得意，有些苦恼地拉了拉紧绷在身上的运动服道：“这段时间没有运动，这衣服都觉得紧了，是不是很丑？”

    陆远立刻说出了心里话：“我觉得你这样很好看啊，一点都不丑，真的！”

    这个答案让詹妮弗非常高兴，目光流转地瞥了陆远一眼道：“你可真会说话，快点教人家太极拳吧！”

    “好，我们开始吧！”陆远也不含糊，立刻拉开架势，先给女记者演示了一遍太极拳。

    见陆远的动作和自己在视频上看到的一模一样，詹妮弗高兴得直点头：“没错，没错，就是这个味，快教我！”

    陆远打完一套太极拳，然后对女记者道：“太极拳讲究一个凝神静气，我先教你最先的三招吧，等你练到熟悉、有所心得之后，再慢慢教你后面的招式。”

    陆远这么安排也是逼不得已，要是一下子教会詹妮弗打太极拳，接下去又不知道教她什么好了，只能细水长流地慢慢来了。

    不过陆远越严肃詹妮弗就越认真，郑重其事地点头道：“好，我一定会认真学的！”

    接下来陆远就把太极拳的前三招慢慢地演示给詹妮弗看，女记者先在旁边认真地观摩，然后开始跟着陆远做动作。

    陆远不得不承认，常年运动的詹妮弗身体的协调性确实非常好，没学多久就能把他的动作模仿得八九不离十了，只有一些细节还有出入而已。

    陆远绝对是个负责的老师，很快就开始手把手地纠正詹妮弗的动作，但他很快就发现这么做似乎不太明智。

    毕竟纠正动作难免会有些肢体接触，虽然陆远已经刻意和詹妮弗保持距离了，但女记者似乎对此并不在意，有时候甚至还故意往他怀里靠，也让陆远不禁有些心猿意马。

    更别说詹妮弗的身材曲线被运动服勾勒得淋漓尽致，更是让陆远有目不暇接的感觉，有时候都不知道往哪儿看好了。

    在这种双重的诱惑下，陆远顿时觉得压力山大，这才没教女记者多久呢，脑门上的汗都出来了。

    詹妮弗也注意到了这一点，连忙关心地问陆远：“你都累出汗了，要不要去卧室躺着休息一会？”

    今天是国庆和中秋双节，祝大家节日快乐，身体健康，阖家平安，事业有成，学业进步！

