    那流光速度极快，我身上气息涌动，做好应对突发情况的准备。

    但奇怪的是，我感受到这道流光似乎并没有攻击的意思。

    与此同时，我感受到身上某个东西正在不断的发出回应，感应一翻，竟然是那圣碟？当我将身上那一半圣碟取出，竟瞬间脱手而出，朝着天空之上飞掠过去。

    下一瞬，两道流光在空中合并，散发出一阵耀眼的光芒。

    这阵光芒足足持续了十多分钟的时间，方才隐没下去，而天空之上，原本只有一半的圣碟竟然拼接成完整的样子。

    这看起来就是一个圆形的盘子，只是这盘子上面有着许多玄妙的符文。

    完整的圣碟？我心中升起一阵欣喜，之前萱儿就说过，圣碟虽然分成两半，但这种圣物本身就有感应，说不定那一半圣碟会自己找上门来。

    没想到这东西竟然真的自己找上门来。

    我很好奇，这完整的圣碟之中，是否能被我探测出什么有用的东西。

    “小子，你手中的是一件无上圣器，可惜，受创了，现在应该在自我恢复。”

    这个时候，敖老提醒的声音传来，闻言的我愣愣的看着手中的圣碟，这玩意儿果然没有让我失望，竟然是一件无上圣器。

    造化境之上乃是无上之境，而这无上圣器自然就是匹配这个境界的法器。

    萱儿身上的那浮空城就是一件无上圣器，只不过浮空城乃是一件完好无损的无上圣器。

    “敖老，这东西受创，那肯定是无法使用，里面的玄奥之处，可否领悟？”

    萱儿说过，圣碟可是圣殿的传承，这圣碟是一件无上圣器，同时也是一件传承宝物，其中有着圣殿诸多的传承。

    敖老说虽然圣碟受创，但并不影响领悟其中的奥秘，只是不能用来攻击，特别是造化境的战斗，很有可能会使得圣碟再度毁坏。

    我松了一口气，只要能领悟就行，拿着圣碟进入梦境空间，当我将神识灌输进入圣碟之中，我发现这圣碟内竟然有着无数玄妙的符文。

    它们极为紊乱的漂浮在这片特殊空间内，仿佛有生命一般不断的游动，这就是圣碟内的秘密吗？

    当初圣殿那强者残魂告诉我，圣碟内有着一座通天大阵，甚至还有圣殿无上法门通天八神箓。

    “看来，想要领悟这圣碟中的东西并不是一朝一夕，这种麻烦事还是交给分身吧。”

    我看着这些符文半天，并没有研究出什么东西来，分身的领悟之力与天地契合，这个任务交给他最好不过。

    如果说到时候分身能够领悟出那座通天大阵，岂不是很好？

    通天八神箓暂且不说，现在最关键的就是这片世界的大阵，如果大阵恢复，至少能够对很多修为比较弱的人起到保护作用。

    接下来的时间，上界依旧是处于最紧张的备战状态。

    除此之外，我每天在大阵外面巡逻，查探情况，基本不敢离开这地方。

    如此，又是整整一个月的时间过去，距离何姝生产还有两三个月的时间，而这一天，最好的消息就是分身参悟了许多阵法奥秘，可以着手修复这片世界的大阵。

    就连那圣碟之中的通天大阵，也被分身领悟，只是想要布置那大阵，需要极为繁琐的一些东西，无法将那座大阵覆盖这片世界。

    只能取其中一些精妙的东西，弥补在大阵缺陷的位置。

    而且只要修补之后，大阵那个地方我可以随意的控制打开。

    既然已经可以修补，分身接下来的任务就是快速修补这片世界的阵法，阵法的奥秘变幻莫测，饶是以分身的领悟天赋，也在梦境空间内足足待了一个多月的时间才领悟透彻。

    五天之后，这片世界的大阵彻底被修补，比之前的阵法只强不弱。

    “终于好了。”

    我身形立于天地之上，看着下方那无形的光幕，在这层光幕之下便是上界，但我在光幕外面，却丝毫感受不到那片世界的气息，这就是这个阵法的强大之处。

    “隐匿。”

    我直接一挥手，下方光幕之上符文变动，陡然间，光幕下的那片世界竟然直接凭空消失，好似这地方根本就没有那一片世界出现过一般。

    这就是阵法的隐匿功能，这一切功能本来都好好儿的，三大家族那三个傻子老祖在里面拼命破坏了那么多年。

    想着这些我恨不得将那三个混蛋挖出来再杀一遍。

    不过现在说这些一切都晚了，我只希望这次能够平安度过此劫。

    ……

    上界某处不起眼的位置，一个山洞之中，一名黑袍人盘坐，周身环绕黑气，他的头顶之上，有着一根黑色铁链一样的东西悬浮着，仿佛将他身上一切的气息于这片天地隔绝。

    如果不是亲眼看到这个人，没有人会感应到他存在这片天地之中。

    此刻，他微微抬头，朝着天空之上看去。

    “嗯？竟然修补了阵法吗？可惜，这一切都迟了。”

    说着，他嘴角泛起一抹冷笑。

    黑袍之下，他那暗黑色的皮肤显得格外怪异，双目中透着一种残暴和嗜血。

    他的耳朵竟然是如同精灵一般，是尖的。

    可以，搭配上这张脸，却丝毫没有精灵的那种仙气，反而将他衬托的更加狰狞。

    “陈抟，当年你阻我，不知千年后你的后背可否挡的住我暗夜魔族的大军。”

    低于声从黑袍人口中传出，他的声音之中，透着一股兴奋，这一刻，他等了千年，足足等了千年的时间。

    暗夜大陆早就成了一片令人无法想象的废土，他在外面找了数百年才无意中发现这个地方，这是暗夜魔族新生的希望。

    他实在是有些迫不及待，想要让暗夜魔族的族人降临这片土地，这里有着一些新鲜的资源，足够他们再次壮大，将暗夜魔族发展到鼎盛时期，继续征战大千世界。

    ……

    大阵光幕之上，我转过身，朝着虚空深处看去，在哪里，乌黑一片，看不清任何的东西。

    冥冥之中，我感觉到一种威胁正在靠近。

    “小家伙，准备好吧，我能够感觉到，那些家伙，距离这儿已经很近了。”

    敖老出现在我身边，他双手背负在身后，双目中闪烁着精光。

    敖老很兴奋，因为他同样被镇压在这片世界多年，他需要一场丝毫不保留实力的战斗。

    这是一个强者心中的渴望。

