    一出闹剧以这种方式收场，着实是让在场一些人没有想到的。

    “苏公子，你这次可真的惹上大麻烦了……”陈慕诗看着李老与熊野离开的背影，叹了口气，接着说道：“不过，事情是因我而起，慕诗不会让苏公子一人承担的。”

    毕竟如果不是自己找苏玄谈事，也不会遇上熊野，更不会有刚才的一波冲突。

    所以，苏玄替自己解决了麻烦，自己不能坐视不理的。

    “无妨，区区一个古封门罢了，还掀不起什么风浪。”苏玄淡淡的收回目光，不甚在意道。

    “…………”陈慕诗一时间不知道该说什么好。

    跟苏玄接触时间不长，但她却大概摸清了苏玄的性格。

    霸道！

    自信！

    不过这一次，她倒也不认为苏玄是无脑自信了，毕竟年仅二十几岁便能一招败退玄气内壮初期的李老，苏玄确实有自傲的资本。

    “苏公子，还是不能大意啊！”陈慕诗顿了顿，接着道：“刚才那个李老，只是古封门的一名长老罢了，古封门没有你想的那么简单的。”

    “哦？说说看。”苏玄笑了笑，问道。

    虽然，他不把古封门放在眼里，但还是对古封门这个常年盘踞在东北三省恶势力有些好奇的。

    陈慕诗左右看了一眼，“这里不是说话的地方，要不我们换个地方？”

    苏玄嗯了一声，道：“那就去我房间吧。”

    闻言，陈慕诗俏脸微微一红，去我房间？这话听着咋这么奇怪呢。

    ………………

    三十三层总统套房。

    “陈小姐，请用茶。”姬冷为陈慕诗倒了一杯茶，旋即候在一侧。

    陈慕诗向姬冷道了个谢，继而看向苏玄，“首先感谢苏公子刚刚为我出头，慕诗在这里向你道谢了。”

    “我出手并不是因为你。”苏玄淡淡的道。

    的确，他之所以出手教训熊野，与陈慕诗无关，纯粹是熊野激怒了他。

    嘶……陈慕诗心中一凛，尽管知道苏玄霸道，却没想到竟然霸道到这等程度，要知道，她说这话就等于是欠苏玄一个人情。

    陈家大小姐的人情有多么值钱，不需要她多说。

    而苏玄却满不在乎，这就说明，在苏玄的眼中，不需要陈家能帮他什么事。

    能做到这一点的，要么是傻子，要么是对自身实力自信到了极致。

    而凭一己之力斩杀严家家主严守坤，连带十几名嫡系的，当然不会是傻子。

    “不管怎么样，还是要谢谢苏公子了。”陈慕诗收回思绪道。

    “随你吧！”苏玄摆了摆手，“你不是要与我谈合作吗？说说看吧。”

    “好，那我便有话直说了。”

    陈慕诗也不在废话，当即将自己的想法与苏玄说道：

    “苏公子想必知道，在五年前，奉天市一共有三大顶尖家族，分别是苏家、严家、陈家。”

    “因为了那件事，严家吞并了苏家的产业，从此超越陈家，成为奉天市的第一家族。”

    “本以为奉天市的格局会就此这样，没想到……苏公子忽然强势归来，打破这一局面！”

    “不过，我刚才也说了，严家背后的于家，已经有了动作，所以，爷爷才让我与苏公子谈合作。”

    听到这里，苏玄戏谑的看着她，玩味道：“怎么个合作法？难道你们陈家，还敢与于家为敌不成？”

    陈慕诗闻言愣了愣。

    “陈家当然比不过于家，不过却可以助苏公子一臂之力。”陈慕诗摇了摇头，“这些年来，陈家也培养了不少武道修者，目前能拿的出手的，十五名玄气练力后期，三名玄气内壮初期。”

    对于一个二线城市的大家族来讲，能一口气拿出十五名练力武者、三名内壮武者，确实不容易！

    苏玄不禁都有些惊讶，“据我所知，严家好像连一个武道修者都没有，你们陈家有十八个，按理来说，陈家应该能超越严家，成为奉天第一家族啊！”

    “可是严家背后有于家，我们陈家没有靠山。”陈慕诗叹口气道。

    “哦。”苏玄了然，接着问道：“那你们想得到什么呢？合作的话，与我而言，又有什么好处？”

    既然是合作，没有谁会愿意赔本的，陈家一口气拿出十八名武道修者帮自己，必有所图。

    “陈家想得到的，自然是奉天市第一家族的位置！”陈慕诗也不隐瞒，坦率回答：

    “至于苏公子能得到什么，我想……这个东西，苏公子应该会感兴趣的。”

    说话间，她从白皙的脖颈，取下一枚项链，递给了苏玄。

    是一把木剑项链，看起来非常非常的普通，甚至丢到大街上，别人会误以为是端午节戴的小玩意，没人捡的。

    可是苏玄看到这把木剑项链的一刹那，却是眼眸狠狠一顿，连呼吸都急促了，目光炙热的盯着木剑项链。

    他从木剑项链中，感觉到了浓浓的玄气！！！

    “看来我所料不错，这个东西确实苏公子会非常感兴趣。”陈慕诗看到苏玄的表现，红唇勾起，缓缓道：

    “这个木剑项链，是我小的时候，一个游历老道赠给我的，说可以保佑我平安。七年前，我在街上，忽然有一辆失控的卡车，向我疾驰而来，你猜怎样？”

    苏玄抬头看向她，“这个木剑项链救了你？”

    “没错！”陈慕诗重重的点头，“当时我都被吓傻了，以为自己就会这么被撞死，可令我震撼万分的一幕出现了！那辆失控的卡车在距离我不到2米的时候，却忽然被诡异的反弹出数米开外，那可是几吨重的卡车啊！”

    听完陈慕诗所说的，不管是苏玄，还是一旁的姬冷，都是一惊。

    他们想到了一个传说中存在的东西：法器！！！

    苏玄深吸了一口气，问道：“这么贵重的东西，送给我？”

    “当然，所谓好马配好鞍，木剑项链，并不只有这么简单，虽然我不知道它还有什么作用，但对武道修者来讲，应该会有很大的作用。”陈慕诗认真的道：“而且，你也不是外人啊！说起来，我与苏公子，还有另一层关系呢……”

    苏玄端起茶杯，喝了口水，“哦？什么关系？”

    “你是我的未婚夫啊！”陈慕诗俏脸上似笑非笑的看着苏玄。

    “噗！——”苏玄口中还没来得及咽的一口水，直接喷了出来，“咳咳，你说啥？！”

