 眼看着谢春莹和宋小宁‘狼狈为奸’打配合捉弄人的可恶样子，陆亦轩没招反制，只能是横下一条心，摆出一副死猪不怕开水烫的嘴脸，硬耍无赖应对。

不过也还好，到底是做母亲的都有一颗疼儿疼女的心。

刘玉莲在关键时刻还是很坚决站在了大儿一方，这无论如何，在儿媳和外人跟前，那也得维护起儿子陆亦轩的形象。

刘玉莲拽着宋小宁的手，随意找着尬聊的话题，这立马就一起去忆苦思甜去了。

看到两人先行进了正屋，陆亦轩赶紧就腆脸真诚微笑着转头看向谢大将军：“春莹，老谢同志，你跟宋小宁，你们俩这到底在打什么鬼主意？

你再这么个搞法，我可心虚没底，这家可就轻易不敢再回来了啊！”

“你敢！”

谢大将军嗔怪一声，冷不丁抓起了陆亦轩胳膊，把他手肘处衣袖往起撸开，跟着头一低，张口狠狠一下，直接就咬在了他手肘上。

嘶～～～谢大将军这一嘴，那可真是下了狠茬儿。

乖乖，等她松了口，陆亦轩手肘上，再清晰不过地留下一块崭新出炉的谢氏银牙腕表，血痕都夺目而起了啊！陆亦轩倒抽一口冷气，却也不敢声张。

又看着谢大将军还在张牙舞爪的样子，心头也是一阵的酸涩。

他又怎么能不清楚，谢大将军这内心深处，是何等之纠结难辩。

舍身处地想想，他要是换在谢大将军的立场上，他能容忍自己的最爱，自己的另一半，在外面不断地招惹花草回来，染绿头顶一片草原……那是打死了也铁定不能容忍的事情啊！而且，说不好听点，当年的谢大将军，那可更加是独行专断习惯了的谢家大小姐，被他斥骂作当代巨婴症患者代表之人物。

再一个，以谢大将军的家世地位，人品模样儿，还有同样的中科社高等学府出身的高学历背景。

以人家这般的身份背景，什么更加优秀的另一半找不到啊！可偏偏一转眼经过这么多年，当年那个骄横跋扈的谢家大小姐，真是为了他陆亦轩，已经彻头彻尾做出了太多太多的牺牲与改变……说真的，有妻如此，夫复何求！谢大将军抓着丈夫的手腕，看到那团新鲜出炉，被她银牙狠咬出的血牙痕印，一阵莫名委屈涌上心头。

可是她更心疼丈夫：“你傻不傻，傻不傻……你怎么就不知道反抗一下，你怎么就这么由着我咬伤了……”陆亦轩另只手轻揽住谢大将军的腰身，柔声安慰着：“没事没事，都怨我太自私太贪婪，老婆大人，你要还不解恨，晚上我脱了衣服，随便你想咬下哪块肉，咱就着下酒吃……”“不许瞎说！”

谢大将军幽幽长舒一口气：“亦轩，你放心好了，小宁师姐这里，我已经把她给拿下了。

她以后，可真就成了你陆氏大后宫的大姐头啦！”

陆亦轩呆愣住，惊讶道：“老谢你说什么呢！什么大后宫！什么大姐头……”谢大将军很想道破真相，告诉丈夫，她已经知道了他是个时空穿梭者的秘密，并且她也已经将这个真相，在宋小宁坦露心迹此生非丈夫不嫁之后，她也已经把这个真相，坦白告诉了宋小宁。

她们如今已经确立了攻守同盟的誓约，共同守护她们心中永远的王。

不只是宋小宁，现如今掌握这个惊天秘密的，还有关琳琳。

关琳琳跟她更是早就定下永不相负的誓约，定下了要永远守护在陆亦轩身边的誓约。

这下一步，她已经跟宋小宁商量过了，要再找个合适机会，把这秘密，再跟乔妮安娜分享一番。

然后就是她谢春莹、宋小宁、关琳琳、乔妮安娜……她们四个女人联合起来，相约相守，将她们男人的惊天之秘，永世守护，直到天荒地老。

考虑再三，谢大将军还是强忍住了这个冲动念头。

无他，她们知道归知道，这种捅破惊天之秘的行为，肯定会引起丈夫陆亦轩的心理不适与惶恐。

所以呀，为了不干扰丈夫陆亦轩做大事，她们最好的一个选择，就是知道了也继续假装不知道，永远也不要表露出掌握丈夫陆亦轩最大机密的事实。

“我们在共同见证着一件举世无双的惊天大事！”

谢大将军呢喃道。

“老谢你说什么？

见证什么……大事？”

陆亦轩真没听清楚谢大将军的呢喃轻语，他已经被谢大将军刚刚告知的事情震晕了神，真是有些受宠若惊，有些如芒在背，有些如坐针毡……这齐人之福，哪里是那么好享受的事儿。

不搞清楚谢大将军跟宋小宁究竟达成了什么君子协定，他怎么可能就敢坦然相承了这飞来的艳福。

什么陆氏大后宫……什么后宫佳丽团之大姐头……老子早就不再做这个梦了，你们怎么反而又主动来撩骚、来试探……夜里……瞎想什么呢！当然不可能会有宋小宁破门而入偷溜被窝的事情发生！一夜无话。

陆亦轩却失眠了，在炕上不停翻来覆去烙煎饼，直到天快亮时，这才朦胧中睡去。

等他被女儿思轩趴在耳朵上喊醒爬起洗漱完毕吃早饭时，却才晓得宋小宁其实夜里就已经悄悄离开。

羞惭死个人也，亏他还一直在担心提防，生怕宋小宁真是发了狠，要当着家人的面，给他来个深夜横刀斩，把事情彻底给挑明了。

没办法啊！谢大将军告诉他说，小宁师姐已经答应加入陆氏后宫团，且要主动担负起后宫佳丽团大姐头，这话的震憾力，以及那种颇有些扭曲感的变态成就心，他又不是三藏大师，能够入女儿国而不失本身之守，王八蛋才不渴望真会发生点什么。

男人啊，可不就是如此，嘴上一套，暗里一套，谁没YY过自个要是古代哪个皇帝的话，要如何如何调教自家的三宫六院七十二妃。

他心里尤其之贼念不休……这事情闹得，这就好比是深更半夜，楼上邻居嘭一声扔下了第一只靴子，提心吊胆就等着那第二声了，邻居却突然自醒自觉，不扔第二只了。

谢大将军你要扔皮靴就一次性扔完成吗？

折磨人，真会折磨死人的啊！ 