    “以我现在的实力，修炼观自在大菩萨金经，确实力有未逮，有害无利。”“

    但是，现在修炼不了，不意味着以后修炼不了。”“

    观自在大菩萨金经，为我带来了未来的无限可能啊！”接

    着，陈枫又是取出了第三件至宝。

    张开手指，他的手中露出了那枚灰扑扑的珠子。看

    起来毫不起眼，属于丢在路边可能都会被人忽略的那种。

    但之前，陈枫就是为了这枚珠子，耽误了一秒钟的逃跑时间。而

    这一秒钟的耽搁，就可能会让陈枫陷入极其危险的境地。但

    陈枫知道，这一切都是值得的！

    “这，这是那舍利子破碎之后，留下来的啊！”陈

    枫翻来覆去只是看了几遍，也是没有看出来这块舍利子的碎片有什么神异之处。但

    陈枫知道，此物绝对非凡。

    “总而言之，这趟去往大青莲寺的收获，让我多出来起码两条命，多出了非常强悍的攻击手段。”

    “虽然我的境界没有提高，但是却让我战斗力提升了一个大境界！”

    “而且，也得到了那神象踏天真元劲的修炼方法，给我充足时间的话，我可以凝聚神元战尊。”“

    一旦神元战尊凝结成功，反哺身体，甚至能够让我有所突破！”他

    轻轻叹了口气，缓缓坐下，神态悠然：“至于收获最丰厚的，则是未来啊！”

    此时，有弟子敲门，带着侍女送来各色食物。

    竟是源源不断，足足有三十六道。

    陈枫嘴角勾起，看着那摆了满满数张大桌子的各色精美菜肴，轻轻吁了口气。“

    这就是展露实力带来的好处，想来如果是我没有展露实力的话，就不是这三十六道菜，只怕最多只有两三道菜吧！”

    “就算是裴暮雨想为我争取，也是困难。”打

    发走了那几个满脸谄媚的弟子，陈枫也确实是饿了。

    他已经有很长一段时间没有好好吃饭。他

    尝了尝，顿时便是挑起了眉头，眼中露出惊喜之色。

    原来，此方菜肴果然味道极佳。

    而且那各种肉类，味道不一，其肉质与烹调方法，相得益彰。

    当真是极其美味！陈

    枫也是饿极了，风卷残云一般，将所有菜肴席卷而空。然

    后又是喝了一大坛足足有三五十斤，散发着香甜气味的琥珀色粘稠美酒。方

    才拍了拍肚子，满脸满足之色。有

    这些品质极高的妖兽肉类制作的食物下肚，陈枫顿时感觉整个人都是复苏了起来。他

    毫不停歇，直接便是开始修炼恢复。第

    二日。小

    楼之中。

    骤然间，一阵暴响声响起，宛若雨打长街，马踏青石。陈

    枫骤然起身，浑身骨节一阵爆响。全

    身上下所有窍穴全部打开，窍穴之中，似乎有罡风呼啸而过！至

    此，陈枫的实力已经彻底恢复，达到了巅峰之时。陈

    枫看向远处，缓缓攥紧拳头，浑身骨节一阵炒豆子一般的爆响。陈

    枫拧了拧脖子，感觉浑身上下气流运转如意，说不出来的舒坦。

    他轻声说道：“现在，我实力已经尽数恢复，就更有信心把握面对接下来的众星陨落之谷一事。”透

    过那船上的缝隙，陈枫剑向远处，轻轻叹了口气：

    “其实，这方世界，说起来，修炼环境应该是比龙脉大陆要好的。”

    “在龙脉大陆的时候，这青玉青玉菩提枝很难激发起来。”

    “因为龙脉大陆的灵气浓郁程度实在太低了，达不到激发的程度。”

    “而这玄冥七海界，虽然说虚空之中有着这么多各种各样的毒素啊，雷霆啊之类的有害的东西，但是这些东西其实说到底也都是灵气的另外一种呈现形式。”

    “只要是能够将这些有害的东西打碎吸收，那么修炼效率绝对是要比龙脉大陆要高的。”

    陈枫看向远处，目光一片深邃：“只怕，这就是为何这玄冥七海界之上，妖兽和灵植都能长这么大，实力这么强悍，等级这么高的原因了。”

    “而人类武者之所以还如此孱弱，是因为还没有找到正确的修炼方式！”而

    就在这个时候，忽然远处天空之上传来一声凄厉的嘶吼。

    这嘶吼之声，极为的沙哑难听。如

    同那铁砂纸摩擦石头一样，让人听了，就觉得耳膜一阵生疼。

    而且嘶吼声，似乎并非一重，而是接连有三四重不断响起。

    一层层累加着，让人听了之后心绪难平，心脏狂跳，几乎就要吐血。

    似乎里面带着难以言喻的魔音控制。

    而最重要的是，这种嘶吼声，陈枫可是颇为熟悉。

    来到这方世界之后，他已经不是第一次听到这样的声音了。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“我没去找你的晦气，你倒是来找我了？”“

    也好，那就顺手将你收拾了。”陈

    枫走出小楼，大步向着甲板行去。

    此时，这艘莲子大船之上，众多升阳学宫之人都是无比慌乱。他

    们纷纷涌上甲板。片

    刻，甲板之上就已经站满了人。

    不少人被那声音所摄，一个个脸色惨白，头晕目眩。

    甚至有的实力低微的，已经是接连呕血。

    莲子大船之上的那大阵，似乎对于抵御这声浪并没有什么太好的作用。因

    此，甚至都未被激发。

    众多升阳学宫子弟，此时都是又怕又怒。

    却唯有陈枫，嘴角勾起一抹笑容，轻声说道：“你们来的，似乎比我想的，还要晚那么一点呢！”果

    然，天空之上飞行的，正是一条三头玄金蛟。此

    时，这三头玄金蛟，正自绕着莲子大船，不断的转圈。它

    并不下扑攻击，只是不断的，从那三只巨口之中，发出凄厉嘶吼。那

    嘶吼之声，则是化作音浪攻击，让升阳学宫众多子弟都是凄惨至极，难受至极。不

    少人甚至开始捂着脑袋，大口大口的呕血。裴

    暮雨皱着眉头，脸色凝重。见

    陈枫上来，便轻声道：“三头玄金蛟这畜生，这一次却是学乖巧了。”“

    以前每一次都是直接下扑攻击，但是有莲子大船的防御大阵在，它被震得狼狈不堪，根本对我们就没有什么影响。” 

