    “死不是很正常的事情么，本来地之杯能够存活下来的人就不多，只是早死和晚死的区别。再说又不是真的死了，只是不能够上星环游戏而已，最多转后勤而已，没什么大不了的。”

    苏陌语气异常轻松。

    看着林子诺原地踌躇的样子，苏陌径直伸出手揉了揉她的头发说道。

    “好了别乱想了，没啥事情的。”

    “真的？”

    林子诺抬起头望着苏陌，不太确定的问道。

    苏陌哑然一笑说道：“到底是你安慰我，还是我安慰你，我确实是没什么事情。”

    “你骗人，如果真的没事，你怎么不上班？躲在家里？”

    “我这哪是躲家里，我之前连续通宵上游戏，早就快困死了，我这是在补觉。而还没睡好，就被你吵醒了。”

    “啊，那你继续睡吧。”

    林子诺脸有些微红，歉意的说道。

    “算了，不睡了，对了你们现在情况如何？”

    苏陌整个人也清醒过来了，于是询问道。

    “现在还好吧，只是人员阵亡的很严重。从开始出战的两万人死的现在只剩下几百号人了，不过好在我们都抵达了祈龙之城跟大部队汇合。另外还有一件超级爆炸的新闻，雪姐得到一台IV代生物机甲。现在雪姐已经彻底出名了，并且被邀请加入天龙公会了，现在整个公会都沸腾了，你不会是没看群吧。”

    林子诺说着说着越发的激动。

    “拜托，我在睡觉，对了祈龙之城现在什么情况？”

    苏陌接着询问道，他对于千城雪得到重用并没感觉什么奇怪的。这次能够拿下祈龙之城，有一部分功劳要实打实落在千城雪的身上。

    不过话说回来，苏陌也很好奇，千城雪在跟自己分开后，到底是遇到什么机遇，竟然拿到一台完整IV代生物机甲。

    当然这些其实都不重要了。

    “祈龙之城三分之二的区域塌陷了，现在正在清理探索。另外雪姐带着一队人，正在尝试看能不能把你挖出来，你别灰心说不定回头就能够把你救出来。”

    “嗯，我知道了，我去洗漱一下，准备去上班。”

    “额，你不多休息会？”

    “休息什么，等会每个人都跟你一样误会，以为我怎么了。”

    “那我请你吃个饭，然后我在送你去上班如何。”

    “也行。”

    苏陌也没有拒绝，他的肚子确实是挺饿的。

    “走，赶紧换衣服。”

    林子诺心情十分好的催促道，完全没有一开始那种心事重重的样子。

    “好。”

    ......

    不久之后，林子诺带着苏陌来到破晓集团附近的一座巨型商场大楼门口。

    “来这么高级的地方？”

    苏陌也是有点意外。

    “你都阵亡了，我不得好好安慰下你，请你吃顿好的。”

    “你确定？这地方吃一顿，搞不好会吃掉你大半月的工资。”

    苏陌笑着回道。

    “切随便敞开吃，我眉头要是皱一下，我跟你姓。”

    “你说的。”

    苏陌笑着应道。

    “我说的，保证只有你吃不下去，没有我付不起的钱。”

    “底气够足，那我们进去。”

    “走！”

    数分钟之后，林子诺带着苏陌进入一家自助餐厅，她得意看着苏陌说道

    “吃吧，敞开吃。”

    苏陌无奈的看着林子诺。

    “我说你怎么突然那么大方，感情是早有准备。”

    “那是，不过不跟你开玩笑了。这家伙自助餐还是很不错的，尤其是甜点那更是一绝。”

    “好，那我试一试。”

    ......

    餐桌上，林子诺很贴心的为苏陌端来各种各样的美食。

    “来尝尝这个。”

    “差不多就好了，我吃不了那么多。”

    “吃不了，可以慢慢吃啊！没听说一句话么，美食是最能够抚愈受伤的心灵吗？”

    林子诺笑着将一个剥好壳的大虾塞到苏陌嘴里....

    邻座吃饭的一名男子看着这一幕，满脸羡慕的神情一览无遗，这年头上哪找个这么漂亮，还那么贴心的妹子。

    他在这里看半天，全程半天都是妹子端菜，最过分是连吃个虾都剥壳喂到嘴里，顿时有感而发道。

    “真是人比人气死人，有这么好妹子，全程跟个木头似的坐在那里，还嫌弃东嫌弃西。”

    此时坐在其对面的女友，一怒之下直接拿起水泼在其脸上，一边恼火的吐槽，一边起身离开。

    “哼，看什么看，魂都丢了。你也不看看你长啥样子，人家长那么帅，自然有那个待遇了，老娘能够看上你算给你面子了。你自己在这里吃吧，老娘不奉陪了。”

    “丽丽，等等我...”

    ......

    四周就餐的人，看到这一幕，纷纷看向苏陌和林子诺，两人也是略尴尬。

    “我自己来就好了。”

    苏陌咳嗽一下说道。

    “嗯。”

    林子诺也反应过来，脸蛋有些微红。

    两人默默吃起东西，一时间不知道说些什么。

    吃了一会，林子诺咳嗽一下，打破沉默氛围说道：“我去拿个冰淇淋，也给你拿一个吧。”

    “我自己来吧。”

    “不用那么麻烦，你在这里等就好了。”

    说着林子诺就起身离开了。

    苏陌一个人坐在位置上，静静等待。

    结果半天林子诺也没回来，四周时不时投来的异样目光，看得苏陌感觉十分不自在。

    于是苏陌便起身离开，朝着甜品区走去。

    甜品区内摆放着上百种不同种类的甜品，看得人眼花缭乱，可以说确实挺不错的。

    因此吸引不少女生过来这里拿。

    苏陌在人群中寻找林子诺，可是转了一整圈，还是没看到。

    他也是有点疑惑跑哪去了，于是苏陌绕着自助餐厅转了一圈，在转到角落的时候，看到一道熟悉的背影。

    只见林子诺背对着苏陌，正在接电话，似乎在跟人挣扎。

    “爸，我的事情你就不要过问了，我已经不是小孩子了。”

    “子诺，不是爸想要干涉你，而是实在是不合适。我向来很尊重你的意见，但是那个苏陌真的不适合，你们两个完全就不是一类人，你们不会有共同语言的。当然我不是说他人品不好，只是说你们两个各个方面都不合适。你爸我是过来人，你就听我一句劝吧。”

    “不是你想的那样，这事情你就不要管了。”

    “我是你父亲，我能不管么？”

    “爸！”

    “再说了，你们才认识多久？你们又彼此了解多少，别到时候被骗了。我也是为了你后半生的幸福着想啊，听爸一声劝，赶紧结束吧。”

    “爸，你别说了。”

    林子诺也是异常恼火的回道。

    “你是不是想气死你爸啊！你到底看上他哪一点了，你不要说因为他星环游戏打的好？”

    “我看上他哪一点，那是我自己的事情，你就不要多问了。”

    “你这是被迷了魂，疯了啊？别看他现在好像挺不错的，你仔细想一想。他一个小学都没毕业的人，父母双亡，又没正经工作，整天宅在加上家里打游戏的人。说句不好的，不就是个混混么？你一个高材生是怎么想的？”

    “不许你这么说的，你什么都不知道，也不明白。”

    林子诺有些情绪失控的喊道。

    这时候她不经意的看到站在身后的苏陌，顿时慌乱的挂断电话。

    “苏陌，你怎么在这？”

