    

    待火云等人步入西域沙漠时，桑月，司月已在那等候。火云心想姐姐安排的人可真多，左泣，阿雷就够了，现在又多两个。

    桑月抱歉为礼：“拜见火云前辈，拜见左护法，雷大哥！我们二人奉副教主之命，在此等候多时。”副教主就是杨熏，杨熏可算是炎教一座大山。权势冲天，就连教主杨炫也得听她的。

    “是不是我姐让你们跟着我，为我带路？”

    “回前辈话，正是如此，杨长老特别吩咐，司月与我将会是前辈的得力助将。也是杨长老看我们资质过低，让我们下山历练一番。”

    “嗯，也罢，姐姐安排的人，我信的过，你们就在前面带路吧。”火云其实是路盲，他没走过此地，那个时候，自己还是昏迷。姐姐想的可真周到。

    行至没多久，一个穿戴斗笠的少女拦住众人去路。火云在车中感受停了，“什么情况？怎么停了？”出来一看，模糊的身影。“喂，你是谁？为何拦住去路？沙漠这么大，想找事吗？”阿雷说道。

    那姑娘开始走近，大家都看清了，是安奈！她来干什么？莫非……

    桑月见过这个姑娘，印象挺好的：“安小姐，你怎么会在这？”

    马车中施雅不自然地看了一眼，心中有种莫名的感觉。为什么施雅觉得她是来找火云的。

    安奈说道：“各位，我听闻你们要走，能不能带我一起去？”

    火云言：“居然是你？额，你为什么要跟我们走？还有你是要去哪里吗？”

    “火，火云大哥。”安奈其实不想这么叫他，可是先只能这样。对方没有排斥这个叫法。“小女子得知你们会路过那里，所以才会要求带上我，因为很有可能找到他的线索，也说不一定。”

    火云听她讲葛小云最后出现的地方，那不是自己红雷传生的地方吗？火云暗自思索，“安姑娘，你当真要跟着吗？这一路险峻，遇到什么危险，你又太柔弱，怕顾不上你。”阿雷说道。

    “没关系，我有保命手段。火云大哥，你能帮我看看这个法宝吗？它最近好像已经坏了。”

    安奈递给火云一把白色油纸伞，上面还有竹叶条纹。她打断火云思绪，那把伞映入眼帘。无数的记忆画面呈现在他的脑海：这是什么，这些是什么？为什么会有这个姑娘的笑容？不，不对，这根本不是我的记忆。而是……

    影子苏醒了，他就一个声音，“给我一分钟。”给我一分钟，影子中封印的人，不断重复这句话。

    火云头疼起来，左泣大惊，镇魂锏指着安奈“你做了什么！？”

    火云痛苦地倒在地上，他尖叫着，呐喊着。在沙漠中打滚，施雅立马下车，“火云，火云你怎么了？”施雅想抱住他的头，火云将她打退。

    施雅啊了一声，摔倒余地。她没搞清楚状况，她只知道安奈拿出那伞，火云就变样。“是你，安小姐，你到底对火云做了什么？”桑月，司月，阿雷，压制住抓狂的火云。阿雷将火云击晕。

    现在的安奈既害怕又担忧。“我不知道，我什么也没做，我的伞很普通。”

    桑月说：“安小姐，刚才你明明说是法宝出问题，让火云看，你那不是法宝是什么？”

    “既然事已至此，我也不怕告诉你们，这把油纸伞是我与葛小云的定情信物。”

    施雅问：“这和火云又有什么关系。”等等，施雅好像想起了什么，火云曾经把自己的由来告诉过她，回想起这个，施雅不经后悔，这算是重生之后的烂摊子吗？“和火云什么关系，和他关系大了，我跟你们说他就是我要找的那个人。他就是葛小云。”

    桑月，司月很惊讶，左泣，阿雷不觉得意外。他们一早就知道，只是瞒着安奈。安奈看那两个人表情，“好啊，你们原来一早就知道，还不告诉我，亏我还把你们当朋友。”

    小小的心感觉受到了欺骗，安奈不想理他们，“张武，动手！”

    此时，一个魁梧汉子出现，他的出现，让左泣忌惮几分，此人力量强悍，徒手就能杀虎。也是一个疯子，张武大砍刀逼走桑月，司月想阻止他，藤蔓捆脚。张武脚后一拉，司月被抛开十几米。施雅见他目标是火云，这家伙不是炎教的人吗？怎么会出现在这。

    也不难猜，安奈雇佣他来的可能性极大。谁叫张武暗暗喜欢她，“张武，你要干什么？他可是杨熏的弟弟！”

    阿雷道：“张武，你不想活了吗？敢动杨姐的人！”

    张武已经挟持住火云：“老子又不杀他，紧张什么，我只不过是完成她的意愿。”

    众人看向安奈，她已跑在张武身后，“对不起大家，今天我必须带走我的男人。在炎教峡谷不好动手，只能等到今天。你们最好不要追来。”只见她把伞放在地下，那把油纸伞落地变大，安奈他们三个上去不一会飞起来了。

    “这把伞果然是法宝，他们是有备而来。”

    施雅那个气愤，皆木之刺拼命追击。每次就差一点射中，但是每一刺的力量并不大，施雅怕误伤火云，没敢下死手。阿雷闪电劈出，打中时，好像有某种魔法盾。防御住了。左泣也紧随其后，对方只顾防守，没做回头攻击。估计是害怕施雅他们人多势众。桑月展现手脚的机会来了，他有控制金属的能力，铁丝成剑，万剑追踪。张武看密密麻麻的剑，只用双拳化石而撞。破碎的剑碎片，又再一次聚合，无休止的攻击着。

    安奈的伞飞的很快，施雅一行人快追不上。就在以为要跟丢时，他们停住了？！！

    油纸伞是中国传统工艺品之一，使用历史已有1000多年。以手工削制的竹条做伞架，以涂刷天然防水桐油的皮棉纸做伞面。油纸伞是世界上最早的雨伞，纯手工制成，全部取材于天然，是中国古人智慧的结晶。        

