    此刻，花见羞、李嗣源、小安三人都被万千毒物围在南园的广场上，这一幕令站在北园门下的夜寒冬看的心急。

    看着花见羞的长剑被蜘蛛吐出来的白丝给缠绕住了，又看见小安和李嗣源两人深处万千毒物之中，犹如石沉大海，他算定李嗣源和小安并没有把握搭救花见羞，所以他正在花见羞心急。

    花见羞身后的男子不是别人，这个人正是莫云白，夜寒冬看见他，心中顿时升起了一股莫名其妙的嫌弃之意。

    莫云白看着花见羞手中的长剑被紧紧被蜘蛛的白丝缠绕，半分也动弹不得，他终于再一次有必死之心，想来护花见羞的周全。

    是的，一个少年男人不应该躲在一个女人的身后，让一个女人为她遮风挡雨，所以在这千钧一发的时刻做出了一个伟大的决定，当下将花见羞一把抱住，紧紧地搂在怀里，被这突如其来的力量横加干涉，导致身体本来的平衡被打破，她竟然被莫云白压倒在地上。

    是的，莫云白将花见羞的身体压在地上的片刻间，周围的毒物便围了上来，利爪毒爪像是挖土机一般将他狠狠地蹂躏着，每一次毒物的毒爪落在他白嫩的肌肤上，都伴随着鲜红的血液流出。

    “莫公子，你干什么？”

    花见羞生平还是第一次遇到这样的事情，她真是又惊又叹，当她白皙的躯体被莫云白身上的鲜血瞬间染红之时，那莫云白便像是一根千年不倒的老树一样倒在地方，最后再也令她扶不起来。

    李嗣源和小安正在被万千毒物凶猛围攻，所以对花见羞那里的情况无法顾及，现在只有夜寒冬将其看在眼里，虽然现在李玉成还没将月影轩的召唤师寻来，但是他已经到了忍无可忍的地步了。

    他手里的双手在胸前一比划，脚下端端生气了一阵剧烈的强风，看他飞跃的身形并不知道他用的是什么轻身功法，竟然如鲤过江一般，一纵身便来到了花见羞处，随即右手五指指尖白光大盛，出现了剑气的幻影，然后他的手一摆，这便有密密麻麻的剑气化为白色的长剑刺向正在蹂躏莫云白的万千毒物。

    既然夜寒冬能救得花见羞，可是他为什么不救呢？

    或许夜寒冬身上也有不可告人的秘密，只是他知道莫云白不能死，花见羞也不能死，他此刻出现在这里，不只是来看热闹的，还是来执行某种机密任务的。

    那万千毒物中了他的千指神剑，当下如山倒，待得他看见莫云白之时，莫云白的身体就像肉泥一般，被刚才中千指神剑的毒物虐待的血肉模糊。

    “莫公子？”

    花见羞见夜寒冬出现在自己的视线里，并且为她挡住了周围的毒物围攻，她这才用力将莫云白从自己的身体上掀开，将他扶了起来。

    只是。

    只是什么？

    只是她看见莫云白全身上下皆有窟窿，鲜血涌流不及，她的眼睛一热，当下将莫云白紧紧地搂住，心中万千话语只化成一句温柔的唤：“莫公子。”

    这一声呼唤的声音虽然不是声嘶力竭，但是足足可以表达她心中对莫云白的愧疚之情，她的手摸在他的身体后背，只见他后背一片冰凉。

    这一片冰凉是死人才有的冰凉，她一想到这里，当下整个人都一愣，心想莫云白难道已经断气？

    她不敢相信这是真的，所以赶忙将搂住莫云白身体松开，这便伸手在莫云白的鼻息间探了探，可是莫云白已经没有了鼻息，匆忙之下眼泪直流，这便赶忙拿起他的手腕，将生命脉一号，可是已经没有了脉象。

    这一刻，时间像是忽然冻结住了，她真是没想到这个才和自己认识不足三个月的少年人竟然用性命救回了自己的命，这个将她视为至宝的男子虽然和以前的丈夫年龄相差千里，可是她们都是她生命中最重要的人。

    可是这样的人，她不该珍惜吗？

    她应该，不过现在已经晚了。

    夜寒冬这是一个怎样的人物，这些毒物虽然众多，但他应付起来根本丝毫不费力，看看他那俊朗的左右手潇洒一摆、二摆，可当真是和这些毒物大战个两天两夜，那也仿佛是很容易的样子一般。

    不过为了花见羞着想，他还是不紧不慢地说道：“你们还不走？”

    花见羞此刻的悲伤犹如秋雨冷涩，夏日烈日暴晒，在她心中一心只有一个念想，他希望时光可以倒流，她定不辜负莫云白对她的一翻深情。

    然而现在，她想明白了，可是这个让她放下过去亡夫之痛的男人又再一次丢弃她而去，她就难以忍住伤痛，泪水涟涟，滑落脸颊。

    她和这些毒物相斗了约么三个时辰了，现在不但内力消耗的所剩无几，而她整个人也都憔悴不堪。

    是的，带着的头套忽然被风吹落，让她腐烂的脸漏了出来，而随着头套的被风吹落，她那一头秀发也散落下来。

    是的，秀发如黑丝，一根一根极为精细润滑，使得在其很冷的风中四四飞散，仿佛在预示着从今以后，她的人生轨迹将发生翻天覆地的变化。

    然而这种变化，她不清楚。

    她忍不住的不只是眼泪，还有心中无尽的悲伤，将其搂住莫云白的手虽然已经发麻了，但是她还是不肯放。

    然而在这一刻，她的眼里仿佛只有莫云白一人，虽然他已经面目全非，但是她一点也不嫌弃。

    她很感动，以最新的称呼唤道：“云白！”

    但是怀中的男子对于她的这一个新的称呼，并没有听到，或许他的灵魂去往了另一个世界吧。

    时间冻结在这一刻，但是很快又被融化了，因为整个五花门的南园广场忽然地动山摇，让人左右摇晃，不能稳坐，亦不能站立。

    不管是远处和万千毒物缠斗的李嗣源和小安，亦或是近处的花见羞，他们都对此表示不解，他们只想问问：忽然地动山摇，究竟是何时？

    不过，对于他们的这一个疑问，现在只有一个人知道。

    不错，这个人不是别人，他正是夜寒冬。

    夜寒冬瞧见四处地动山摇，他的身子忽然浮空而起，身体完全悬空了起来，潇洒一一言道破他们心中的疑惑。

    ——

    “召唤师已到，五花门有救了。”

