    啊？

    霍司星彻底愣住了。

    而神钰在门口那边听到后，也是马上过来了。

    “八个多月了？医生，这怎么看出来的？”

    “这里，你看，孩子的头围以及整个身体骨骼发育情况，都符合八个多月的样子了，所以，神先生，你太太应该是记错日子了，她以前没有检查过吗？”

    产科医生指了指面前自己用B超照出来的胎儿影像。

    神钰目光刹那凝住。

    这就是他的孩子吗？

    他的心口间，猛然像是被什么用力撞了一下般，盯着这电脑屏幕上的胎儿模样，立刻剧烈跳动起来，就连手指都有微微发抖。

    这是一种天生血脉相连的父爱。

    “神先生？”

    “……嗯，她应该是记错了，最后那个月，是七月的二十三号。”

    神钰回过神来，耳根带了一丝绯红，忽然就从嘴里十分明确的说出一个日期来。

    话音落下，躺在床上的霍司星，马上扭头朝他瞪过来了。

    他怎么会……记得这个日子？

    她猛然睁大的双眼里，闪过一丝难以置信，因为，这个日子，根本就不是她的末次月经，而是他们在长津的那晚。

    产科医生：“那就对了，照那个日子算，她的月份就是八个多月，可是神先生，如果是这样的话，那她这个孩子很偏小了。”

    “偏小吗？”

    “对，她的体重偏轻，孩子在她肚子里很多器官我看到也发育的没那么好，这个问题会有点严重，未来的个多月，一定要加强。”

    医生的语气，已经看起来很是不乐观了。

    神钰脸色立刻白下去了。

    他很想问，这个问题到底要怎么解决，可一侧头，忽然看到躺在床上的女人，那双看着他们的眼睛，已经变成了一片慌乱。

    而那双原本是安静放在两旁的手，也用力攥住了身下的床单时，他骤然把话咽下去了。

    “知道了，我先扶我太太出去。”

    “好。”

    医生也是一个很善解人意的人。

    于是神钰过来将躺在床上浑浑噩噩的女人扶起来，几乎是将抱着将她带出去了。

    那是一种什么感觉呢？

    霍司星其实不知道，她就只觉得浑身都很冷，那种巨大的恐慌将自己全身包裹住后，她就连自己身在何处，又在干什么，她全都不知道了。

    孩子，其实不是她没有照顾好。

    而是，因为捐献骨髓的原因，让他在她的身体里生长受到了影响。

    因为，堂本湘木说了，捐献时打的麻醉剂，还有骨髓本来就是人体的造血干细胞，捐献后，会在一定的程度上减少，这样，对胎儿的发育也是很大影响的。

    霍司星就像个木偶一样坐了下来。

    “司星，你别担心，只是体重偏轻而已，接下来，我会亲自照顾你们娘俩，我们多吃一点好吃的，多补补，孩子就会很快把体重升上去了，你不要太在意。”

    神钰看到她这副样子，也有点怕。

    他在她面前蹲了下来，开始温柔的安慰着她，让她不要担心，他会亲自照顾她们母子，将她们养的白白胖胖的。

    可是，这个女人还是没有反应。

    她从听到那句后，仿佛神魂都不在了般。

    “司星？”

    “……”

    又是过了有一分钟之久，终于，蹲在那里的神钰，看到了这个女人一双空洞的目光机械的落在了他的脸上。

    “你不用白费心机了，他不会来到这个世上。”

    “你说什么？”

    神钰骤然愣住了。

    不会来到这个世上？那是什么意思？

    “你听不懂吗？你心心念念的孩子，他不会再出生了，他已经坏掉了，你可以离开了，我这里不会再有你想要的东西。”

    霍司星尖锐的扯着嘴角，以非常残忍而又恶毒的语气说出这样一番话来。

    神钰终于听懂了。

    霎时，他扫了一眼她还在高高隆起的腹部后，所有的血色从他那张俊朗的脸上消失，他望着她，几乎连瞳孔都是颤着的。

    “是因为捐献骨髓吗？”

    他居然一开口问得是这个。

    霍司星立刻如同心里被人又狠狠的捅了一刀，她收回了目光，就要从椅子里站起来，离开这个鬼地方！

    “霍司星！！”

    可是，她才刚动，眼前这个男人就喊了一声她的名字。

    然后，按住了她！

    “你到底要我跟你说多少遍？我不是因为这个孩子才跟你在一起。当初，在仰光的时候，我就说了，我求你原谅，不是因为你怀孕了，而是因为从一开始我就做错了，我没有像个男人一样站出来，更没有坦然面对自己的感情，这些，你都忘了吗？”

