    “你们在说些什么啊，我怎么听不懂？”一旁的金木疑惑的询问。

    他完全不知道洛羽已经被冰凤带走了。

    “没事，走，过来吧。”金岩摇摇头，拒绝了回答自家小子的问题。

    一边走还一边说着：“通灵是通过御兽空间作为渠道，与自己的灵兽取得联系，然后运用精神力来调动灵兽体内的灵力。这其中, 精神力越高和与灵兽的默契程度越高，都能从灵兽这里获得更多的灵力。”

    “但是，”说到这里，他停顿了一会，然后开口：“你们要知道，没有什么是凭空而起的，灵力也是, 从灵兽那里获得灵力, 那么契约灵兽那里的灵气也会相对应的减少。”

    “而且，人类的身躯虽然海纳百川，但一次也只能通灵一只灵兽...”

    慢慢走到房间内之后，洛星这个时候才发现。

    原来的房间，已经被清出了一片空地。

    这应该是为他们清出场地来进行通灵。

    “这应该是大学才会学的玩意，现在教你们也好，如今灵气复苏速度大大增快，以后的天下还是靠你们这群年轻人...”

    说着，金岩的身上涌起灰色的光芒，手臂开始出现一些莫名的羽毛，根根分明，这明显是羽剑雕身上的羽毛色彩。

    看起来颇为滑稽，

    “御兽反哺和身体素质对于通灵渠道来说也是很重要的，这也是现在的高中和大学，都会注重学生的身体素质...”

    紧接着，他的出现一道琉璃色的火焰，火焰飘忽在他的手上，显得极为绚丽。

    “这是羽剑雕的凤翼加持上面的火焰，通灵之后, 你是可以学会它们的技能的，只不过，这其中，你需要跟它们经历一样的训练过程。”

    “这个过程，需要极好的精神调动...”

    金岩这个时候，化作一个教师般的角色，不断的给洛星他们科普这些知识。

    他的话语突然一转，整个身体上的羽毛开始褪去：“现在召唤出来你们的灵兽。”

    洛星一愣，随后凝神聚气，白色飘着寒气的召唤法阵几乎在眨眼间出现

    “嗷~”

    小家伙华丽登场。

    他的身后则是一脸呆萌的烈焰蜥蜴。

    火红色的鳞甲现在看起来，已经没有了最初的那份疲软的感觉。

    油光程亮，它也学会了一个新的技能。

    叫火甲~

    “现在，与你们的灵兽相对而坐。”

    两人依言照做，

    他们两个都是这方面的新人...

    “沟通御兽空间，然后运用运用精神力...”

    教程过程倒也有趣，洛星新奇的感受着这股感觉。

    他的御兽空间演化的越来越完善了，除却一些花花草草, 小树苗之外, 还出现了潺潺的流水声，一道蜿蜒的河流从迷雾中而出, 沁入他的御兽空间。

    随着他的感应，洛星开始与洛狸有了一种奇妙的感应，这种感应就像是两者心有灵犀。

    一个不可思议的通道正在成型。

    洛狸的灵力正通过这个通道，往他的体内灌输。

    洛星感觉头痒痒的，仿佛有什么东西要破体而出，但是这个时候，他也不敢用手去抓。

    一只大手伏在了自己的头上，随着金岩的引导，洛星开始用精神力调动体内灵力的运用。

    通灵渠道的搭建，并不难，难的是如何调动这股灵力。

    开始小家伙运输过来的灵力并不多，仅仅只有它的百分之三左右，也就是相当于一个它觉醒三阶时灵力的量。

    不过仅是这样，洛星的头上已经泛起了密密麻麻的汗珠。

    无形的精神力调动着这些灵力，使得他极为疲乏起来。

    不过，很快，洛星就感受到灵力在他体内流转。

    睁开眼睛，洛星握紧拳头，寒意在手上流转，掀起白色的气雾。

    这种感觉，真是新奇啊！

    “完成了？”金岩放开手，有些惊奇的问道。

    他身旁的金木感受了半天，最后无功而返，此刻正好奇的看着洛星头上升起的，毛茸茸的狐狸耳朵。

    这个就是通灵？

    金岩扫了一眼没有成功的金木，也不奇怪。

    毕竟，体内御兽空间没有达到二阶，没有经过御兽反哺的御兽师，感应不到通灵渠道。

    很正常，

    不过让他真正惊奇的是，洛星竟然一次都成功了？

    通灵渠道的建立只能说有点小难度，真正难的是对于流转到自己体内的灵力，应该怎么运转。

    这其中，需要极强的精神力。

    “嗯，应该是的吧！”洛星也是一脸兴奋，这一丝的灵力虽然不多，此刻流转起来还有一点不自然的感觉。

    但随着他的调用，这些灵力，越来越称心顺手。

    犹如一条灵蛇在手上不停的流转。

    金岩眼中的惊讶越来越深，这才多久，这些从灵兽那里借来的灵气就已经能用的这么娴熟了？

    这个精神力有点不合常理了吧！

    “那我应该要怎么使用技能呢？”洛星迫不及待的问道。

    小家伙飘逸的技能，看起来多威风啊。

    丝毫没有意识到，自己的举动对金岩造成了多大的心理波动。

    “不急，”金岩收拾了一下心情，问道：“你在晋级之后有没有检查过你的精神力数值？”

    洛星楞了一会，说道：“没有，只有第一次在学校的时候查询了。”

    “那来查查？”金岩带着他走到精神力检测器的旁边，作为一位灵兽培育员，那些战斗上的事情他可能不是很熟悉。

    但是精神力的检测器，自然是准备好的。

    洛星躺了上去。

    随着他的冥想，仪器上面的数据不停的波动，最后稳定在84.5这个数据。

    金岩这个时候是彻底镇住了。

    新人御兽师的精神力差不多在1—10这个区间，二阶御兽师的精神力则是在10-100这个区间。

    也不是说，一定就是灵兽晋级一个小等级之后，精神力就会往前推进一个类似于“1”或“10”的这种阶段。

    越到后面，御兽反哺的精神力会越来越多。

    现在的冰晶狐，不是才超凡五阶吗？

    这个等级，精神力应该在20~40左右最正常。

    “你最近契约了新的灵兽？”金岩皱着眉头，问道。

    这个精神力，有些不对劲了，似乎也只有契约了一只新的灵兽，带来的御兽反哺能够说明。

    “没有啊！”洛星站起身来，摇摇头，也有些惊讶。

    没有对比过，他一直不知道自己的精神力原来已经这么“强大”了。

    看样子，每次“体虚”的痛苦，也有些好处。

    “我也来试试，”金木显然也有着极大的兴趣。

    “九点三...”冰冷无情的数据敲打着他刚刚提起来的兴趣。

    神情也沮丧起来。

    这个对比，太大了吧？

    “这个数据还可以，等到烈焰蜥蜴晋级到超凡之后，应该可以到达二十左右。”金岩点点头，这个数据倒还正常，甚至可以说是优秀了。

    “真的吗？”金木不敢相信，毕竟，两者的差距太大了。

    “真的。”

    “通灵之后，技能的使用方式就要靠你的灵兽来教你了...”金岩看了一眼脚下的洛狸。

    有些惊奇，短短半年，这只灵兽走完了一些灵兽一辈子才能走完的路...

    “灵兽教我？”洛星一愣，目光愕然，随后看向小家伙：“你会吗？”

    小家伙更是迷惑，自己教阿星？

    前爪一搭，表示自己不会...

    “没事，这个让羽剑雕教你。”金岩不在意的说着。

    随后站起身来：“走，我们去城外。”

    羽剑雕的身形不适宜在城市中直接出现。

    ...

    焦黄的城区外，

    羽剑雕正在教着小家伙怎么“教”它的屑御兽师怎么学习技能...

    小家伙时不时点头，表示自己听懂了。

    而洛星则是，看着这一片苍凉的地区。

    以往茂盛的树木，现在已经变成了一片荒芜。

    “这一片森林，准备重建吗？”

    “准备吧，不过要一段时间，”金岩回道。

    “那之前的灵兽呢？”洛星问出了压在心中一直想问的问题。

    “森林之中的灵兽，大多驱赶进入了秘境中，少部分可能已经...”

    这话的意思洛星已经明白了，

    不过，那些被赶去秘境之中的灵兽估计也活得很艰难吧！

    华南森林之中的灵兽，实力原本就弱。

    而且，这里的环境肯定比秘境之中要安逸的多，食物什么之类的肯定要好获得一些。

    而秘境之中。

    不说一些灵兽实力大多都在超凡等级，而且，这突然间生态系统被打乱，一些灵兽肯定是很难生存下来的。

    又过了一段时间...

    小家伙自信满满的走到了洛星的面前，这个教学其实也不难嘛？

    不就是那样，这样，再那样？

    教阿星怎么运转体内的灵气，然后施展技能！

    它自信满满！

    “阿星，过来，我教你！”

    轻灵的声音在洛星心中响起，随后洛星便看到了它抑制住上扬的嘴角。

    “学会了？”洛星不由开口询问。

    “嗯~”

    小家伙点头，随后对着洛星开始教导起来，可是小家伙忘记了一件事，那就是洛星是个人类，在灵气的运转上，现在的洛星，虽然已有小成。

    但是灵兽的身体构造，与人来说来还是有所区别。

    首先，洛狸要用灵气查询洛星的身体构造，然后才能教洛星怎么利用这股灵气使用技能。

    这其中的过程，并不简单。

    至少，洛星觉得是这样的。

    随着洛狸的灵气在洛星体内流转过一圈之后，它愣住了。

    虽然，刚刚羽剑雕说过，人类的身躯会与自己的不大一样，但是现在看来，这个“不大一样”原来是完全不一样....

    不过，它还是耐着性子熟悉着洛星的身躯。

    “这些一般会在大学里面给灵兽开设一个专门的课程，但其实也不是很难，现在的冰晶狐应该也能学会...”

    在洛狸的灵气流转全身的时候，洛星只能感觉到全身在一瞬间变得僵硬。

    他完全听不到金岩在说些什么。

    再过了好一会儿之后，洛狸终于停止在洛星体内的“肆虐”。

    呼出一口长气，洛星觉得自己的眉目间已经有了冰霜的感觉。

    通灵渠道开启，紧接着，便是要如何教洛星如何运转这股灵气来施展技能了。

    洛狸皱起了眉头，

    为什么，自己的技能，御兽师只需要在那本书上一拍，自己就能学会好多东西？

    他不能把自己写到那本书上面去吗？

    ...

    接下来的几天，洛星都在熟悉着通灵技能的使用，不过很遗憾的是，他发现，这个技能是真的难！

    目前，他就学了【凝冰之息】，运用从小家伙那里借来的灵气，只能从手心挥出一丝丝的冰风。

    冰封里面，甚至连冰砾都没有。

    至于杀伤力...

    放在室外，洛星觉得，连室外的温度都要高上一些？

    这连【入门】的等级都达不到吧！

    这让洛狸的眼神看向他，无比的鄙夷。

    果然，这个御兽师就是“屑”。

    好家伙，洛星算是知道了为什么其它的灵兽，在技能方面，为什么进展这么慢了。

    这些灵气在不使用技能的时候，还是挺听话的，但是在一使用技能的时候，需要压缩，或是展开。

    这个难度，好比初中生来做小学生与自己的试卷之间的差距。

    “好了，感觉现在这就是一个装饰啊...”洛星无奈的摸了一下自己头上的狐狸耳朵。

    这东西，真羞耻。

    摸上去，还有一种麻麻的感觉。

    可恶。

    ...

    将今天灵石放在青萝藤的土壤上后，洛星的店中，突然来了一个不速之客...

    来的人正是纪宁，不知道为什么，洛星从他的眉目间，只能看出两个字——【高薪】。

    对于他能知道自己的住所，洛星并不感到奇怪。

    从纪正志那里，洛星验证了自己原本的猜测。

    “前辈~”洛星乖巧的向他打招呼。

    “你小子，也不出来接待一下？”纪宁环顾着洛星房间，将目光挪向了洛星刚刚照顾的青萝藤上，啧啧称奇：“这株青萝藤有些大了啊！”

    谁知道你会大晚上过来，还又悄无声息的进来，我怎么给您接待，心中吐槽，口中却是道：“是我唐突了。”

    “嗯？还有真龙的血脉？！！！”纪宁的面色一怔，他从里面感受到了一股极其微弱的龙威。

