    总研究部研制的暗能枪，不论是1型还是2型，其原理基础都是建立在枪中所建立的类似电磁超导场一样的暗能量场，以及特制的暗能子弹。

    子弹的问题，楚云用自己的火兵符与其结合，他使用起来，已经不再需要，但暗能量场则需要通过总研究部的能量机器进行充能，才能继续使用，否则一旦能量尽失，对于楚云升来说，封印的这种暗能枪和普通枪支将毫无区别。

    如今，埃德加用过的1型，和自己一直再用的2型，枪中的暗能量场装置已经频频报警，能量即将消耗完毕，而楚云升对总研究部的装置机制一窍不通，埃德加又是一个动物学家，两人就是抓破脑袋瓜，也造不出可以对暗能量场装置充能的设备。

    对楚云升来说，总研究部的那套东西是另外一套体系，他自己却有着自己的体系，即是古书的体系，只有这套体系，才是他最为熟悉，最有把握的东西。

    只要有适合的元气源体，再搞清楚如果让它运作，楚云升就能制造出完全不同的新的暗能枪，就像他手中这只冰冻枪一样。

    这只冰冻枪，虽然没有运用和楚云升一样的符文科技，但其运作原理和结果现象很相似，比如都不需要使用子弹，比如它内部楚云升能感觉到在吴为建开枪的时候，有冰能量集合，等等……

    尽管这只枪很有可能是白衣女子一方的，但并不妨碍自己从“它们”身上，学到一些有用的东西，偏偏这些东西，不论是白衣女子还是斗篷人，似乎都不愿意人类能够学会。

    在楚云升遐思之际，单于雄捻起残破的塑料饭盒中的一片虫肉，犹豫了一下，虽然赤甲虫的肉和迷雾之城中的肉虫的肉不同，并不像人肉。但不知是为何，他始终没有吃，放回了盒子，尴尬一笑道：

    “伦农先生。您刚才不是问我，为什么吴为建总是来找我吗？还有，为什么我一直保存着两张照片，其实原因很简单，在黑暗时代降临前。很多人已经做出了准备，我就是其中的一个，不过我们都猜中了灾难，却没有猜中是这样的灾难！”

    “已经到了今天这个地步，这些事情已经不重要了。”楚云升想起自己在太阳消失前，曾不停地告诉身边许多同学、好友、同事，甚至冒着被冠以破坏社会和谐稳定的罪名而遭到跨省通缉的危险，在互联网上发过古书中所预言到的大难，不过，那个时候。大家都当他疯了，连姑妈和余小海，以及几个同窗好友，都不相信他，除了劝他好好休息，然后继续上班过日子之外，根本就没人听他的。

    单于雄不置可否地说道：“其实从几年前，就有许多顶层的人士，通过各种渠道或多或少地知道一些模糊的事情。不仅仅是各国政府，许多富甲名流。都抱着宁可信其有，不可信其无的想法，大肆并积极准备了充足的食物和防御性的地堡，比如2010年美利坚就有人设计了可抗地震、生化危机之类灾难的地下封闭式城堡……”

    楚云升打断他。质疑道：“我想，就算你曾经有一定的军方背景，这些顶层的秘密，在阳光时代，你也接触不到吧！”

    单于雄点了点头，表示同意道：“的确。我这样的人是不够资格知道这些事情，况且那时候，这些都是猜想，没有一个人敢证明一定会出现大灾难。

    伦农先生，您能相信吗，为什么我始终坚持灾难前一定有人预知到？不仅是因为我们寨子里面就有一个曾经的亿万富豪，他亲口承认大灾难前得到过模糊的消息！等会，我可以叫他过来，你可以问他。

    更令我震惊而至今无法相信和想象的是，当年机场不明飞行物出现后，我一直关心这方面的事情，在2012年的时候，我的的确确曾经在互联网上搜索到一条被淹没的信息，那人的帖子，几乎预言到一切所发生的事情，连时间都比传说中精确精准，还有虫子，那帖子说过太阳消失后，会有异空间的生物入侵……到现在，我都忘不了那个帖子，他根本就是知道一切事情！”

    楚云升没来由地打了一个寒颤，事情都已经过去了这么久，就是在金陵城那么长时间，也从来没有人向他提起看见过那则消息，他原以为看了帖子的人要么一笑了之，要么已经毙命日久了，没想到眼前就坐着一位见过自己帖子的人，不过单于雄又猜错了一件事情，自己当时也只能预见到开头，后面的事情，他同样不知道会是什么样。

    单于雄指着一个裹着脏兮兮羽绒服的男人，道：“他就是我说的那个人，当年物价飞涨，老百姓只知道是CPI，是通货膨胀，可是又有谁知道是他们这些巨富，在后面大量买进各种粮食，连绿豆和大葱他们都不放过，可惜、可笑的是，他们根本没想到是什么样的灾难，我们寨子里的这位，曾经在地下建立过大型的存储基地，浇注各种抗震防核设施，结果却轻易地被地下钻出来的虫子攻破，全家都死在里面，只有他一个人逃了出来……”

    楚云升这倒是有点相信了，不要说别的，单是金陵城，中央区的那些达官贵人，似乎从来不愁粮食问题，就连整天把食物危机放在嘴边的孙教授，楚云升也没见他们几个老头饿瘦过，方家的“大少爷”甚至可以有余粮圈养奴隶……

    而且，楚云升虽然不是军事方面的专家，也知道金陵城的部队似乎不应该有装备核弹的，在这个国家，核武方面是有专门的部队管理，但金陵城偏偏有，还核爆过一次。

    许多事情可以证明，顶层的人士有可能是预防地，只是他们不知道会发生那种灾难，才会像后来出现的那样“猝不及防”，虫子毕竟超出了人类“灾难”定义中范围。

    不过这些事情，孙教授，祝家，第九主力师等等，他们都从来没有告诉过自己，也许他们认为已经没有必要，也许或者在他们的眼里，自己距离顶层还很远，仍然属于可以被控制的一类。

    楚云升冷冷一笑，他已经根本无所谓他们告诉还是不告诉自己，他从来也没准备有那么地相信和信任他们，说谎的人，每一个都会有很多的理由。

    不过，楚云升现在很奇怪，这个单于雄和自己第一次见面，说了这么多的东西，究竟是为了什么。

    看见楚云升略带疑惑地眼神望着自己，单于雄犹豫了一下，从怀里透出一副地图，直白道：“伦农先生，不瞒您说，寨子里那位亿万富豪藏粮的地方，我们都知道了，但我们这些普通人去不了，太远了，我也知道这里留不住您，这份地图上圈好了那个位置，作为我们答谢你救命之恩。”

    这时，他停顿了一下，咽了口气道：“现在天气这么冷，我想粮食也不会那么快变质，如果它们对您还有一些价值的话，我恳请您，看在这份粮食的份上，帮我们一个忙。”

    “先说说看，是什么事！”楚云升没去接那个地图，他的确缺少足够的粮食，足够他找到金陵城的阳光时代的粮食，但也不是非要不可，他可以继续吃虫肉，还饿不死。

    单于雄点了点头，诚恳道：“对我们来说，这犹如登天，但对您一个天行者来说，不过是举手之劳，吴为建虽然死了，他身边的那个老狼也死了，但芜城它们的一伙，还有两个天行者，没有了这把枪，它们不会是您的对手……”

    楚云升伸手接过地图，看到埃德加带着小四匆匆地赶过来，随即打断道：“我知道了，晚些时候，你让那个亿万富豪过来找我，我需要确定一下这事情的真实性，和详细情况，如果一切属实，那么，成交！”

    单于雄，又或者说是这些幸存者们，如今最担心的莫过于楚云升走后，芜城那剩下的两个天行者，将顶了吴为建的位置，继续为祸这里，和以前没有分别，他们依旧要生活在担惊受怕的世界里。

    就是没有这件事，楚云升也是要去芜城找魔鬼军团“取”车，顺带灭绝这些已经脱离人性的禽兽，并不困难。

    楚云升自从申城逃难之始，始终都是能顺手帮的上的不会太吝啬，但有危险的事情就绝对不会冒充英雄，同样，自己该得的那份也不会推辞，譬如这份藏粮地图。

    埃德加那番犹太人的寓言故事，或许有些极端，但并不是完全没有道理，给别人恩惠和帮助，未必能换回对方的信任和忠诚，就像这个寨子里的叛徒付立兢，可笑之极。

    黑暗时代，人命如草芥，信任和忠诚，远比阳光时代的钻石还要珍贵得多！

    “伦农先生，我们可以出发了。”小四紧张地说道，自从楚云升鬼斧神工地瞬杀一群魔鬼军团后，那些曾经和楚云升发生冲突过的幸存者，才发现原来自己当时在农家楼房那里是多么的幸运。

    “你可以在黑暗中看见道路？”楚云升收起思绪，很奇怪地问道。

    小四看样子并不像是觉醒的天行者，楚云升却听其他幸存者称，小四可以在黑夜中行路，普通人是不可能做到得！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

