    篝火边，喝了一杯酒，爱德华晃了晃他手上的锡铁酒壶：“这里面装的是尼亚血酒，你们想尝尝吗？这是由金色泉周围区域特产的甜木汁酿造的，它的味道尝起来就像混了些许血液的稀薄蜂蜜，口感甜润，不过容易喝醉, 有时候我睡不着时就靠它入眠。”

    坐在篝火附近但跟西法几人明显拉开一段距离的昆西，将一颗石头扔进大海并道：“没看出来你还是个酒鬼。”

    爱德华哈哈一笑道：“别这么说，我只是喜欢品尝不同地区不同风味的美食和佳酿，其实我一直在想我不应该成为‘不眠者’，我应该成为‘学徒’，我很向往他们的‘旅行家’, 那多方便啊，想去哪就上哪。”

    西法看了不远处的X先生，然后听爱德华继续道：“不过成为船长后，我在完成任务的同时也到处旅行，算是满足了自己一点小小的心愿。”

    “也是离开‘破浪号’后，我才知道大海上有那么多有趣的地方和传说，我在一个海岛的湖泊里见到不少鱼人，你们要知道，在主航道及周围海域，类似的怪物很少出现，我还以为它们都已经灭绝了。”

    “可惜没有发现美人鱼...”

    药师小姐娜塔莉优雅地处理着一块烤鱼肉并道：“要碰到美人鱼你就回不来了。”

    曾经是‘午夜诗人’的爱德华一脸陶醉地说：“如果她们肯让我给画上一副画，我愿意永远陪伴她们。”

    这是属于诗人的浪漫。

    昆西冷笑道：“她们不会要你的陪伴，她们只会掏出你的内脏和肠子填饱自己的肚子。”

    爱德华的表情一下扭曲，叹息道：“昆西，你这样太扫兴了。”

    西法笑了笑看向弗兰克：“你晋升了吗？”

    “我现在是‘解密学者’。”弗兰克依旧沉默寡言，有着不属于他这个年纪的深沉。

    “那你应该去寻找‘不老泉’、寻找‘所罗门帝国的遗产’, 去破解这些传说, 这些秘密, 那样你的魔药应该很快便能够完全掌握。”爱德华已经有些微醉，双眼半眯，脸上依笑非笑。

    西法淡淡道：“不老泉就算了, 那是假的。”

    他没有解释。

    昆西几人也没有追问的意思，可这时，却有个大嗓门传来：“你凭什么认为‘不老泉’的传说是假的？你找过‘不老泉’？你亲自见到过吗，西法中校？”

    西法微不可察地皱了下眉头，作为曾经的‘挑衅者’，他很清楚这些话的意思是什么。

    他回头，看见一个三十来岁，淡棕发色，蓄有胡须的男士拎着一只酒瓶走过来。

    西法知道这是‘铁血中将’麾下一位船长，同时，也是一位海军上尉，名字是瓦特.奥莱德。

    和‘黑帆’出身的西法几人不同，瓦特和另外几名船长是来自海军，属于不同的部门。

    当然。

    这是以前的事了。

    爱德华也听出了瓦特话里的挑衅之意，朝西法摇了下头，然后把自己的锡铁酒壶递过去。西法笑了笑，回过头伸手要去接爱德华的酒壶。

    忽然, 一只酒瓶放在了他身边的沙子上, 瓦特那满身酒气的身体一下子挨近, 朝西法吐着酒气道：“中校要喝酒？尝尝我这瓶烈朗齐, 这才是男人应该喝的酒。”

    谷轼

    “至于苏尼亚血酒...”

    这个船长呵了一声。

    西法最终还是接过了爱德华的酒壶，微笑着对瓦特船长道：“感谢你的好意，不过现在，我觉得苏尼亚血酒更适合此刻的气氛。”

    瓦特的笑容一下消失，大声地叫道：“西法中校，你是不是看不起我们，看不起我们这些海军出身的人？觉得我们不配跟你一起喝酒？”

    西法耸了下肩膀道：“瓦特船长，我觉得你已经喝醉了，或许你该回房间休息。”

    “我没有醉，我心里清楚着呢！”

    瓦特口沫四飞地指着西法，指着昆西几人道：“确实，我们这些人加入海军的时候，都认识不了几个单词，也不像你们是非凡者。”

    “我们只是普通人，但我们从一个士兵做起，我们也参与过很多次战争，我们花了十年，二十年才走到现在这个位置，才是一个上尉！”

    “可你们一出营就已经是少尉了，而西法中校你晋升的速度就像坐上了蒸汽列车，一年而已，你就已经是中校！”

    “你告诉我，你是怎么办到的？哦对了，我听说你还是一位贵族，贵族就是厉害啊，再混个一两年你就要回贝克兰德，以上校的身份在宽敞明亮的办公室里上班吧。”

    “我真是好羡慕你啊！”

    爱德华看不下去，摇着头道：“瓦特船长，如果你觉得不公平，可以向海军总部申诉。”

    “西法中校能够晋升这么快，是因为他做出过贡献，他参与过阻止弗兰克帝国奇袭普利兹港的计划，别告诉我你不知道这件事？”

    瓦特拿起地上的烈朗齐，狠狠灌了一口：“我是知道啊，可谁清楚他在那件事情当中到底做了什么，做了多少。”

    昆西也皱起了眉头，他虽然不喜欢西法，但瓦特这话明显连着他们也一块抹黑。

    哼了声，他正要开口，却见西法站了起来。

    西法微笑着看向这位船长：“瓦特船长，你到底想说什么，不如爽快点说出来？”

    瓦特摇摇晃晃地凑上来，用指头点着西法的胸口道：“我就是看你们不顺眼，你要真有本事的话，就在这里跟我打一场。”

    “打赢我，我就承认你们真有本事！”

    这下子连弗兰克的眉头也皱了起来，西法很早就离开了‘破浪号’，所以对于这些出身海军系统的船长不够了解。

    事实上，这些船长跟他们几个‘黑帆’学员不对眼，也不是一天两天的事了。

    这些从底层摸爬起来的船长，对他们这些一出营就拿到少尉军衔的学员颇有微词，心中不服，在很多事情上都在暗中较劲。

    今天，作为他们这批学员里成就最高的人，西法的出现直接引爆了他们的情绪，所以瓦特才会借着酒劲来找麻烦。

    这件事如果处理不好，恐怕会在‘黑帆’和海军之间制造一条裂缝，爱德华也想到了这一点，站起来在西法耳边道：“不要冲动。”

