    青春结束了，但是生活依然在继续。

    六月份的时候，大三的学生们陆陆续续的离开了学校，说来也奇怪，每到这个时候，宿舍总有那么一个人要先走一步，比如说周煜文宿舍的王子杰，又比如说是乔琳琳她们宿舍的蒋婷。

    所以青春也是遗憾的。

    离校那一天，乔琳琳这一宿舍表现的很平淡，各自做着各自的事情，苏浅浅作为学生会会长，晚上还有活动，需要撰写发言稿，而乔琳琳却在涂着指甲油。

    宿舍静的出奇，韩青青忍不住道：“那个，”

    两人寻声看了一眼韩青青。

    “嗯，我明天回成都了，今晚我请你们吃顿饭吧？”韩青青说。

    “你这么快就走了？”苏浅浅讶然。

    乔琳琳也有些奇怪，这不是刚通知离校么。

    “啊，嗯，在学校也没什么意思。”韩青青说。

    原本苏浅浅晚上是有事情的，但是听了韩青青的话犹豫了一下道：“我没什么事？”

    乔琳琳回答是：“我也没什么事。”

    于是晚上的时候，三个长腿妹子找了一家火锅店去吃火锅，原本苏浅浅和乔琳琳一直属于冷战状态，两人和周煜文的关系都是揣着糊涂装明白，谁也不愿意直说。

    只是今天这么重要的时候却是要把一切都放下，三个女孩在那边把酒言欢，讲着在一起三年光阴的趣事。

    她们聊了第一次见面时候的情景，乔琳琳是个高傲的京城女孩，苏浅浅有着自己的矜持，蒋婷有着自己的端庄。

    四个女孩各有特色，大一时候每次出门总是能吸睛无数，其实这四个女孩刚开始的时候真的觉得自己分配的舍友很不错，蒋婷开始的时候处处为舍友着想。

    而乔琳琳也是难得在这个宿舍感受到了温暖。

    苏浅浅虽然迷恋着周煜文迷恋的发疯，但是她为人处世也非常好。

    大家聊着聊着，乔琳琳突然笑了起来说：“感觉青青你真倒霉，和我们三个女孩一宿舍，后悔不。”

    苏浅浅也叹了一口气，是啊，好好的一个宿舍，变成这样都是因为一个周煜文。

    “这有啥子后悔。”韩青青不以为然。

    两个女孩看着韩青青，韩青青笑了笑，眸子漆黑一片，韩青青是典型的不化妆打扮的女孩，长发浓密，眸子漆黑。

    “其实我感觉和你们在一起蛮有意思的。”韩青青评价道。

    “如果没有周煜文，估计我们会是很好的姐妹吧？”韩青青又说。

    这句话闹的乔琳琳两人都很沉默，乔琳琳嗤的一下笑了起来说：“周煜文有什么好！他就是个大渣男！”

    苏浅浅听了这话皱起了眉头瞪了乔琳琳一眼：“不许你这么说他！”

    “不是吧，这个时候你都生气，不解风情。”乔琳琳很无语。

    “哼！”苏浅浅娇哼一声表示不满。

    乔琳琳无奈的叹了一口气，韩青青也是笑了起来：“好啦，今天不要说这么多，我们喝酒！”

    “喝酒！”乔琳琳举杯。

    乔琳琳属于那种喜欢喝酒爱闹的女孩，韩青青酒量也是可以的，只有苏浅浅是不喜欢喝酒，对于酒精有抵触。

    只不过乔琳琳一定要灌苏浅浅酒。

    “最后一次了，不喝白不喝!”

    “就是，浅浅给个面子呗！”韩青青也在那边起哄。

    乔琳琳一手搭在苏浅浅的肩膀上，一手拿着酒杯去灌苏浅浅的酒，苏浅浅皱着眉头，但是双拳难敌四手，被灌了一杯又一杯。

    喝完酒以后，她们直接在新街口附近找了一家酒店睡觉了，大一那年元旦节的时候她们住的就是这家酒店。

    当时乔琳琳不在，只有蒋婷苏浅浅，韩青青她们三个。

    如今乔琳琳在了，蒋婷却走了。

    故地重游，乔琳琳也有些感慨。

    她们在这个大房间里开了一瓶红酒，乔琳琳也说了：“也就两年前的元旦节那天，你们没有带我玩，我就跑去和周煜文睡了。”

    苏浅浅听了这话握紧了粉拳：“你大一下学期的时候明明口口声声的说要帮我。”

    “真的帮了啊，我又不是周煜文女朋友，我当时只是和周煜文睡觉好不好？”乔琳琳狡辩道。

    “你，”

    “唉，行了行了，当时我都不算绿你，你和我说句实话，你是不是和周煜文也睡了，别装！我看你们在公司那眼神都怪怪的，”乔琳琳指着苏浅浅说。

    苏浅浅被乔琳琳说的哑口无言。

    “你看吧，是你绿了我，又不是我绿了你。”乔琳琳坐在酒店自带的沙发上，她穿着一件黑色的吊带，手里还拿着一个红酒瓶子。

    苏浅浅不去拿正眼瞧她，道：“什么绿不绿的，我和周煜文从小就青梅竹马！”

    “拉倒吧，睡就是睡了，还青梅竹马呢！”

    乔琳琳不屑一顾，突然来了兴趣，她走过去一把抱住了苏浅浅。

    苏浅浅很嫌弃：“干嘛！”

    乔琳琳的脑袋贴近苏浅浅的耳朵在那边暧昧问道：“嗳，姐妹，咱俩算是睡过同一个男人了，能不能好好相处一下。”

    “滚！谁跟你一样下贱！”苏浅浅直接骂了一句。

    乔琳琳却是咯咯咯的笑了起来。

    苏浅浅懒得理会乔琳琳这个疯女人，韩青青则是那边看戏，忍不住说：“唉，可惜了，如果蒋婷也在就好了。”

    说完以后，乔琳琳和苏浅浅沉默了。

    乔琳琳瞧着八字坐在床上的韩青青，乔琳琳突然想到了一点有趣的事情：“哦对，青青，咱们一宿舍好像就你还没谈过恋爱吧！？”

    “呵呵，你们那能叫谈恋爱？”韩青青尴尬的笑了笑。

    “怎么就不叫谈恋爱？好姐妹一辈子！睡同一张床！睡同一个男人！”乔琳琳说着，直接把韩青青和苏浅浅一起拉到了床上往后仰。

    两个女人都受不了乔琳琳那股疯劲儿。

    “给蒋婷打个电话。”乔琳琳来了劲头，突然说道。

    “？”韩青青和苏浅浅一愣。

    “打电话呀，一宿舍整整齐齐，话说浅浅，咱和蒋婷都是一家人啊！青青是外人，青青，想不想体验一下做女人的感觉？”

