    “略略略！”

    林灵冲着楚铭做了个鬼脸。

    “行了，你们离远一点，锻造可是个危险活儿，伤到你们就不好了。”

    楚铭戴好手套。

    随后，点好火，拉起风箱，就开始忙活了起来。

    楚铭要做的，可不是什么冷兵器，而是上一世在地球时的枪械。

    枪械可是十分精密的器械，容不得丝毫马虎，楚铭现在的硬件设施，要用来造枪，可谓是难如登天。

    要不是因为技能点已经加满了，他可没信心打造出来这东西。

    “主人，你这是要造啥呀？”

    赤血不知道从哪儿冒了出来，将脑袋探到了棚子里，看着楚铭手里的锻造锤，两眼放光。

    楚铭指了指旁边的羊皮纸，道：“图纸在那儿，自己看去。”

    赤血蹑手蹑脚的走了过去。

    只见，在这羊皮纸上，画了大大小小十几种枪械。

    而其中尤为瞩目的，有两把。

    其中一把，枪械上纹着麒麟，一对猩红色麒麟眼，尤为瞩目。

    而另一把，则是一把造型极为厚重，带着支架的狙，在枪身上，同样有着一对兽瞳。

    除了这厚重的造型之外，更让人胆寒的，是枪械上的野兽花纹，仿佛活过来了一般，枪管上的兽瞳，更是让人不寒而栗。

    “这……这是……”

    见到这份图纸，赤血不自觉地后退了两步，脸色也变得苍白了起来。

    “火……火麒麟？毁灭？”

    “这你都知道！”

    楚铭停下了手里的动作。

    这玩意儿，他们怎么会知道的，这可都是地球上网游的产物。

    他们这样的异界人，尤其是赤血还是条龙，没理由知道的。

    赤血连忙解释道：“我……主人，你也不看看我是谁，跟随了您这么多年，这点东西肯定还是知道的。”

    楚铭也没再深究。

    毕竟，这家伙是系统赠送的，知道点地球上的东西也实属正常。

    这两把武器，赤血是绝不会忘记的。

    在赤血的记忆深处。

    主人曾孤身一人征战混沌宇宙，除了手中的笔墨和扇子之外，给赤血印象最深的，就是这几把枪械。

    尤其是这两把，毁灭和火麒麟。

    麒麟咆哮之处，生灵俱灭！

    毁灭一枪，可屠神！

    靠着这些武器，上古时期，那些不可一世的绝世强者，甚至无一人可近主人的身。

    枪械的威力，可想而知。

    当年主人归隐之时，特地将这些枪尽数毁灭，没想到，现在居然又要重见天日了。

    难道说，铸造这两把枪，难道仅仅只是为了一个魔界吗？

    显然不是。

    区区魔界，弹指可灭。

    又何须动用此等神器？

    主人的计划，肯定还远远不止如此。

    难道说，在魔界之后，还有着更加可怕的灾难吗？

    赤血不敢想象。

    上古时期，那一场场大战，可是让得无数神明陨灭，即便是强如赤血，也不敢说，能在这种程度的灾难之中自保。

    莫非，这神明的大战，又要开始了不成……

    “也亏的是之前砸下来不少陨石，要不然的话，这些武器恐怕这辈子都打不出来。”

    楚铭自言自语道。

    不过，话虽如此，就凭楚铭一个人，想要把这东西打造出来，也没有那么容易。

    很多细小的零件，就要做个几天。

    而且还容不得半点差池。

    “看来我要闭关一段时间了，大郎，这段时间内你来协助我，赤血，天元城的安危，就交给你了。”

    “好嘞！”

    两人各自应了一声。

    再怎么说，赤血也是一条龙。

    而且先前楚铭也见过了赤血的真身，那体型比敖天都大了不少，总不可能是个只有体型的草包吧？

    就算太强的对付不了，次一点的魔族，暂时拖住总归是没有问题的。

    两人开始在棚子里忙活了起来。

    铁锤敲打的声音不断传来，时不时可以看到，一点点火星从棚子里飘出。

    赤血则是趴在天元城城头上，双目看向远方天际。

    在那里，时不时可以看到一层层黑云闪烁。

    但大多数，都只是存在了一瞬间就消失不见了。那是魔气，现在各方势力，都在想尽办法与魔族周旋。

    人族损失惨重，而入侵的魔族，同样在不停地损耗着。

    “大千世界战事吃紧，天元城里不少人，都已经外出抗敌去了。”

    城头之上。

    云河的身躯缓缓浮现。

    身为云兰国国主，云河必须坐镇云兰国，而天元城，又是云兰国边界。

    所以此时，云河会在这里。

    赤血却是不屑道：“不过区区魔族宵小而已，不出几个月，魔界都将不复存在。”

    “前辈。此等劫难，先生为何不出手？难道就为了让大千世界诞生真正的强者，他就眼睁睁的看着大千世界生灵涂炭吗？”

    “主人的想法，我倒是可以揣测一些。”

    赤血的眼神，变得深邃了起来。

    他的回忆，也被带到了远古……

    “先生从混沌宇宙边界而来，一生征战无数，见过的生离死别更是无数，甚至，还亲手摧毁了不少世界。”

    “那时候，先生的心性，便与天道意志无异。天道无情！先生所做的，虽然是为了苍生，但也因此而牺牲了不少生灵，想要成大事，牺牲必不可免。只有经历过血与火的强者，才能称之为真正的强者！”

    “主人就是如此。”

    说到此处时，赤血的眼中，已经满是仰慕之色。

    牺牲，在所难免吗？

    云河陷入了沉思。

    这道理，他当然懂，云兰国培养一名骁将即使如此。

    不经历过战火，如何能堪当大任？

    但……

    身为一国之主，身为亿万生灵之一，又经过了先生心怀天下的感染，云河又岂会忍心看着这亿万生灵赴死？

    赤血又道：“只不过，先生最近，似乎变得不同了。”

    “怎么说？”

    “以前的先生，论无情，更甚天道！但是这二十年来，先生的心性，又完全与凡人一般了，或许，事情会有转机。”

    “总之，这些事情不是你我可以左右的。尽人事，听天命吧！有先生在，这一战，无论如何都不会输的。”

    不会输。

    这是云河与赤血都深知的。

    但，这胜利的代价会是如何，无人知晓。

    魔界的强悍，可想而知。

