    “一触即发。”

    现在的这种情况只能用这四个字来形容。

    这空间隔膜不知道受什么的影响，马上就要破裂。

    一旦破裂到时候会有大量的其他修仙界势力。

    涌入地球。

    从之前两次来看的话，这空间隔膜对面，存在的妖兽实力绝对不会低。

    毕竟吞星术傲天师嚎，这两种类型的妖兽可都是在妖界中顶尖的存在。

    “不知道四绝阵能不能镇压空间裂痕。”

    看着眼前的一幕苏尘自言自语的说道。

    四绝阵的是防御塔键在整个修仙界都是非常恐怖的存在。

    玄天宗的外门便是由四绝阵守护。

    分别有四个元婴级别的强者驱动，当年就连苏尘破这四绝阵都花了好几天的时间。

    可想而知，其恐怖程度。

    但是觉得终归是防御阵法，并不是封印阵法，这空间裂痕的规模庞大苏尘，如今也已经没有了当年的实力。

    想要发挥出四绝阵全部的力量，非常的困难，可以说是几乎无法完成。

    但是即便是不支出简易的四绝阵。

    也是非常强大的存在。

    就算无法镇压空间裂痕，能撑上几天，还是可以的。

    想到这里苏尘也不再犹豫，下一刻直接双手浮现出一道道的决印。

    复杂的符文腾空而起，如同黑夜中的星火，一般璀璨。

    “以九重神雷来作为第一层天绝阵的阵眼。”

    “轰轰轰！”

    刹那间只见苏尘的身体，释放出一道道恐怖的雷电之力。

    这些雷电在水中没有任何的消散，反而凝聚成一道雷电形成的光柱。

    久久无法散去。

    “以大地之力来作为第二阵，地绝阵的阵眼。”

    很快金黄色的气息从体内涌出，在空中凝聚出黄色的光柱。

    大地之力五行之体的根本。

    不过这些大地之力在出现之后，受到海水的排挤，被压缩了很多。

    当然，这些也已经够用了，等阵法成型之后，狗自已混沌诀为引，来不断的吸收，天地中的灵气。

    到时候阵法的运作到时候生生不息，延绵不绝，在没有强大外力的破坏下那坚持百万年的时间。

    紧接着以神魂之力为人和阵的阵眼。

    以信仰之力作为合之阵的针眼。

    很快四绝阵已经基本成型，苏尘收回双手，然后深吸一口气。

    刹那间体内涌出无比强大的力量，这些力量虽然狂暴，但是柔软的如同真丝一般。

    就像一张密，不透风的大网，将整个裂缝完全的包裹起来。

    “希望有用吧！”

    苏尘叹息一声，直接转身离开。

    自己的实力终究还是太弱了。

    想要修复空间裂痕，根本不可能。

    能修复空间裂痕的，一般实力最少都是在元婴级别之上。

    苏尘能做的只有这些，具体那个空间隔膜什么时候破裂，只能听天由命。

    如今的地球已经是浩劫将至。

    其他修仙实力要进入地球，而且空间裂缝，马上要破裂。

    苏尘唯一能做的事，就是在此之前将自己的实力，提升到金丹境圆满。

    苏尘体内已经凝聚出一颗金丹，还有四颗金丹没有凝聚。

    就连苏尘也不知道剩下的时间究竟够不够自己将五颗金丹全部凝聚。

    “是时候去药神谷一趟了。”

    下一刻苏尘的身形朝着海面游出。

    ……天方山之下。

    有一座小镇，名为长寿镇。

    在这里活着的人年龄平均都达到了120岁以上。

    此刻一辆武装吉普车缓缓的驶入长寿镇内。

    “大哥，你说那老头让我们来这里找什么不死秘籍？

    ！”

    “是不是玩我们呢？”

    “我可是听说这普天之下就连踏入神境的强者都不可能不死。”

    “哪有什么不死秘籍。”

    “哪有什么，那么多为什么？”

    “徐先生的话就是命令，就算是没有不死药，我们也要造出来一个不死药。”

    为首的男子，擦了擦手中的枪淡然的说道。

    “大哥，资料已经找到了，你快看。”

    “这地方说不定真的有不死药。”

    下一刻。

    另一个男子将手中的电脑拿了起来。

    上面显示着一行行醒目的信息。

    “徐天河124岁。”

    “黄成云125岁。”

    “朱光耀142岁。”

    “……”密密麻麻的文字，看着众人头皮发麻。

    “这…这怎么可能，普通人的寿命怎么能超过100岁？”

    顿时众人都是目瞪口呆。

    一般来说，一个正常人没有修炼的话，还不是武者。

    说明都不会超过90岁。

    一个百岁老人就已经非常少见。

    这整个长寿村内的人竟然有300多位超过120岁的。

    其中一个还超过了140岁。

    “他奶奶的，这些家伙手里绝对有不死药。”

    刚才主任还不相信，但是看到这些信息之后已经非常坚定。

    “哈哈哈…别说我们欺一群老头。”

    “大哥，我刚才还看到了一个消息，您看。”

    顿时画面切换。

    一行红色的文字出现在众人面前。

    “这是地下世界的消息。”

    “这长寿村竟然还是武者拍卖会的基地。”

    看到眼前的文字，顿时众人表示诧异。

    这长寿村是药神谷，对外界进行拍卖的一个聚集地。

    经常会有药神谷的人，在长寿村进行拍卖会拍卖各种灵丹妙药。

    因此，这药神国内时常也会有很多，权贵和武者的存在。

    “大哥，看来这应该就是徐先生让我们来的目的了。”

    一时间众人恍然大悟。

    他们的目标并不是长寿村，但是在长寿村内的药神谷。

    要说长寿村的人有不是一他们是绝对不相信的。

    但是说药神谷那就不一样，毕竟这个药神谷可是存在了几百年的恐怖实力。

    整个地球上唯一能炼制丹药的也就这个药神谷，正是因为如此，他们在地球上修仙界的名气非常高。

    无论是在什么地方，炼制丹药的修者，地位往往都是至高无上，就算是他们实力一般，但人脉却也是非常广。

    一般来说得罪炼丹师的话，会遭到整个武者的攻击。

    在修仙界亦是如此。

    所以一般来说很少有人愿意去得罪炼丹师。

    四个时辰之后。

    吉普车停下。

    众人朝着长寿村走去。

    

