
天刚蒙蒙亮。

朱老大就抵达青柳村了。

他顾不上和干活的亲娘打招呼，到了后，扔下扁担就开始帮忙将白条鸭装车。

一车又一车已经秃噜好毛皮的鸭子装好后，朱老大点完数喊道：“罗婶，三车县里的、一车镇上酒楼的，一车小西屯于地主家里的，还有吗？拢共七十五只白条鸭，一百二十个咸鸭蛋，数对不对？”

罗婆子立马推开围在身前正讨论事儿的汉子，一边朝朱老大这面赶来，嘱咐着运输时小心些，多垫两层稻草，千万别将鸭蛋碎了，一边手伸进裤腰里拽出个小破本子。

有那年轻小伙子故意说笑道：“艾玛，婶子，俺们这些黄花小伙子还在场呢，您能不能注意点儿形象，您可是将来的举人老爷亲娘啊。”

这些日子，鸭场和帮忙运货的小子们早就熟悉的不得了，基本上天天来。

说那玩笑话也没有别的意思，就一天穷乐呵。

闻言，罗婆子一边冲大拇指呸呸吐两口吐沫，掀开小破本子上觑觑眼瞄订货数量，一边头不抬笑骂道：“一帮毛没长齐的小子，我没怪你们盯我老婆子裤腰看就好不错了。咋，我老婆子就不是女的啊。”

先是笑闹两句，罗婆子才扒拉扒拉手推车上装鸭子的筐，一摆手道：“你几个，先出发吧，记住地址了吧？别忘了一手交钱一手交货。不给银钱可不行哈。”

“记下了，怀兜揣着条子呐，实在找不着鼻子下面有嘴问。”

“你放心吧，罗婶，不给钱，俺们回头咋向你交代。”

今年缴税多，大伙日子过的苦。

从朱兴德他们离开后，再没有骡车代步运货，罗婆子就开始雇一些关系和她好的，常奉承她说甜话、她也很受用的，还得是她知根底儿人家的孩子，或是家里很困难真的吃不饱饭的小子们，由村里正牵线做中人，让这些人给她写保证，因为涉及货款，帮她用手推车往外运货，跑一趟给多少文。

她也不嫌弃麻烦，每趟归来都在接货款时，会单给算跑腿钱，一把一利索。

这也算是罗婆子难得的善心吧，从不压帐。让小子们赶紧挣钱，交给各自娘趁着入冬前多买粮。多买一斤是一斤。要是等入冬后，过了秋收的热乎劲儿，再想买都没人舍得卖了。

不过，说实话，罗婆子给的跑腿钱确实不多就是了，小子们挣的纯是辛苦钱。

这没办法，城里酒楼有时候也订货不多，有几次跑一趟才订十只十五只白条鸭，不够费劲的，罗婆子是要算成本。

就这，她能有固定回头客，一要感谢她家鸭子确实肥厚，比别人家鸭子肉香多了，二还是要感谢左家酒。

左家在卖酒时会帮她卖鸭子。

比方说，朱兴德还没离开前，就帮她卖过五份订货大的，全是府城那面买过酒的大主顾订的。

就算眼下左家府城和县城的两家酒铺子里，屋里存了不少咸鸭蛋，外面也挂着卖鸭子的牌子，大门外还放着白玉兰调配的一大锅卤料，里面卤着鸭翅鸭心鸭脖子啥的，试图用香味勾引买酒的人，再买点儿鸭货下酒喝。

好好的酒铺子啊，就为了帮她卖鸭子，已经造的不像样了。

所以说，谁不想当厚道人啊？可各人有各人的难处。

而即便罗家给的不多，好些小子也乐意干。

毕竟用手推车无非是费些力气，他们还不用喂骡子口粮。跑个来回就有现成银钱拿，总比在家待着强。身上又没什么本事。

眼下有本事的壮劳力，要么不怕死进山打猎，一去就是好些天不回，回来还不一定能猎到什么值钱猎物。要么就是爬老高的树打榛子打松子。

是，松子天生天长，没有本钱，那玩意儿油性大凑上一袋子就能卖不少银钱。

可那树极高很危险。不会爬高树的人干脆别去试。就前两天算卦婆子的儿子掉下树，听说当场摔吐血了。最近半个月除摔吐血的，还有摔断腿的。

所以他们知足。

这第一拨送订单的人先出发后，罗婆子开始指挥第二批人。

第二批人属于是小贩的性质，在她这里先用推车推走多少只活鸭子，然后挑到城里贩卖，定下卖一只给多少抽成钱，给的稍稍高些，但这种是没有跑腿费的。

此时，水生爹正将鸭子上秤，秤好后绑住腿脚扔进筐里。

“你这车行了吧？够数了。”

“老哥，走一趟太费力气，再多装几只。”

“这？”水生爹不敢做主，扭头看向罗婆子。

罗婆子发现这面停下来了，给她急的不行，再不出发还卖个屁啊。这后面人也都排队等着。

过来问完怎么回事儿，她皱眉道：“他老叔，你别为挣钱贪多。”

又看向大家道：

“不针对他老叔，正好大伙都在，我再重申一遍，不是我不舍得多给几只，那咋可能呢，我恨不得你们一天卖一百只才好。我好关了鸭场锁上大门立即去看我俩孙子去，我比你们还急着往外卖。

可是我这活鸭子要是被你们推走，折腾一天下来要是没卖出去，回来它打蔫儿知不知道吧。再给俺们折腾咽气了，这个损失是我要承担的。

再说，你们也费力气不是？

等等吧，等天冷一些能存住冻住肉的，我就能直接供给你们白条鸭，到时候你们爱多赊走几只就拿几只，咱一个村里住着，不是一个村的也全是熟悉的关系，对你们这点儿信任我还是有的。”

不是罗母小气，她举例的事情发生过，拉回来咽气了几只鸭子，然后一时还没有订单能转手当白条鸭卖出去。死鸭子存不了两天，罗婆子只能让人跑腿送到亲家家里，让左家人吃了多补补。尤其是左小稻和左小豆，她俩多吃一些，孩子奶水也能足一些。

虽是想的开，但也心疼，死一只就意味赔一只本钱，这才有了这一幕。

村里，论辈分罗峻熙该叫一声老叔的汉子，急忙摆手解释道：

“不是，大嫂子，我没那个意思。是上次去我闺女婆家那个庄子里卖鸭子，听说她那庄子这几日有三户人家要办喜事。我寻思多带些，万一能卖出去呢。”

“啊，这么回事儿啊，那成，水生他爹，你多给装四只吧，我这里记下帐。”

瞧瞧，只要往外运货就琐事一箩筐。

基本上天没亮，罗母就要起身忙着一摊子事儿，没有一处不需要操心的。

而此时第三批运货的人就属于有组织有纪律的了。

带头人是朱兴昌，人数众多。

朱兴昌等人或用扁担装鸭子，或是用手推车推，他们这些人要徒步到县里，县里左家酒铺子留有一辆马车，那是朱兴德走之前安排的。

虽然在离开前，已经给府城和县里铺子留有一定数量的存酒，但是以防万一接到私人订的大单子，就在那面放了一辆车方便送消息。

朱兴昌他们到了县里，会用那辆仅剩的马车载着鸭子去临县，走街串巷挑着扁担贩卖。

别看朱兴昌是后加入罗家卖鸭大队，他之前帮着二弟妹和三弟妹搬家来着，连钱都顾不上赚。但因为有他带头把控着，比方说到了县里组织去酒铺子后院歇脚住宿，卖货收钱什么的，罗婆子极为放心。

“老大啊，路上要注意安全啊，防着点儿贼人，现在外面世道乱。”

朱家伯母捶着腰翻个白眼，现在罗婆子经常抢她台词，她只能补充句：“带菜刀了没？”

“带啦。”朱兴昌慢慢消失在清晨的雾色中。

提这点，就要说朱兴德之前的与人为善了，他给知县大人办事那阵确实得罪了人，但也交下不少人。三教九流什么样的人都有。名声在外。这使得留守看城门的小子们就算不看朱老二和朱老三的面子，提德子哥一声，也会给曾经的朱捕头一些面子，从不搜查有没有武器，很方便游寒村这面的人出行，身上带着保命的家伙什。

说起武器，也只能带菜刀锄头了，因为好些人家铁耙子啥的都被运酒队带走了。

“数数还有多少只。”人都走没，罗婆子才面露愁容。

水生爹说：“还有几百只。”

“哎呦我的天呐，这可咋整。”

朱家伯母提醒：“你先别你的天了，眼下还不至于愁鸭子，大不了费些事儿继续喂着，等天冷时像你说的，全杀了冻上就不那么着急卖了。你先看看鸭蛋吧。”

“今日又下多少鸭蛋？”

“老鼻子了，都快给我数糊涂啦。”

罗婆子捂着额头叹息：“先腌上吧，全腌着，等冒油的时候备不住就能卖出去了。”

还有可能她儿子和朱兴德就回来了。

所以有句心里话她没说出口，她其实一点儿都不盼着天大冷起来，冷就意味着，她的儿子儿媳和那些运酒的亲人们，在外面更遭罪。

……

与此同时，左家新宅这里。

左小稻和左小豆比罗婆子还心焦。

罗母属于是被逼无奈活计多，而她俩是自己找活干，忙起来才能分散精力。

左小稻胳膊都快要切肿了，脚边摆着六个大盆。

豆角切丝晾晒，晒干留作冬日化开炒菜吃，茄子切片晒蔫吧了制成耐放的茄子干。

她二妹小豆正在吭哧吭哧搬大石头，刚腌完一缸酸菜，需要用大石头压在新腌的酸菜上面，让新菜往下沉一沉，这样过些日还能再续进去几颗酸菜，不浪费缸里的地方。

“快放下来，我和你一起。”

“不用，大姐，等会儿咱俩将堆在房前屋后的萝卜放进地窖里吧，省得娘和爹回来干了。”她爹不可能做到像满山一般，一边爬梯子一边背大半袋子萝卜下地窖，腿上肩上没那个力气，只能几个几个的来回折腾。在小豆看来，那和她们一样，何必等着爹回来干活。

再说，今日娘和外婆去了老宅那面，爹去弄柴火垛了。这几人不一定会啥时候忙完回家。还得去养殖场看看呢。那面现在家里没养鸭子，养了二十只大鹅，四十只鸡。

小稻问妹子：“行，不等爹了，咱俩干。你窖门敞开没？”

深窖，不提前敞开门放一会儿，人爬梯子下到窖里容易窒息。

“早敞开了，等我再腌完一缸酸菜的，咱俩就搬萝卜。”

其实姐俩哪是只有这些活啊，旁边满山和小豆家院落里还泡着几大盆鸭毛呐。

老罗家养太多鸭子了，每天都能剩下一堆堆鸭毛。

鸭毛用热热的草木灰水泡着，按理肥皂水更好，但这稀烂贱的东西不舍得用肥皂，用草木灰水洗掉鸭毛上的油脂污垢，洗完后再用清水冲洗晾晒。讲究些的再上锅蒸完晾晒就更没味道了，可那样废柴火，左家只冲洗几遍差一不二的晒蓬松就装袋。

最初发现这玩意儿暖和，还是朱兴德他们没离开前，罗婆子将鸭毛攒成堆、堆在鸭舍临时搭的歇脚炕上。反正是啥玩意儿到她那里都舍不得扔。那时候天气还没必要烧炕呢，炕挺凉的，她累大劲儿了午睡不小心滚到攒的一堆鸭毛上面，睡醒一觉发现还挺暖和，她就和大伙说了。

朱兴德当即决定让洗洗，别一股子味儿，然后用鸭毛置一些出门用的面罩、护膝、脖套。

就这么的，现在左家、罗家、朱家人都知道这玩意儿暖和，不舍得丢，干脆全洗一洗晒蓬松，要么用来塞进棉袄棉裤和被子里，要么制成门帘子或是棉窗帘，用不了就存着，反正现在啥不多、就屋子多，给啥都存得上。

今年左家晒秋菜，压根儿不需要登梯子放在房顶了，各院子就够用。

可此时，小豆早将自家院子泡的鸭毛忘得一干二净，这是她生孩子留下的后遗症，从满山走了更邪乎，总是拿东往西。

姐妹俩正说话呢，研究将萝卜下到窖里后，今晚是烀倭瓜吃还是做些干粮，从做饭又扯到朱兴德他们不知道有没有热汤热饭，大门响了。

兰草挎着一小筐蘑菇走了进来。

小稻意外：“你咋来了？你婆婆呢。”

“这就是我婆婆采的，让我给你们送些来。四嫂，你是不知道，山上都快要被大伙薅秃了，这么大一片寒山，眼下想采点儿蘑菇都是难事儿，往年哪里会这样。”

左小稻笑，兰草小姑子自从搬到游寒村，甭管家里有点儿啥都爱往这头送。常喜的奶奶脾气秉性更是不错，恨不得做俩花饽饽都让兰草跑一趟给送来。

闻言道：“我家有，你快留着吧，也全是这家那家给的，够吃。让你婆婆多攒一些，今年你四哥不在，他要是在，其实都能帮你们卖干蘑。”

兰草咋可能会拿回去。瞄了一眼院子，果然四嫂说的不夸张，在仓房附近堆着好些筐蘑菇，应是左家好人缘别人给送的。

她撸撸袖子干脆拽过小板凳，帮着摘起了蘑菇。

一看四嫂就很忙，蘑菇都没摘。

屋里，朱老爷子正一边看孩子，一边眯着眼睛用针线串红辣椒，串好了要拿到外面去晒，他都已经串好几袋子了。可以说，这一冬吃的干辣椒面全指望老爷子在干。左家还费辣椒，因为要帮罗家卤鸭货。

听到孙女说话的声音，老爷子来到窗前冲外面问了句：“兰草来啦？”

“是，爷，我。”

罗峻熙家的两个胖子当即放声大哭起来。

老爷子一着急，针扎了手，顾不上吸手指上的血，懊恼的一拍大脑门，瞧他这记性又忘记不能说话了。这俩孩子也不知道脾气咋那么大，只要睡觉就不让人出一点儿动静，被影响了就嚎哭啊。比甜田、甜酒和小时候的甜水难哄多了。

只看小稻和小豆立马蹿进屋，手太凉，着急起来只能用肚皮捂了捂，又使劲搓了搓暖和手，然后一人一个抱起孩子去旁边屋子喂奶。

“可能是饿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70935603"  chaptername="第三百三十八章">加入书签</a>
</div>
