
大炮的声音在战场上作响，来自钢铁都市的重火力和樱花城内城的炮火在对轰。

战争来的太过突然，以至于整个樱花城内的人都没有什么反应。

而这次，钢铁都市的打法也很简单。

简单到只有三个字。

闪电战！

由沈令和何老等真武武者率先打开一个破口，而另一边的军队则随后冲锋……

这一天，樱花城终于见识到了钢铁都市火力全开的力量。

也清楚了自己和钢铁都市之间的差距。

但是他们清楚的太晚了。

当钢铁都市露出了可以在短时间内毁灭樱花城的力量之时，樱花城并没有什么有效的办法作为抵抗。

真武境界的高手，他们有！可是弱的不是沈令和何老的对手，强的也架不住沈令他们的围攻。

真武武者的数量上有差距，樱花城的储备力量和钢铁都市相比也有差距。

在这一个短短时间的战斗里，樱花城的掌权者明悟了一个道理。

在绝对的实力之下，一切的阴谋都是纸老虎。

樱花城明里暗里搞了那么多的事情，想要将钢铁都市除掉或者吞并。

但是他们忽视了当钢铁都市这头雄狮从昏昏欲睡的状态醒来的时候，那种恐怖的压迫力，他们完全扛不起……

“第十一个。”

一刀斜斩杀了一个樱花城的真武武者，沈令扭头向着旁边的何老望了过去。

只见何老也解决掉了眼前的那个真武武者，同样扭头看了一眼沈令的这边。

“第十个。”

何老对着沈令说出了一个数字。

“比你多一个。”

沈令笑了笑，扭头望向了樱花城的内城……

他之前从这座樱花城中离开的时候还没有想到，自己这么快就会回到这个地方。

不过实话实说，他对这个城市没有什么好感。

“那还不是你一开始就杀了三个。”

何老有些不服气的反驳了一声，开始有四个人围攻沈令，沈令反手就弄死了三个人……

也正因为如此，何老尽管用上了很大的力气，但是击杀的真武武者数量，和沈令相比却依然有一定的差距。

“那不也是我杀的。”

对着何老露出了一丝微笑，沈令心中很是欣喜。

他欣喜的不是比何老多杀了一个樱花城的真武武者，而是欣喜自己进化五次和真武二重的实力，让他能够轻松的越级……

不过，沈令也做了一个实验……

那就是从这些真武武者身上掠夺而来的生命力，能够转化成纯净生命力被他吸收的，实在是寥寥无几。

想要获得足以满足进化的生命力，还得从强大的异兽身上掠夺才行。

“算你赢了。”

听到沈令这么说，何老也没有和沈令犟什么。

实际上，他已经观察到了，沈令击杀真武武者的时候，似乎完全不费什么力气。

他不知道沈令的身上发生了什么，但却清楚沈令比失踪之前更强大了。

虽然沈令的气势上没有明显的变化，但这樱花城的真武武者，何老曾经也是跟他们交手过的……

这些人的实力参差不齐，但一些高手却不下于都市的武者。

但就是这样，他们在沈令的手里也没有一个人能走过三招，甚至连一个能和沈令打上几个照面的都没有。

相比之下，他自己击杀的速度虽然也不慢……

可看上去却比沈令累多了。

“还没结束呢。”

望着依然死死地关闭着的内城大门，沈令缓缓向着那边走去。

今天的都市来到樱花城的任务只有一个，那就是将这个随时可能会捅刀子的城池，直接灭掉。

所以，这座城的领导者，绝对不能放跑掉！

“嘎吱！”

一声脆响，樱花城的内城城门打开。

一个身穿武士铠甲，用着太刀的人从城门处缓缓走了出来。

这人身高八尺，手臂和成人的大腿差不多粗壮，而那头顶的王冠标识，则是异常显眼。

“鄙人樱花王，见过诸位。”

从内城城门处出来，这位身高八尺的壮汉拱了拱手，做了一个古代的理解。

“樱花王？”

望着眼前的这个壮汉，沈令眼神微眯，“也就是说，你就是这个城池的领导者喽？”

壮汉点了点头：“没错，我就是这个城池的领导者，也是我们民族的最强者！而现在，我将代表我们民族出战，应对你们这些人。”

沈令笑了笑道：“还真是有趣。”

重小礼，无大义。

这是沈令第一世对于这个民族的固有印象。

现在看来，这个世界的樱花城，和那个民族之间也没有什么太大的差别。

除了语言变成了一种略带异味的普通话之外，其他的东西还是原原本本的那些，一个样子的。

“那就让我来会会你吧。”

看着这个比自己起码高了两个头的樱花王，沈令缓步走上前去。

他轻轻地拔出了自己的刀，将刀身之上的鲜血甩掉，随后面色平静地望着面前的樱花王。

三个呼吸过去了。

沈令的气势和樱花王的气势同时提升到了一个强大的等级。

就在这时，樱花王猛地向前踏出一步，地面开始晃动，而樱花王手中的太刀也以极快的速度向着沈令斩了过来。

望着樱花王这带着浓浓压迫感的一刀，就连何老都不禁向着沈令靠近过去，随时准备帮忙。

可是，面对着樱花王这蓄势待发的一次攻击，沈令的表情却无比的平静。

旁人的担心和他脸上的表情呈现出鲜明的对比。

沈令自己却丝毫不慌。

之前，在面对那些真武境界的武者之时，沈令根本不需要发挥出全部的实力，就能轻轻松松地将那些真武武者杀死。

这一次面对樱花王，他终于可以感受一下，自己极致的力量，到底在什么程度！

进化五次的身体开始绷紧，所有的长生内力开始凝聚。

当长生内力顺着沈令的身体涌上刀身的那一刻，沈令猛地向前踏出一步，随后直接一击重劈。

“斩！”

一个字吐出，沈令的刀和樱花王的刀撞在了一起。

就在众人准备听到两把刀金铁交鸣的声响之时，沈令的刀却仿佛切豆腐一般切开了樱花王的刀，随后直接奔向了樱花王的身体。

这一刀，很快！

快到众人只能看到沈令的刀已经指向了地面，快到众人只能看到樱花王的身体被劈成了两半。

樱花王死了，死得一点都不悲壮。

而沈令的这一刀却让无数人记在了脑子里……

“杀！”

这一刻，沈令的脑海中再度回想起了曾经带军打仗时候的记忆。

那个时候的他和现在一样，只不过现在他的身后不是手持冷兵器的士兵，而变成了手持热武器，和开着坦克的人。

“冲！”

后方一声令下，前方火速出击。

在樱花王死掉了之后，看似固若金汤的内城，也在短短时间里被清扫一空。

这一次，光是抓捕樱花城内城的人就足足抓了上万。

至于这些人之后的命运如何，沈令不想管。

死也好，活也好，他都不在意。

一场战斗，三个小时结束。

就连带队进攻的第一大队大队长都没想到，抹掉樱花城居然只需要这么短的时间……

樱花城没了，这里的土地也没有什么坚守的价值。

最终，在将樱花城所有的防御设施和城墙都破坏一遍之后，沈令他们坐着车，回到了钢铁都市里。

樱花城被灭，后顾无忧！

在短暂的休息了半个月之后，众人又将目光聚集在了对付异兽的事情上来。

对此，沈令没有任何的意见。

他现在对于异兽的兴趣，远远超过之前所有的时间……

他想知道关于进化的秘密，更想探索自己这具身体无限的可能。

“杀！”

说行动就行动，关于真武异兽的狩猎行动很快开展。

一切都比众人想象中的顺利，有着沈令这个开了透视一般的人在，寻找真武异兽也成了一件简单的事情。

在这里，沈令也如同自己预料中的那样，从一群真武异兽的身上获得了大量的生命力。

他已经感受到了第六次进化的可能……

第五次果然不是终点！

“第七十二头了啊。”

看着正在往回运送着真武异兽尸体的大型卡车，鲁老的眼中满是感叹。

谁能想到，在不到一年之前，都市里的真武武者甚至没有想过狩猎真武异兽的想法……

这一切的改变都是因为谁呢？

鲁老望向了何老。

想要出城狩猎，这是何老的想法，也是何老一直推动的事情。

因为何老认为固守城池终究会被异兽淹没，与其保守的等死，不如勇敢地一搏。

可是，真正在狩猎行动中发挥作用的，却并不是何老……

而是沈令！

鲁老的目光望向了沈令。

如果没有沈令参与到狩猎真武异兽的行动中来，那么这个计划绝对会在半途夭折。

因为对于真武异兽的了解较少，首先寻找真武异兽就是一个问题，其次寻找到了能不能对付，是否有判断错误，这些又是另一个问题。

但有沈令在，这些问题却不再是问题……

相反只是一种小事。

在沈令的带领下，他们从零的突破，到狩猎十九头真武异兽凯旋。

再到如今的七十二头尚未结束，一切的一切都证明了沈令这个一众真武武者中最年轻的人，才是事情的关键。

这件事，不仅鲁老想到了。

几乎每一个真武武者都已经明白了这个事情。

毫不客气地说，就连鸽派的武者都开始感觉沈令是一个能力非常强大，以及可靠的领导者。

就算是让沈令当下一任市长，都不会有一个真武武者提出反对意见。

因为，沈令有这个能力！

“呼。”

眼睛缓缓睁开，沈令轻轻吐出一口气。

在成功狩猎了第七十二头真武异兽之后，他掠夺而来的生命力终于让他完成了第六次的进化。

只是，沈令也发现了一个问题。

那就是进化的难度提高了。

在一开始，他只需要狩猎少量的真武异兽，以及一些普通的入武异兽，就能够完成进化。

但到了现在，他足足狩猎了七十二头真武异兽，才完成了这一次的进化。

第七次，还不知道需要多少才行……

只是望了望周围的一群真武武者，沈令又感觉有些怪怪的。

在他之前，从来没有人有过这种的体验，这些是沈令之前特意问过大家的。

他似乎，走上了一条和所有真武武者都截然不同的道路。

一条与众不同的提升之路。

握了握拳头，沈令自我感觉相当良好。

进化了六次的身体，毫不客气地说，比他原本的身体要强出太多太多。

可惜沈令的内力只有真武二重境界，尚且不知道自己的身体和真武几重的能力比肩……

不过在进化五次的时候，真武七重的异兽都已经倒在了他的脚下。

现在进化六次，他更估不出来了。

“走吧。”

对着众人点了点头，沈令继续带队前进。

虽然明明何老这种有威望的人也在队伍中，但在沈令说话的时候，却没有一个人出声说点什么。

别说反驳，就连建议都没有……

似乎让沈令当这支狩猎队的领导者，已经是大家默契十足的决定了。

“十头。”

再一次来到了一些真武异兽的聚集地，沈令一眼直接扫出了所有真武异兽的数量。

他回头望了身后的几十个真武武者一眼，随后轻声道：“按照原定计划执行吧，大家都没问题吧。”

“没问题！”

沈令身后的真武武者全都摇了摇头。

这一次狩猎队足足有七十多个人，要是解决不了十头真武异兽，那他们也就不用回去了。

不过，沈令之前特意叮嘱过，那就是一定不要出现人员的伤亡。

所以只让他们以保命，拖延时间为主。

剩下的击杀则由沈令来完成。

没有人知道沈令为什么要这么安排，但这样做确实没什么风险，再加上沈令也大度的表示所有参与这次狩猎的人都会分到一头真武境界的异兽尸体，对于这种安排就更没有人说什么了。

以力服人，以利动人！

在将所有人的人心收拢之后，沈令的进化之路，明显平坦了不少。

第七次进化，在二十天后成功完成……

而这时，狩猎队的猎杀数量，已经达到了二百！

二百头真武异兽！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455591"  chaptername="第329章  再次进化">加入书签</a>
</div>
