
法式大餐还没吃完，旁边架子已经多了四个空红酒瓶。

这些红酒都是具有非常年份口味纯正价格昂贵的好酒，每一瓶价格至少都在十万以上，一般人喝这样的好久都是用品的，但是在这里，秦阳和司徒香都是用“倒”的。

自从秦阳发表了一通关于大口喝酒大口吃肉的感叹后，司徒香每每端杯子便是一大杯红酒，然后都是很豪气的“干了这一杯”。

秦阳身为修行者，身体素质强大，酒量自然很好，但是喝得这么快，两瓶红酒下去，脑袋还是有些晕乎乎的。

秦阳再次喝掉了杯子的酒，眼光扫过旁边的瓶子，笑道：“都四瓶了，这顿大餐可不简单，至少得奔一百万去了吧。”

司徒香脸蛋红红，这让原本就漂亮的她看上去越发多了几分娇艳，漂亮的眼睛却笔直平时越发的亮了几分。

“才四瓶而已，才开始呢，既然要喝了，今天就喝个舒服，说实话，我都很久很久没这样喝过酒了。”

司徒香冲着站在不远处的女侍应生指了指空了的酒瓶，那位侍应生马上再度开了两瓶红酒送了过来。

秦阳看着面前的两瓶红酒，笑道：“看样子你今天存心是想把我灌醉在这里啊。”

司徒香脸上露出两分艳丽的笑容：“都说了啊，既然喝酒，就要喝好，就算喝醉也没关系啊，你可以直接睡这里。”

秦阳眼光扫过远处应该是通往卧室的房门，笑道：“这可是你的住处，从来都是一个人住，我是个男人，住这里可不方便。”

司徒香眼光亮亮的看着秦阳，嫣然笑道：“别人自然不行，可是你是我的主人啊，我的一切都是你的，包括我……”

司徒香说这句话的时候，眼光中仿佛多了两分水汪汪的东西，让秦阳的心跳猛然的加速了几分。

这个女人……

司徒香原本就很漂亮，如今有着酒意，那略带朦胧的目光仿佛多了几分女人的妩媚和诱.惑，仿佛周围的空气一瞬间都变得多了几分旖旎。

“我发现你今天比之前笑容多了很多……”

司徒香轻轻笑道：“是啊，过去的人生中，仇恨一直压着我，让我无法轻松，你帮我报了仇，我心中的大石总算落地了，虽然确实也很迷茫，很空虚，但是不管如何，终归是一种轻松，如今几个月过去，我自然也调整好了我的心态……”

秦阳赞道：“这样挺好，你笑起来挺好看的。”

司徒香脸上笑意又多了两分：“你真的这么觉得吗，发自内心的吗？”

秦阳点头：“是的，发自内心的，以前的你漂亮归漂亮，但是带着两分骨子里的冰冷和煞气，让人难以亲近，现在的你，看起来正常多了，也漂亮多了。”

司徒香抿嘴微笑：“谢谢主人夸奖，我一定会努力保持的。”

秦阳听着司徒香嘴里的主人两个字，心肝又是略微颤了一下。

司徒香再度端起酒杯：“来，喝酒。”

秦阳微笑着劝说道：“还是少喝一点吧，别真喝醉了。”

司徒香撇撇嘴道：“只有你才知道我的事情，只有你才帮了我，我的心情很复杂，今天就不要劝我了，好吗，我就想好好的喝一场酒……”

秦阳看司徒香这么一说，便不再多劝，反正这里也算是她的家里，真喝醉了就直接睡觉呗，倒也不用担心出事。

“好吧，你说喝多少就喝多少，对了，你不是要告诉我什么事情吗？”

司徒香笑眯眯的说道：“晚些告诉你。”

秦阳没好气的说道：“你这秘密也藏得住了吧，酒都喝到这个样子了，你都还不说？”

司徒香嘻嘻一笑，忽然一副撒娇的口气：“主人，你不要生气嘛，晚些我一定会告诉你的。”

秦阳睁大了眼睛，心中有着莫名的情绪在翻腾。

当一个男人喝的酒意上头的时候，一个漂亮女人用这样的口气对他撒娇，这威力绝对是无比爆炸的。

秦阳克制住自己内心的一些不由自主涌上来的邪恶想法，举起酒杯：“少卖萌，这和你平日的画风完全不符合……喝酒！”

司徒香微微一笑，端起酒杯，一饮而尽。

“主人，你知道不知道，我内心对你的感激……”

秦阳理解的点头：“可以理解。”

“可以理解，但是你却并不知道那种真实的情感，就像身处一个四处黑暗寂静无人的深渊，在最无助最绝望的时候，一个人带着圣洁的光芒出现在我身边，拉着我的手，将我拉出了绝望的深渊，重新回到人间……”

秦阳沉默，确实，这种绝望的情感，他可以理解，但是却并没有真正的经历过。

绝望，这个词语大家都懂它的含义，但是又有多少人真正经历过？

只有真正经历过的人，才会知道什么叫绝望？

司徒香眼中忽然有了两分泪光：“我和你决战，被你打败，经脉尽损，甚至以后会成为废人，你知道那时候我内心是多么绝望吗？”

“苦苦修行这么长时间，却落到这样一个结局，被自己的师傅抛弃，报仇无望，成为废人，你知道当时你和我师傅……陆天生说要帮我报仇的时候，我心情是什么样吗，当你带我回来，告诉我还有救并且告诉我等我康复就陪我去报仇的时候，我是多么的欣喜若狂吗？”

秦阳摸了摸鼻子，略微有些尴尬的说道：“是我师傅救你的，我可没帮忙。”

司徒香端起酒杯，眼中泪光闪闪，表情却变得颇为认真：“我当初说过，输给你，我会遵守五年仆人的约定，但是如果你帮我报了仇，这一辈子你都是我的主人，我的一切便都是主人你的，这一点我会一直遵守的，秦阳，从你帮我完成报仇的那一刻起，你便是我司徒香一辈子的主人！”

秦阳看司徒香说得郑重认真，端起酒杯，微笑道：“不用这么隆重，你没事多请我吃几顿大餐，喝几瓶好酒，一切就都好了。”

司徒香微微昂着头，再度重申道：“我是认真的，我的一切包括我，都是主人的！”

PS：4/6~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="22248773"  chaptername="第九百一十二章  我的一切都是主人的">加入书签</a>
</div>
