    “坐标北纬15度31分，西经88度01分，侦测到战术核打击！”

    莱茵的光焰冲破云层，穿透尼伯龙根覆盖的扭曲空间，将天穹染成炽白色。

    一年半前，莱茵在曼哈顿近海爆发，逸散出的余波让上百人瞬间昏迷，部分专员连续数周处于失明状态。

    一些人将之称为一个世纪才会出现一次的神迹。事实证明，他们严重低估了自己的幸运值。

    而这次，莱茵的目击者远不止数百人。航班莫名坠落，没有证据支撑的“太阳黑子活动”，早已让无数双眼睛对准了这个本不让人重视的国度。

    执行部下属所有机构此刻完全混乱，数不清的电话铃声轰炸着所有人的耳膜。

    贝奥武夫放弃了联系昂热，刚刚建立的通讯又中断了。

    监测到莱茵的不止是秘党，还包括数十上百个官方或非官方的机构，这种现象显然将被判定为小当量核武打击。

    这次爆炸不是在海上，是在一座人类大城市中心，而且没有异常暴风雨的掩护。

    秘党操纵舆论的技能十分熟练，但他们绝对没办法将地图上的坑填回去。

    动荡要到来了。

    ......

    将混血种武器化，并不是什么新鲜想法，早就有炼金傀儡、脑桥分裂手术这类方法了。

    但这是罗隐第一次见到将武器化做得如此彻底的方案，毫无顾忌地践踏人类的道德准则。

    龙血婴儿α，必然是被刻意制造出来的人形武器，自然诞生那种混血种的概率低到可怕。

    路麟城，路明非的父亲，他很可能属于“另一派秘党”，而他们手握领先时代的培育技术，使用时无所顾忌。

    等等......大脑昏昏沉沉的罗隐努力睁开眼睛，看向教堂方向。

    那里只剩下一个直径上百米的巨大凹坑，坑中心生长着一株外观奇异，严重枯朽的大树。

    至于路麟城，已经没有什么路麟城了。这个神秘的S级，像影子一样幽然现身，又迅速灰飞烟灭。

    他们这武器劲儿很大，就是有点太废人了吧？一个S级就这么殉爆了？

    罗隐在思考，如果他能活着回去，要不要告诉路明非他的神秘老爹已经自爆了......

    他挣扎着起身，修复身体表面的裂痕，除去高温烧灼的焦黑。距离较远，加上原界挡住了大部分伤害，罗隐还没失去作战能力。

    好消息是，康斯坦丁啥事没有。只要不是被偷袭，火王怎么也不能被自家言灵伤到。

    坏消息是，李雾月没死。

    风王半跪在凹坑边缘，焦黑枯萎的米斯特汀横在身前，持枪的右臂只剩下熔点极高的龙骨，半边身体在高温中碳化坏死。

    他本来能躲过莱茵，却被世界树召回，用凝为实质的王域正面扛下了莱茵。

    但在和这棵鬼树建立特殊联系后，李雾月确实变强了。这一次，他没有被直接炸死。

    在罗隐的感知中，李雾月原本强盛如日轮的王域，此刻如同一丝飘摇的烛火。

    风王没有骗他。在过度压榨力量后，他活化的龙血进入了冬眠般的状态，严重损毁的身体停止了再生。

    上好的龙骨十字，近在眼前。谢谢您，路明非的爹。

    罗隐和康斯坦丁心有灵犀地向着李雾月发起进攻，现在正是一锤定音的战机。

    身体机能接近于停滞状态的李雾月，从焦土中站起身来。

    他睁开左眼，那只被他作为祭品的眼睛。黑暗的空洞中诞生出耀目的金色光芒，混杂着质感高贵的碧青色，恰如世界树的枝叶。

    李雾月的两个眸子，一者纯金，另一者杂色。被那双眼睛盯着，罗隐心生强烈的违和感，他像是被两个生物同时盯着。

    休眠的龙血迅速活化，展现出更加强大的再生能力。裸露的肌肉纤维包裹住骨骼，举起米斯特汀对准罗隐。

    外源的生命概念作用在李雾月身躯之上，同时降临的还有外源的意志。

    他的右半边脸怒目狰狞，毛细血管爆裂，青黑龙鳞中渗出鲜血。左半边脸却像山峦般不怒自威，眼瞳中好像倒映着岁月和众生。

    那种深入骨髓的魔性，让罗隐头皮发麻。此刻站在他面前的，依然是风王李雾月吗。

    再过百分之七秒，他手中的天丛云将刺穿他的胸膛，破坏内脏，最终斩断脊椎。结束这一切。

    言灵·永恒。

    外观上已经濒死的李雾月，却反常理地释放出这个代表极致速度的言灵。

    流淌的时间被截去一帧，这个静止的切面变得无限漫长。

    李雾月拖着重伤的身体，在静止的世界中，向罗隐踏出三步。

    此时，罗隐才察觉到李雾月释放了言灵，思维在黑白的世界中恢复运转。

    罗隐看着李雾月一步步向自己走来，却毫无行动能力，思维像是半冻结状态，无法顺利运转。

    昂热，大概就是被这个言灵伤到的。那个老年人都能行动，他绝对能。

    任何言灵的基础都是五大元素的运转，只要他成功释放能操纵领域内所有元素的原界，就能挣脱永恒的束缚。

    破局的关键在于速度。不存在绝对的时间静止，时间就算再怎么分割也达不到静止的程度。

    校长他对时间零的锻炼已经达到巅峰，熟练程度接近直觉。他是当时唯一察觉到言灵·永恒，并成功释放时间零进行对抗的人。

    罗隐竭尽全力逼迫着自己的大脑，你快动啊，你动一下啊！只要能放出一点点领域就行......

    李雾月又逼近了一步。他看起来非常吃力，前进的脚步却坚如磐石。

    他感知到了，那一丝地元素的诞生。

    升腾，转化。地，水，风，火，直到升华至纯粹精神的领域，湮灭消散，一个轮回就此终结。

    米斯特汀距离罗隐的咽喉只剩一尺之隔，罗隐终于恢复了一点活动能力。

    天丛云的末端撞上圣枪，米斯特汀变化轨迹，穿透了罗隐的左肩，那部分身体组织枯萎湮灭。

    言灵·永恒崩溃，李雾月出现在最初的位置，挡下康斯坦丁的劈斩。

    他重伤的身躯因为再度压榨力量，刚刚新生的身体组织再度断裂毁坏，但状态异常的李雾月看起来毫不在乎。

    罗隐注意到，他的身体正在发生改变。他象征着完美的初代种龙躯，在再生的过程中，竟然被赋予更强的综合素质，呈现出令人赞叹的高贵感。

    康斯坦丁感到相当不妙。初代种象征着一个领域的巅峰，臻至完美的存在。

    但这所谓的“完美”只是黑王设下的标准，事实上还有极大的提升空间。以某种代价为前提，李雾月正在向那样的领域提升。

    罗隐还有十几秒就得被迫压制血统，他和现在的李雾月一对一绝不是什么好主意。

    言灵·永恒，二度爆发。

    李雾月又一次选定罗隐作为目标。在这暂停的世界中，双方只能依靠纯粹的权与力进行对抗，不存在任何复杂的战略。

    罗隐又一次艰难地躲过杀招，保住了肺部，却不慎失去了半个肝。

    李雾月体表迸出鲜血，充血的双眼中一片猩红。龙王朝罗隐露出一个危险的笑容。

    “那棵树在吞噬你的神志！你这样下去，会彻底成为它的一部分！”

    罗隐清晰地感知到，随着被莱茵重伤的李雾月爆发出越来越夸张的力量，作弊级别的言灵随便用，他的王域正在“变质”。

    李雾月和他身后的世界树，二者精神领域的性质正变得越来越相似。世界树确实弥补了他致命的缺陷，但这却是以他的灵魂为代价。

    “注定的结果。早晚的区别罢了。”

    李雾月吐出一口淤血，感受着身体中愈发强大的力量，和精神中越发严重的异常感。

    剩下的时间，将敌人都解决掉。

    他完成自己的使命，为龙族开启新的时代。至于新的时代是好是坏，与他无关了。

    虽然再无永生者，但所有龙族都将获得进化的机会，包括混血种。那大概是个有趣的世界。

    言灵·永恒，三度爆发。身体控制权进一步丢失。

    这次，罗隐大出血。白王之躯开始退化，身体涌出虚弱无力感，大脑眩晕。

    康斯坦丁根本无法在静止世界中支援他，李雾月铁了心，要不计代价杀掉他这个世界树补完的障碍。

    对手都已经不要命了，这还怎么玩！他罗老板最珍惜生命了，他还只是个22岁的未婚小年轻啊！

    罗隐在心中大声咆哮，过热的大脑搜寻着活命的机会。

    言灵·永恒，四度爆发。

    “我投降！”

    李雾月稍微停顿了一下，继续释放永恒，高举米斯特汀。无论这人说什么，一定有诈。

    “你想吞噬龙王补完自身，这个目标可不容易。我刚好认识不少龙王，而且我想完成进化也不是一天两天了。这是双赢。”

    李雾月明白了，罗隐不是在和他说话，而是在和世界树沟通。

    风王感觉到一丝不对劲，他觉得要出大问题。

    言灵·永恒......释放失败。

    “再比如他的金属龙躯，我掌握着全套技术，可以用来武装进化者。”

    康斯坦丁握刀的手顿时紧了几分。他正欲死战，罗老板带头先降。

    李雾月像是精神分裂，握枪的手剧烈颤抖，用力到掌心渗血。他想要怒吼，却无法发声。

    世界树与其他生命的思考模式相去甚远，根本不会遵循他的意志，让李雾月错失解决罗隐的最好机会。

    龙化体征消退的罗隐弱小到了极点，身体控制权大幅丧失的李雾月却偏偏无法动手。

    “我需要时间消除爆血的副作用，顺便弄清楚它是个什么东西。”

    罗隐给满头问号的康斯坦丁留了消息，但阿康对此充满了怀疑。凭他对罗隐的了解，万一世界树给的条件足够好，这位可能就真投了。

    到时候李雾月和进化版罗隐二打一，康斯坦丁估摸着这里就是他青铜与火之王葬身之地。

    罗隐缓缓走向半朽的世界树，脑中分析着目前恶劣的情况。

    他之前觉得世界树有一些“读心”的能力，现在看来更可能是对情绪变化的感知。亦或是世界树明明知道他是诈降，但笃定他终究会倒向自己。

    罗隐停下脚步，距离树的核心不到十米。巨树伸出一根修长的，玉石质感的藤条，缠绕上他的手掌，

    白色茧壳将他包裹起来，但只要他想，随时能破茧而出。

    李雾月转身，矛头指向康斯坦丁。

    康斯坦丁看看罗隐，又看看李雾月，脸色渐渐发黑。或许，他应该考虑战略转移。

    ......

    罗隐挺好奇，这棵破树会怎样招待他。

    是武力压制，动用幻境、催眠类的言灵，或是提出契约、交易等请求。

    献祭一半人类，干掉所有龙王，让这棵树决定世界的未来，这对罗隐来说根本不是一道选择题。

    不存在接受的可能。他又不是植物人，为什么要信仰一棵大树。

    是梦境啊。经过系统大爷龙族系列不连续剧的锤炼，罗隐对此已经轻车熟路。不仅不紧张，还有点想整点可乐爆米花。

    奥莉薇娅？

    罗隐揉揉眼睛，世界树制造的梦境中，第一个出现的人居然是奥莉薇娅。

    “别偷懒，店里还欠着许多单子没做！”

    “哦，好的，在做了。”

    奥莉薇娅居然在对他这个老板发号施令，这是什么见鬼的梦境。

    “对了，前台有个客人在等着，那个神秘的执行部女专员。挺好看的。”

    他想起来了。

    他是罗隐，C级血统混血种，因为镜瞳这个罕见的高阶言灵被卡塞尔学院招收。

    通过大学四年的努力，加上一些小额贿赂，他成功卷到了A级毕业。

    本来想加入装备部的他，被独立创业的学姐奥莉薇娅说服，在她的炼金工坊中工作，专攻刀剑类的炼金物品。

    罗隐使劲摇头。淦，全乱了，这世界树怕不是奥莉薇娅种的。

    梦境中的罗隐拎着手提箱来到前台，看到了苏茜。

    有一说一，他第一眼没认出来。虽然外貌相同，但这衣品和气质差别也忒大了。

    梦境版的苏茜穿着纯白的长裙，踩着一双蓝色高跟鞋，修长的眉眼间画着淡妆，微卷的黑色长发垂在肩上。

    总之，看起来完全没有打手的样子。

    真实的苏茜是一柄出鞘的剑，这个苏茜只在细节处能让他感到一丝危险感。

    女孩撑着手臂，坐在前台边，有些走神。她好像想起了什么悲伤的事。

    “验货。”

    咔哒一声，罗隐打开小手提箱，露出一整排漆黑而修长，手术刀样式的刀刃。这种武器应该是用来暗杀的。

    “收货人，执行部特别专员，代号‘雷霆’。没错吧？”

    “哦......嗯。”

    苏茜回过神来，仔细检查着刀刃的情况。

    她修长的手指间，有着持剑磨出的老茧。这点倒是没变。

