    “他们本身就是声音和震荡类型天赋的最终表现之一，看一遍学会了并不怎么惊奇，有些东西不是能力的问题，而是思维死角的问题。”皇甫嵩瞟了一眼震惊的寇封，随口解释道。

    “所谓的精锐天赋说白了就是自身的能力，意志，信念结合自然之间的天地精气的一种强效显化，会随着自身的掌握而加强，也会随着天地精气的增强而加强。”皇甫嵩想了想又解释了一句。

    “也就是说精锐天赋也有内外两条路的？”寇封看问题的角度有些刁钻，皇甫嵩闻言不由得笑了笑，然后摇了摇头。

    “只有一条路的。”胡浩代替皇甫嵩回答道，因为随着天赋掌控的加深，他其实已经明白了很多曾经不理解的东西。

    “这是极少数我可以明确回答的问题，自始至终只有一条路，那就是加强自身的能力，去眼神掌握外界。”皇甫嵩非常认真的说道，“天地精气的增强，会强化精锐天赋，但这种强化并不均衡，反而有些大而不当的感觉。”

    “如果以我现在的程度去看待汉室和罗马的军团，符合我认知的禁卫军其实不到双手之数。”皇甫嵩颇为感慨的说道，“因为大多数的军团只是依托着天地精气在使用天赋，并没有掌握天赋。”

    “少主可能不太了解这其中的区别，将军可否由我来解释？”胡浩对着皇甫嵩一礼，皇甫嵩点头，然后继续调动超重步去压制十三蔷薇，而胡浩则开口解释道，“这么说吧，少主，在您的印象中是先有的卸力天赋，还是士卒先掌握了卸力的技巧，将之化为本能。”

    “当然是先有了卸力的天赋。”寇封很是自然地回答道。

    “在我年轻的时候，我是先做到了震荡剑，并且控制住了震荡的位置和释放方向，才感受到了音波震荡天赋。”胡浩笑着说道，“故而对于我们而言，天赋其实只是锦上添花，而非是重要的力量组成。”

    “先出技巧，将之化作本能才拥有天赋？”寇封难以置信的看着胡浩说道，“这不可能，没有精锐天赋的溢出，怎么可能掌握技巧，进而化为本能？”

    “虽说感觉不可思议，但是当年我们基本都做到了这个程度。”胡浩看着寇封非常郑重的说道，寇封家的那些大长公主护卫基本到了五十多岁，六十岁还保持着禁卫军级别的战斗力，衰败的不是很明显有很大一方面就在于他们的力量主要来自于自身。

    “对于我们而言，精锐天赋是什么我们自己都很清楚，就算天地精气没有了，我们依旧能使用这份力量。”胡浩很是自信的开口说道。

    “当然，现在的情况就在这里，知其然而且知其所以然并没有任何用，天地精气的增长，让精锐天赋增强的非常离谱，而只要精锐天赋的强度够高，倒灌下来，士卒自然就会掌握技巧，进而化归本能。”皇甫嵩将高览的超重步压下雷纳托的蔷薇之后，预先调度了一波军团之后，转头给寇封说道。

    胡浩闻言无可奈何的点了点头，事实就是这么憋屈，天地精气形成的高强度精锐天赋在溢出之后，直接反补士卒个体，自然成型技巧和本能，虽说这样形成的技巧和本能和自身知其然且知其所以然的技巧和本能有着些许的差距。

    可双方战斗力之间只有不到1%的差距，这也是为什么汉室正统的禁卫军培育方式连皇甫嵩都舍弃了，因为太坑爹了。

    外加就算知其然而且知其所以然，也没意义了，最多就是兼容一下同属性天赋的其他效果而已，问题在于，战斗力提升并不明显。

    “这么一说突然觉得毫无用处。”寇封挠头说道，皇甫嵩无话可说，确实是毫无用处，所以已经被舍弃了。

    “偶尔也有点用处。”皇甫嵩沉默了一会儿，还是决定挽救一下曾经存在过的颜面什么的。

    “我能问一下，如果是先掌握技巧化为本能的话，那唯心类型的天赋也能吗？”寇封不解的询问道。

    “是可以的。”皇甫嵩一边操控着自家改回越骑的中垒营去切罗马的后线巴利阿里投石兵，一边回答道，“人类本身就存在意志和信念，自然也能做到掌握，不过稍微有点难而已。”

    “好了，不说了，尼格尔认真起来了。”皇甫嵩突然神色一变，打断了寇封的提问，然后快速的开口道。

    “死吧！”斯蒂法诺率领着第二十二鹰旗怒吼着冲向了瓦列里的重斧兵，燃烧着炽白金焰的光剑，带着惊人的热量和威力和重斧兵撞在一起，相比于马尔凯的作战方式，斯蒂法诺的作战方式极其残暴。

    当然这里面有很大一部分原因在于二十二鹰旗军团的士卒也都知道自己闯了多大的祸，哪怕因为有军团长斯蒂法诺的命令，可他们依旧需要在战场上斩杀两人才能脱罪。

    否则的话，就只能选择扒掉罗马公民的身份重头来过，或者带着武器去角斗场，和奴隶或者猛兽格斗来脱罪。

    相比于后面两项选择，对于二十二鹰旗军团的士卒而言，他们宁可直接战死在东欧，至少他们能以公民的身份下葬，所以在尼格尔给出他们脱罪的方式之后，二十二鹰旗军团的士卒皆是爆发出极限的战斗力，以悍不畏死的斗志撞上了重斧兵。

    二十二鹰徽全开，汲取天赋全开，炽白的金焰配合上超强的反应力，二十二鹰旗军团的士卒在百夫的率领下，以决死的气势朝着重斧兵进行了突刺，只是三个呼吸，重斧兵就被强行遏制了冲锋。

    这个时代，毕竟是汉室和罗马的时代，战斗民族也好，凶暴蛮人也罢，汉室和罗马面对的太多太多，能在这两个国家称之为精锐的军团，放在整个世界也是绝对的顶尖。

    而现在二十二鹰旗既不怕死，又有超强的加持，全力出手，就算是汉军骨干都会异常难受，斯拉夫重斧兵的暴虐砍杀面对这种疯狂的炽焰突刺，暴增的死亡率让灌下生命之水，理智狂降的斯拉夫人都重拾了部分理智。

    “喝掉所有的生命之水！”瓦列里强忍着胸口的烫痛，怒吼着下令道，然后所有的斯拉夫重斧兵一手挥舞车轮大斧，一手提起酒馕，干下了所有的高度白酒。

    “乌拉！”斯拉夫人全军上头，队形混乱度再次上升，但是气势不减反增，数千人高吼着乌拉直接开始了反冲锋，对攻？决死冲锋？你当我手上的车轮大斧是假的不成！

    炽白的光焰足够在一瞬间凿穿斯拉夫人的防御，甚至在非致命位置也能打出致命的效果，但这又如何！

    瓦列里的车轮大斧直接砍在罗马百夫的身上，什么光焰，什么绝杀，半片人直接飞出去，要什么高温，要什么冰裂，物理即死！

    一时间汉军和罗马的侧边暴虐的让罗马蛮军都不敢上前，这种疯狂的战斗方式，让日耳曼骑士清楚的认识到，为什么最为蠢笨的斯拉夫人会被罗马人认同且征召，这种疯狂的血性，日耳曼人早已失去！

    “雷纳托，看起来你只有这种程度了！”高览狰狞的看着对面的雷纳托说道，在斯拉夫人双眼见红的时候，超重步这边也全力出手，尽力镇压雷纳托率领的十三蔷薇。

    “噗嗤！”长枪以近乎恐怖的速度和力量捅穿了高览麾下的麾下的超重步，雷纳托抹了一把脸上溅到的血渍，更多的蔷薇冲了上去。

    “你们的力量和奇迹化的第十差的很远呢！”雷纳托冷笑着说道，虽说被打的很惨，但蔷薇的弹性防御，一体两面的反弹和积蓄让蔷薇能抽冷子给超重步打出一波超乎想象的高攻击。

    很明显蔷薇在第十骑士的殴打下，也逐渐具有了破限级别的攻击能力，以及非常夸张的苟命抵抗能力。

    更多的超重步扑了上去，手甲和短矛的配合，在近战之中虽说容易因为攻击距离而被对手打击，但欺身而进之后，远远超过普通攻击方式的攻击速度，足够直接带走绝大多数的对手。

    双方狠狠的撞在一起，蔷薇的士卒倒飞了出去，甚至将身后的士卒撞了一个趔趄，而超重步则是软倒在地，而后再一次爬了起来，然后再一次扑了上去，血管暴突，一击将短矛捅入到蔷薇的胸甲里面。

    就像皇甫嵩所说的那样，命那么多，为什么不开发一些直接消耗性命的爆发招数，对于其他军团而言是一次性的招数，但是对于超重步而言，这不是一条捷径吗？

    最多多吃点人参补一补，这年头的人参真不值钱。

    高览的开发很失败，因为经常是还没发出去，自家就被搞死了，直到超重步的伯长忍无可忍，放弃了高览的描述，放弃了思考，全靠肌肉本身去控制，去战斗，获得了成功！

