    张建猛是唐氏战部唯二的金丹之一。

    　　从某种意义上，他和这支战部的战将排在同一层级。

    　　当然，这只是他的意淫。

    　　对唐文广的那一套阴谋诡计，他一向嗤之以鼻，在他看来之所以唐氏战部能一直连胜连捷，完全是运气太好。

    　　反正直接面对面硬对硬的打，也未必不能赢。

    　　所以他对唐文广是有些不服气的，

    　　凭什么一个金丹，也能做一支战部的战将？

    　　反正做这个战将靠运气就能赢了，换成他有这个运气，他也能做。

    　　当然，唐文广对他还是挺好的，如果是做朋友的话，唐文广很讲义气，没得说，他只是对唐文广的领导风格感到不适。

    　　像这次唐氏战部拦截一条运输线路，唐文广又搬出了他那一套没卵子的打法。

    　　打架的时候勾心斗角，这是男人做的事？

    　　对这种没卵子的打法，张建猛嗤之以鼻。

    　　不过他也不是蠢人，知道这种事也不能当面对唐文广提出自己的抗议，不然唐文广这领导也不好做。

    　　所以他用实际行动来表达自己的不满，

    　　他昨夜执行偷袭任务时，他故意对那支运输队百般挑衅，就是为了挑那支运输队的火，让他们火冒三丈冲出来跟自己拼命。

    　　没想到那支运输队居然也是一帮没卵子的家伙，这火就没挑成。

    　　不仅没挑成，跟他一起执行任务的那个元婴强者还把他做的事一五一十的跟唐文广说了。

    　　结果唐文广对他大发雷霆，亲自把他给换了，还让他守着唐氏战部的辎重，唐文广去做偷袭任务。

    　　于是他对唐文广越发不满。

    　　其实，这种根深蒂固的不满，从上次在唐氏战部的齐心合力下，摧毁了一支妖族的精锐战部的那一次开始就出现了。

    　　在他看来那支妖族的精锐战部里的强者确实有两把刷子，与他对标的每一个金丹妖实力都不在他之下，要不是那支战部运气不好，没带够足够的灵石补给，也不会被唐氏战部钻了空子活生生耗死。

    　　然而，千辛万苦，加上奇迹般的运气，最终战果居然半道给“蛮族双雄”那两个王八蛋给截了。

    　　这就让人很恼火。

    　　更让人恼火的是，唐文广这没卵子的家伙居然就这么认了。

    　　还眼巴巴的跑去巴结那两个王八蛋。

    　　就很废物。

    　　他虽然没统领过战部，但他在不少战部里头待过，他就没见过这么窝囊的货。

    　　盛怒之下，满心怒火的张建猛把自己关了起来，悄摸摸在自己帐篷里扎一个挂着唐文广名字的小人。

    　　这是他在无聊的日子里除修炼之外所剩不多的娱乐。

    　　眼下，唐文广又带着战部和年老去偷袭了。

    　　深感自己被排挤，又加上感觉有几分无聊的张建猛也只能靠扎小人来获得几分慰藉。

    　　不过，这个傍晚注定不会平静。

    　　“律长，东面出现了情况！”

    　　一个黑黝黝的蛮修闯进了张建猛的帐篷，有些焦急地喊道。

    　　蛮族的编制源于中洲支援的战部，三人一组、三组一什、三什一律，三律便是一支标准的小型战部。

    　　和以前一个头子三个打手，手底下乌泱泱一群人相比，这种细化的配置能让战部具有更强的凝聚力，于是便在北芦洲蛮族战部中普及开来，成为每支战部的标配。

    　　唐氏战部虽然不弱，但其实由于名声太次的缘故严重缺人，下属也才两个律的规模，张建猛就是唐氏战部的律长之一。

    　　“东面出现了什么情况？娘的，你就不能直接说啊？”

    　　张建猛恼火地骂了一句“妈了个巴子”，不动声色悄摸摸地将手里的小人藏到了被子里。

    　　“三什的刘柱子发现东面一棵树下有个阴影，有灵力波动，看上去像是个人，但又有点阴遂遂的。”

    　　黑黝黝的蛮修犹豫地说道：

    　　“看情况有些不对劲，我们就没敢贸然打扰，就先过来跟律长汇报一声。”

    　　九洲有“鬼魂”一说，有些人还说得煞有介事，不过让他们证明一下，那些人就换了一副口吻，什么“阴阳两隔”，什么“不是不想给你见，见了你也要死”，反正就怎么忽悠怎么来。

    　　混战部的修士一般胆子都大，不怎么信这个，

    　　奈何这是一个有灵气的世界，这里有妖，有走火入魔的修士，还有偶然出现的各种各样的幻象，

    　　遇到一些奇怪的事，一般修士也不敢贸然接触，

    　　不然原本相安无事的局面，硬搞出来一个莫名其妙的敌人，给战部惹祸，耽误了战部的任务，那可就造了大孽了。

    　　“有个瘪犊子躲树下，你们都没卵子吗？揍他狗日的不就完了？”

    　　张建猛显然不够谨慎，他气势汹汹地站起身——

    　　他的身躯瘦小，这样猛地站起来非但没什么气势，配上他身躯上纹的各种各样的纹路，反而还显得有几分滑稽，

    　　但落在那黑黝黝的蛮修眼中，却说不出的豪迈。

    　　有

