    第283章283再救

    二强笑了“我把鞋店的隔壁买下来了，不行让小香过去负责。”

    “又买下来了？”韩远芳笑着问，这是上瘾了。

    “嗯，还是咱们俩的。”

    “行吧。明天我还有一天的时间，我带着施工队看看，告诉他们怎么装修。”

    韩远芳和杜其然在做睡衣，男人和女人的眼光不一样,杜其然觉得性感的销量一定可以。

    “杜叔，这没有什么新奇的，性感的给吉老板带过去。剩下的太普通。就是给我加工一样一千件，我留着自己店里销售。”

    “行啊。马上一个车间的订单完成。这就开始加工睡衣。

    都给吉老板打过去，那边的市场你还没有注意到？就是新奇特？”

    韩远芳无所谓。怎么安排都行。

    中午的时候接到了刘翠红的电话。

    “远芳，店铺我买下来了，装修的图纸什么时候到？”

    “今天过去提鞋的小张会带过去。告诉邹叔有不明白的给我打电话。”

    “行，我知道了。”

    “婶子，店铺多花钱了吧？”

    “可不是？是你买的那时候的两倍。”

    “也行了，以后没准能翻十倍。”

    “翻十倍也不会卖。”

    两人又聊了一会儿这才放下电话。

    杜其然进来“下午过来几个会计，你看看？”

    “杜叔，咱们现在都有这样的资本可以一起叫过来几个会计来面试吗？”

    杜其然被韩远芳的话给逗笑了。“当然了，咱们的福利高。”

    “行，杜叔，要不然就再招三个会计，让张会计当总会计得了，也就是多一个人的工资，那样都比较有约束。”

    “行啊，那样确实正规。”

    韩远芳中午本来想要眯一会儿。二强过来。

    这次又招了十个业务员，他现在轻松了一些。

    “你不休息？”

    “我没有午休的习惯。远芳。我是有点兴奋。”

    “怎么了？”

    “现在人家都称呼我为老板。”

    韩远芳笑了“你也确实是老板，今年年底分钱你就知道你的身价，有多少资本了。”

    “嗯。我现在就是觉得名声挺好听。”

    “那也行啊。”

    他是来去匆匆，韩远芳却是没有睡意了，起来想着内衣的样子。

    看着杜其然的选择，要不然就设计情趣内衣？还真是非常的不好意思，不过也应该是一个卖点。

    设了了三款，这次还是用带颜色的笔画,下午交给杜其然，让他自己去打版去做。

    下午来了五个会计，韩远芳最后和杜其然商量选了三个。实习期三个月，全部听从李会然的安排。

    出纳现在就还是一个，统计的话还在找人。

    其实统计的工作量真的挺大。韩远芳的意思是最好是男同志。

    “看看再说。还没有来报名的。”

    “不行统计就来四个。”

    “行，我知道了。”

    杜其然去做衣服，韩远芳去内衣厂的新车间去看。

    现在内衣厂的收益比服装厂的要大。

    没想到下午就过来三个统计。韩远芳忍着不适再次听了他们的心声，还行，两个中年女人，一个中年男人。

    杜少峰过来，两人用了三个小时的时间商量出几个样子。

    “远芳，现在销售量增大太多。”杜少峰那是满脸笑容，没想到自己还有这个机会。

    “质量一定要把控好了，其实我觉得还是因为咱们的进货成本不高，批发的价格也不高，人家零售能够赚到钱才会和你合作。”

    “是，大多数都是这么跟我说的。”

    “也不能一味的听他们的，主要还是质量问题。不出事还则罢了，要是出事了,将来也是大麻烦。”

    “质量上没有问题。放心吧，耽误你吃饭了，去我家吃？”

    韩远芳摇头“我是真的吃不惯你们那边的口味。我还是去食堂看看，现在还没有下班。”

    韩远芳到了食堂，就剩下馒头，她要了一个，还有一点咸菜，一碗热水。

    工人们当然认识她了，没想到大老板居然就吃这些？还想着要去给做呢。

    吃饱后被杜其然叫劲办公室，看着模特身上的内衣。韩远芳觉得这杜其然还真是有才。

    “后天小刘回来，让他去给吉老板送过去。我觉得这应该是走外面的市场。”

    韩远芳没意见，怎么都行。

    “杜叔，我回去了。你自己看着安排。”

    “行。小心点。”

    “没事。”

    大话说的有点早，都已经九点多了。居然在半路上碰上了几个醉鬼。

    “漂亮的小姑娘。”几个人嬉皮笑脸的说，已经围住了韩远芳。

    她不得不停下来，想着要怎么脱身。

    “小姑娘这么晚了不害怕？哥哥们陪你？”

    说着就有人呵呵的笑了。

    韩远芳皱着眉头。现在也不知道应该怎么办好了，就这么跑了估计跑不掉。

    没有办法，现在还真是叫天天不应叫地地不灵。

    看着这个情况只能动手了，想想自己的武力值，还真的没希望。

    “小丫头怎么不说话？”

    三个人现在已经完全围住了韩远芳。

    自行车太碍手了。可是也不能扔，一会儿跑的时候还要用。

    她一手扶着车把，另一只手已经掏出了一把刀子，这是西瓜刀，要比匕首长不少。

    “诶啊。还有刀啊。能拿的住不？哥哥替你拿着。”

    刚刚说完就听到他的惨叫声。

    另外的两个马上冲过来。韩远芳就看到沈绍鸿三下五除二的把三个都打到了。

    幸亏有他，要不然自己今天还真的要吃亏。虽然能收拾他们，可是到时候暴露的可能性非常大。

    沈绍鸿过来，看着这个丫头感激的看着自己。

    “走了。”沈绍鸿有再次的给了三个人一人一脚。

    韩远芳跟在后面，现在心还在扑通扑通的狂跳。

    沈绍鸿扶起自行车。“别害怕，咱们先回家。”

    “嗯。”

    沈绍鸿心里庆幸，幸亏自己最后一节课没有上。要不然这丫头怎么办？就是拿着刀子三个男的也不会怕她。

    两人进了家以后，沈绍鸿拉住了韩远芳的手进屋。

    “害怕了吧？”

    韩远芳点头“嗯。”

    “以后别一个人走夜路了，城里的人多，什么样的都有。”

    (本章完)

