    这一天干的活儿不少，到天黑回家时，已经差不多弄好了，明天找一些胶泥，便能开始烧陶了。

    罗袖心情不错，进家门时还是哼着歌儿的。

    见她这么高兴，季三儿和几个小孩子的心情也很好，平水蹦跳着跑进家门，喊着道：“娘，你知道姑姑今天给我们做了什么好吃的吗？”

    声音里都是显摆，但看到院子里坐着许多陌生人，他一下子老实起来。

    罗袖紧跟着进来，第一个看见的就是张午，也不觉得意外，向这些人点点头，她挽了袖子就去打水洗手。

    她今天穿的是很简单的蓝布滚灰边的衣服，一头乌发扎成鱼骨辫，长长的垂在身后，在朦胧的傍晚的天光下，竟然有着一股让人怎么都捉摸不透的气质。

    张午一时有些发愣，这是他第三次见到罗袖，但每一次她给人的感觉都不一样，现在竟然忍不住想，如果娶她，以后的日子应该会很美好吧。

    “罗姑娘啊，您可算是回来了”，身着半旧松花绸衣的妇人站起来，向着罗袖热情道，“您这是干什么去了？”

    罗袖自去洗手，像是没听见，罗二嫂拿了条麻布手巾过来，趁机跟罗袖道：“那是钟家的嬷嬷，上午的时候就来了，说是帮那张校尉来给你提亲的。大嫂听了就很生气，便一直把他们晾着。”

    家里没有牛车，看来今天不巧，去西山口开荒的父母和两个哥哥都没有回来呢。

    “二嫂去歇着吧，我去和他们谈谈”，罗袖接过手巾擦了擦手。

    罗二嫂道：“事关你的终身大事，不如等娘回来跟他们说。”

    “没事儿”，罗袖也不会不好意思，把手巾放回厨房，就拿个凳子往院中一放，坐下来抱着手臂道：“你们要来干什么的？”

    她的目光只落在张午和另一个妇人身上。

    刚才开口的钱嬷嬷立时有些不满，上前两步笑着道：“我们是来向您提亲的。”

    “请问你是谁？”罗袖很有礼貌地问道。

    钱嬷嬷面色丝毫不变，依然笑着道：“老奴姓钱，您叫我钱嬷嬷就好。”

    “钱嬷嬷啊”，罗袖看向张午，“你们家的仆人好大的谱儿，看起来比这位老夫人还像是主人。”

    深蓝的夜色下，张午有些窘迫，说道：“刚才二嫂明明已经告诉你了，钱嬷嬷是钟家的嬷嬷。”

    “原来你也知道啊”，罗袖说道，懒懒地抬手掏了下耳朵，“你们是来向我提亲的，但是这个钟家的嬷嬷怎么跟个主人似的？你有前妻，前妻还是钟家的？所以你以后娶亲，也需得他们家前来张罗？”

    张老夫人顿时难堪非常，说道：“罗姑娘，我们并没有看不起你的意思。”

    罗大嫂从厨房冲出来，冷哼，“这是没有看不起我们的意思？钟家的那个做过妓女的小姐抢了我家小姑的未婚夫，现在她家的嬷嬷说替你家向我们小姑提亲，你们这是恶心谁？”

    罗袖点头，“我大嫂说得很有道理。”

    钱嬷嬷脸色难看，上前一步道：“说到底你还不只是一个大字不识的农家女，哪儿来的底气看不起我家小姐？还就告诉你了，如果不是我家小姐安排，你以为张校尉愿意娶你这样的女人？”

    “连待客之道都没有的人，还想攀上裴家那样的累世豪族”，钱嬷嬷干坐了大半天，心里早就恼了，此时便毫不客气地讽刺道：“要不是我家小姐担心你嫁不出去，特地与张家说和，张家会来跟你提亲。明白的告诉你，这里面看的是我家小姐的面子。如此，我怎能不来？”

    张午要说话，被旁边的母亲按住手。

    张老夫人摇了摇头。让他们吵，如果婚事不成，儿子既不必踏进这趟浑水，也不会让裴先生那边见怪。

    张午明白了母亲的意思，但心底却生出一丝不舍，如果是陌路相逢，罗姑娘这样的，他甚至都不敢想能娶她。

    现在有这个可能，他为什么不争取一下？

    张午说道：“我是诚心来求娶的。”

    钱嬷嬷看着罗家大嫂的脸色，刚觉得找回点面子，就听到这么句话，顿时转头去看张午。

    张午看着罗袖，郑重一礼，再次说道：“在下张午，诚心求娶罗姑娘为妻。”

    苍生正在罗袖脑海里吐槽钱嬷嬷之无耻呢，听到张午的话，忙又道：“张午真是为那个香雨做了很多啊。”

    罗袖也是这么想的，因此完全不相信张午所说的诚心能有几分，说道：“我不想和你家结亲，请你们回去吧。”

    罗大嫂平日看着不敢说话，但其实是一个跟罗母差不多暴脾气的人，因为是小姑的亲事，而且张家这样的人家，也不是他们能找到的，于是便一直忍着怒火，此时听到小姑说了不愿意，立刻道：“还不快滚？你们那小姐如果妓子没当够，这么想让人捧着，便去那妓院里显摆去好了。”

    “你们才不要脸”，钱嬷嬷怒火烧头，再也端不住仪态，和罗大嫂对骂起来，“不要脸的臭货，不感激我家小姐，还在这里喷粪乱骂，你们一家子都是上不得台面的臭虫。”

    啪一声脆响打断了钱嬷嬷的臭骂。

    是忙活了一大天带着一身臭汗的罗母回来了，她没进家门就听到这么一通臭骂，抡起膀子就噔噔跑进门，以迅雷不及掩耳之势抽出一个嘴巴子，然后在钱嬷嬷没反应过来的时候，又啪啪打了她两个嘴巴子，直把钱嬷嬷的脸颊打得红肿。

    打完了，罗母才有空在众人的目瞪口呆中转身说儿媳妇：“你干什么呢，就听着她在咱家里喷粪？”

    罗大嫂愧疚道：“娘，下次不会了。”

    钱嬷嬷指着罗母，一直在念叨：“你等着，你们都给我等着。”

    罗母不屑地瞪回去：“跑到我家骂人，你还有理了？我倒是要问问，你是哪家的大人物？”

    合着您甩了人三巴掌，还不知道人家是谁呢？

    罗袖说道：“娘，这是钟小姐家里的嬷嬷，奉钟小姐之命，来给我说亲的。”

    一听这话，罗母手心直痒痒，深觉刚才三巴掌打的轻了，骂道：“你那个小姐以为她是谁啊？天王老子吗？别人家的女孩的亲事也要她插手？”

    钱嬷嬷瞪着罗母，满目恨意，同时对刚才没有及时拦住罗母的张午也迁怒起来。

    这时候，牛车吱呀吱呀响，罗家父子三人还有罗二叔和他的两个儿子，一同走进门来。

    钱嬷嬷本还想放几句狠话，看到这六条大汉，心里顿时大怵，捂住脸就往外跑。

    张午没想到事情会闹得这么难看，向罗家人道了歉，才又道：“我的确是真心求娶罗小姐，希望你们能好好考虑一下。”

    罗母摆手道：“没门儿。求亲都能带着钟家的婆子，我闺女真嫁给你，岂不是要天天看钟家下人的脸色。”

    说到这儿忍不住呸了一声，道：“那个贱女人想要一辈子压在我闺女头上，她怎么想的那么美？别以为我们是农户人家就怕了你们。”

    张午一时间脸色通红，匆忙行了一礼便带着老母亲走了。

    走过站在一排的罗家兄弟几人身旁时，只觉肩头被压了好几个巨石，走到外面才深深呼了一口气。

    张老夫人也狠狠松一口气，低声对儿子道：“总归是没有惹到这个麻烦。”

    她只以为刚才儿子的那些话是说出来让钱嬷嬷听的。

    张午看到母亲放松的表情，到底也没有说什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次感谢qq阅读筱蕾小可爱投的推荐票，么么哒！

    继续求收藏，昨天只涨了几个，可怜.jpg

