    夜半子时，药灵之地会重新刷新一次。

    一直呆在小空间之内的陆云，莫名其妙被踢出去了一次。

    等他再度感应到黑铁之门，进入小空间内的时候，作为此地守护兽的那头灰色兔子，已经完全凝聚成型。

    这种灰色兔子，实力渣的要命。

    三两下将其解决之后，他继续开始修炼。

    至于兔子掉落的物品，说起来伤心，不说也罢。

    精元丹的效果，一直都还在持续之中。

    反观淬骨丹，药效仅仅只是持续了三个小时，药力便已经完全过去。

    一炉淬骨丹，他成功炼制出了七颗。

    一颗淬骨丹药力用尽，他再度吞下一颗，继续修炼便是。

    服用淬骨丹之后，药力所化的那股热流，直往他身体内的两百零六块骨头里面钻去。

    刚开始的时候，骨头内传出来的那种酥麻痒，令的他难受到了极致。

    不过随着时间的过去，他整个人完全沉入到修炼之中以后，这种好似虫蚁噬咬骨头的难受之感，已经开始不断得到缓解。

    到了现在，他对此已经完全没有了任何感觉。

    “呼……”

    又完成了一次天狼劲的完整修行，陆云收拳而立，他一张口，一道白气如箭，从他口中喷吐而出。

    这一刻，他清楚的感觉到，一股清凉气流，在他身体之内流转了一圈之后，竟然开始融入他的五脏六腑，缓缓消失不见。

    “武道第四境内壮，终于成了！”

    心中一喜，陆云第一时间，将注意力放到了自己的面板之上。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：肉身境第四重内壮】

    【所处地图：药灵之地】

    【天赋：遁地、真实之眼】

    【功法：天狼劲第四层（1001/5000），蛮荒龙拳（融汇贯通），灵狐九步（初窥门径），炼毒真解（出神入化）】

    ……

    面板上面，关于自己的信息，他仔仔细细查看了一遍。

    天狼劲第四层，要将其修行到圆满之境，需要熟练度达到五千才行。

    有着两块灵地，用来帮助他修行，以他现在的这种修炼速度，只要丹药足够，也就是三四天的功夫，他便能将其修炼到圆满之境。

    唯一令陆云觉得无奈的是，天狼劲这种功法，品级还是低了一些，修炼到第四层圆满境界，便已经是其极限所在。

    武道九境，第四境内壮之后，还有着刚柔，神力，经脉，通灵，神变这五大境界。

    第五境刚柔，全身上下，腰腿骨骼，背脊肩膀，手肘腕掌的力量连成一气，气血调和，想软就软，想硬就硬，刚柔并济，柔韧性，协调性，都将会到达一种极限。

    第六境神力，则是要进一步掌控身体，将肌肉之力，筋骨之力，完美的整合成一个整体，实力达到这一层次，出手之间，雷厉风行，筋骨齐鸣，雷音滚滚。

    没有更高级的功法，陆云便只能一直停留武道在第四重内壮之境。

    在林府之内，那孙管事威胁自己的时候，可是说过，他们林家家主，已经踏入了武道第九重神变之境。

    不要说林家，就算他们势力范围之内的那些帮派势力之中，都不乏已经踏入刚柔与神力这两个境界的强大武者。

    踏入内壮之境，陆云的实力，也就比余人杰和庞虎他们略强一筹而已。

    他们这几个小帮派，之所以能占据几块街道作为地盘，并不是因为他们实力有多强。

    仅仅只是因为，他们的地盘太过于贫瘠，稍微有点实力的势力，对那些没啥油水的地盘，根本就看不上眼而已。

    高级一点的功法，正常情况之下，想买，都是根本无法买到的。

    陆云想弄到比起天狼劲来层次更高的功法，除了月底的拍卖会之外，就只能将希望寄托于新发现的灵地之中。

    新发现的灵地，头两次进入，应该有一定几率，掉落出一些功法来。

    只不过，想要发现新的灵地，这几率有点虚无缥缈。

    陆云主动去找的时候，他却基本一无所获，真要运气好的话，外面随便逛个一圈，一个新的灵地，说不定就突兀的出现在了他的眼前。

    他现在掌握在手中的妖灵之地与药灵之地，不都是这样来的吗？

    面对这种情况，陆云也暂时没什么好的办法！

    面板之上，才获得没几天的炼毒真解，他对其的掌握程度，竟然达到了出神入化之境，对此，他倒是稍微有点意外。

    不过仔细想想，陆云觉得，这也还算正常。

    毕竟，药毒不分家。

    严格说起来的话，炼丹比起炼药炼毒来，无疑要高出了一个大层次。

    凭借陆云掌握的药理知识，他学习炼毒真解，就如同一个大学生去学习小学生课本，那效率自然是快的吓人。

    在小空间之内，时间的概念有点模糊，在这里到底呆了多久，只能靠陆云自己去大概加估计。

    药灵之地刷新的时候，他是被踢出去了一次，再重新跑进这小空间里面的。

    如今他已经成功晋升内壮之境，以他的估计，他应该能在这里，继续停留两三个小时左右。

    服下的第二颗淬骨丹，药效仍然还有剩余。

    深吸了一口气，陆云继续开始修炼。

    “这怎么可能？我完成了一次完整修行，怎么就提升了两点熟练度？”

    很快，他已经完成了一次完整修行，可当他再次将注意力看向自己的面板之上，他整个人却不由愣住了。

    “难道说，淬骨丹药力已经用尽了？”

    这个念头，浮现在陆云的脑海之中，他一咬牙，摸出一颗淬骨丹，一口吞了下去。

    只可惜，当他再一次完成天狼劲的修行步骤，目光落到面板上面的时候，他清楚的看到，这一次的修行进度，依旧仅仅只是提升了两点而已。

    “淬骨丹，其主要功效，仅仅只是淬炼全身骨头！”

    “现在的我，踏入内壮境之后，所淬炼的是五脏六腑，难道是因为这个原因，淬骨丹才会毫无效果吗？”

    皱了皱眉头，陆云暗自想道。

    药不对症，用感冒药去治肚子疼，是肯定没有任何效果的。

    思来想去，他觉得淬骨丹现在对自己无用，应该就是这个原因。

    修炼一次天狼劲，能获得两点熟练度，这主要还是精元丹的药效，在其中在起着作用。

