    洛杉矶好莱坞。

    圣诞气氛已经笼罩了整个美国，而没有多少高楼大厦的大洛杉矶到了晚上，才会展现出完美的圣诞美景，彩灯才会点亮整个地区。

     12月24日平安夜的午后，卡尔和三个衣冠楚楚的奥斯卡委员会的大老爷走出一家高档餐厅，亲切的拥抱分别，看着汽车远去，卡尔稍显疲惫的呼出一口气。

    走到车前打开车门坐了进去，对司机说道：“先等一会儿，我打个电话。”

    “。。。玛丽昂，我知道今天是平安夜，我也不想打扰你的约会，可是你得相信我，我们要精诚合作才能把你送上影后得宝座，我们已经付出了那么多努力了，总不能因为一个该死得约会就放弃吧。。。

     OK，我道歉，我有点激动，啊？你答应了？太好了，我爱你玛丽昂，相信我，不会花费太长时间，只是一个简单得酒会，给大老爷们派送一些圣诞礼物，当然，当然要由你这个法兰西热情似火得玫瑰交给他们。。。”

    卡尔挂断电话，脸上露出一抹不爽得神情，“碧池，如果不是安迪给我得任务，我他喵得才懒得多看你一眼，约会？呵呵，影后魔咒会让你失去爱情的！啧啧。。。”

    砸吧着嘴的卡尔对于这个口无遮拦，有时候会反应过度的法国女人玛丽昂歌迪亚有点头痛，摸着下巴，双眼微眯着不知道又在打什么鬼主意。

    “不知道。。。感不感兴趣。。。”

    车厢里卡尔细如蚊声的自言自语着，回神后他按下车窗玻璃，通知站在车边的司机上车离开，不过车窗降下后，看到的却是自己司机兼保镖正伸手拦住一个身材壮实，无论是发型，衣着都还算不错的中年人靠近汽车。

    而听着那半生不熟，带着点以色列口音的英语不断重复着要见他，卡尔不由的皱眉透过车窗问道：“让他过来。”

    “你是谁？我们似乎不认识吧？不过既然你能说出我的名字，那么谁让你来的？”

    “我是奥伦佩利，是个导演，我拍摄了一部电影，在之前的恐怖电影节上展映过，反响极佳。。。”

    “停下！谁让你找我的？我对你的推销不感兴趣。”卡尔眉头紧皱，目光微眯，嘴角带着一抹冷笑，直接打断了对方的介绍，这种人在好莱坞遍地都是，一个开出租车的都敢说自己是编剧，导演更是多不胜数。

    “我的经纪人史蒂文施耐德和我的一个朋友杰森希勒姆。。。”奥伦佩利被打断话语，看着对方冰冷的眼神和带着嘲讽的嘴角笑意，说实话，这半年来他早就见过太多了，虽然已经习惯了被像乞讨者一般赶开，但是为了梦想他还是四处撒网。

    “史蒂文？他怎么不自己来？呵呵，他没告诉你，我和他并不是朋友把？不过这个杰森希勒姆倒是有点意思，他不是也有一家电影工作室吗？既然看好你，为什么不买下你的电影？

    呵呵，好了，你也见过我了，也说过话了，那就这样吧，迈卡，回公司。”

    卡尔眼中闪过一抹戏谑，根本就没有想要继续听下去的意思，跟自己的司机说了声后，就上提电动车窗键，懒得再看车外那人涨红的脸色和表情。

    “卡尔先生，请听我说，我的电影观众们真的很喜欢，我只是希望能够在影院里播放，我。。。”

    卡尔看着对方有点疯狂的行为，把手扒在了车窗玻璃上，脸色猛地阴沉了下来，大喝一声：“松手，滚开！”

    “对不起，好的，我松手，抱歉，万分抱歉，这是我的电影，希望您务必看一下，务必。。。”

    奥伦佩利看到对方的冷眼和耳边的呵斥，知道自己危险行为有点过分，急忙松手道歉，从大衣口袋里拿出一张DVD顺着慢慢上升的车窗缝隙里塞进了车里，看着汽车扬长而去。

    卡尔看着落在自己TUI上的DVD，翻了个白眼，冷笑一声，拿起来看了看，随手扔到了一旁，“又他喵的是一个做白日梦的白痴，三个人的剧组，笑话，FXXK！我什么时候成了这些白痴们寻找机会的大人物了。。。”

    纽约华尔街。

    休息室里，安迪反手从身下拽出一件几乎完全透明的黑色蕾丝超大cup的文xiong，一脸微笑的侧头看向趴伏在他身上，一脸chao红，密布汗水的伊凡娜调侃道：“真的是超大cup，啧啧，不过这种镂空的根本就起不到什么遮挡作用吧，那两点还是会十分的突出。”

    一双纤细修长的大长TUI依然有些酸痛颤抖的伊凡娜娇嗔的捶了安迪一下，刚刚差点被他给折断腰。

    “真是太美妙了！亲爱的，真想一直都陪在你身边，就算是被你折腾死，我也愿意。”

    伊凡娜眉宇间依然带着没有消散的chun意，低头轻wen安迪的xiong口，白皙的双臂紧紧的环住安迪的脖子，转头侧脸贴在了安迪的心口处，听着那颗强健的心脏的跳动声。

    安迪双手轻抚着伊凡娜有些汗水的光HUA后背，呼出一口浊气笑道：“没问题，接下来的几个月，我会一直把你拴在腰带上，呵呵，直到你吃腻了为止。”

    “我可不会吃腻了！”伊凡娜听到男友的话，不由美眸闪烁，下巴压在他的xiong口，和安迪四目相对，贝齿咬着红CHUN，有些倔强的腻声说道：“我想让你一直住在里面。。。”

    “呵呵，真是个小碧池！满足你的要求，好了，说说吧，伦敦的事情没问题了吧？”

    安迪笑着伸出手指点了下伊凡娜皱起的琼鼻鼻尖，问起了正事。

    “没问题了，虽然那些环保人士在签约的时候举着牌子到现场抗议过，但是在地区经济增长和解决就业这两项上，这个高尔夫度假区的项目在当地得到的支持更多，本来就没想到会出现被否决的事情，不过，谢谢你，亲爱的，这才能够这么快的解决麻烦，全是你的功劳，啵~”

    伊凡娜挑了挑眉，认真说话嘴唇不自禁的会向右边歪，感叹了几句后，脸上露出温柔的甜笑，在安迪的嘴chun上狠狠的亲了下。

    “那就好，不过自由之城的建设你也别疏忽，要知道那可是咱们自己住的房子。”

    伊凡娜没好气的娇媚的白了男友一眼，脸上带着欢快的表情说道：“我一直盯着工程进展呢，你要掏空悬崖建一个安全室自然需要多方论证可行性，还有各种线缆，都是很麻烦的事情，尤其是外探悬空的阳台和全玻璃游泳池，天哪，我真是不知道你怎么想出来的，这种工程要实现，各种土壤加固，钢铁加固还有力学原理，特种玻璃的订制。。。”

    听着伊凡娜如数家珍的吐槽，不过几乎笑歪嘴的甜蜜和带着向往的眸光，让安迪知道，这个口是心非的女人正一丝不苟的打造属于他们两人的港湾，甘之如饴。

    “呵呵，要建自然要建独一无二的建筑，相信我，我们的自由之城将被全世界的人羡慕！”安迪对于把钢铁侠拉风的悬崖豪宅在现实里实现复刻，还是很期待的，当然，到时候也可以借给钢铁侠剧组拍上几天，自然会让所有影迷们羡慕妒忌。