    “来！”

    寒月漓跟洛汐，都是同时抬起了头，看向着天空之上咆哮而下的数百条雷龙他。

    在她们的眼神之中，看不出一丝一毫的惧意，反而是透露出了一种无边战意，她们二人手中的刀剑仙器，已经是将力量积蓄到了极限。

    轰然之前，这一刀一剑，同时出鞘，刀锋剑芒，冲天而起。

    轰隆隆！

    一尊尊降临下来的雷龙，都是在这一刀一剑的锋芒之下，被全部打爆，同时这一刀一剑，更是直指天空之上的劫云之上。

    刀锋剑芒，在刹那之间不知道斩杀了多少条雷龙之后，猛然间的冲入到了天空之上的劫云之中。

    天空之上，劫云之内，顿时被搅得天翻地覆。

    “这，天人大劫，这么容易渡过？”

    在云羽天宫之中的剑道门弟子，通过云羽天宫，望着外面的景象，心中都有些不真实的感觉。

    这天人大劫，在古籍的记载之中，可是凶险无比，可以说哪怕是在妖孽的天才武者，在面对这天人大劫的时候，都会无比忌惮。

    一步错，便是踏入深渊，万劫不复。

    天人大劫的凶险，在无数的古籍之中可都有着记载的，一次次提及的。

    可看着眼前寒月漓跟洛汐，联手渡劫的模样，居然是如此轻松，甚至察觉不到任何一点点的危机。

    对她们二人来说，这天人大劫，仿佛没有任何一点点的难度，让无数剑道门弟子都觉得不真实。

    不过在云羽天宫之中，一些实力强横的人物，像是燕皇，青梦，炎撼世，洛河等人，却是可以看出这其中的玄妙。

    他们几人，几乎都是半步天人境巅峰的存在，只差一步，就可以去冲击天人大劫，一旦是渡过了天人大劫，便是羽化登仙，可以踏入天人境。

    所以如今寒月漓跟洛汐渡过天人大劫，对他们来说，这也是一个千载难逢的机会，可以从中，参悟出许多奥秘来。

    他们看得出来，寒月漓跟洛汐，可以如此轻易的面对天人大劫，根本不是因为这天人大劫的威力太弱了。

    相反，因为寒月漓跟洛汐，是联手渡劫，这天人大劫的威力，暴涨了数倍，要比起寻常的天人大劫，要厉害的多。

    面对这天人大劫，他们中的任何人，都没有把握，可以渡过。

    寒月漓跟洛汐渡劫如此轻松的原因，正是那一对刀剑，这一对刀剑，乃是仙器，足以承受天人大劫的轰击。

    可以说天人大劫降临下来的无数劫雷之中，九成九的力量，都已经被这一对刀剑所抗下，剩下的威力，自然是不足为据。

    仙器，毕竟是就连仙人境，仙士境界的武者妖神，没有惊天的背景，都未必可以拥有的至宝。

    现在寒月漓跟洛汐，更是一人手持一件仙器，在加上之前，楚风眠给予了她们十几枚远古圣丹，也是将药效，发挥到了极致，论起力量，她们二人现在要比起大部分的仙人境界的武者妖神，还要更加厉害。

    因此这在无数古籍之中，都描述的无比凶险的天人大劫，在她们二人的面前，却是根本没有任何的威胁。

    天空之上。

    一道道的劫雷，还在不断的落下。

    但是这一对刀剑，高举在寒月漓跟洛汐的头顶之上，任何一道劫雷落下，都被这一对刀剑，无情的轰碎，根本伤及不到她们二人。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰的时间。

    楚风眠都在剑源界的边缘，安静的看着这一切，终于在这天人大劫之中，落下最后一道劫雷的一刻，这劫云轰然散去。

    一道金色的光芒，从天而降，笼罩在了寒月漓跟洛汐的身上。

    这一道金光，便是成功渡过了天人大劫的标准，在这金光之下，寒月漓跟洛汐的力量，还在节节攀升，一直是提升了三四倍的程度，她们二人力量的增长，才终于是停了下来。

    渡劫成功！

    寒月漓跟洛汐，在这一刻，也是成功的羽化登仙，踏入了天人境，从此之后，便是跟帝尊境，截然不同了，踏入了仙的层次。

    虽然只是仙人九阶之中的第一阶，天人境，仙人境界，但是也已经算是成仙的人物了。

    在这成功渡劫之后，寒月漓跟洛汐之中，方才炼化远古圣丹，积攒下来的药力，也全部的被身躯所汲取，现在她们二人，虽然只是刚刚踏入了天人境，但是一身实力，已经要超越了不少仙人境界的武者妖神了。

    若是催动仙器的话，甚至足以跟狂龙帝一战了。

    狂龙帝在半步天人境的时候，因为逆天大劫的失败，一直卡了足足万年时间，他的实力积累，雄厚到不可思议的地步，一踏入天人境，便是达到仙人境界的巅峰。

    现在寒月漓跟洛汐，也达到了如此的实力，只怕是要比起九阳武帝，夜无常这样的一宗老祖，实力都毫不逊色了。

    从此之后，剑道门便是有了三位天人境的强者了。

    在加上楚风眠的话，足足四位天人境强者，哪怕是在九域，都不是一方小势力了，若是谁敢小视剑道门，必然要付出惨烈的代价。

    “这一次天道，倒是没有出手。”

    楚风眠一直是身处剑源界的边缘，随时准备离开，但是这一次寒月漓跟洛汐的渡劫，却是无比的平静，没有出现像是之前蓝冥渡过天人大劫之时的意外。

    这让楚风眠也是暂时松了一口气。

    不过楚风眠的心中也无比清楚，他渡过了逆天大劫，成为了天地异种，天道是绝不会允许他踏入天人境的。

    这一次天道没有插手，只怕是觉得哪怕是插手，也未必可以奈何的了楚风眠。

    等到楚风眠自己去渡过天人大劫的时候，那才是真正危险的时候，倒时候楚风眠，必然会遭到天道的阻击，九死一生。

    楚风眠必须要将力量积累到极限，做好万全准备，再去冲击天人境。

    好在现在楚风眠也没有那么急迫去冲击天人境，他的一身实力，已经不亚于仙将强者了，不需要在着急提升实力了。