    信息量太大，朱宪明一时间震撼得无以复加！

    “你说什么？汉斯死了？”

    “对。”

    “真的？”

    “被当场击毙，死的透透的。”

    “。。。”

    朱宪明不由张大了嘴巴，昨天坐飞机一觉醒来，感觉错过了好多，今天一觉醒来，又有种错亿的感觉。

    就睡一觉的功夫，竟然发生了这么多事情。

    苍天！

    都不敢睡觉了！

    “那个仓库怎么回事？”朱宪明颤抖着声音道。

    汉斯在戴高乐机场被击毙，他觉得还可以理解。

    但手下紧接着就同归于尽，这不免有点蹊跷了。

    “都想取代汉斯，但没成功。”眼前之人一笑，解释道。

    这解释。

    很合理。

    但是。

    如果没有之前和对方的聊天，朱宪明也会是这么觉得，然而，昨天早上他问对方说：汉斯逃了怎么办？

    对方却是一点都不担心的样子。

    并且来了句：“无需操心，结果，不会让你失望。”

    现在。

    结果出来了，自己的确没失望。

    汉斯，死了。

    汉斯的手下，死了一大堆。

    这一切是巧合，还是有意为之？若是前者还好说，若是后者，那朱宪明就得重新评估一下对方的实力。

    强大！

    诡异！

    合理的掩护之下，办成不合理的事。

    当然。

    也真的有可能是巧合，朱宪明懒得多想。

    就如对方所说，结果没有让他失望，那就是好结果。

    其他的。

    重要吗？

    。。。

    正当朱宪明消化完刚才的消息。

    “对了，还有一个消息。”

    “什么？”

    “你儿子的死，是汉斯派的几个手下做的，那不是意外，是谋杀。”

    “不过，参与者大多已经死了，昨天他们绑架相关警员，被击毙。”

    “其中一个执行的手下这两天生病住院，因此幸存了下来，人已经抓住，还供出你那儿媳也参与策划。”

    一听。

    朱宪明脸色瞬间冰冷。

    之前那女人继承遗产，他只当打水漂，毕竟和他儿子也算夫妻一场，但现在得知竟然和他儿子死有关。

    朱宪明怎么能不怒。

    至于那人为何会‘自供旧案’，朱宪明只当也是眼前之人的功劳。

    “证据确凿吗？”他咬牙切齿道。

    “当然！”

    见朱宪明情绪有点激动。

    “冷静一点，她会受到法律的制裁，今天上午，逮捕令将会下发。”

    说着。

    忽然低头看了一眼手机。

    “一分钟前，逮捕令已经下发。”

    “谢谢！”

    朱宪明平复下心情，感谢道，这一刻，对于眼前之人掌握的实力，他是越来越敬畏，实在是有点可怕。

    简直可以用神通广大的来形容。

    “不客气，拿人钱财，替人办事。”对方微笑道。

    闻言。

    朱宪明连忙点头。

    “两千万欧元已经准备好，不知道如何给你？”

    。。。

    这一天。

    对朱宪明来说，简直堪称神奇的一天。

    早上。

    得知汉斯死了，手下势力几乎被瓦解。

    接着。

    谋杀儿子的真凶伏法。

    傍晚。

    华夏那边传来好消息，老管家和两个保镖招了，不知道是因为不再惧怕汉斯威胁，还是被局势给吓得。

    全撂了。

    招供中，管家还揭发儿媳谋杀自己儿子。

    一桩桩。

    一件件。

    让朱宪明感觉天都亮了几分，漫天阴霾消失，不仅保住了自己的家产，还惩治了真凶，可谓大快人心。

    此时。

    朱宪明已经回到了家中。

    由于之前家里雇佣的人，几乎都被收买，他一个电话全换。

    住在诺大的庄园，朱宪明长长一叹，自己又成了孤家寡人。

    。。。

    接下来的一周，巴黎警方很是忙碌。

    随着调查。

    汉斯以前的罪行，不断浮出水面，可谓罄竹难书，媒体的大肆渲染下，击毙汉斯的警员无疑成了英雄。

    嘉奖。

    赞扬。

    如雪花一般飞来。

    当然。

    有人高兴，也有人倒霉。

    比如当时被汉斯打中的那个人，被曝出和汉斯有利益来往，顿时，大家仿佛明白了汉斯为何对其下手。

    ---你收了钱，却不办事，害他被抓。

    ---怒从心头起，汉斯气不过才这样。

    理由清晰。

    逻辑完整。

    没得说。

    还在医院养伤的他，直接成了嫌疑人，并且很快被掌握了实质性证据。他面临的将会是至少十年刑期。

    。。。

    时间，已然来到十一月。

    一日。

    清晨。

    舒甫再次来到店里。

    “是舒大师！”

    “大师，能合张影吗？”

    “不行。”

    “。。。”

    舒甫的到来，引起了不小的关注，舒甫的作品在省城刷足了存在感，那条二哈，连续上了省台和市台。

    按理。

    大家平常多是看少数几个卫视，自家省份的卫视，没啥存在感。

    然而。

    现在是互联网时代，舒甫刻的那头傻二哈，被人传到网上，直接当做表情包用，也算小小的火了一把。

    当然，这还不是最重要的。

    博物馆馆主还在媒体上透漏：有人愿意出四百万人民币买舒甫的作品，舒甫都没卖。

    于是。

    更加刺激了观展热情。

    真假大家不清楚，但舒甫有一副作品卖了两百万，却是不争的事实。

    总之。

    舒甫，又一次火了。

    刚一开门。

    “我要刻一个。”

    “我也是。”

    “。。。”

    就有排队的冲了进来，一共十几个，争相要刻。

    以前觉得挺贵，但现在舒甫名气起来，甚至还有四百万噱头，大家一下子觉得，几千块并非难以接受。

    “今天只有六个名额，一大，五小，规矩是：先到优先，我电脑里有门口监控，来晚的，明日再来吧。”

    一听。

    大多数人脸上写着失望。

    本以为快点冲进来，或许还能浑水摸鱼一下，占个位，现在看来，没戏。

    “多刻一些嘛。”

    “就是。”

    “反正你手速也快。”

    “。。。”

    一些晚来的人劝道，想要用民意来让舒甫打破规矩。

    可惜，这对舒甫没用。

    “没有规矩，不成方圆。”

    见舒甫坚持，这些人也没再多说，只能无奈作罢。

    随后，舒甫开始工作。

    一个上午。

    刻完。

    收工。

    正要关店回家。

    “舒兄弟！”

    朱宪明忽然出现了他的店外，一脸笑意的看着他。

    “朱先生。”

    舒甫笑着打了声招呼，朱宪明的到来，他一点也不意外，虽然朱宪明没通知他，但手下却是提供消息。

    自己没有派人盯梢，而是在戴高乐机场的那个护卫所见。

    没法。

    辅助芯片太厉害。

    站在高处，整个视野范围可以同时对大量目标进行锁定，也是这个护卫抓着汉斯，算是入职就立了功。

    等于说，汉斯这个‘经验’，被手下刷了两次。

    机场作为重要的交通枢纽，护卫一天所能搜集到的信息十分的多，特别是人员信息，关键时刻很有用。

