    看到陈野走向擂台。

    赵红妆愣住了，尤其对方还大喊道：

    “地主家的傻儿子表示不服！！！”

    似乎…

    深怕别人不知道他是傻子一样。

    场面瞬间热闹了起来！

    “是他！是他！就是他！我们镇上的…周家少爷！~”

    “周家傻子居然来了，这下有好戏看了。”

    “你们知道吗？以前这个傻子，就是赵红妆的未婚夫。”

    ……

    周围的百姓们议论纷纷，显然有不少人都知道周家少爷的身份。

    傻子？

    陈野眉头一挑，忍不住直接开怼道：“我就奇了怪了，傻子整漠啦？整！漠！啦！是吃你家大米，还是喝你家水了?”

    还真别说。

    这话怼得现场鸦雀无声，但赵红妆却站了出来，直面陈野用哄小孩一般的口气道：

    “宝宝，你不要再闹了！姐姐一直把你当成弟弟看待。”

    宝宝？

    我尼玛…

    陈野一瞬间羞耻心爆棚，差点想找个地缝转进去，但想到这是周有志的乳名也就不奇怪了。

    至于赵红妆的话语。

    说明两人以前相处的时候，赵红妆只是把周宝宝当做弟弟看待。

    毕竟智商只有五岁。

    因此与他说话都是用哄小孩的口气。

    陈野懒得装傻子，直接大步走向擂台，同时沉声说道：“名声在外，有好有坏，以前是以前，现在是现在。”

    说着，陈野随手摘下瓜皮小帽，露出逼气十足的银发，扭头看向一旁的赵红妆问道：

    “我就站在你面前，你看我，几分…像从前？”

    赵红妆目瞪口呆。

    这气质、这说话的语气，完全不像当初的那个傻子，

    同样的。

    擂台上的青年，忍不住咬牙道：

    “该死，被他装到了！”

    那句话‘以前是以前，现在是现在’在主世界的华夏，属于装逼必备语录，他自然也能看出陈野是一名入侵者。

    双方拉近距离后。

    互相都使用了探查技能。

    姓名：陆堂

    年龄：24岁

    职业：古武者

    武学境界：气血冲顶

    生命值：120/120

    体力值：5216/5500

    身份：次元入侵者、华北陆家子弟。

    实力评价：B+

    ……

    华北陆家？

    陈野眼睛微微眯起，这还真是巧了，居然遇到陈家在主世界的老对头。

    想想也对。

    能够将‘心意把’练到这种程度，除了陆家之外，还也没几个武术世家能够做到。

    至于陈家与陆家的恩怨纠葛。

    其实也什么深仇大恨。

    大概就是…

    陆家的人喜欢装逼，陈家的人擅长打脸。

    双方之所以成为对头。

    也是从那句…

    陆家瞪眼：你愁啥？

    陈家冷笑：瞅你咋地？

    就这样开始的。

    虽然看起来像是在开玩笑，但事实还真就是这样的。

    要知道。

    现实往往比小说更精彩。

    甚至很多事情，小说都不敢这样编，看似经不起推敲，但现实中偏偏就发生了，由不得你不相信。

    同样的。

    姓名：陈野

    年龄：20岁

    职业：疾风大剑豪(唯一)

    武学境界：气血冲顶

    生命值：36/36

    体力值：2950/2950

    身份：次元入侵者、华中陈家子弟、剑圣。

    实力评价：未知(极度危险)

    ……

    华中陈家？

    陆堂脸色微变，立刻连通对方的传音玉符，直接心中破口大骂道：“草泥马！怎么哪里都有你们陈家人？”

    传音玉符。

    通常都是成对使用，亦或者一拖多联系，但在双方距离较近的时候，也是可以呼叫对方进行心灵传讯的。

    陈家人？

    陈野目光一亮，当即在心中兴奋问道：

    “你遇到过我陈家人？”

    “是啊，陈龙、陈虎是你什么人？”

    陆堂心中与其交流。

    就这样…

    擂台上的两人大眼瞪小眼，看似正在互相比拼气势，但背地里却开始了精神交流，简称神交。

    不一会儿。

    陈野就知道了大致情况。

    稍微讲句。

    陈家的根据地在湖/北。

    就是大公鸡的肚子里，正中央的位置，因此属于华中地区，所以陈家，也叫华中陈家。

    通过神交。

    陈野已经知道陆堂等人，全都是来自华夏的入侵者。

    华夏与日本不同。

    大约半年前。

    国内第一名入侵者才出现，相比日本已经探索了两年，华夏的起步虽然慢了点，但追上来是迟早的事情。

    在国家某相关部门的的扶持下。

    陈家、陆家、等武术世家，先后参加了入侵者计划。

    年轻一辈相继成为了入侵者。

    很快…

    陈野就知道三个人的名字。

    “烈蛮好！龙锅、虎锅，还有陈洲，都成入侵者了。”

    陈野高兴的在心中飙起了湖北方言，他已经从对方口中得知，陈家年轻一辈当中有三人成为了入侵者。

    陈龙、陈虎、陈洲。

    前两位是他的堂哥，第三位是陈野的堂弟。

    这三人可都是陈家直系一脉的族人。

    全都猛得一批！！！

    但问题是…

    他们并没有进入了这部剧。

    陈野感到十分遗憾，否则非得将三人拉到‘逼王队’不可，而当他得知堂姐暂时没有成为入侵者。

    自然心中空落落的。

    而此刻。

    陆堂在透露不少信息后，终于说出目的道：“姓陈的，你把擂主让给我怎么样？我对那个赵红妆没兴趣，只是想要那三百块大洋。”

    陈野听到对方的传讯，立即给出了回复道：“姓陆的，这不是巧了吗？我也想要大洋，既然目的相同，那不如比划比划？”

    就这样。

    一直互相瞪眼的两人，终于有了动静。

    却见，陈野与陆堂迈开脚步，双方在靠近的同时，纷纷行了个抱拳礼，只不过是反着的凶拜。

    台下手上的张武行，自然目光一亮道：

    “这两人要碰盘了！”

    碰盘这个术语，就是指两名武者要进行决斗。

    不哔哔赖赖。

    直接在现实中碰一碰。

    这自然引起全场所有人的注视，哪怕赵红妆也看向了陈野，她不是很明白，为什么周宝宝会变成这个样子。

    然而…

    当陈野与陆堂贴脸靠近，两人突然闭上双眼，嘴巴不约而同的嘟了起来。

    吧唧！~

    看到两人的嘴巴几乎亲到一起。

    啊！！！！

    现场所有人，不分男女老幼集体摔倒了下去。

    陈野和陆堂微笑着转过头，前者笑道：

    “对不起，我们两个惺惺相惜，情不自禁啊。”

    哎哟！~

    当现场众人从地上爬起来，陆堂神色一正道：

    “言归正传，我们开始了！”

    下一秒。

    身影往后一跳，双手放在身前摆出了心意靶的架势。

    看起来很像挥锄头一样。

    陈野则简单了，双臂左右甩动，宛如猿猴臂膀一般灵活。

    很显然。

    接下来就是…

    陈家VS陆家

    真正的战斗终于开始了！

    ……

    【PS：第二更！这章算昨天的，老沙把烟抽完了，写这章的时候，状态很差，整个人恍恍惚惚的，集中不了精神。

    现在没钱买烟，要等下个月发稿费，还要等二十几天啊，他大爷的！】

