    “兽皮古卷在他手里，快抢回来，不能让灵一剑派的人先进陪葬殿！！”

    “药王传承，毒王传承，灵阴幽蛊焰，都在陪葬殿中，快抢回来啊！！”

    楚然焦急的咆哮声，传遍虚空。

    这两句话，就如同一枚引信一般，瞬间引燃了人群脑海中的火药桶。

    其中，以落寒居、曼陀罗宗、万毒门等人为最。

    他们登时发出一声怒吼，直接朝着灵一剑派的人追了过去。

    这一刻的他们，好像都已经忘记了，他们的宝物，还在楚然的手里。

    相比于这些宝物，他们更看重的，是陪葬殿中的宝物。

    周围的人群见此一幕，也瞬间跟着冲了过去。

    在几十里外，灵星河等人，很快就被更远处跑过来的人群拦截住了。

    这些人，几乎都是各大宗派留守在外围的人，就是为了接应他们。

    却没想到，此时倒是起了出其不意的作用。

    灵一剑派的人被拦下。

    后方追过去的各大宗派之人，也到了。

    转瞬，大混战彻底爆发。

    灵一剑派的人，直接被包了饺子，承受着来自周围的无穷怒火。

    这一刻，没人再去考虑，什么大宗门大势力了，在他们的眼里只有一件事，抢兽皮古卷，进陪葬殿！

    很快，兽皮古卷便易主了。

    可是，还未等拿稳，就再度被其他人围杀。

    只不过半刻钟，兽皮古卷就易主不下五次。

    每一次易主，都意味着一次血腥的屠戮。

    成片成片的人群，倒在血泊之中，有各大宗派的，也有各方势力、散修的。

    人们都已经彻底杀红了眼。

    而此时最惬意的，就属手捧着一堆宝物的楚然了。

    他面色淡然的遥望远方混战的人群，脸上，再不复刚刚失去兽皮古卷时的急切，只有一抹淡笑撇在嘴边。

    一旁的古一已经看懵了。

    愣愣的看着楚然，“兽皮古卷丢了，你不急？？”

    这些宝物再好，也无法与兽皮古卷相比吧！

    “我故意给他们的，为什么要急？”

    楚然撇了撇嘴。

    “故意？这话是什么意思？”

    突然，她反应了过来：“你的意思是说，你故意将兽皮古卷悬在虚空，就是为了让灵一剑派的人抢走的？”

    “自然。”

    楚然笑了笑，道：“这东西，现在就是祸水！”

    说话间，指了指远处混战在一起的人群：“看到没，谁拿，这就是下场！”

    古一早已看到。

    “可是，你又怎么知道，灵星河会出手抢呢？”

    她依旧有些看不懂。

    楚然明明已经要说出交换了，灵星河也拿出了息云宝甲，何必要冒这个险，激怒所有人？

    难道没想过这样做的后果吗？

    “你太低估人性的贪婪了，也低估了他们的野心！”

    楚然轻轻的摇了摇头：“我只知道肯定会有人抢，不过却并不能确定抢的人是谁！”

    兽皮古卷凌空，就是他给这些人设下的诱饵。

    他相信，这些人中，肯定有人会忍不住出手抢夺。

    灵一剑派的野心，他早就已经看出来了，灵星河的出手，也在预料之中。

    不过，他以为，第一个出手的可能会是万毒门的花仙子！

    毕竟，万毒门已经有了一张，肯定更知道这东西的好处有多大，不会放过这第二张。

    可他还是低估了灵一剑派的野心。

    “你这……”

    古一呆呆的看着楚然。

    后面的事情，不用楚然说，她也看出来了，只要有人抢，楚然就会立刻用一副无辜的表情，使劲煽风点火。

    将所有人的怒火，都转移到抢东西的人身上。

    自然也就不会再有人注意到他了。

    甚至连宝物都来不及取，就去追抢东西的人了。

    这些宝物，也就顺理成章的落入楚然之手。

    这应该就是所谓的祸水东引吧！

    “你，你……你……”

    古一“你”了半天，终于挤出一句话：“你这个人，太阴险了！”

    简直阴险的可怕！

    “有吗？我倒不觉得！”

    楚然摇了摇头，他做的事情，都是摆在明面上的，只怪这些人太贪婪，也太有野心。

    而他，不过就是利用了一下他们的贪婪之心罢了。

    “现在我们怎么办？”

    古一已经被楚然的“阴险”折服。

    “还能怎么办，跑呗！”

    楚然耸了耸肩，随后直接拉上一脸惊愕的古一，就朝着远方奔去。

    再不走，等有人回过神来找宝物，就麻烦大了！

    “就这？是我高估你了！”

    跑的路上，古一轻哼一声。

    她还以为楚然还能有啥别的阴险招数呢，原来还是要跑！

    “不然你以为呢？”

    楚然撇了撇嘴……

    “这就想跑了吗？你们以为你们跑的了吗？”

    就在两人还没跑出多远，身前突然传来一道怒哼声。

    光影闪烁之间，两道身影瞬间一左一右拦在了两人面前。

    “尹阴殇，万浩！！”

    看到这两人，楚然面色顿时一凛，古一也直接扬起手中古金枪，眼中都是谨慎之色。

    “哼！卷了一群白痴的宝物，现在，还不都是我们的！”

    尹阴殇嘴角挂着冷笑，阴冷的眸子在两人身上转动。

    “坏了我们两家的大事，没人再能救得了你们两个！”

    万浩随后直接一声低喝：“动手！！”

    下一刻，两道身影，化作两道璀璨的光芒，同时冲向楚然和古一。

    他们，再没有任何留手。

    万浩周身，覆盖着宛若山岳般巨大虚影星魂，手中一柄狼牙锤，轰然砸向楚然的头顶。

    尹阴殇则周身被一股阴冷寒剑包裹，直冲古一。

    这两人，都是百炼境九重巅峰的强者，且都掌控了本源之力，恐怖的力量冲击而来，压得楚然两人几乎喘不过气来。

    “轰！”

    楚然猛然闪身，避过万浩的一锤。

    而古一手中的长枪，直接与尹阴殇的剑芒冲撞在了一块，身体轰然被冲的倒飞了出去，半空中洒下一口鲜血。

    “古一！”

    楚然心头一凛。

    猛然一道寂灭掌拍向万浩，身形扭转，便准备去接应古一。

    谁知，这道寂灭掌，在万浩面前，却被一锤子轰碎，甚至连阻碍的作用都完全没有起到。

    实力相差太悬殊。

    饶是九重境强者都不管轻试的寂灭掌，在九重巅峰境强者眼中，却丝毫没有作用。

    修为碾压！

    “死吧！”

    万浩积攒了许久的暴怒一锤，轰天而下。

    瞬间仿佛连空间，都被直接撕裂，滚滚力量宛若滂沱巨山轰压而下。

    恐怖的能量威压，直接将楚然的身影，止在了原地，压的他根本无法动弹。

