    “你个疯婆子！”姜保国脸都黑了下来，大喝了一声：“够了没有？”

    “没有！”宋喜云立即尖声叫着顶了回去，“姜保国你有没有良心？我嫁给你十一年了，在你老姜家当牛做马，给爹娘呼来喝去，给你生孩子，儿子女儿都给你生了，姜保河出了事在家里折腾了这么久，每天我是累死累活的，结果你倒好，一个人跑到县城来逍遥自在，还跟个贱女人搞在一起！”

    姜保国还是有些心虚地，被她这么闹着，又恼羞成怒。

    这个时候他心里当然还是有姜彩娇和姜立冬，毕竟这是他的亲女儿亲儿子，而丁玉娇是别的男人的种啊。

    姜保国平时多疼爱丁玉娇，十有八九都是做给丁美芬看的。

    他本来就不是一个心善爱孩子的人，怎么可能会对别人的孩子有感情？何况还是一个整天哭闹的小女娃。

    但是，他对丁美芬却当真是有几分感情了。

    毕竟丁美芬从外表来看就比宋喜云年轻漂亮了几分，而且宋喜云就是一个粗鄙爱占便宜的农村妇女，丁美芬自小家境好，会打扮会来事，对他也经常是温柔小意，让他都有些离不开。

    平时根本就没有多少时间想到还在泗阳村的宋喜云。

    现在见她又吵又闹又砸东西，哭得鼻涕眼泪都糊在一起，更是打从心里嫌弃和厌恶。

    如果可以，他还真的想换一个老婆。

    “你别再吵了，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！这里是县医院，不是镇医院！”他怒瞪着宋喜云，叫道：“再吵下去我就走！”

    这简直是一句杀伤力极强的话。

    宋喜云当真害怕他就这么走了，吵闹声嘎然而止。

    姜彩娇也讨厌自己亲妈这副样子，忙道：“娘，你别哭了，我爹肯定不会不要咱们的！你别忘了，奶说德生哥哥他娘要是敢随便勾搭村里的叔叔，那些婶子会去靠她耍什么流忙罪的。”

    姜彩娇的话就像是一盏明灯，立即就照亮了宋喜云的黑暗。

    她眼睛一亮，又哭又笑地拍着手道：“流氓罪！对！姜保国，你要是真的跟那个贱人鬼混在一起，我就豁出去了，告你流氓罪！我告诉你，你敢丢下我们娘三个，我就要你的命！”

    姜保国看着她那咬牙切齿的样子，顿时打了个寒颤。

    最近他也听说了，流氓罪这个事挺严重的！

    如果宋喜云当真去告发他......

    “你是疯了！我又不疯！”他铁青着脸。

    丁美芬抱了孩子打了针，左等右等，等了大半个小时才见姜保国匆匆地跑了过来。

    “保国，怎么样了？处理好了吗？咱们回去吧。”

    “美芬，你也看到了，喜云带着彩娇找来了，现在彩娇还生着病，我这个时候不能离开，你带孩子回去吧，这几天我恐怕得在医院里陪着彩娇......”

    “保国，那怎么行呢？我一个人怎么带得了玉娇啊？”丁美芬很委屈的样子，心里也是大恨，她本来已经跟父亲计划好了，先一步步地把姜保国从泗阳村拉出来，远离他的那个家，远离他的妻儿，把他的心栓住之后再找机会劝他跟那个乡下婆娘离婚。

    