    “陆大夫，等一下……”

    “梦瑶，你这是？”陆希言叫停麻小五，并且摇下车窗，惊讶的望着跑的上气不接下气的奚梦瑶问道。

    “陆大夫，我要去你家，捎我一程？”奚梦瑶呵呵一笑。

    “呃……”

    奚梦瑶拉开车门，坐了进来。

    陆希言有些懵了，这什么情况。

    “陆大夫，繁星姐出差去香港了，一大家子男人，没有人做饭，拜托我过去帮忙两天，等她回来后，就不用了。”奚梦瑶脸颊红扑扑的，额头上满是晶莹的汗珠，不停的用手扇着风。

    家里没人做饭？

    这么烂的借口……

    家里的确有不会做饭的，可真不是没有人做饭，老孟头也会做一些简单的家常菜，虽然味道不怎么样，但至少能入口。

    孟浩，那不行，还是个伤员，不过他做饭的技能确实不敢恭维，但父子俩一起过的时候，也没饿死。

    至于他，虽然现在做饭的机会少了很多，但要收拾一顿的话，也不是难事，不过现在身份不同了。

    再下厨房的话，是不是有点儿有失体面了，不过，他还挺喜欢下厨的，问题是没什么时间。

    家里没请到合适的厨娘，下厨最多的就是孟繁星了，麻小五也是个好帮手，这些日子来。

    基本上午饭是麻小五做，然后晚饭是孟繁星回来亲自准备。

    就算陆希言不打算亲自动手，家里还有一个麻小五呢，这小子做饭也是不错的，一看就是居家的好男人。

    总的给人家恋爱中的两个人相处的机会吧，做饭，不错的借口，虽然很烂。

    “那晚上我可是有口福了。”陆希言笑了笑，看破不说破，还能人免费做饭，何乐而不为呢。

    奚梦瑶有些不好意思。

    “小五，开车，愣着干什么？”陆希言伸手拍了一下麻小五的肩膀道。

    “先生，时间还早，要不咱们去一趟菜市场吧，家里没什么菜了。”麻小五扭头过来，嘿嘿一笑。

    “行，听你的，去菜市场。”

    “好咧，咱们去菜市场。”麻小五发动汽车，一溜烟的跑了起来。

    ……

    “这鸽子汤不错，好喝……”

    “还有这个鱼，烧的正好，咸淡适宜，入口鲜嫩无比，好吃，好吃！”孟浩一边吃，一边评价。

    就好像这一桌子菜是他烧的。

    “食不言，寝不语，当着人家奚小姐，显得你多没家教？”老孟头严厉批评儿子一声。

    “我觉得今天的菜做的好吃，说两句还不行吗？”孟浩反驳道。

    “好吃就多吃点儿，别辜负了人家梦瑶小姐的一片心意！”陆希言夹了一大块肉放到孟浩的碗里，重重的说道。

    孟浩脸皮微微一红，看了奚梦瑶一眼，低头猛的扒起饭来。

    “小五，你来来一块，这东坡肉做的真是地道。”陆希言指着碗里没剩下多少的东坡肉对麻小五道。

    “梦瑶小姐做的饭菜真好吃，荣顺馆的大师傅都不一定比这个好吃。”麻小五呵呵一笑。

    “小五哥，你说的我都不好意思了，我就只会做这几个菜而已。”

    麻小五很羡慕孟浩，居然有奚梦瑶这样的姑娘垂青，虽然是出身名门，却没有一点儿大小姐的脾气，平等待人，还会做饭，人还漂亮，这样的姑娘打着灯笼都找不着。

    “吃完饭，我要出去一趟，小五，你记得一定要把梦瑶小姐安全的送回家。”陆希言吩咐道。

    “先生，您就放心好了。”麻小五答应一声。

    “小安子，你这晚上的又要出去，这外面不安全？”老孟头道。

    “爸，一些应酬，梅梅不好去，只能我代劳了，您就放心好了，法租界的治安要比公共租界好多了，再说了，我一个大夫，无仇无怨的，谁为难我呢？”陆希言呵呵一笑，解释道。

    “那你别回来太晚了。”老孟头提醒一声，嫁出去的女儿泼出去的水，何况他只是老丈人，不是亲爹，不能管的太宽了。

    “爸，我知道了。”陆希言点了点头。

    ……

    “汉杰，你那边可以出发了。”陆希言从家里出来，给郭汉杰打了一个电话，这事儿不能在这凯旋歌舞厅那边进行。

    必要的保密工作是必须要考虑好的。

    再说，这台电台日后是公开使用的，没有必要留下一丝破绽。

    开车上了霞飞路，很快就到了蒙安公司租下的大楼，陆希言已经决定将这栋大楼购买下来，日后可以作为蒙安公司的总部。

    这栋大楼楼层不高，一共是五层，临街道，底层是商铺，楼上是办公区。

    整栋楼全部都被蒙安公司租下了，临界的商铺被改造成大药房，正在进行内部装修，开业的话，还要在登上一个月左右。

    二楼往上，已经装修完毕了，只是现在公司人员不是很多，所用的办公区域也不大。

    未来可能公司肯定会扩充人手的，这些办公区域一定会利用起来的。

    二楼和三楼都是各部门办公室，四楼是总经理办公室、档案管理以及会议室和活动室等。

    五楼目前暂时还空着，未来增加人员或者使用空间不够的话，五楼显然也是要被利用起来的。

    五楼先开辟了一间房间出来，作为公司机房重地。

    这是一个小套间。

    外面一间是值班室，每晚都有人坐镇值班。

    里面才是机房和配电间，整栋大楼的电力控制都在这里，还有内线电话的自动程控交换也在这里。

    用的是最先进的设备和技术。

    电台设在了总经理办公室，总经理办公室也是一个套间，进去之后，是一个小房间，摆放了一张办公桌。

    孟繁星还没有助理和秘书，这张办公桌还没有人使用。

    一道拉门进去，一个单独的会客厅，真皮桌椅沙发，还专门定做了一个酒柜，一个小小的吧台。

    里面才是孟繁星的办公室，面积大概有二十个平方左右，比起很多商场上的巨贾来说，这件办公室只能算是普通。

    不过因为这是一间女性办公室，在装饰的色调上偏向于明亮和欢快一些，用了一些暖色调。

    办公桌上还有一只花瓶，花瓶里的鲜花都有些枯萎了，这大夏天的，鲜花的寿命是很短的。

    加上这间办公室除了孟繁星本人，谁都不能进来，当然，陆希言除外。

    最里面还有一个带卫生间的休息室，一张非常简单的单人床，可以午睡，也可以在累的时候休息一下。

    在会客厅的西南角空一块区域，这里装修的时候打算做一个茶水间或者小厨房之类的。

    现在考虑直接作为电台工作间。

    里面有七八个平方，别说一部电台工作了，就是三四部电台同时工作都没有问题。

    陆希言先到的公司。

    上了四楼，用孟繁星的留下的钥匙打开办公室的门，将茶水间稍微收拾了一下，叫值班的守卫搬了一张办公的桌子进来。

    郭汉杰开车也到了楼下。

    从后备箱里提着一个大箱子，还有一个人从车上下来，身材纤瘦，长头发，应该是个女孩子。

    电台很沉重的，郭汉杰一个人提上来，还是有些吃力的。

    咚咚……

    “进来。”

    “陆先生，我来给您介绍一下，田蕊，报务员。”郭汉杰喘了一口气，介绍身后进来的这位还有些羞涩的年轻女孩儿。

    “你好，田小姐，我叫陆希言，今晚有劳你了。”陆希言客气一声。

    “田蕊，以后，你就在蒙安公司上班，专门负责收发报，明白吗？”郭汉杰说道。

    “明白，郭大哥。”

    “这就对了，你在蒙安公司好好看，日后是有前途的。”郭汉杰非常满意的点了点头。

    “时间还在，汉杰，先调试一下电台，再让田蕊小姐熟悉一下电台的操作，怎么样？”陆希言道。

    “好。”

    一台发报机和一台接收机从箱子中被取了出来。

    陆希言看了一眼，居然是德国造的，难怪郭汉杰提上来的时候，那么吃力了，这万一外面都是钢板，里面的真空管和铜线圈，都是很吃重的。

    这都军用品，自然造的要皮实一些了。

    还有一块电池，不过是旧的，能用，可不能长时间使用，可以通过一个整流变压器，直接使用交流电了。

    所以说，虽然花了六根小黄鱼，这钱还是花的值的。

    “田蕊小姐，这是接收和发报频率，你的工作就是抄收和发表，译电方面不需要你负责。”陆希言递给田蕊一张写了频率的纸条道。

    田蕊看了一眼，点了点头。

    “记住了？”

    “记住了。”

    “好。”陆希言将纸条收回去，擦燃一根火柴，把纸条点燃，放在烟灰缸里烧掉了。

    时间过了十点，陆希言那出已经草拟的电报编码给田蕊，让她给“货轮”上的孟繁星发电，这用的是通用的摩尔斯码。

    连续发了三遍后！

    大概过了不到五分钟，接收机内，同样的频率传来一段电码。

    田蕊在听，陆希言也在听。

    回电是：“一切顺利，还有两个小时左右到达预定海域。”

    “波段1377，呼号：带鱼，近期台风预报……”

    所谓的台风预报就是告知出海接货渔船的经纬度位置，这个自然是暗藏在里面的，只有解码之后才能知道。

    就算有人截获电文，也未必能够马上破译。

    浙东沿海某一处海岛小港，接到方位消息的两艘渔船如同两条鲸鱼一样迅速的消失在黑暗之中。

    黑暗之中，要在大海上寻找一条正在航行的货轮，的确很难，不过有了具体方位之后，就容易多了。

    而且货轮是沿着海岸线行驶的，距离并不是很远。

    这就要靠运气和经验了。

    只要附近有特别明显的标识物，汇合起来并不难，何况大家都携带了电台，可以及时的联络。

    第一次交易的药品和医疗器械价值五十万法币！

    这可不是一个小数字。

    等待是一种煎熬！

    两个小时后，陆希言命田蕊再一次分别呼叫了“货轮”和“带鱼”，双方都回应，还没有发现对方。

    交易必须在一个小时内完成，然后船还要返回岸边，否则一旦天亮后，就有可能被发现。

    陆希言非常着急，虽然嘴上不说，又不能催促双方，只能一个人坐在外面的客厅，一根烟接着一个烟的抽，烟灰缸里满是烟头。

    船上有什么可以用于联系的方式吗？

    白天可以用旗语，晚上只有灯光了，对了，还有汽笛，声音比任何联络方式更直接，更有效。

    “田蕊，刚才那个频率发电报，两个字，汽笛！”激动的陆希言一下掐灭了手中的烟头，冲进了电讯间，命令道。

    “是！”

    ……

    “蒙特，能不能跟船长商量一下，拉响船上的汽笛提醒一下对方我们的位置如何？”孟繁星接到陆希言的电报找到蒙特。

    “这条航线上，经常有日本海军军舰巡航，万一被发现怎么办？”蒙特有些犹豫，船上的货物可不只是药品，还有不少其他的物品以及违禁的东西。

    “不需要多长时间，我相信接货的人就在这附近海上，只是离的比我们稍微远一点儿，看不见，但是只要能听见声音，他们就能赶过来了！”孟繁星道。

    “嗯，好吧，我去跟船长商量一下。”蒙特点了点头，觉得有道理，这么黑的天，视线肯定受阻，但声音可以传的很远。

    货轮上的汽笛拉响了！

    在空旷的海面上一下子传出去老远。

    果然，这个办法十分有效。

    在海上转悠的两艘接货的渔船上的人听到了货轮发出的汽笛声，马上也予以回应，虽然他们船小，声音还被海浪波涛的声音掩盖了。

    但总算是可以确定对方的位置了。

    二十分钟后，“货轮”和渔船终于在海面上相遇了。

    两艘渔船也不是普通的渔船，是一种装了汽轮机的海船，这种船抗风浪能力要比普通渔船强得多，而且适合远洋捕捞，承载量也就更大。

    半个小时后，药品和医疗器械全部卸驳到渔船上。

    货物交接完毕！

    陆希言接到孟繁星发来的电报，交易顺利。

    陆希言顿时觉得浑身轻松。

    香港那边，老李一大早也将五十万法币直接打到孟繁星在香港同亨银行的账户上，第一次交易完毕。

    见证交易完成后，蓝丽瑛和伊莎贝拉直接从香港飞回上海，而孟繁星与蒙特和闫磊三个人则跟随货轮返回上海。

    这第一次迈出之后，下面就好办多了。

    