    “那他们现在怎么样？人都没事吧？”洛玉笙担心道。

    “人都还好，不过暂时要在X市那边接受一段时间治疗，不过他们已经安排人把朴恩惠跟那个女生送回来了。”祁钰清道。

    需要在X市那边接受治疗，洛玉笙估摸着情况没有祁钰清说得那么简单，不过他既然不说，她也不细问。

    而朴恩惠的出现，显然能让他们知道更多不知道的事情，当初卡洛斯的一番行为也能有所解释。

    思及此，洛玉笙反倒还有些急迫，生怕朴恩惠在路上出了事。毕竟对于他们而言，朴恩惠是个突破口，但对幕后人而言，却是她的漏洞。

    郭舒雅刚跟合作公司谈完新项目，因为时差的关系整个人精神状态不太好，以至于心情也有些不佳。坐在回酒店的车上，秘书坐在她身旁，也是不敢出声打扰。

    也不知怎的，郭舒雅鬼使神差地上了微博，点进了祁钰清的微博里。

    不过显然，自从上回祁钰清关闭评论与禁止粉丝关注后，他的微博里一如往昔，清净得可以。

    看了会儿他的微博头像，那是一个他的人物Q图，很幼稚，非常幼稚。郭舒雅记得，以前他的微博头像就是最开始的微博图标，没有任何特殊的地方，一点都不花俏。

    也不知道什么时候开始，居然变成了这么幼稚的图。

    似想到什么，郭舒雅带着自虐的情绪，从祁钰清的关注列表里进到了洛玉笙的微博，跟祁钰清的微博不同，这里很热闹。

    而让郭舒雅注意的，是她的头像，一个她的人物Q图，乍一看跟祁钰清的就是一对情侣头像。

    秘书坐在一旁，感觉到身旁的低气压，带着些许的好奇，但又十分地忌惮。

    好一会儿，似感觉到身旁人的怒气有所收敛，秘书刚舒了口气，就听到郭舒雅的声音响起，“看到这个你有什么想法？”

    “什么？”女秘书微微一愣。

    很快，女秘书就感到手里一重，属于郭舒雅的私人手机眼下正放在她手上。

    虽然不知道怎么回事，但女秘书还是老老实实看郭舒雅让她看的，意外地发现居然是微博热搜里的事情，恰好她今天还真听好友提起过。

    不过作为郭舒雅的秘书，她很清楚自家上司对祁钰清的心思，所以怎么回答她提出的问题，也是个十分考验她的难题。

    等到仔细看完微博上的内容，又深思了十几秒，女秘书这才试探性道：“没想到祁总那么暖心啊，看来真是人不可貌相。”

    知道郭舒雅讨厌洛玉笙，女秘书绝口不提她的名字。然后中规中矩地把刚看到的说出来，不求有功，但求无过了。

    不过她说的也是发自内心的，当真是人不可貌相。她在企商集团工作了有七八年了，由于企商集团跟NG集团之间时有合作，对于祁钰清，她也算是近距离了解过的。

    当然也就知道，虽然外表看似清冷疏漠，但待人谦和有度的祁钰清，实际上却是个十足的手段狠辣的人。

    不过也是，商场如战场，能靠一己之力将NG集团发展成现在规模，还稳压在各大老牌公司头顶，祁钰清又怎么可能是手段多温和的人？

    “暖心？商人重利，你真以为他是在做暖心的事情？”郭舒雅冷嗤了声道。

    被郭舒雅这么一说，女秘书也迟疑了，“可是这件事也扯不上公司利益吧？”

    在她看来，这种送洛玉笙粉丝安全回家的行为，就是祁钰清的个人行为，哪里能牵扯到公司上？但郭舒雅话说得太笃定了，笃定得让她也不由开始思考，他这么做的目的是什么。

    “谁说扯不上？”郭舒雅嘴角噙着一抹冷笑，道：“他这是在经营自己跟洛玉笙的形象，这些粉丝就跟狗似的，只要给点甜头就跟受了多大的恩惠似的，一个个激动得要发疯。他最精明，你真以为他会做亏本生意？”

    “……”女秘书实在有些不敢苟同她的话，在她看来明明事情都很单纯美好的，偏偏从她嘴里说出来怎么就那么阴险邪恶呢？

    不过她也清楚，自己如果在这个时候替洛玉笙他们说话，才是最错误的行为。

    当即，女秘书不走心地附和了句，“郭经理说的是，祁总确实不像是会做亏本生意的人。”

    得到女秘书的附和，郭舒雅这才觉得心里舒坦了点，倒也没有继续拉着她说下去，也让女秘书松了口气。

    万幸的是，当天朴恩惠就被送回了A市，为了避免打草惊蛇，也没有走各大航空，而是直接坐的私人飞机。

    以至于朴恩惠回到A市，消息却半分没有走漏，也没有人知道。

    夜晚，吃过晚饭后，祁钰清本打算自己一个人去见朴恩惠，到最后还是带上了洛玉笙一起。

    蒋恩恩这段时间过得并不好，半个多月的时间，她经历太多，特别是最后那几天，如果不是她靠着信念坚持，真的不知道自己会怎么样。

    只要现在一想到那些天见过的画面，她就忍不住浑身发颤，那是来自心理上的恐惧。

    好不容易逃出生天，又被送回了A市，蒋恩恩是感谢那些救了她的人的。就算她知道对方并不是想救她，救她只是顺带，目的也是互惠互利。

    但说到底，自己就是被他们救了，所以在回到A市后，虽然她想立刻去医院找奶奶，也担心奶奶会不会因为自己失踪的事情出事。

    可在他们提出让自己暂时留下，等见过他们老板之后再离开的建议时，她还是答应了。

    相较于她，那个他们找到的女孩更惨……

    敲门声打断了她的思绪，蒋恩恩快步走到门后开了门，站在门口的是陈炜，几人里他伤得最轻，所以由他把她们给送回来，“妹子，我们老板来了，你跟我们下来吧。”

    “我马上就来，谢谢陈大哥。”蒋恩恩道。

    “没事没事，我们夫人也跟老板一块来的，你不用紧张。”陈炜笑说了句。

    等到蒋恩恩下楼时，一眼就看到此时沙发上坐着的两人，一个气质清冷疏淡，眉眼间带着些许冷漠。一个气质温和雅致，五官十足的精致漂亮，也是她所熟悉的一张脸。

    想到刚刚陈炜的话，蒋恩恩也明白过来，两人应该就是他说的老板跟夫人了。

    在蒋恩恩下来时，洛玉笙也注意到了她，消息里得知她是郭舒雅的妹妹，但其实两个人真的不太像。就算放在一起比较，连三分相像都没有。

    面对洛玉笙他们，蒋恩恩有些拘谨，见状，洛玉笙笑道：“你就是蒋恩恩？你好，我是洛玉笙。”

    “你好洛小姐，我是蒋恩恩，这次的事情，真的非常感谢你们。”蒋恩恩拘谨地说道。

    “不用紧张，我们不吃人的。”洛玉笙盈盈浅笑打趣着，招呼着蒋恩恩坐到沙发上去，“过来坐吧，我们就是想了解一下你的事情，毕竟你这回出事可一点都不能算是意外。那些人特意从上京赶到A市，就为了把你给抓走，这一点让我很好奇。不过可惜，他们就跟滑不溜手的泥鳅一样，我们的人还是被他们甩掉了，没有办法顺藤摸瓜抓到后边的人。”

    其实蒋恩恩对于自己的事情也是莫名不已，毕竟在她看来，自己平时也不至于得罪了谁遭至这样的报复。

    可既然洛玉笙这么说了，蒋恩恩也不觉得对方会故意说这种话来骗自己，没有意义，“其实，我对这件事也不清楚。我甚至都不知道该怀疑谁，我觉得我应该没有得罪什么人才是。”

    蒋恩恩虽然模样清秀，算得上一个小美人，可是在学校里却十分低调。有追求者，却都是普普通通的男孩子，不太可能是因为有哪个喜欢他们的女孩子对自己怀恨在心。

    而除了学校以外,蒋恩恩更不觉得自己会惹到校外的人了，还是那句话，她一向很低调不爱惹事。

    “你一点怀疑的对象都没有？”洛玉笙好奇道。

    蒋恩恩摇了摇头，“真的没有。”

    洛玉笙跟祁钰清对视了眼，都有些意外蒋恩恩居然一问三不知，“那那些天，有没有发生过什么特别一点的事情？”

    “那段时间，我都在医院照顾我奶奶，除了上课时间，连寝室里都没怎么待。”蒋恩恩再度摇头。

    见蒋恩恩这里得不到什么有用的消息，洛玉笙他们就算觉得有些奇怪，但也无可奈何。

    对于自己回答不上洛玉笙的问题，蒋恩恩也有些不好意思，但她确实帮不上忙。

    压下那丝羞窘，蒋恩恩小心道：“我可以回去吗？我奶奶还在医院，我失踪了她老人家肯定很担心。”

    “当然，你现在既然安全回来了，我们不会阻止你回家。不过，你的这件事还有很多弄不清楚的地方，这段时间你最好注意一下。”洛玉笙没有把蒋恩恩保护起来的想法，一来是萍水相逢，二来也不想弄巧成拙，万一人家把她的好心当成别有企图就不好了。

    “谢谢，谢谢你们。”蒋恩恩连连道谢，随后才迫不及待地离开。

    祁钰清让秦风送蒋恩恩去医院，这两天也安排两个人暗地里保护她，当然，虽然是保护，也可以说是把她当成诱饵，如果能把暗处的人引出来更好。

    蒋恩恩这里一问三不知，可以说是出师不利了，洛玉笙只希望朴恩惠那里不要也是这样的情况，不然他们这回可就亏大了。

    朴恩惠的情况跟蒋恩恩不能比，因为这段时间遭受了不少精神方面的伤害，她的神智有些不清醒。简单来说，就是人有大半的时间都是疯的，好在也有清醒的时候。

    房间里，朴恩惠缩在角落里，一动不动地足足有一个多小时。

    当听到房门被开启的声音，肉眼可见她的身子微微一颤，双脚往里缩了缩，试图把自己缩得更小一点。

    洛玉笙进到房间里，只看到了角落里那蜷缩的身影，以及她头顶的发旋，干枯的头发披散着，整个人也躲在阴影里。

    走到她身前不远处蹲下，洛玉笙不敢靠太近免得刺激到她，“朴恩惠？”

    听到熟悉的母语，朴恩惠从双膝间抬起头来，这段时间的折磨已经让她完全变了模样。可仅仅从其他人的话里，洛玉笙根本没有想到，她的变化会有那么大。

    眼前的朴恩惠整个人都瘦得可怕，脸上更是没有多少肉，只剩皮包骨，而最可怕的还不是她的暴瘦模样，而是她脸上的那些伤。

    在她看向洛玉笙时，洛玉笙就发现了，她的一只眼睛明显不太对劲，似乎看不见了。而在她的左脸上有一道可怖的伤口，从嘴角到耳根，看起来特别吓人。

    粗糙的缝补痕迹，就算将那道伤口缝补起来，也只是让一切看起来更为吓人而已。

    “啊……啊……”朴恩惠看着洛玉笙哭了出来，眼泪不断滑落脸颊，可她不管怎么努力地说，也只能发出残破的单音。

    越是这样，她越是着急，哭得越发厉害，可依旧说不出话来。

    看着她这样，洛玉笙也是心酸不已，不知不觉间眼睛也是发酸，不管她以前做过什么，可现在的她真的遭遇了太多。

    “别急，说不出来没关系，我们可以用手机用电脑，你可以把想说的都写出来。”洛玉笙轻声安慰着，试探性地靠近朴恩惠。

    见她没有抗拒自己的靠近，洛玉笙这才扶着她站起来，“先到床上坐着，不要蹲在角落里。”

    乖乖地跟着洛玉笙坐到了床沿，朴恩惠又连连出声，十分焦急的模样。

    那边，祁钰清让人送上来一个平板递给洛玉笙，这也是洛玉笙需要的。H语口语她是不错，但是书写上因为用得少，其实她也忘了不少。

    朴恩惠看着放在手里的平板，再次大哭了起来，而她脸上的伤估计还没多久，因为她频繁地张嘴牵动嘴周的伤，已经长好的伤口重新破开流血。

    洛玉笙轻声安慰着，也不催促，让她好好地哭一场。遇上这样的事情是谁也不想的，洛玉笙根本不敢想象她这段时间都遭遇了什么。

