
　　五阳镇中学，大门附近，二毛餐馆之内。

　　陈海林兰两人，一前一后，踏入其中。

　　“陈海，你喜欢吃什么？”林兰开口，询问道。

　　“一块钱一份的那种快餐，我随便来一个就行！”陈海回应道。

　　这种小餐馆里面，所出售的快餐，都是那种大锅菜，事先准备好了的。

　　比起单独的炒菜来，油水少了一些，其味道也要差上不少，但胜在简捷便宜。

　　现在的学校，还不流行什么封闭式管理，食堂里面的饭菜，价格不便宜，其口味却真不怎么样！

　　正是因为这个原因，陈海林兰两个，才会跑来外面。

　　学校附近的这些小餐馆，只要不是假期，一般的时候，都是人满为患。

　　在教室里边，他们两个，还特地耽搁了一阵，可这二毛餐馆里边，却依旧已经座无虚席。

　　看林兰那副模样，她似乎想来两个炒菜，不过见老板忙不过来，她只能暂时作罢。

　　餐馆里边，根本没有多余座位，不过餐馆外面，却有不少人拿着饭盒，就这样蹲着开吃。天籁小说网

　　在食堂里边吃饭，那是味道难吃，可在外面餐馆，找不到地方坐，就是这一点不好。

　　五阳镇这样的小县城，单车倒是不少，真正的小车，却很难找出几辆来。

　　路上没有车来车往，蹲在餐馆外吃饭，倒也不担心直接吃灰。

　　“林兰，高考结束之后，你就直接回去粤东吗？”

　　“还不知道，前些天，我父母离开的时候，说会来接我的，他们什么时候来，我就什么时候走！”

　　“听他们说，正托关系，让我去国外留学，不知道，这事情已经办的怎样？”

　　“去国外留学，恭喜你了，林兰！”

　　“有什么好恭喜的，国外那边，人生地不熟，要不是我父母的一番好意，我不方便直接拒绝，我才不想去那些鬼地方！”

　　“回去粤东之后，我应该会改回自己本名，不会再叫林兰！”

　　“不叫林兰，那叫什么？”

　　“我养父姓林，原本，我应该姓杨，叫杨慧兰！”

　　……

　　陈海林兰两个，都不是什么矫情之人，蹲在路边吃快餐，也并非什么不能接受之事。

　　一边吃着快餐，两人一边闲扯着。

　　早上的时候，从林兰口中知道她的身世，陈海还觉得她人生坎坷。

　　可现在，和她聊着聊着，陈海却觉得，整个人酸溜溜的，心中感觉失落无比。

　　距离高考，还有着两三个月时间，人家林兰，后路都已经安排好了，准备直接去国外留学。

　　可他呢？不能考上大学，又不愿留在家里摆弄土地，在地里刨食的话，他唯一的出路，恐怕只有南下，去那边找个工厂打工一途。

　　一想起这些，他突然觉得，自己与林兰之间，隔了不少距离，似乎根本就没有身处在同一世界之上。

　　刚开始闲聊之际，两人还有说有笑，说到后面，陈海已经只顾吃饭，整个人都沉默了下去。

　　“王老六真是好运气，跑到山上砍树，竟然捡了一条大蛇！”

　　“那蛇尸，足足十几米长，至少有上百斤，他本来准备，拖回去先炖一锅，剩余的肉先腌着！”

　　“可结果，半路上遇上一位开着小车的大老板，人家说那么大的蛇，比较稀罕，蛇肉肯定大补。”

　　“甩给王老六一叠钞票，那大老板直接将那蛇尸买了回去。”

　　“那可是十张老人头，足足一千块啊，我要有王老六那运气，那该多好！”

　　……

　　不远处，几名同样端着饭盒蹲在路边，看似卖劳力的壮汉，一边吃饭，一边胡吹乱扯着。

　　刚开始的时候，陈海倒是没注意他们。

　　当从他们口中，听到某个家伙，捡到了一条十几米长的大蛇，足足卖了一千块的时候，他的心思，顿时变的复杂起来。

　　“十几米长的大蛇，估计都已经成精了！”

　　“这么大的蛇，怎么会突然死去，只留下蛇尸在山上？”

　　“昨晚的时候，我化身蚂蟥，吞噬掉的，仅仅只是那蛇妖之魂而已，可蛇妖本体在哪里？我却根本就没去寻找！”

　　“难道说，那王老六捡到的蛇尸，就是死在我手中的那蛇妖本体……”

　　越是细想，陈海越是觉得，自己的猜测就是事实。

　　“那头蛇妖，应该也是夜游之境。”

　　“它的妖魂，死在断崖那里，它的本体，当时肯定也就在那片区域附近。”

　　“解决了妖魂之后，我离开个屁啊，当时的我，怎么就不知道，在那附近四处找找呢？

　　“那可是足足一千块啊，我这是错过了几个亿吗？”

　　心中懊悔不已，一想起那一千块，被别人赚了去，陈海便觉得心在滴血。

　　要不是此刻是在大庭广众之下，他真恨不得，狠狠扇自己几耳光。

　　本来就有点郁闷的他，此刻看起来，整个人已经满满都是失落之感。

　　“陈海，饭吃完了，要一起回教室吗？”

　　一边已经吃完饭的林兰，也看出陈海此刻的状态，似乎有些不对，她试探着开口，邀请道。

　　“距离下午上课，时间还早。”

　　“林兰，你先一个人回去教室，我还有点事，等下再回去！”

　　陈海开口，婉拒道。

　　现在的他，心里烦得很，只想一个人静静。

　　“陈海，你没事吧？”

　　“我能有什么事，能吃能喝，能跳能跑，我是真有事情要做，等下，我再回去学校。”

　　“好吧！陈海，那我先回教室了！”

　　陈海既然都已经这么说了，林兰自然不好继续跟在他的身边。

　　跟陈海打了一声招呼之后，她撅着小嘴，向校门口所在的方向走去。

　　漫无目的，陈海一人独自瞎逛。

　　五阳镇，就这么大一点地方，一横一竖，就两条街道，勉强还算是热闹。

　　当他逛到一条胡同口的时候，穿着深蓝校服，留着小平头的张勇，从他身后窜了出来，截在了他的前面。

　　“陈海，知道我为什么找你吗？”

　　“告诉你，林兰是兵哥看上的妞，你少打她的主意。”

　　“我现在找你，就是警告你一下，癞蛤蟆，就别妄想吃天鹅肉，再看到你往林兰面前凑，见一次，我揍你一次，知道吗？”

　　张勇这家伙，其态度恶劣无比。

　　说这番话的时候，他那手指头，几乎要指到陈海的鼻尖之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八章 错过了几个亿？免费阅读。https://xs.23sk.com 