    开始了啊！

    晋君午又开始各种作，还是在这种场合之下大作特作，摆明了就是欺负赵氏，再恶心其他人。

    魏侈、智申和狐解不上前，一部分原因是被晋君午给惊到，反应过来看到韩不信干出了越过国君的举动，一时间心怀各自的想法才站在原地。

    “进城！”

    赵获干脆让运载棺木的车辆先行，自己则是带着一些人来到赵氏族人的区域。

    “主不幸，家亦不幸，无甚可言也。”赵获视线转向了赵毋恤，看到赵毋恤死死盯着自己，控制不住地皱起了眉头。

    这时，姑布子卿跟了上来，走向赵毋恤，一边走一边从怀里掏出一个被黄帛包住的什么东西。

    那个东西是什么玩意先不提，赵获看到姑布子卿做出这样的举动给再次皱眉了。

    黄帛布里包着的当然是赵鞅的遗书，还是姑布子卿在整理赵鞅易容时给发现的。

    姑布子卿没有将发现遗书的事情告诉任何人，看倒是自己给看了。

    “且慢！”赵获快步走过去，要抢遗书时被姑布子卿躲了过去，也就面无表情地看着姑布子卿，说道：“此中何物？”

    姑布子卿说道：“乃是主之遗言。”

    赵获却是问道：“你可知此事重大？”

    到底是不是赵鞅的遗书，不是赵鞅当着足够身份的人进行公证，像姑布子卿这样直接掏出来，什么证据都不会算数旳。

    这个不单纯因为姑布子卿有被俘的经历，主要是字迹和语气用词都能够模仿，印玺什么的之类，赵鞅的遗体曾经落到中山国手里，天晓得北狄那些人干了什么。

    姑布子卿一时间僵在原地。

    赵获又问道：“你可曾阅览？”

    姑布子卿就实说道：“曾也。”

    赵毋恤直接从姑布子卿手里夺过去，一声不吭地拆开包在外面的黄帛布，再拿起遗书看了起来。

    遗书其实并没有用印，字迹倒是能经过比照得出是赵鞅的字迹。

    可是吧？就如赵获所想的那样，字迹什么的可以模仿，天晓得遗书是真是假。

    赵毋恤看完之后，对着第一行就念出声来。

    这是不管真假，反正内容对赵氏有利，尤其是对赵毋恤有利，假的也要当成真的了。

    作为旁观者的众人看了那么一场大戏，几乎没人拿那封遗书的内容当回事，倒是看出赵毋恤这个人非常果决，并且还看出赵获的状态有点不对劲。

    “甚急，且无礼。”魏驹说道。

    大家都能看得出赵毋恤极度缺乏安全感，干的一些事情显得急切，并且因为惊慌失措导致一系列行为太过于骇人了。

    就是啊，搞什么嘛！

    哪怕遗书真的是赵鞅亲笔，不该是在悼念会上才拿出来念的吗？这么就念出来，缺乏仪式感不提，大家听了会不会当真又是另一回事。

    实际上，遗书的内容是赵鞅的风格，有些事情涵盖一些自行美化，更多属于是在为难下一任的“元戎”，搞得韩不信的脸色有些不好看。

    赵毋恤偷偷给加上了一段赵鞅期望他继位之后的期盼，念完了将遗书给收了起来，并且认定除了自己之外，其余人在加上自己杜撰那一句话之前，谁都别想拿到原本。

    只是……，赵毋恤一直在盯着姑布子卿，见姑布子卿没有捅破，很是松了一口气。

    其余人看到赵毋恤那副举动，同情心多的人立刻露出了吝惜的表情。

    倒是赵获被赵毋恤那样一搞，哪怕是本来不想干点什么，着实是被弄得太难堪，开始心里有点想法了。

    赵毋恤念完对众人行礼，随后直接追向正在入城的灵柩车。

    “这……”狐尤觉得狐氏哪怕是异族化了，好像比赵氏更加像是诸夏的人。

    全程在看戏的智瑶，他正在看站在原地的晋君午。

    今天这么一出，主角本来是躺在棺木里的赵鞅，先被晋君午抢戏，后来赵获上场，轮到赵毋恤变成了压轴。

    总得来说，场面着实是太难看了！

    按照既有流程，应该是晋君午表演完了，轮到其余各“卿”去表演，再来才是赵氏等人上场。

    现在是什么情况呢？迎接的流程全部乱掉不提，装载棺木的车辆入了城，还有好多流程没来得及走。难道要重新让车辆掉头，还是就这么不了了之？

    “始作俑者……”张仁情不自禁嘀咕了这么一句话。

    听到的人不少，细想了一番露出深以为然的表情。

    可不是嘛？赵鞅生前就不遵守礼法，死后被这么搞，嘴没把住门就直接说活该了。

    智瑶在看张仁。

    察觉到有人在注视的张仁看向智瑶，先讨好地笑了笑，随后行礼。

    智瑶并没有回礼，只是就那么面无表情地盯视着。

    虽然智瑶很认同张仁对赵鞅那个“始作俑者”的评价，可智瑶好歹是赵鞅的未来女婿，面无表情才是最佳的应对。

    对了，张氏是赵氏的附庸。

    张仁那么干，不用过多猜想，一定是想着要及时下船。

    有类似想法的赵氏附庸不少，除了张仁敢直接那么表态之外，剩下的人稍微掂量了一下下，有那个心没那个胆。

    然而，得到信号的智瑶心情却不是那么美妙。

    这特么！

    怎么搞的好像谁都知道智瑶会对赵氏搞事一般，表态就好好表态，一副讨好的模样看他做什么。

    “瑶。”赵获不去追灵车，来到智瑶边上，等智瑶与之对视，接着往下说道：“何时与芬完婚？”

    智瑶知道是什么意思，压根不是在问什么时候举行婚礼，问的是智氏的态度，答道：“冠礼毕，当即成婚。”

    赵获比较勉强地笑了笑，很快收敛笑容，说道：“伯鲁在代。”

    智瑶用狐疑的目光打量着赵获，闹不清楚赵获究竟是个什么意思。

    今年春季，赵伯鲁带着人去代国，谈的是联姻方面的事宜。

    后面，代国在赵鞅被围困群山时有做表态，要发兵前去救援赵鞅。

    代国有没有实施救援行动？他们跟晋国离得有点远，再来是中山国、仇由、鲜虞和楼烦都集结军队，相当一部分就陈列在晋国边境，很难让代国的使节团能够来到晋国。

    智瑶突然间听到一声大吼，纳闷地看向了发出大吼的晋君午。

    在场没有离开的人，他们都被晋君午的大吼给吸引，只不过有一部分人看了一眼就不再看，选择挪动脚步进城了。

    智瑶知道晋君午想做什么，又或者是在做什么，无非就是将赵氏的脸皮丢在地上践踏，用这样的方式勾引想对赵氏动手的家族。

    真的有谁要对赵氏动手，怎么都要有点名义，是不是？

    然后，晋君午就有了舞台，他能给予攻击赵氏的名份，再从中去获得一些什么。

    “这也是国君被逼急了，才选了这么一个烂招。他就不想想，中山国没有灭掉，谁脑子发昏才去抢先攻击赵氏。以为礼法真的完全不存在了吗？真的那么干，能攻灭赵氏，后面也要遭到群起而攻。”智瑶心想。

    国君疯了，其余人没疯，顶多就是像张仁表态要下赵氏这艘破船而已。

    后面，智瑶被智申召唤过去。

    其余二代也各自跟上自己的家长。

    他们应该前往赵氏府宅，一来是正式向赵鞅的棺木行礼，再来是吊唁赵鞅的亲族了。

    “此时不可轻举妄动。”智申太知道智瑶对赵氏的恶意了。

    智瑶没做翻白眼这种幼稚的举动，只用很无语的表情看着智申，一副“我又不傻”的模样。

    灵堂中，赵毋恤占着主位，一众兄弟在他身后。

    以当前的习俗，女眷会有自己的隔间，一般是用帘子给区隔开来。

    灵堂里充斥着女眷的哭泣声，听哭声充满了真情意切，乃至于是撕心裂肺。

    其实，她们是怕啊！

    赵氏跟其余家族不一样的地方挺多，包括男性死了可以选择哪个或哪些女眷陪葬，要是被列上陪葬名单，压根就是跑都没地方跑的情况。

    智瑶对棺木行礼，扫了一眼赵鞅的众多子嗣，看出有那么几個人不像是哀伤，更像是在害怕。

    “瑶。”赵毋恤先对智瑶回礼，又说道：“可否私下……”

    智瑶就是单纯行礼，完全不搭理赵毋恤，来了一出转身走向女眷的布帘前。

    帘子是一种纱，里外都能模糊看到身影。

    可能是因为芬嬴跟智瑶有婚约的关系，赵氏风雨缥缈的境况下得到更多的尊重。

    连带的，注定成为媵的碧、苇、茗、好在芬嬴边上围成了一圈。

    智瑶刚要隔着纱跟芬嬴说点什么，很郁闷地发现赵毋恤跟了上来。

    “毋恤愿退位，使伯鲁得继。”赵毋恤没有压低声音，以至于周边的人都听到了。

    智瑶这一下想不搭理都不行，一脸诧异，大声说道：“赵氏如何承继，赵氏之事也。何必言予瑶？”

    赵毋恤想说什么，然后被智瑶给抢先了。

    “毋恤此举，陷大人于何地？置赵氏于何处？当如何便如何，勿再多言！”智瑶这一句话讲得依然大声。

    玛德！

    这个熊孩子挺厉害的。

    竟然选了这么一个地方，再讲那种话。

    要是赵毋恤后面发生了一点什么，有今天这一码子事情，谁都会觉得跟智瑶脱不开关系。

    智瑶还是不给赵毋恤多哔哔的机会，洪亮声道：“大仇未报，毋恤当勉励之！”

    这熊孩子，连死去的爹都想利用？

    赵氏跟中山国已经有血仇，先报了，再来讲其它事情呀！

    智瑶一句话而已，想要名正言顺管理赵氏的赵毋恤无法将中山国灭掉，或是灭掉中山国期间出力不够大，少不得落下一个不孝的名声了。

    所以，跟俺斗？

    熊孩子就是熊孩子！

