    大庭广众面前，两个老头大打出手，可谓是令人大开眼界，丢人现眼。

    看着热闹，左梦庚疑惑问道：“这两位老者很有名？”

    什么王康宇、王文水的，他根本就不知道是谁。

    卢象升这才想起来，他是武将，对于文人不了解很正常，于是耐心解释起来。

    “此二位乃新城王氏大儒，年岁较大的那位是王象晋，而年岁较小的那位，则是王象春。”

    一说王象春，左梦庚就知道是谁了。

    好家伙，就是你家的鸡引发了吴桥兵变啊？

    你家这鸡可比肯德基、三黄鸡、黄焖鸡厉害多了。

    好奇之心，左梦庚不禁仔细看去。

    只见那王象春五十来岁，虽锦服华袍，但脸色阴郁，似乎心境不畅。

    和他相比，王象晋虽然更老，但是精神矍铄，身体康泰，更具活力。

    两人打起来后，明显王象晋更占上风。要不是王家人上前拉着，估摸着王象春要挨揍。

    见左梦庚不当回事，卢象升连忙提醒。

    “左将军切莫小瞧王家，在山东一地，除了几位藩王和孔家，当属王家势力最大。左将军在本地为将，还是不要得罪了王家为妙。”

    能让一位四品大员如此紧张，又能逼得山东巡抚为之出兵，左梦庚不由得上了心。

    “这王氏很了不起？”

    何止很了不起呀，听了卢象升的讲解，左梦庚才明白，为何沈珣会迫于王氏的压力，结果葬送了宋伟、刘泽清的军兵。

    王氏上一代就已经很了不起了，但是到了王象春这一代，就更加恐怖了。

    王氏当代最了不起的人，是去年刚刚过世的前宣大总督王象乾。

    这个王象晋，乃是王象乾的亲弟弟，曾做过浙江参政。不过如今赋闲在家，没有出仕。

    除此之外，王氏为官的人非常多。

    王象坤曾为山西左布政使、王象蒙为光禄寺少卿、王象斗为户部四川司主事、王象节曾为翰林院检讨、王象恒曾为应天巡抚、王象春曾担任过吏部郎中，王象咸曾任光禄寺署丞。

    还有一个王象云在己巳之变时为永清知县，在后金围攻之下力保城池不失，刚刚因功升为御史。

    新城王氏只象字辈做过官就足足有九人，别的家族都是什么一门五进士之类的，王家光是象字辈这一代就八个进士，是名副其实的官宦世家。

    饶是以左梦庚的强大心脏，听到这个情况都不禁一个哆嗦。

    就凭这样的家族，影响力遍布朝野，门生故旧满天下。沈珣要是真敢见死不救，王家人一旦发动起来，沈珣的下场未必会比现在更好。

    可王象晋和王象春为何又打起来了呢？

    “哼，王文水恃才傲物，目中无人。听闻新城遭遇白莲教妖孽攻击便威逼中丞出兵，方酿成此祸。后来王康宇逃难至此，得知济南出兵，曾竭力劝阻。奈何当时宋总戎已败，说什么都晚了。为了此事，王康宇很是责骂了王文水，兄弟俩因此而交恶。”

    听了朱大典的话，左梦庚明白了。

    原来居住在历城的王象春听到白莲教攻打新城，担心老家的他便催逼沈珣出兵，为此用王氏来威胁。

    可就居住在新城的王象晋反而更加清楚，济南绝对不能出兵。否则区区两千兵马，很容易被慕容财找到可趁之机。

    至于王家因此而受损，反而不是那么的重要。

    这么一想，才发现王氏的兄弟几人当中，眼光、格局、德行方面，还真的相差甚远。

    王象晋和王象春好不容易被家人拉开，各自气恼，分居两侧，视若仇寇。

    王象春在众人面前被王象晋暴打，脸面上挂不住，竟找左梦庚出气。

    “你这参将来的正好，速速进兵，收复新城。皇明王土，岂可落入妖魔之手？”

    因为那只鸡，左梦庚对王象春的印象很不好。

    “我军征战，自有章程，就不劳文水公指点了。”

    王象春大怒，阴恻恻地道：“畏敌怯战之罪，你可承担得起？”

    左梦庚眯着眼睛看他。

    “却不知文水公官居何职，如何治晚辈的罪啊？”

    一句话好悬将王象春顶的吐血。

    他在天启五年的时候就被阉党削职回籍，本来崇祯即位，东林党纷纷回归，王象春满以为自己也能重新出山。

    结果左等右等，别人都官复原职或者高升了，他却仿佛被遗忘了一般。

    这让王象春耿耿于怀，抑郁难扼，不成想伤疤又被一个武人给揭破了。

    他刚要喝骂，王象晋却哈哈大笑，无比畅快，急步走来，执着左梦庚的手，怎么看怎么顺眼。

    “这位小将军，莫要听闲杂人等呱噪。平乱乃军机大事，汝自当帷幄行事。”

    不说别的，就冲王象晋揍了王象春一顿，左梦庚也对这老者印象很好。

    “康宇公，莫要焦急，我部即刻启程，定当平定白莲教，还山东以太平。”

    宋纬、刘泽清的覆灭让王象晋草木皆兵，忙道：“不急，不急。实在不行，小将军可先坚守济南。相信不日朝廷大军纷至，剿灭白莲妖魔指日可待。”

    他又哪里知道，崇祯手里头一支可以调动的军队都没有了。

    左梦庚安抚道：“康宇公尽可安心，我部连鞑子都能战胜，何惧区区白莲妖魔？”

    听他居然和鞑子打过仗，还打胜了，在场诸人颇为惊奇。

    卢象升这才上前，把左梦庚介绍给众人。

    “诸位前辈有所不知，此乃清水关下阵斩奴酋阿敏的左梦庚将军。”

    众人大哗，纷纷上前，竟跟粉丝见到了明星一样。

    己巳之变时，他们远在山东，可对于朝廷连战连败的窝囊还是知晓的。悲愤之情，溢于言表。

    后来左梦庚在清水关下大获全胜，还阵斩了阿敏等许多后金首领和大将，当真是提振了全天下汉人的士气。

    可以说，左梦庚早已成为了无数有志之士的偶像。

    得知他就是左梦庚，山东官绅的惶恐竟一朝散尽，仿佛白莲教的威胁荡然无存一般。

    朱大典细细地打量着左梦庚，心底暗叫侥幸。

    幸亏刚才没有发作，否则的话，恐怕倒霉的将会是自己。

    别看左梦庚只是参将，但这个参将可比一般的总兵还要厉害。

    连衡王和他作对都没捞到便宜，他一个布政使，更不够看了。

    王象晋紧紧抓着左梦庚的手，目光里满是激赏。

    “自古英雄出少年，冠军侯封狼居胥亦不过如此。左将军来此，白莲妖魔何愁不灭？”

    左梦庚也没想到自己的名号这么管用，他朝着济南府众人拱手施礼，朗声道：“各位前辈，我部匆匆而来，兵力不多。要灭白莲妖魔，暂且还力有未逮。不过隔绝青州、济南两府，不让白莲妖魔祸乱济南府，还是不成问题的。各位但请安心，恢复民生便是。有我部在，必不让白莲妖魔过桓台、淄川一线。”

    听他竟然将青州府和济南府分开来算，众人不禁想起他之前和衡藩的矛盾，一时间脸色全都精彩不已。

    可新军的兵力大家伙也都看到了，确实只有一千余人。

    指望这么点人马消灭已经滚到了四万多人的慕容财部，那是不现实的。

    能保济南不失，左梦庚能做到，便不负名将之誉了。

    王象晋古道热肠，忙道：“将军欲往桓台、淄川，老夫可为向导。”

    桓台、淄川都在新城附近，王象晋世居于此，地理肯定十分熟悉。

    他的幼子连忙上前。

    “父亲，兵战凶危。您老人家贵体要紧，向导一事，由孩儿前往便可。”

    王象晋却不听。

    “老夫归家，乃有要事。”

    他竟一刻也等不得，吩咐幼子准备车驾，当天便随左梦庚东行。

    在路上，左梦庚也与王象晋的幼子通了姓名。

    王象晋共有四子，长子王与龄体弱多病，如今在济南城中休养；二子王与胤中进士后在外地为官；三子王与朋也在外地为官。

    只有眼前的王与敕年岁尚小，在家侍奉老父。

    左梦庚并不知道，这个王与敕乃是清代名臣、大文豪王士桢的父亲。

    他更不知道，王象晋的父亲就是杀害了心学大侠何心隐的王之垣。

    王象晋对左梦庚观感很好，行军途中，一直让马车行于左梦庚身畔，还耐心解释他为何要着急回新城。

    “老夫近年赋闲在家，无所事事，便著有一书，名曰《群芳谱》。白莲妖魔肆虐，奔逃匆忙，故流落于家中。此乃老夫毕生心血，只求尚在人世。”

    左梦庚不由得眼神微妙起来。

    群芳谱……

    大爷诶，您今年七十多了吧？

    这个岁数还玩这个，人老心不老？

    旁边的茅元仪更是嘀咕了一声，“老不修。”

    可看他的眼神，分明也很好奇嘛。

    就不能像左梦庚这样？

    虽然也很好奇，但隐藏的好一点嘛。

