
　　秦飞这话非常嚣张，神情在柳亚看起来也是极度狂妄，让他气得眉毛都拧成了一坨。

　　“可以啊秦大少，这么牛逼？看来对自己很自信啊。”

　　柳亚抬起下巴冷眼望着秦飞，还以颜色道。

　　秦飞嗤笑摇头：“挑吧，你想玩什么？拳击？击剑？还是高尔夫？”

　　众人见到秦飞这么狂，纷纷表示不服，开始应援支持柳亚——

　　“亚哥弄他！”

　　“对，灭了他的嚣张气焰，老子就是看不惯他这装逼犯的样子。”

　　“柳亚上，你不行还有我们！”

　　听到身后的兄弟姐妹们都支持自己，柳亚顿时信心大增，冷笑道：“那就击剑吧，怎么样，敢不敢？”

　　秦飞一愣，他以为，像柳亚这种不学无术，黄赌毒全占齐了的家伙，应该会选台球、高尔夫，或者顶天就是拳击了。

　　没想到，柳亚竟然会击剑这种古老运动，看来自己倒是小看了他。

　　“那就击剑吧。”秦飞点了点头。

　　来到击剑场馆，见到一大批人员进来，那些教练纷纷上前询问，得知这些人身份都是些富人家的孩子，急忙做着准备工作。

　　击剑是一项历史悠久的运动，是从古代欧洲上层贵族中流传沿袭下来的，仇人、情敌对决，一剑定生死。

　　不过现代击剑已经大大减少了危险性，又具有优雅和潇洒的动作，所以渐渐普及到华夏的上流社会中来了。

　　“秦飞，老实告诉你，老子在欧洲留学读书，早就把击剑学了三年，还拿到过一些大赛的好名次，你想跟我玩，就等着输吧。”

　　柳亚穿好一身洁白厚实的击剑服，看着秦飞冷笑道。

　　他在欧洲玩的时候，就喜欢击剑，每个男人心中都有一个剑客梦，柳亚也不例外，所以有机会就泡在击剑俱乐部里，剑术早已达到半专业的水准。

　　“亚哥厉害啊，上！打死他！”

　　柳家的其他小辈在台下听到柳亚说的话，纷纷拍手鼓掌叫好，这事儿连他们自家人都不知道，柳亚这是有备而来，秦飞现在惨了。

　　连柳星和柳乐妍这两个大哥大姐都不禁点头赞同：“小亚这几年总算学到点有用的东西，击剑也算一项强身健体的运动了。”

　　旁边的教练看到柳亚手持一柄重剑的标准姿势，也不禁夸赞道：“这位少爷的动作很标准，看来真的很厉害啊。”

　　相反秦飞则是将剑随手搭在地上，剑尖杵地，像是古装电视剧里的那种剑客一样，众人看他这么装，纷纷嗤之以鼻，觉得他必输无疑。

　　“那这位少爷呢？”教练扭脸问道。

　　秦飞摇了摇头：“我不会击剑，但会用剑。”

　　哗。

　　这句话让在场所有人都忍不住开始捂嘴嘲讽，不会击剑还敢让柳亚随便挑，这不是在装逼，这是在找揍。

　　但他们不知道的是，跟秦飞比剑术，是这个宇宙中最大的笑话。

　　秦飞当年在宇宙星空中，一剑大败三十六颗星辰，连曾经最强的无极剑神都甘拜下风，跟一个柳亚打，百分之零点零一的剑法都不用使出来。

　　不过这时，教练也是面露难色，秦飞却道：“击剑不就是护住自己的得分部位，再打中对方的得分部位吗？”

　　“也可以这么说，但是——”教练怔了一怔，点头道。

　　秦飞笑道：“那不就得了，既然这样的话，我觉得柳亚碰不到我身上任何部位，但如果还要按照什么正规步伐来就算了，有这专业条件，我早就去参加奥运会了。”

　　柳亚自信地说道：“你有种，好，就这么来！”

　　他不信一个半路出家的新手，还能打得过他这个练了三年的老手，不管用不用比赛规则。

　　这时，对面的秦飞却又摆摆手道：“这么玩儿有什么意思？没点赌注？”

　　听到秦飞都开口了，柳亚也是乐开了花，笑道：“好好好，你想赌点什么？”

　　“一千万。”

　　秦飞伸出一根手指头，淡然一笑。

　　嘶。M.23sk.com

　　台下众人齐齐倒吸了一口凉气，连柳星和柳乐妍都差点被呛了一口。

　　这些柳家小辈家中虽然都有钱，但大部分都是家族旁支，顶天家里就有个几百万资产，就算是柳星，轻易也拿不出整整一千万RMB。

　　“给老子滚！你特么逗老子玩儿呢？一千万，你拿的出来吗？你以为是高丽币啊！”柳亚惊得差点摔下台，然后破口大骂道。

　　一千万RMB怎么可能是他们这种小辈能拿得出来的，就算是柳家家主也要考虑一下，毕竟绵州柳家不像渝州纪氏蓉城况氏有庞大的现金流。

　　秦飞差点忘了，对于这群柳家小辈来说，一千万对他们来说简直是天文数字。

　　而秦飞自己现在银行卡里就有六千万，而且现在李凌霜在替自己接管李家，可挪用的资产也有三四千万。

　　自己挑了挑眉，道：“哦，你们给不起啊，那你来说赌注吧。”

　　柳家小辈反应过来后，纷纷给秦飞比了个中指，秦飞这家伙自己也拿不出来一千万，胡说八道就是为了装逼，真是脑子有病。

　　“那就赌一台车吧，我爸刚刚给我买了辆保时捷911，顶配四百万，你今天要是赢了我，我立马把车钥匙给你。”

　　柳亚得意洋洋地说道。

　　秦飞点点头：“行，如果我输了，一辆法拉利458，给你。”

　　这时，柳星在旁边淡淡道：“口说无凭，我们怎么知道你有没有法拉利，好像以你们秦家现在的资产，买一辆大众甲壳虫都很困难吧？”

　　“哈哈哈哈！”

　　周围的小辈哈哈大笑起来，确实，秦家现在都搬到了乡下去住，连绵州房子都买不起的家伙，还想买法拉利？

　　秦飞淡淡地开口道：“放心，我爸妈在华北有公司，一辆法拉利不会欠你的。”

　　“是吗？我觉得你还是不要把你们秦家翻身的资本拿来赌，要不然到时候我车拿不到，还会被柳家长辈给骂一通。”

　　柳亚假装好心地劝道。

　　“不用费心。”秦飞嗤笑一声。

　　柳亚闻言，眼中露出一抹阴狠的光芒：“好吧，你既然你找死，那我就送你一程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第167章 法拉利458免费阅读。https://xs.23sk.com 