    第935章

    “要么，摄政王就把怎么跟董纾勾结，意图给黎妃报仇，加害太上皇一事，交代清楚？”

    傅尘寰此刻理智再次将痛苦给压下去，厉声一吼：“滚！”

    刘公公冷笑一声，“既如此，那洛月盈可就要吃一番苦头了。”

    “给我继续打！”

    刘公公一声令下，狱卒拿着鞭子再次狠狠的往洛月盈身上抽去。

    洛月盈身上已是鲜血淋漓，完全无法挪动半步，只能趴在地上承受着，惨叫连连。

    “住手！住手！”

    傅尘寰再次激动的狠狠拽动铁链，情绪暴怒。

    一口一口的鲜血跟着狂喷而出。

    洛清渊的指甲狠狠的掐入手心，眼眶发红。

    心里更是犹如针扎般。

    怎么会这样，傅尘寰怎么会吐血！

    不，有问题！一定有问题！

    她立刻冲上前，“住手！”

    她夺过狱卒手中的鞭子，一把将其推开。

    刘公公冷声道：“王妃这是想做什么？”

    洛清渊冷声道：“太上皇有令，不得伤害摄政王！”

    刘公公脸色一变，冷哼一声：“太上皇的命令？可有手谕？太上皇如今正病重躺在床上，话都说不了，哪里来的命令？”

    洛清渊眼神凌厉万分，语气狂傲，一字一句道：“我说有就有！”

    刘公公气极，立刻又说：“可我是在对洛月盈动刑，难道这也是太上皇的命令？”

    洛清渊扫了一眼地上的洛月盈，她恨不得洛月盈直接被打死。

    可这次，却不得不救她。

    “说洛月盈刺杀太后，那凶器呢？拿的什么刺杀，又是怎么刺杀？定罪了吗就动刑？”

    “还是说，你们对摄政王屈打成招不成，就要对摄政王府的人动手，挨个屈打成招？”

    “待我禀明太上皇，你们这些奴才可没好果子吃！”

    刘公公被气得说不出话来。

    也无法反驳。

    “好，奴才说不过王妃，那就请王妃离开吧。”

    “至于洛月盈，奴才一定会收集好罪证，给她定了罪再用刑！”

    洛清渊冷哼一声：“已经打成这样了，还能当什么都没发生过吗？”

    “下去！我要为他们治伤！”

    “还有，洛月盈我要带走！”

    “你最好现在就去禀报太后，若有实证，带着实证来拿人，不然，只怕被人认为是趁机打压摄政王府，挟私报复！”

    刘公公一句话都说不出来，眼神冷冽的看了她一眼，转身走了。

    那一瞬的眼神，让洛清渊感觉到了一丝威胁。

    为何刘公公方才的眼神，与他这个人颇有不同呢。

    人都走了，洛清渊才转过身看向傅尘寰。

    洛月盈也虚弱的朝着傅尘寰伸出手，呼喊着：“王爷......”

    猛地，傅尘寰一口血喷出。

    目光紧锁着洛清渊，虚弱的唤了一声：“清渊......”

    洛清渊看着他满身鲜血的模样，不禁红了眼眶，立刻提剑而去。

    斩断了铁链。

    傅尘寰的身体无力的倒下，洛清渊立刻接住他。

    傅尘寰倒下，抱住了洛清渊。

    那一刻，一个虚弱的声音在洛清渊耳畔响起：“清渊，对不起。”

