    郭啸以为，听到两名传奇境异族，宋健应该会拒绝或者推辞，但没想到，宋健只是微微一笑，点了点头说道：“可以，正好可以磨炼一下我和几位师弟之间的配合，毕竟新加入，彼此之间的默契还是需要时间培养的！”

    郭啸和其他两人一愣，互相对视一眼，都从彼此的眼中看出了疑惑。

    “这宋健是自信还是自大，或者他根本不懂传奇境异族有多强悍吗！”郭啸心中暗道。

    “咳咳，师兄，我们之前围杀了一名传奇境的木灵族强者，大家身上都有伤，现在去围杀两名传奇境，我们也最多围住一位，另外一位，需要宋师兄一人击杀，不知道，可以不可以？”赵海干脆点明道。

    这些事情，必须要事先确认清楚才行，要不然到时候宋健无法一人缠住一名传奇境强者，他死了没关系，连累了自己这几人就不好了。

    “呵呵，可以！”宋健点点头，笑道。

    看到宋健如此干脆利落的答应下来，郭啸三人反而有些犹豫。

    “这小子该不会害怕丢面子，现在说大话，到时候万一出现差错，两名传奇境强者，一旦联手，足以将我们几人全部击杀……”赵海暗自传音道。

    “不会吧，看他模样，似乎真有几分本事……”陈阳也有些不确定道。

    “嘿嘿，我反正有底牌，就算面对两名传奇境强者围攻，也有把握逃出来，你们自己看着办！”郭啸冷笑道。

    按照郭啸的想法，根本是不愿意让宋健进入小队的，这会威胁到他对小队的领导权，原本想着前期一起围杀几名传奇境初期的强者，等配合默契后，就去抢夺遗迹。

    星空战场中，要说收获最大的，还是抢夺遗迹，即使是传奇境强者的遗迹，多抢几个，也比每天去围杀强，毕竟围杀最多只能获得功勋，传奇境强者死亡后，能够留下的宝物很少，但遗迹不同，里面几乎是一名传奇境强者一辈子的收藏，包括功法秘籍，装备武器等。

    可以说，抢夺一处遗迹获得的好处，比围杀四五名传奇境强者都要丰厚，更别说如果运气好，抢到一个半神级，甚至神级强者的遗迹，那可真是要一飞冲天，一夜暴富了！

    “哼，别说一名传奇境，就算那两名传奇境一起围攻我师兄，师兄也不惧！”辛玲在一旁傲然道。

    郭啸和其他两人互相对视一眼，心中暗道：“你对你这个宋师兄，是不是有点自信过头了！”

    三人中最强大的郭啸，也不敢说自己能同时抵挡两名传奇境强者的攻击，哪怕是两名受伤的传奇境强者，他一个宋健，连三阶战力巅峰都未达到，怎么可能一人和两名传奇境强者战斗？

    “呵呵，辛师妹别开玩笑了，这可是很严肃的事情，如果宋师兄不敌，没有缠住对方，我们这几人的小命，恐怕就要……”赵海笑道。

    “你们……”辛玲顿时怒了，就你们这些渣渣，怎么可能是我师兄的对手，他让你们一只手，都能将你们全部打趴下，他打死的传奇境，比你们见过的都多！

    “师妹，之前我也没和几位师弟一起战斗过，对我实力不了解也很正常，战上一次就知道了！”宋健笑道。

    “哼，到时候让你们见识一下师兄的厉害！”辛玲用蔑视的眼神看了三人一眼说道。

    顿时，郭啸三人郁闷起来，宋健没来之前，辛玲师妹对他们的态度可不是这样的。

    ……

    远处，两名传奇境大妖正互相争斗着，其中一名属于嗜血牛妖，另外一名则是金目虎妖，之前两人还是伙伴，但在抢夺了一处遗迹后，为了一枚破天犼的眼珠，两只大妖反目成仇。

    “牛猛，那枚眼珠，你拿了也没用，为什么不给我，我实力提升，到时候我们可以联手抢夺更多的遗迹！”金目虎妖黄胜大声嘶吼道，朝着牛猛抓去。

    双眼通红如血的牛猛冷笑一声，一拳朝着金目虎妖的利爪挥去，拳爪相击，发出震耳欲聋的轰鸣，就连虚空都微微震荡起来。

    两名传奇境大妖的全力一击，让周围方圆数十米区域都变成了一片死寂，所有生物纷纷远离，四周杂乱的强者气息也被吸引过来，使得空气中都弥漫着一股肃杀的味道。

    “咱们之前说好，上一个遗迹中的物品归你，这个遗迹中的物品归我，怎么，现在你是想独吞吗，想要这枚破天犼的眼珠，拿上一个遗迹的宝物来换！”牛猛冷笑道。

    黄胜沉默，上一个遗迹中它们获取了一葫芦丹药，里面只有三枚，服用后可以提升修为，黄胜在拿到手后，第一时间已经服用了，怎么可能还能拿出来和牛猛兑换。

    要是那三枚丹药还在他手中，黄胜是绝对愿意用那三枚丹药，换取牛猛手中破天犼的眼珠的。

    “有了那枚眼珠，我可以融入我的一双金目之中，不但可以提升肉强度，神通威力，说不定还能对金光领域有更深的感悟……”黄胜眼底也浮现出一抹血色，那枚眼珠对于牛猛来说，只不过是一枚品质不错的材料，但是对于黄胜来说，却是突破修为的关键所在！

    “牛猛，你到底给不给我！”黄胜满脸杀意。

    牛猛冷哼一声，朝着它啐了一口，浑身一抖，一股浓郁的血色气息开始朝着四周弥漫开来。

    嗜血领域，这是嗜血牛一族的天赋领域技能，只要实力达到一定程度，都很容易感悟，这也是为什么嗜血牛一族传奇境强者颇多的原因之一。

    嗜血领域，不但可以使得嗜血牛一族在战斗中汲取对方气血，恢复自身，而且还会使嗜血牛一族变得更加疯狂，有狂暴加成的效果。

    而且在星空战场，嗜血领域更容易受到周围杂乱气息的影响，威力也会提升三分，这也是黄胜一开始不愿意和嗜血牛撕破脸的原因，实在是嗜血牛一族在星空战场实在太占便宜。

    但是在确定牛猛不愿意将破天犼的眼珠交出来后，黄胜也气血上涌，怒火中烧，再加上周围杂乱气息的影响，黄胜也立刻展开了自己的金光领域，朝着牛猛扑了上去。

    ……

