    秦颖愣了一下，十分小心翼翼的开口道：“郡主，那简家可是不好得罪……”

    “你说什么？你是说本郡主就好得罪了？她简云裳不让我王郁琬逍遥，她自己也甭想快活。”

    说到这里，郁琬郡主已经甩袖冲出了房门。

    这个永远都不长脑子的女人，凭什么她就能平步青云凌驾在自己的头上？原本不过同样都是奴才的命运。

    秦颖不觉轻轻咬了几下唇畔，虽是万般不情愿，却还是跟在了王郁琬的身后出了府门。

    眼下虽说对简家的名声并没有什么大碍，但这几日简云裳明显感受到简重涛那似是对她有了怒意的表情，分明就是装得更加乖巧听话。

    “翠竹，我问你，这几日宫里六皇子那边可有什么动静？”

    抬眸看着此时正坐在铜镜面前，一颦一怒之间都带着我见犹怜的娇滴滴的大美人，翠竹却显得格外小心翼翼的说道：“大小姐，这几日宫里没什么消息，六皇子那边也没什么动静。”

    咔嚓一声，原本拿捏在手中的玉钗硬是被丢弃在地上碎成了两截。

    “没动静你不会去打听？没动静你不会买通那些人让他们在六皇子身边吹吹气儿，探探口风？我怎么就收了你这么个笨丫头？你是不想着我嫁给六皇子了是不是？”

    翠竹慌忙跪在地上，嚅嗫着嘴唇说道：“小姐，奴婢，奴婢知错了，奴婢……”

    窗外一条人影晃动了几下，简云裳这才收起怒容，缓慢起身说道：“你下去守着。”

    翠竹抬起头看向门外，却是不知不觉一阵脸红，磨蹭着脚步走了出去，在门口与一人擦肩而过之时，低声提醒道：“秋哥儿，大小姐今日心情不好。”

    被唤作秋哥儿的男子只是略微颌首，便提着宝剑周身冰冷的走进房门。

    “小姐……”

    “简秋，你打听到什么了？”

    “……皇后这次对你极其不满，怕是会耽搁了你与六皇子之间的事情。”

    简云裳闻言，不觉死死咬住下唇：她就知道会是这样的，这一切还不都是因为……

    眼底浮现积郁之色，简云裳低声开口道：“你查清楚了吗？这次的事情到底怎么回事？”

    简秋那张平日里惯来没有表情的面孔终于浮现一丝阴鸷，他冷凄凄的开口道：“据目前所查，还一无所获。”

    “什么意思？不是让你去查简思菱那个小贱人了吗？这次的事情八成跟她脱不了干系。”

    “属下已经查过了，当日的事情大都与三小姐没有直接关系，说不上来主谋就是她。”

    “是她，一定就是她……都怪我平日太小看她，倒让她将狐狸尾巴藏得那么深，眼下我是连连吃了她的亏，我决饶不了……”

    就在简云裳几番恼火之下，门外却又传来翠竹的声音。

    “小姐，郁琬郡主来了，眼下正在府门口大闹，朝着要见你。”

    “王郁琬？那个疯子来做什么？人都疯了，你们还不把她轰出去？”

    “可，可是眼下她就在府门口大闹，看样子不像是疯了；而且老爷现在也不在府上，这事儿还得您亲自出面。”

    “废物，都是些废物；若不是我爹娘身在外地，怎么也轮不到这些狗东西欺压在我头上，简秋，你随我去看看。”

    似乎只听命于简云裳的男子颌首跟在简云裳的身后朝着府门走了出去。

    此时在简家大门口已沦为泼妇骂街的王郁琬双手叉腰，口沫横飞，无数的污言秽语从那那张清秀的面孔上一张小嘴儿里尽数飞了出来。

    人群中的简思菱啧啧的露出一丝讶异又轻快的笑容：原来这郡主骂起人来，还真是让人望洋兴叹呢。

    人还未走到门口就已经被王郁琬那脏口的话语说得无地自容；简云裳脸色阴沉的大步冲了出去，站在台阶上仍旧佯装镇静无辜的以柔弱的姿态开口道：“郡主今日来简府所谓何事？因何要这样辱骂云裳……”

    迎头就看到台阶上那假惺惺的女子，一想到今日自己沦为这种境地皆是拜她所赐，王郁琬火大的转身喊道：“还愣着做什么？给我端上来。”

    秦颖抬起头看了简云裳一眼，又扫了扫身旁之人，故而默不作声的将一盆腥臭之物递了过去。

    王郁琬似是恨在了心头上，疾步上前，兜头一盆黑狗血朝着简云裳那张美艳娇弱的面孔扑了上去。

    浑然间，一人将简云裳护在怀中，那黑狗血此时已经粘稠的站在了他的背后，阵阵腥臭扑鼻而来。

    预想中的效果并没有出现，简思菱不觉眯起眼睛看向台阶上面。

    又是那个叫做简秋的男人，上一次在简家也是他杀了那马夫让自己无法得偿所愿；如今又是他保护了简云裳……

    “小姐，你没事吧？”

    此时脸上才露出急切的关怀之意，简秋有些慌乱的抬起怀中之人的下颌，眼见着几滴黑狗血沾染了这无暇的美玉，眼底不觉露出杀机，腰间的宝剑开始咯吱作响。

    忽而一只手慢慢握住简秋那双粗大的手背，简云裳冷眼抬头说道：“这里是简府大门口。”

    简秋无奈，慢慢退了下去。

    简云裳存着一口怒气看向台阶下面，好不容易才从脸上挤出一丝笑容。

    “郁琬郡主，你这是做什么？”

    “简云裳，你少在这里装模作样，你以为我不知道？你在皇后娘娘面前下毒害我，还将自己偷窃的罪名趁着我疯癫不清之时扣在我的头上，你这个恶毒的女人，你不得好死。”

    耳边传来窃窃私语之声，甚至能看到些许手指指指点点，这让简云裳有些焦头烂额，抬不起头来。

    她挤着笑容说道：“郡主，你听我说，想必这其中必定是有些什么误会；那日的事情，与我无关，都是简思菱她害你……”

    “呵，我说什么来着？这叫什么？人在屋中坐，祸从天上来？大姐，若不是今日我要回府来探望我娘，你这一盆脏水，是不是就要无声无息的泼在我的脸上了？”简思菱拨开人群，走了出来。

