    "你知道那个血咒有多残忍吗？"

    "男人中了血咒，会失去意识，六亲不认，疯狂杀人，连自己的亲人都屠杀殆尽。他们体内还有一股腐蚀之力不断腐蚀着他们的身体，直至最后由内而外，腐烂而亡。"

    "这些不是最痛苦的，最痛苦的是清醒后，看到自己的亲人都惨死在自己的屠刀下，那种悔恨，那种痛苦，那种自责，即便一生，他们也活在自己深深的痛苦之中。"

    "女人则全身骨头寸寸断裂，身体如同千刀万剐，不断剐着她们……，那断裂的骨头，要二十几天才能长好，长好后，又开始寸寸断裂，永无止境，恶性循环，那种痛苦，比世上任何一种刑罚都来得残忍，可她们从出生那一天起，就必须承受。"

    "因为血咒不会随着你的死亡或者出生而停止，它会千代万代的传承下去。"

    顾初暖每说一句，声音便冷了几分。

    温少宜脸色苍白，表面平静，心里却如波涛骇浪一般。

    他一直知道血咒很残忍，但究竟是怎样一个残忍法，他并不知道。

    从小到大，他接受的教育便是，玉国皇帝心机深沉，谋害陈国在先。

    陈国也是逼不得已，才下的血咒。

    这些年来，玉族的族民看到他们，便无情的屠杀。

    以至于他们最大的敌人，便是玉族……

    温少宜嘴角动了动，却不知道该说些什么。

    无论顾初暖说的是真是假，那也已经过去了一千多年。

    气氛又开始冷寂了起来。

    飘落的雪花打在他们身上。

    呼啸的寒风吹在他们身上。

    零下几十度的天气，让整个雪山之颠的生灵近乎全无。

    可他们心里的寒冷，却比身体还要冷上千万倍。

    "你该庆幸，你遇到的是我，呵……"

    顾初暖丢掉手里烤兔的骨头，拍了拍身上的雪花，目光微沉，准备一探冰川。

    温少宜悠悠道，"你确定集齐七颗龙珠能够破除诅咒吗？"

    "不劳费心。"

    极北之地里也不知道有多少危险，温少宜受伤严重，又被金针封穴，带着他进去，无疑是带着一个拖油瓶。

    空间戒指放死物还行，放活物……

    只怕到时候拿出来就是尸体了。

    顾初暖脑壳一阵阵的大。

    她为什么手贱带温少宜来极北之地？

    想将他绑起来，想想又觉得不妥。

    她进去不知道多久，万一温少宜饿死了，或者冻死了，甚至万一有野兽出没，把他给吃了呢。

    思虑了一会，顾初暖才道，"我的毒术，想必你多少知道一些的吧。你中了我的毒，除非我的秘制解药，否则你们天焚族所有的太上长老来了都没用。"

    "放心吧，我不会跑的。"

    "跟聪明的人说话，就是省心。"

    "你武功太弱，里面除了七阶水龙，不知道还有什么生灵，贸然进去，不是明智之举。"

    顾初暖不语，态度坚定，深呼一口气，迈步踏上极北之地的入口。

    几乎就在同一时间，一道杀气朝着她袭卷而来。

    那速度堪比闪电，咻的一下已到她面前。

    顾初暖本能的闪开，却发现，她的前后左右都被浓浓的杀气笼罩。

    好强的杀气，她跟温少宜事先居然都没察觉到。

