    叶青只讷讷的点了点头，这样的神情在她身上实不多见。

    朔春眼里隐着淡淡的担忧，看了叶青一眼，而后推门而去。

    屋里彻底安静了下来，叶青守在盛孔昭的床前，一双眼睛细细描了他的眉眼。

    盛孔昭骤然昏迷，没了那股子装疯卖傻的傻气，他眉眼本就温和，却又有棱有角，俊美到让人平生好感。

    仔细想想，仿若他未曾昏迷时候，叶青也能偶尔瞧见这样的神情。一抹小阴谋得逞后的狡黠，得了叶青承诺时候眼底淡淡的得意，像只餍足的猫一样。

    这样的神情虽然不多，可却又怎会是痴傻之人能够有的呢。

    叶青只觉自己一叶障目，以往总是说着为了利益，为了生意，并不有多在乎盛孔昭。却不知道什么时候，却将这个人纳在自己的羽翼后，听信了这人的谗言，一意孤行的以为他真是傻子。

    几乎是猜出了一个真相的轮廓，只差临门一脚。叶青却不知道作何感想，只说如果现在一脚跨出了这道门，以她的财力，随意去哪个地方，盛孔昭也追不上来。

    只是却是舍不下的，人的情感啊，总是难以捉摸的。

    叶青拿浸了冷水的帕子敷在盛孔昭发了热的额头上，细细将人照顾着。

    夜里风凉，朔春久久不归，盛孔昭却是发起了高热。

    澄黄黄的灯光倒是将人的肤色衬得不再那么苍白，却在依稀间透了红。叶青托着腮小憩，却在半夜惊醒，见着盛孔昭面上都是不正常的红。

    她吓了一跳，急忙忙的去探他的额头。滚烫的热意仿佛将掌心灼烧，叶青紧蹙着眉，迅速的站起身出了门。

    叶青让守夜的小斯在院外打了好些水进了屋。

    “你们就在外头侯着，若是还需要水我叫你们。”

    “是。”

    叶青将门一关，木桶里已经装满了凉水。叶青皱着眉头，思索着，最后却是衣不解带的跳了进去。

    冰凉的水浸得人遍体生寒，到最后硬生生泛了冷，手脚僵硬时候，才咬着牙出了水桶。

    盛孔昭此刻遍体生了热，他在梦魇里拧着眉头，时不时呓语出声，一看难熬。冰凉的身躯却在这会儿突然贴近，紧紧的环保着他。盛孔昭无意识的喟叹一声，而后舒展了眉头。

    叶青咬紧牙关，等到身上的凉意散了，又纵身跃入装着新水的木桶。待到再次遍体生寒，再迅速的将盛孔昭抱紧。

    如此循环往复，叶青险些被冻得神志不清。一双手指节泛了白，却还是扒着人不松手。

    “夫人不必如此折磨自己的身体。”

    朔风一直在门外侯着，看着送水的小斯进进出出，大抵也猜到了叶青做的事情。等到叶青再次吩咐家丁送水，朔风才上前两步，长大臂一横挡住了叶青的去路。

    行动被打断，叶青却只是淡淡的瞥了朔风一眼，浑不在意的答道：“我身子挺好的，你先让路。”

    说罢又要迈步。

    朔风收了手臂，淡淡出声提醒道：“夫人真的不必如此，若要让大人退烧，不若将大人自己放在乘着凉水的木桶里，定时换水便好。”

    叶青嘴角一抽。

    古时候有人发高热，确实是将人放在凉水中，定时换水，燥热可解。

    叶青看怪志的时候确实见过这样说法，本以为是哪门子胡说八道，却不想竟是真的。

    这冻是白挨了。

    叶青淡定的转了身：“朔风，将阿昭抬到桶里。”

    朔风憋着笑将盛孔昭放到了水里，水花多多少少的溅了起来。

    让你让我出丑。

    叶青恶劣的想着。

    折腾一整夜，才将盛孔昭安置好。

    等到辰时，朔春载着一身秋日的凉风出现在了叶青的面前。

    一见到朔风，叶青熬了一宿夜的疲倦消失殆尽，她直起身，满眼期待的看着人：“如何？”

    朔风手脚麻利的将收集的各类药材分类摆在了桌上：“可解，先取箭。”

    未免盛孔昭一早取了箭失血过多，却得不到及时的解毒更生岔子，朔春没有选择第一时间给盛孔昭取箭，而是如今药材准备齐了才准备将其先取出来。

    朔春面色肃然的坐在床边，将盛孔昭的胳膊抬起，摆在一旁的长短刀针泛着光，朔春准确的取出一把短刀，思忖数秒后，才狠狠地落了刀。

    “呃！——”

    盛孔昭一瞬睁开了满是痛意的眼睛，额头青筋暴起。

    这该是怎样的痛苦？

    叶青在一旁看得心绞。

    手却比思绪更快，一把按住了躁动的盛孔昭。幸亏那箭极快的取了出来，不过片刻，盛孔昭的胳膊上便只剩下一个泛着紫红色的小洞。

    朔春早就配好了药，现下便拿了出来，极快敷在盛孔昭的手上，又喂了一颗解毒丹。

    “箭伤已无大碍，好生静养着。只是这毒，我暂且没有办法，只能暂时压制着。”

    叶青纠结着眉头，心里叹了口气。“眼下，只能如此了。”

    经历剧痛的盛孔昭再次昏睡过去，直到下午时分才醒了过来。

    叶青正好撑着眼皮，最后倔强着没有睡过去。这下子，算是彻底醒了。

    她极快速的弯下身，去检查盛孔昭的身体情况。

    “总算是醒了，怎么样，有没有身体不舒服？”

    盛孔昭一双眼睛直勾勾的看着叶青，却是没有说出半个字。半晌之后，才露出一个虚弱苍白的笑。

    “我是不是麻烦娘子啦，娘子不要生我的气噢。”

    一副天真纯善的模样，使得叶青动作一顿。

    竟还在装傻。

    叶青停下了手中的动作，与人对视，整个人所表现出来的审视显露无疑。

    “你还要装到什么时候？”

    果不其然，躺在床上装傻充愣的人身子一顿，却又飞快的恢复了以往的模样，委委屈屈的拉住了叶青的衣袖。

    “娘子在说什么呀，我听不懂啊。”

    以往也是被这副面孔给骗得团团转，只是这一次叶青疑虑太重，是如何也不会信了。

    她故意冷下了脸：“你还要骗我到什么时候？”

    左右只是试探，就看盛孔昭上不上钩。

    却不想后者垮下了脸，目中飘着千丝万缕的情绪。

    叶青站起了身，面色不明的朝着门外又去。刚走一步便被人扯住了衣角。

    “娘子，别走。”

