    泽元：“Mata的日女给大了！SKT还想打，在剑姬被秒的情况下SKT还要打，这有点拼了吧？酒桶可是过不来的。”

    记得：“SKT要主动以少打多了，这没必要啊，虽然对手没有关键技能了，瑞兹还有TP，打起来可是G2人更多啊。”

    日女大招直落霞的脚下，阿P直接开启暴风羽刃躲掉日炎耀斑中心的伤害。

    李哥的大鳄鱼已经冲过来了，吃到日女的大招绝对要当场暴毙。

    霞高高跃起进入不可选中状态，不过旁边的洛就没这么幸运了，被日炎耀斑给到了巨额的减速。

    看到Mata大招出手的时候，李旭觉得不好打：“别打，对面瑞兹有TP，稳一点稳一点。”

    李哥：“对面没技能了，给我上！杀人记得亮牌子！”

    李旭：“·····”

    哎！队友太莽，旭哥拉不住啊。

    当然，李旭也只有在泉水督战的时候才能这么冷静地观察局势，说得出让队友稳一点这样的话。

    今天的李哥真的特别暴躁，平时他可没这么刚的。

    李旭当然不知道，昨天瓜皮鼓起勇气问赵恩静是否会看半决赛，赵恩静表示虽然来不到欧洲，但是会专门和朋友去影院观赛，这让瓜皮开心了半天。

    结果瓜皮第一次阵亡就被对手三个人围着尸体亮牌子羞辱，这口气他是怎么也咽不下去的。

    李哥的大鳄鱼已经提前开启大招冲了上去，一段E横冲贴到洛的脸上，红怒W出手拍晕洛。

    卡莎大招搜寻猎物果断进场，洒下艾卡西亚暴雨配合鳄鱼的伤害打残洛。

    嘭！

    看到Caps的发条还远远的指挥魔偶砸过来一个W出手，Teddy交出闪现，两发平A点死残血的发条。

    泽元：“Caps啊！为什么还要回头打？早点走就完事了，这不是在送吗？”

    记得：“帽皇这一波失误了，这个时间点卡莎可是场上唯一有闪现的人，发条这个血量非要站到卡莎闪现A得到的位置去丢技能。”

    另一边，阿P夺得过初一躲不过十五，大招落地的霞被日女E技能天顶之刃压住了位置，刚落地就被冲过来的日女敲晕，引燃挂上。

    李哥的鳄鱼一个Q技能杀掉了洛，刚好被摸到脚下的雷克塞击飞起来。

    落地的鳄鱼也不管身后乱挠的雷克塞，二段E冲到阿P的脸上，配合日女对着霞就是一顿狂砍。

    瑞兹在下面打起来后就交TP到下路兵线，为了赶时间直接大招开车往河道赶。

    结果在瑞兹发车落地之后，就看到鳄鱼Q技能冷却完毕，巨刃一挥将阿P撂倒在地，拿下双杀。

    眼看场上的形势变成了三打二，Jankos非常不讲义气的从刚才挖出来的地道口钻了进去，留下Wunder一个人独自承受苦难。

    瑞兹下车的位置非常尴尬，刚好被日女一个Q技能破晓之盾砸晕，三人点赞的同时围着瑞兹一阵毒打，李哥的鳄鱼成功拿下三杀。

    泽元：“哇！洛倒得好快！阿P也要死了，瑞兹的车上有人，Wunder！How old are you？怎么老是你？”

    记得：“真的打赢了！SKT这一波也太敢打了，在剑姬先倒的情况下三个人差点团灭对手，这是一波一换四，SKT还是果断啊，找到机会也没有犹豫。”

    王多多：“最主要还是洛的技能刚才全部交来杀剑姬了，让这一波G2没有任何反打的能力。

    而且SKT机会找得也太好了，Mata这一波不但开到了洛，大招直接逼出了霞的大招，然后E技能指过去贴脸让阿P根本打不了输出。

    虽然看着场上G2的人更多，洛和发条几乎是打起来人就没了，等瑞兹过来反而G2是人少的那一方。”

    “卧槽！李旭不在的时候SKT也会三打五了？”

    “每次不是李旭带头冲锋吗？李旭都死了还这么莽，不正常啊。”

    “我看出来了，李旭就是一个吃技能的工具人。”

    “李哥：李旭死了，可以上了。”

    “这是打出真火了？每次杀人必亮牌子，这一场比整个淘汰赛亮得都多吧？”

    “大校的中式英语不错啊，23333。”

    “SKT死了一个最菜的，是谁就不用我多说了吧？”

    “天肥上单带头送？麻烦举报走一波。”

    “快去看李旭第一视角，公屏打字求SOLO，笑死我了。”

    ······

    击杀四人，SKT三人抱团中路推进，轻松破掉了中路一塔，然后转头拿下了火龙。

    复活之后，李旭的剑姬二话不说掏了一个水银系带出来，这装备一出瑞兹的危险系数直线上升。

    剑姬随后换到了下路。

    在中塔被破，野区视野被压缩的情况下，Mata的日女做出往下靠的举动，没大的瑞兹就不敢守下路的兵线了，缩到二塔下面眼睁睁的看着剑姬拆掉下路一塔。

    不过进入二塔攻防，李旭的剑姬就没有压得很凶了。

    虽然李旭自忖要越塔杀瑞兹也不是很难，但是兵线推进到这里对面的支援会来得非常快，而且现在也没有什么地图资源，杀了也就是一个干巴巴的人头。

    风险和收获不成正比，先饶对面一条狗命。

    于是李旭也不急，就把兵线压到红色方的二塔外，然后去野区吃经济。

    G2尝试了一波去抓李旭，但是在红色方下半区视野被SKT控制的情况下，李旭见势不妙早早就溜了。

    20分钟大龙刷新，G2的场上压力陡增。

    李旭还在在下路将瑞兹按在塔下，SKT正面四人全部集中在上半区，排掉红色方的视野给G2压力。

    SKT四人在野区埋伏的能力可太强了，也就是雷克塞和发条有一定远距离探视野能力，中野两人联手探视野才勉强没有让SKT在野区埋伏得手。

    李旭在23分钟补出了第三个大件死亡之舞后，在下面给Wunder的压力也大了很多。

    虽然大龙刷新后Mata将布置视野的重心上到了上半区，没办法在下半野区做视野给剑姬提供保护。

    但是相应的G2也不可能有精力再来管下面的剑姬，在剑姬有水银的情况下，G2来三个人都不一定能抓死剑姬。

    李旭在下面找机会戳瑞兹一下，试了一下自己的伤害。

    眼看双方在上半野区围绕视野僵持了很久，李旭有点不耐烦了，正好一波炮车兵线到来，剑姬直接跟着兵线冲向塔下的瑞兹。

    “你们行不行？抓不到人算了，我把瑞兹杀了你们开龙吧。”