    “噗嗤!

    ”庄毅苗弯刀砍叶凡的胳膊上，出现一条血痕。

    叶凡再度后撤，眉头微挑。

    他能感觉得出来，体内钻进了一些蛊虫。

    “小子，要不是你躲得快，你的胳膊就归我了!

    ”庄毅大笑一声，甩动手腕，苗弯刀在半空中闪烁起熠熠的寒光。

    “接下去这一招，我看你还能往哪儿躲!

    ”就在庄毅即将发动最后的攻击之时，白鬼苗圣女忽然出现在他身前，打断了他的攻势。

    “停手吧，他……归我了!

    ”说着，白鬼苗圣女打了个响指。

    叶凡的神情顿时变得空洞起来，脑袋和手臂耷拉下去。

    “叶凡!

    ”黑月大惊失色，连忙朝叶凡冲去。

    “咦?”庄毅停下手来，诧异道：“圣女大人，他什么时候……”没想到，圣女大人隔着十几米远，也能神不知鬼不觉的别人身上种蛊。

    不是说，控灵蛊必须有身体接触才行么?而且还不能借用别人之手，因为控灵蛊一接触到活物，就会立马钻进其体内。

    白鬼苗圣女没有回答，扭头看向黑月，眼中满是杀意。

    “别给她跳下台认输的机会，把她带到我面前来。”

    话音一落，叶凡猛地抬起头来，伸出手抓住黑月的脖子，将她高高举起，快步来到白鬼苗圣女面前。

    “咳咳咳!

    ”叶凡的力气非常大，丝毫没有怜香惜玉，掐得黑月差点闭过气儿去。

    黑月失魂落魄的跌坐在地，目光一直在叶凡身上，满脸的不可置信。

    “不……不可能，叶凡，你……你快清醒过来……”黑月眼中含泪，表情惹人动容。

    不远处被下次的吴梦，感同身受，死死盯着白鬼苗圣女，冷声怒道：“白鬼苗的，我就算做鬼，也不会放过你们!

    ”“呵呵!

    ”白鬼苗圣女不屑的冷笑一声，居高临下的看着黑月。

    “老实回答我的问题，那么我可以让你死得痛快一点。”

    “哼!

    ”黑月握紧拳头，咬牙低哼。

    “这人是从哪里找来的?！”

    白鬼苗圣女抱起胳膊，来到叶凡身边，拍了拍他的肩膀。

    可是，叶凡一点反应都没有，似乎彻底失去了意识。

    黑月扭过头去，泪水顺着脸颊滑落在地。

    “嗯？

    你爱上他了。”

    白鬼苗圣女见她这幅神情，冷笑不已：“他身上居然有噬血玉蚕的气息，他和我们深苗的传承有什么关系？”

    “我不会告诉你！”

    黑月咬紧牙关。

    “是吗？

    呵呵，你放心，就算你不告诉我，我也有办法得到我想要的答案！”

    白鬼苗圣女发出一阵桀桀的冷笑声，“小你还有什么遗言吗?”“我们黑鬼苗，绝对不会放过你!

    ”黑月咬牙切齿的说道。

    “放心，安洛琼他们很快就会下去陪你的。”

    白鬼苗圣女抽出苗刀，对着黑月的脖子砍去。

    “唰啦!

    ”谁知，黑月扭身跃开，同时手中甩出五条彩色的大蜈蚣，直接咬在了白鬼苗圣女的胳膊上。

    “嗯?”白鬼苗圣女神情一变，没想到黑月居然还有还手之力。

    等她抬头之际，发现黑月那张苍白的脸蛋，已经恢复正常。

    “噗嗤!

    ”黑月速度极快，一个跃身便来到庄毅的脚下，手中苗弯刀直直捅向庄毅的腹部。

    饶是庄毅反应够快，急速后退，也依旧吃了黑月一刀。

    腹部出现一道深深的血口子，里面内脏隐隐可见。

    庄毅大骇，痛呼一声，连忙用衣物包住伤口，又催动蛊虫附着在伤口上，以免伤势加重。

    黑月的动作行云流水，眨眼间便退出战圈，跃向武斗场另外一头。

    “不好!

    ”白鬼苗圣女忽然觉得不妙。

    因为黑月的气息悠长有力，根本不像脱力的状态。

    她之前是装的!

    白鬼苗圣女被黑月偷袭得手，遭受五只百足蜈蚣的啃噬，毒气入体，费了一番功夫在解决它们。

    她没有余力追击黑月，吞服了一颗解毒药，对吴山、陈凡、叶凡三人下达命令。

    “杀了她!

    ”白鬼苗圣女面色泛冷，恨不得将黑月碎尸万段。

    三具行尸走肉转身，抬脚便追。

    可是，只走了一步，三具行尸走肉齐齐停下步子，站在原地一动不动。

    “嗯?”白鬼苗圣女一惊，“听我的命令，杀了黑月!

    ”三人丝毫没有反应。

    “……”白鬼苗圣女心头再度“砰砰”猛跳，忽然有种极度危险的心悸感!

    “原来如此。”

    就在这个时候，吴山和陈凡的身子缓缓离地，两道鲜血“簌簌”的滴淌了下来。

    白鬼苗圣女定睛看去，只见叶凡的双手贯穿了他们两人的脖子，手指深入他们的血肉之中，直接掐在两人的颈椎骨上。

    “咔嚓!

    ”一声脆响，叶凡双手猛力握紧，武劲喷涌，吴山和陈凡的颈椎骨被硬生生的扭成了碎块。

    “噗通……”叶凡将两人丢到地上，缓缓抬头，看向满脸惊愕的白鬼苗圣女。

    “其实他们的弱点是头部，对不对?”“你……你居然没被控灵蛊控制?”白鬼苗圣女回过神来，惊得双眼圆睁。

    “你的控灵蛊级别不够高啊!

    ”叶凡伸出手指头，一只白色半透明的条状小虫，在他指尖来回盘绕。

    “如果这只小虫只是十倍极限的大妖级别，连神武境都没到，我怎么会被它影响呢？”

    白鬼苗圣女骇然无比：“不可能，绝对不可能!

    你……你怎么能够无视我的控灵蛊?”她看不见叶凡的武劲，还以为他能赤手空拳的把玩控灵蛊。

    要知道，控灵蛊是深苗上古时期便传来下来灵蛊，性子非常凶猛。

    她平时用的时候，也得小心翼翼。

    而叶凡直接接触控灵蛊，而控灵蛊居然一点反抗能力都没有!

    “我早就提醒过你了，你不知道的事情多了去了。”

    叶凡淡淡一笑，“现在轮到我问你问题了!

    不想死的话，就老老实实回答!

    ”白鬼苗圣女面露惊恐之色。

    她始终想不通，叶凡为什么能无视控灵蛊，这在深苗蛊术千年的历史中，闻所未闻!

    “第一个问题，你是怎么知道噬血玉蚕的?”叶凡伸出一根手指头。

    白鬼苗圣女眯起双眼，周身泛起一大团黑气。

    “嗡嗡嗡……”无数奇异的蛊虫飞涌而出，将她团团护在中间。

    “嗯?”叶凡嘴角一挑，“还想负隅顽抗?” 

