    叶子逸显然也有些懵，他眨巴着一双大眼睛疑惑的看着他道：“娘亲，这有什么不方便生活的？”

    在他看来都一样啊！

    叶天心无语的看了他一眼，“当时你自然不知道我们到底是什么一种情况，许多人都对我们虎视眈眈着，所以换一个身份才好防范于未然。”

    当时她的身份的确被许多人给盯上了，她不能以女人的身份活在这世上，因为墨北冥到处都在通缉她的，而当时的她只想逃离他而已。

    不过今天晚上和他碰面时，她又发现了他特别的一面，好像又不曾像她想象的那般不堪，所以她也有些迷茫了，这冥王到底是怎样的一个人？

    叶子逸此时也是似懂非懂的点了点头，“哦，原来如此。”

    可是看着眼前的女人，他真的觉得既熟悉，又陌生，也许他还没有适应一个由爹爹突然转变成了他的娘亲的这种特别大的差别感。

    “爹……娘亲，那你为何不愿意和爹爹相认呢？”

    叶子逸也许是习惯了叫叶天心爹，差点又叫错了。

    不过他想到今天在冥王府上干爹拿出他娘亲画像时，如今现在也可以确认了眼前的女人就是他娘亲无疑，可是这娘亲为何在面对他爹爹时，却不愿意承认自己的身份呢？

    “嗯，因为当初我和你爹之间有一些误会。”

    “哦，娘亲那你现在可以和爹爹说呀，把误会解开就好了。”

    叶子逸这时也是善解人意的说道，仿佛就像是一个小大人一般。

    叶天心听着他的话，无奈的摇了摇头，“我和他之间的事情并不是三言两语就能说清楚的，等以后弄清楚了再说吧，倒是你这么晚了还不快去睡觉，小心明天早上起来成熊猫眼！”

    这一说到熊猫眼，叶子逸也怕了，虽然他年纪小，但他也是十分注意自己的形象的，他连忙就打着哈欠说道：“那好，娘亲我去睡了哦，这事儿我们明天再说。”

    叶天心见状，无奈一笑，“好，去睡吧！”

    ……

    与此同时，大皇府上。

    叶天雪和墨子麒回到了宫内后，两人都还未睡下，大概是在冥王府上发生的事情，让他们两人都挺有想法的。

    叶天雪给墨子麒倒了一杯茶道：“这么晚了，你怎么还不睡，还要喝茶？这茶喝了可就不好入睡了，茶可是提神的东西。”

    若不是墨子麒要求，也许叶天雪也不会这么晚了还给他端茶倒水的。

    墨子麒接过了那杯茶，抿了一口道：“你难道还能睡得着吗？今天晚上在冥王府上发生的事情，你觉得奇不奇怪？”

    叶天雪自然是察觉到了，她还没来得及说，反倒墨子麒却先给她提起了这事儿，她点点头道：“是有点奇怪，我觉得是那个孩子奇怪。”

    “就是皇叔收的那干儿子吗？对了，你今天和皇祖母去看到他了吗？”

    墨子麒将茶杯放下，伸手撑桌子站着却不能坐下，今天他替那个孩子来了挨了五大板，虽然不能算是重伤，但也不轻，毕竟冥王府上的人下手还蛮重的，让他现在都挺难受的。

    叶天雪瞧着墨子麒这么难受的样子，不由皱了皱眉头道：“虽是看到了，但感觉有点奇怪，不过你这是怎么弄的？怎么突然会这样，去的时候不都还好好的吗？”

    叶天雪瞧着墨子麒这般，最终是忍不住开口问道。

    墨子麒没好气的看了她一眼道：“说出来你可能也不信，我说我是为了一个孩子才受伤的你信吗？”

    叶天雪闻言，显然也感到有些惊讶，“什么？你居然是为了一个孩子而受伤的？那孩子是谁呀？”

    如果是为了一个陌生的孩子受伤，叶天雪也想不到墨子麒居然会变得这般伟大，这可是很不符合他性子的，他从来都没有一点善意的，怎么可能会为了一个孩子而受伤呢？

    至少在叶天雪看来曾经的墨子麒并不是一个那样的人。

    墨子麒自嘲一笑道：“怎么？你还不信吗？本皇子就是为了那个孩子而受伤的，看到那个孩子就仿佛看到了曾经的自己一般。”

    “那个孩子他是谁啊？”

    叶天雪突然也很好奇墨子麒口中的那个孩子起来，看来这个孩子肯定很不一般，难得墨子麒会有这般看法。

    “他就是皇叔的孩子！”

    “什么！居然是他，不是，你怎么会为了他而受伤呢？他可是冥王的孩子，你是不是疯了？”

    叶天雪说到最后都显得有些不可置信起来，她甚至觉得墨子麒这么做是十分的傻，居然会为了冥王的孩子受罚？

    墨子麒见叶天雪的质疑，他此时却一脸正色的看着叶天雪道：“是啊，也许你觉得我是疯了，可是我却并没有疯，因为那个孩子他很特别……”

    他说到这儿意味深长的顿了顿。

    “特别，哪里特别了？他可是我们仇人的孩子，你却居然这么护着他！”

    “不，不对，我觉得他不是皇叔的孩子！”

    叶天雪听了这话也感到十分的蹊跷，“你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，皇叔他应该还没有那么傻把自己的孩子弄回来吧，就算是有，这个孩子也许也只是一个转移我们视线的而已。”

    墨子麒淡淡的分析着，仿佛已经看穿了这一切。

    叶天雪听到这话，虽然感到有些不可思议，但她随后也将自己今天所遭遇的事情联系了起来，发现这件事情也许还真有点古怪，毕竟今天她去看到的那孩子，太后对他也很特别，这个孩子明明就不是冥王亲生的，就只是干儿子而已，可是太后却对她百般呵护，显然已经超出了一个陌生人之间的关怀。

    而且今天她今天想要陷害那孩子时，太后也是百般的维护。

    “也许还真是这样的，你还别说，其实今天我不是是和太后一起去见冥王收的干儿子吗？

    太后对于那个孩子的态度也十分的好，显然就超出了一般人的关怀，甚至还十分的喜欢那孩子，明明就知道那孩子亲手推倒了冥王的孩子，可是太后却并没有责怪的意思，着实令人觉得有些反常！”

