
　　眼看再也招架不住，楚三少丢出一只冒烟的竹筒，这是让那些人赶快点火的信号。

　　但原本安排点火的人，被顾铮的警告吓得犹豫了，谁都不愿意第一个点火。

　　楚三少气得要命，火没有点着之前，他也不好率先逃跑。

　　他只能是大声吼叫：“快倒燃油！快点火！”

　　但是依旧没有人带头点火。

　　这种情况下，他也没有办法，只能是亲自带头将火点燃。

　　但他刚刚窜到负责点火的人身边，顾铮也刚好飞到，吓得那个负责点火的人，赶快逃命跑远了。

　　顾铮先一掌拍过去，但掌握好了力度，将那个楚三少拍倒在地，又不至于拍死他。

　　然后顾铮拿了一条他们准备好的木柴，将木柴一端沾满了燃油，然后点着了木柴。

　　趴在地下爬不起来的楚三少，想起顾铮刚才说的：他一定会让他们后悔来这世上一趟！23sk.Com

　　南越王莫非是想用火烧死他？

　　他心知不妙，想逃，但爬不起来。

　　他又不愿意束手待毙，只能是用尽全力在地下打滚，妄想逃离顾铮对他的惩罚。

　　同时他也大声嘶吼。

　　“射死他！快射死他！重重有赏！”

　　还真有一些人听他的命令，有利箭和暗器向顾铮疾射过来。

　　还没等顾铮出手，杨家主和另外两名杨姓男子，连忙冲过来挡开这些利箭和暗器，并且护在顾铮周围。

　　好让他放心地惩罚这个丧心病狂的男人。

　　顾铮一脚踩住还想滚动身子的男人，男人崩溃地大叫：“有本事就杀了我！”

　　“放心，会让你死的！你这样的人渣，就不配活在世上！”

　　人渣这两个字，顾铮还是在岳灵芝那里学到的。

　　眼看顾铮真的要折磨他，楚三少再也顾不了脸面，拼命地求饶：“南越王，我错了，我不该下令放火……放过我，我愿求速死，而谢罪……”

　　顾铮嗤笑一声：“你做梦吧！”

　　他说过会让他后悔来这世上一趟，他绝不会食言！

　　见顾铮不为所动，楚三少又失控地大骂：“南越王，你就是一个魔鬼！你是假仁假义，你其实是毒心毒肝，心如蛇蝎……”

　　顾铮将燃烧的木柴，直接抵在他左边胸膛，衣服被烧了一个大洞，然后是烧皮肉。

　　“啊……啊……啊……”

　　楚三少发出凄厉的惨叫声。

　　不过是一会儿的功夫，他身上便被顾铮炙烧了七八处，空气里弥漫着皮肉被烧焦的味道。

　　其他男人听到头儿生不如死的惨叫，早就放弃抵抗四散逃跑，也没人敢再点火。

　　十大世家的人追杀过去。

　　顾铮也不想再继续惩罚楚三少，一棍子便解决了他。

　　他会惩罚这个丧心病狂的男人，是想起到震慑敌方的作用。

　　他骨子里是不喜欢用这种方式折磨敌人。

　　出了这片林子，再往前走一段路，便到了小河边的杂草丛。

　　但顾铮他们停止了前进，选择就地休息。

　　一会儿后，小河对面终于有了动静。

　　一个由大约十人组成的小分队，钻出了树林，他们的头上和身上，都插满了树枝做伪装，看不清楚他们的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十二章 他不会食言免费阅读。https://www.23sk.net 