    晋泽宇等人只能看到紫色的藤蔓将吴金水七人吞没，根本来不及反应到底发生了什么，就听到紫色藤蔓笼罩下，那声声撕心裂肺的惨叫与哀嚎。

    钱大壮那千疮百孔的身子晃了晃，半天才憋出一句颤抖的话，“我……我眼花了吗？发生什么事了？”

    一条紫色的藤蔓因为打个转，在他们面前一晃。

    陈晓峰吓得脚下一个趔趄，差点跌倒在地，还是洪安好心扶了他一把，才没让他失态。

    陈晓峰的目光战战兢兢落在不远处悠然冷笑的少年身上，只觉得自己曾经的猜测，曾经自认为对少年的高估，简直就像是傻瓜一样可笑。

    奚玥，眼前这个一进入神医学府就把学院搅得风云变幻的少年。

    看似柔弱秀丽，修为低微，可他却从来都不是弱者，而是真真正正站在绝顶高处，让他们连仰望都觉得奢侈的王者。

    四人之中，最震撼的绝对是晋泽宇。

    因为他曾经站到过这个学院的顶峰，也曾高高在上，无人能望其项背，所以最知道，真正强者的实力。

    可是，刚刚奚玥身上爆发出的灵威压迫，却让他骇然了。

    那怎么会是一个筑基期武者的灵压，那怎么可能是一个筑基期武者的实力？

    哪怕曾经处于最巅峰的他，面对奚玥，都可能没有抗衡的实力。

    这个少年，到底是什么人？

    惨叫声越来越绝望，也越来越弱，直到消失。

    紫色藤蔓“咕叽”打了个饱嗝，欢快地回到了纥溪身边。

    地上，横七竖八躺着六具尸体，每一具尸体腹部都开了个巨大的口子，整个丹田都消失无踪。

    小紫自从上次在纳兰府被纥溪警告不要什么垃圾都吃之后，就特别的乖巧听话。

    所以每次“吃人”的时候，都不整个囫囵吞了，而是只吃最肥美，最能提升它修为的丹田。

    纥溪轻轻抚摸着求表扬的小紫，脸上却露出讥讽的笑容，目光投射在不远处。

    六具尸体的中央，唯一残存下来的，吴金水。

    吴金水此时已经无比的狼狈，全身伤痕累累，手上握着一个闪烁着青光的法宝。

    他的眼中满是恐惧，还有深深的怨毒与憎恨，“奚玥，你敢杀死同窗，等我回到学院禀报长老，你绝对会受到最严厉的惩处，你给我等着！给我等着！”

    话音刚落，吴金水手中出现了一枚传送玉简，狠狠捏碎。

    随着玉简的碎裂，吴金水脸上也露出了疯狂的笑容，“你以为你能杀光我们所有人吗？哈哈哈，你不知道吧？我有随机传送玉简，就算要被送到不知名的险地，我也一定会回去，回去揭露你。奚玥，你等着我疯狂的报复吧！”

    吴金水说的畅快，他以为能从纥溪脸上看到恐惧，可是，迎接他的却是纥溪怜悯而讥讽的笑容。

    紧接着，他惊恐的发现，明明他已经捏碎了玉简，可是玉简上根本没有亮起传送的光芒。

    也就是说，传送阵根本没有发动。