    游乐场。

    趁着杰茜卡请了假，伊凡觉得最重要的还是给杰茜卡放松一下心情。

    毕竟昨天遭遇了那样的事，伊凡虽然没亲眼目睹杰茜卡与怪物之间的战斗。

    但光从杰茜卡口中的描述，他就想象到了那是有多惊险。

    于是坐旋转木马的时候，伊凡问杰茜卡是否打消了超级英雄这个念头。

    杰茜卡笑了笑：“嗯，打消了，我不当超级英雄了。”

    “这就对了，哈哈。”伊凡大笑。

    当超级英雄是有危险的，不当也不见得就没有危险，但是二者相比，肯定前者危险比较大。

    所以听杰茜卡说打消了当英雄的念头，伊凡觉得这还是好事。

    “当侦探怎么样？”杰茜卡问。

    “唔...你怎么想一出是一出？”

    “因为很酷呀！”

    酷吗...她当初说想当英雄也就是突然之间的事。

    说是看了书店的一些英雄漫画，然后觉得酷，就想当了...

    怎么现在还是酷？

    伊凡开玩笑的问：“侦探有什么酷的，调查别人隐私吗？”

    “我最近在看福尔摩斯探案集，他超酷的！吸着烟斗，喷出浓浓的烟雾~思考着问题。”

    杰茜卡说着，眼神里闪动着向往。

    伊凡哑言，想着杰茜卡这傻乎乎的...确定是侦探的料子吗？

    “那你可以穿别的颜色的衣服了，比如蓝色。”伊凡微笑。

    “哎？为什么？”

    “因为你不是黑色铁骑了，是侦探了！可以换点别的颜色了！”

    伊凡当初只是随口给杰茜卡编个酷酷的称号哄她玩，没想到因为这称号她天天穿黑衣。

    “唿~唿~不！我依旧是！”杰茜卡笑着说，“等以后我长大了，明面上我就当侦探，暗中就化身黑色铁骑！多酷啊！”

    特喵的...那不还是英雄吗？

    “好吧...不过我得说，你最好拿盾！”

    “咦...伞不行嘛？”

    “伞的话，咳咳，以后可以。”

    “以后？”

    “嗯...现在科技不太发达，造不出我想象中的伞，还是盾牌实用！”伊凡说。

    “(=?ω?)哼哼，凡老是说盾牌，那我就...乖乖就范啦~！”

    两人玩过旋转木马后，又去玩了过山车和划艇。

    这一天过的很轻松。

    ...

    又过了几天，在中午时伊凡接到了杰茜卡给他打的一个电话，她欢喜地说她得了一个很重要的奖！

    伊凡想着搬家工也有奖嘛？

    嗯...是了，家具什么的对杰茜卡来说太轻，根本不费力，她干活干的多，或许被公司发了奖金...

    但压根不是这么回事，她说她得的奖全名是‘勇敢的英雄’，是一枚有实在好处的勋章，据说能帮她避免一些麻烦。

    当局特意给她颁发的，用以表彰她面对怪物时的勇敢。

    她说当时她在公司的员工休息室休息，结果一个自称军方的黑人想见她。

    黑人名叫詹姆斯·罗德斯，称她勇敢并给她颁发了这枚英雄勋章，勋章本身俱备一定的权限，例如：一些行动不会受到当地执法势力的妨碍，只需出示勋章。

    “之后呢？”伊凡在电话里问。

    “还问了我能力是怎么来的，我说以前经常健身，力气就变大了。”

    “嗯，然后他说什么？”

    “让我照顾好自己，还说有需要帮助就联系他，给了我联系方式...然后就走啦！”

    听了杰茜卡的叙述后，伊凡觉得军方还是挺重视人才的。

    虽有拉拢的意思，但半句没提拉拢。

    ...

    果园，空地。

    这几天伊凡已经把盾牌材料选购完毕了。

    硅、锰、铬、镍、钼、钨、钒、钛、铌、锆、钴、铝、铜、硼。

    伊凡看着摆在面前五花八门的合金元素，知道是时候动手了。

    他有信心把这些材料调和成足够坚固的盾。

    诚然，这些材料都不如地球稀有金属‘振金’。

    但却是自己拥有的，它们不是偷的，不是抢的，是用美元光明正大地购置到手的。

    把这些低级材料由自己加工成高级的盾牌，无疑是件很快乐的事。

    双臂抬起，蓝光乍现，伊凡小心翼翼的控制着飘荡在空气中的灵能...

    所有元素凝聚一起！它们不可思议的被灵能粘合着！

    伊凡知道，若凝聚的好，韧性和硬度便都有提升，若凝聚的差，则弱。

    他必须把这些元素均匀的分配好，不能过偏。

    光愈来愈盛，随着时间一分一秒的走过，材料们浮在空中...逐渐融合成一面盾牌。

    不是圆盾，是塔盾！

    ‘咣’的一声，随着灵能的消散，塔盾重重摔落在地面，伊凡又一个念头把它飘起，使它在空中旋转，他观察着盾牌的每一个角落。

    “很好，合成了。”

    这塔盾色泽呈黑，被伊凡取名：希望之盾。

    但还没完，接下来伊凡决定给它注灵！

    如果说现在这面盾牌还算是多种元素精炼成的合金钢盾，还在正常范畴的话...

    那么被伊凡注灵后的盾牌，可以说是绝对稀有...

    不...是绝对唯一的盾牌。

    而且钝物注灵后的效果与锐物不同，碰撞效果是反震，不是爆炸。

    在注灵前，伊凡从屋子里取出一支铅笔，他在笔尖附着灵力，然后在盾牌上画起图案来，准确说是刻。

    笔尖跃动间，一只可爱的兔头图案被刻制在盾牌的正面。

    之后他开始注灵，将五根手指搭在盾身。

    指尖迸发出蔚蓝色的光，光急速注入，逐渐流动至盾牌全身。

    最终，这面塔盾漆黑的盾背被转换成了蔚蓝色，正面被转换成了深蓝。

    到这里伊凡立马停手，若再不停手，他怕会像靶眼的飞刀一样出现裂痕。

    希望之盾所承载的灵能约比当初那把飞刀多五倍，这使它更加持久。

    “厉害厉害！”

    安吉尔的声音从后面传来，他一边喊着一边拍着手。

    “真是开眼界！盾哪来的？”

    他刚从前屋转过来，只看到了后面的注灵部分。

    没看到前面的融合部分。

    “就是那些金属融合的。”伊凡道。

    安吉尔点了点头，16岁的他身高已经达到了一米九五，壮的像头牛。

    但他仍然自称：“我是超能力者，不是格斗家。”

    不过这两年来他不断努力，能力确实更进一步了。

    “这个...给杰茜卡的？”安吉尔问。

    “嗯，是的。”

    “我的天，看着就很重啊，你给杰茜卡使这么大的家伙？”

    “你知道这对她来说小意思，它大，也更安全。”伊凡道。

    安吉尔点点头，撸起袖子跃跃欲试的问：“我能拿一下试试吗？”

    “好啊。”