    母亲尖锐的态度，也没有让少年的表情改变分毫，他开始越来越不在意这个家，对任何事情都漠不关心。

    于是矛盾比以前更加激化了。

    后来有一天，寻母记得非常清楚，儿子带回来一张男生的照片，以嘲讽的语气，盯着她说，那是他喜欢的人。

    寻母完全不能接受。

    她逼迫孩子退学，让他回到国内。她不允许孩子再和那个人有联系。

    可想而知，如此尖锐和歇斯底里的态度，让他们母子之间本就有的矛盾，再次激化到了何等严重的地步。

    此时，看着厨房里，少年漂亮温暖的背影，寻母的眼睛有些湿润。

    她觉得很不可思议。

    仔细回想起来，好像从小时候的某天，他忽然变得乖戾冷漠时起，自己就再也没见过那个软乎乎萌萌的孩子。

    她定了定神，视线看向另一个人。

    寻母很快就认出来，是自己那个老同学的女儿，介绍来补课的小老师。

    女孩的侧脸，在灯光下也显得很温柔，他们在厨房里竟然看起来很般配。

    寻母压抑着内心的激动，微微咳了一声，轻声道：“小楚……阿寻？”

    那两个人都回过头来。

    少年只是瞥了一眼，就扭过头继续认真地切胡萝卜，一刀一刀切得十分整齐，然后把切好的放进碗里。

    喻楚自然不可能无视学生家长，于是笑了笑，道：“阿姨好。”

    “好好，”寻母走进厨房，看了眼儿子，转头笑着向喻楚道，“麻烦你了小楚老师……你们这是在做饭吗？”

    喻楚点点头，“是的，我看家里没有人，所以干脆留下来做完饭再走。”

    她想了想，看了旁边默不作声的少年一眼，又笑道：“阿寻学得很快，我们的课程很早就结束了。”

    寻母笑着点头，心里却越来越惊讶了。儿子有多排斥外人，她是知道的。

    愿意补课就让人很吃惊了。

    甚至他还愿意让老师进他的房间。寻母和老保姆都觉得非常讶异。

    而这次，两人干脆一起做饭了……

    她预感到，这个女孩绝对是自己和儿子和好的契机。

    因此，寻母也没有和儿子说话，反而直接对喻楚笑道：“麻烦小楚老师，帮忙补课，还帮忙给阿寻做饭。”

    喻楚笑了笑，“没事的。”

    她揭开盖子看了眼，又低头看了看手表，“汤已经快熬好了，放面条就可以，既然阿姨回来了，我就先走啦。”

    寻母和少年同时一愣。

    寻洲的动作停住，放下手里的刀，站在原地蹙起眉，抿着淡绯的唇瓣，深邃眼瞳一眨不眨地望着她。

    寻母也是一愣，连忙道：“你不在这里吃么？吃了饭再走吧。”

    喻楚摇摇头，“我回学校还有事，本来就打算做好饭走的。”

    她解开腰间围裙，转头看向寻洲，对他笑了笑，“下周见哦。”

    刚刚切菜时心情还不错的少年，此时却低着睫毛，一脸漠然。

    他没有回答。

    喻楚走回客厅拿自己的书包，挥挥手，便向门口走去。

