    黑泽莉亚有些不信邪地又去嗅了嗅书架上的书，无论是新书、旧书，都有味道！

    “不是我的嗅觉有问题....而是这本书是恶魔果实的产物，所以说，是他制造了这本书！”黑泽莉亚自言自语着。

    “他居然...这么强？”黑泽莉亚眨了眨眼。

    在她看来，人的强大并不一定是武力的强大，也可以是其他领域。

    而欧剋能作出这种让她意犹未尽还想再反复看个好几遍的作品，无疑也是一个强者！

    “话说...这本漫画的女主角也是个杀手呢...”

    ——————

    而此时，欧剋，此时却是跑到了观景台上，找了张沙滩椅躺了下来。

    他也想回房间躺着，但奈何房间里还有一个黑泽莉亚，虽然她在书中世界，但也算得上是孤男寡女共处一室，他怎么可能安稳地睡得着呢？

    椅子上，欧剋缓缓闭上双目。

    当然，他并不是要睡觉，也不是冥想什么的，而是在脑海里唤出了模拟器。

    这一趟前往德雷斯罗萨，是他的临时起意，是原本的模拟中从来都没有发生过的，毕竟，在之前的模拟中，他都是听从隆德安排，去执行一些其他的任务。

    因此对于接下来的可能发生的事情，他当然要先“预知”一番。

    【海圆历1516年7月：你在大海中航行着，目的是到达德雷斯罗萨，十天之后，你们终于到达德雷斯罗萨，并与多弗朗明哥会见，一番谈话后，多弗朗明哥同意了你们的要求，一天后，你们开始返航】

    “什么鬼？”欧剋看着模拟记录，顿时愣了。

    “这合理吗？明哥这家伙居然就这么答应了？那可是二十亿贝利啊！”欧剋睁开眼睛，有些茫然。

    他本以为至少也会发生一些碰撞的，但没想到只是说了几句话而已，明哥就服软了？

    那他为什么之前手还要伸这么长？

    欧剋有些想不明白。

    但眼下，模拟记录确实如此。

    “漫画里的明哥可没有现在这么窝囊啊...难道说...是因为他和凯多关系还不是太熟？”欧剋想道。

    原著中的明哥，可是一副万人之上一人之下的嚣张模样的，这个“一人”，自然就是凯多了。

    多弗朗明哥能在黑白两道通吃，除了他的自身的实力，以及七武海、前天龙人身份之外，最大的保护伞，就是凯多了。

    作为凯多建立“能力者军团”的亲密伙伴，他自然能在新世界为所欲为。

    但...现在的话，距离“SMILE”的问世还早，凯撒都还是世界政府那边的人，明哥自然也就不会和凯多有太多的合作了。

    “看来明哥脑子也不怎么好用啊，硬实力不够还敢玩这套？”

    欧剋摇了摇头，更坚定了此行的目的。

    他去德雷斯罗萨可不是旅游的。

    之后的模拟，却是又变得和之前一样了。

    十月的时候，他再一次死在了凯多手中。

    对于这个结果，欧剋并没有什么意外。

    毕竟，这一次模拟开始前，他并没有进行过“暗箱操作”，而是让它正常地发展。

    自然而然的，模拟中的他再次愚蠢地使用了对方的绝招，被凯多毫不留情地宰了。

    “总之，以后还是少用雷鸣八卦、咆雷八卦这两招吧...”欧剋暗暗想道。

    若是之后他因为这两招而出名了，传到凯多耳中，那么凯多会提前来找他麻烦也不一定。

    原著中的凯多很少会杀死手下败将，大部分都是打趴后扔到兔井里挖矿，亦或是让他归顺到己方阵营。

    但对于欧剋，凯多却是在模拟中连杀了他两次，原因是什么？

    无非就是欧剋在他面前用了雷鸣八卦和咆雷八卦，正常的话，欧剋最多也只是会被他揍一顿，而不是直接杀死。

    更何况，欧剋还是隆德亲自介绍的，更不可能杀死才对。

    而这次的模拟奖励也很差，仅有两个月的修炼成果，几乎可以说没有提升。

    之后，欧剋又进行了两次模拟。

    在模拟前他都有一番暗示——不要施展雷鸣八卦和咆雷八卦与凯多交手。

    但结果却是让他有些意外——模拟中的他还是被凯多毫无理由地杀死了。

    “到底为什么呢？”欧剋内心很是疑惑。

    “难道非得绕过这个月吗？躲开凯多？”

    他其实很想和凯多交手一番后，然后活下来。

    毕竟，这样的话奖励绝对会很丰厚，但现在，对方根本就没打算放过他！

    “打不过你还躲不过？再来一次！”欧剋咬了咬牙。

    两分钟后，欧剋睁开了眼。

    这一次，他确实躲过了凯多，但...到了十一月之后，他便又和黑泽莉亚前往古兰·泰佐洛了。

    然后，接下来的发展又变得和最开始的一样——他被海军抓住了。

    当然，还是有些不同的，他这次是被桃兔和加计一起联手击败的。

    “妈的，真蠢！”欧剋有些恼火地骂了一句。

    明明之前都有过将人收进书里逃跑的先例了，为什么这一次又选择留下来硬刚了？

    “这人机怕不是因为觉醒了霸王色霸气，觉得能打过他们吧？”

    欧剋只能想到这个原因。

    但在现实中，如果他遇到了桃兔和加计，毫无疑问地，肯定是走为上策。

    “罢了，先留着之后再模拟吧。”欧剋晃了晃脑袋，有些没头绪。

    他只能在模拟之前稍微干扰一下“未来的选择”，但大部分还是按照“人机”自己的意志来发展，这就非常难受！

    以至于他现在感觉这“模拟器”越来越像那些“抽卡游戏”了。

    “新手期”的时候，你无论抽到物品或是人物，提升都是巨大的，但一旦到了中后期，就必须得抽到那些稀有的东西才能有所提升了。

    这模拟也一样，之前欧剋本身还不强时，哪怕模拟中没什么太多的领悟，光是几个月下来积累的修行成果也够他提升不少了，但现在的话....一般的模拟结果几乎是零提升。

    “算了，回去洗洗睡吧。”

    虽然模拟过程不长，但他也被这几次模拟搞得有些心烦意乱，血压都升起来了。

    而此时，德雷斯罗萨，一间有些昏暗的房间里。

    多弗朗明哥正侧躺在床上，而床头柜上，正摆放着一只金灿灿的电话虫，似乎连它的壳都是黄金做的。

    “叭哒...叭哒...”

    电话虫突然响起。

