    燕云，那是赵祯这辈子唯一的荣耀，是他唯一有脸在九泉之下面见祖宗的骄傲。

    死.....也不能丢了燕云！

    把王安石打发走，赵祯久久不能平静，原本疲惫的面容现出不正常的潮红。

    良久，“朕这么做....没错！”

    侍立一旁的曹皇后恭敬一拂，“臣妾听陛下的。”

    赵祯笑了，缓缓闭上眼睛。

    “皇后放心，朕走之前，会安排好一切....”

    “燕云不会丢，麟儿的皇位....也不丢。”

    ......

    ——————————

    第二天，正是重阳。

    赵祯醒来，还不忘过问阎康赐菜的事情。

    阎康不敢怠慢，据实以报，一切都已经准备妥当。

    赵祯这才放下心来，长声哀叹，“这最后一宴，算是朕的一点心意吧....”

    言语之间，那最后二字，显的极为突出与刺耳.......

    可惜.....

    阎康根本没听进去，此时此吸，阎副总管的脑袋里出现的，是唐奕那张阴森恐怖的脸，还有....

    还有妹妹....那柔弱的身影。

    “......”

    默然退了下去，不敢有失，这一整天都够他忙的了。京中国公以上的爵府可是不少，要一家一家跑过去才行。

    先是郡王宗室挨家走了个遍，然后才是国公府，头一份自然是观澜书院里那两尊老神仙。

    不过，好在王德用和范仲淹这两位国公不用跑两遍。

    ......

    官家赐宴赐菜这是常有的事情，可是由大内副总管亲自送来却是不常见，哪怕是范仲淹和王德用这种段位的人物也是不敢怠慢，等在厅中谢恩。

    待御食摆上了桌，一切礼仪完毕，这才放下心神，与阎康闲叙几句。

    阎康自要小心说话，这两位不但身份尊贵，而且在时下的地位也是极为微妙。立储之争已经沸沸扬扬，可是这二人做为癫王的老师和长辈却是一直没有表态。

    要知道，这两尊神若是动一动，那可是要山崩地裂的。

    不过还好，范仲淹并没有问什么让阎康为难的问题，王德用倒是多说了几句，也不过是关心官家的身子，并无窥探。

    ......

    这反而让早有准备的阎康有些难受，要知道，如今除了文富二人加一个官家极为器重的王安石，内宫里的事情就只有他们这些宫门中人有所了解，官家的病情那可是不传之秘。

    这二位就算要置身事外，也不会一点也不关心吧？

    一直到他已经要走了，两个老头还是一副老神哉哉不问不言的样子，阎康有点繃不住了，咬着牙，多了句嘴：

    “陛下在吩咐洒家赐菜的时候，王相公却是也在。”阎康漫不经心地说着话。

    “这个王相公啊，不愧是个拗人，一点也没有个眼立见，您二老猜猜，他居然跟陛下说了什么？”

    “.....”

    范仲淹和王德用二人对视一眼，皆从对方眼中看出了诧异。

    这个阎康别看岁数不大，可绝对不是一个不知进退的人啊！怎么突然之间，不但编排当朝相公，而且还主动的提起来了？

    范仲淹眉头紧皱，沉声道：“大监此言，当需谨慎啊！”

    言下之意，不管你要说什么，到此为止。

    “不！！”王德用却是出乎意料的冒然出声。“说下去。”

    阎康能这么突兀的自说自话，只有一个可能，那就是王介甫肯定提了什么要命的东西。

    “阎总管，这里没有外人。”

    “唉.....”阎康长叹一声，也知自己此话是多么的不合事宜。可是不说不行！就算是为了亲妹妹，有些话，也得说！

    收起那份伪装的假笑，郑重地朝两位老人一礼。

    “二位莫怪，实在是王相公所请太过触目惊心！必需让癫王殿下知道。”

    王德用急问！“他说什么了？”

    “他......他向官家觐言，要调遣狄青回京。”

    “嘶！！”

    两位老人家倒吸一口凉气。

    范仲淹脱口而出，“他疯了！”

    王德用则是放声大骂：“国贼！尔敢！？”

    阎康真怕把两个老头气出好歹，急声劝导：“二位别急，陛下一口回绝了。”

    话说到这个份儿上，阎康就没有说下去的必要了。该怎么处置，那是范仲淹和王德用的事情。

    这二人比他在行的多。

    再次躬身一礼，“咱家尚有多家府宅要跑，且先退下了。”

    ......

    ————————

    出了观澜，下一站就是魏国公府。

    魏老国公却是比范、王二人殷勤的得多，几乎迎到了府门前。

    当然，明眼人都知道，他迎的不是官家的恩赏，迎的是阎康这个人。

    把阎康请进府中，先把赵祯赐食放到一边，“总管大监一路辛劳，快请上坐！”

    弄的阎康都有点不适应了，客气道：“国公不必多礼！大家都是自己人，客气反而见外。”

    “......”

    魏国公一窘，知道自己殷勤的有点过了。

    可是他也没办法啊，如今他在宫中所有的眼线皆已被剪除，独剩阎康一人，要想知道宫墙之内的只言片语，就只能靠这位大内副总管了。

    “也好！”魏国公陪笑道。“如此一来，老夫也就不客气了。”

    “不知陛下近况如何？”

    “皆好。”阎康坦然作答。“昨日已经下地走动，太医也说，休养数月，痊愈不难！”

    魏国公心中一沉，不是都上不了朝了吗？怎么就突然好了？

    “那......那文富等人可有什么异动？”

    阎康略一沉吟，“异动倒是没什么异动，不过王安石....”

    “王安石怎么了？”

    “王安石密请调遣狄青回京，官家......”

    “似有准奏之意。”

    “狄青！？”魏国公又是一个激灵，脸色更是难看到了极点。

    狄青一回来，那可就是万事皆休了。

    阎康看老国公的脸色，不由道：“时局并非有利，小人多一句嘴。”

    “总管但说无妨。”

    “老国公还是慎重一些的好，不益妄动啊”

    ....

    妄动？

    还妄动个屁！

    狄汉臣要是回京，别说他老实，那个疯子也得老实，那可是二十万大宋最强战力。是老皇帝最后的家底，谁敢造次？

    心里是这么想，嘴上却不能这么说，“多谢总管提醒，老夫自当多思。”

    “嗯。”阎康点了点头。“那小人就先行告退了。”

    说着话，不再多留，急步出了魏国公府。

    ......

    阎康一走，从后堂闪出一个蹒跚人影，正是韩瘸子。

    ......

    “这个阎康靠得住吗？”

    魏国公肯定点头，“靠得住，知根知底。”

    韩琦不无认同，“从咱们得到的消息来看，还真有可能。”

    魏国公不语，甚是失落。

    他发现，在这个局里，他的体量有点不够，好像连入局的资格都没有。

    韩琦今天来，还带来的另一个消息，西北的王守忠居然给石进武去了密信，两相勾结，准备兵谏开封。

    如此一来，癫王系这边大兵压境，太子党那边擎出无敌大将狄汉臣。

    一边赌上了西北和西南，一边准备割弃燕云，他这个国公要是敢露头，分分钟就死于不明aoe......

    不过，他就想不明白了，有这么悬乎吗？

    抬头看着韩瘸子，“你这边的消息哪儿来的，可靠吗？”

    “可，可靠。”韩琦有点磕巴。

    哪儿来的？他特么还真不知道哪来的，那是有“好心人”匿名送到他府上的。

    他韩雉圭还真没那个本事，连王守忠给石进武的密信里写什么都知道的一清二楚。

    不过，虽然消息来源值得商榷，但是他敢肯定，这是真的。

    因为，虽然没本事知道密信的内容，可凭他的手断探查出五守忠前一段给庞籍从西北运过一批土产，而庞籍接到土产的第二天就南下升龙了，这些还是不难的。

    “庞籍？”

    魏国公就更迷糊了，“他居然也.....”

    庞籍是什么身份，居然给王守忠和石进武这两个武人当起了传声筒？

    “不对，事情肯定没这么简单！”魏国公料定这里面还有什么他不知道的东西。“需细细思量！！”

    “确实应该慎重。”韩琦点头，这里面透着一股子诡异。

    庞籍为什么自甘堕落，真是为了推唐疯子上位，连士大夫的体面都不要了？

    且不说这些，单单是王守忠敢背着他爷爷王德用私自串联石进武要兵谏，这特么就不合常理。这小子不光要和官家掰一掰手腕，他还想和亲爷爷也比划比划？

    况且，韩琦又想起那个给他匿名送信的“好心人”......

    会是谁呢？

    韩瘸子突然发现，脑袋有点不够用了，这个局里的水太深，他不敢下场！

    “慎重，一定要慎重！”

    .....

    “是要慎重啊......”

    魏国公也是随声附和，被这重重谜团围着，他真的不敢出手。

    其实他手里还是有几张底牌的，若是放手一搏，还真能搅出一波大浪。

    那些被边缘化的中小型将门已经和他达成了默契，与其等死，不如放手一搏。

    多了没有，在皇城左右的禁军大营之中凑出三五万敢拼前程的力量还是不难的。

    放在平时可能不够用，但是现在，只要赵祯出了点什么意外，京师守备做的第一件事不是稳定局势，而是准备迎接癫王入京。

    这些人属于守备之下，正好他可以趁机做点什么。

    可惜，依当下的局势，别说翻大浪，扔个小石子儿，魏国公都得琢磨琢磨，会不会崩一身血！

    ......

    ——————————

    他这边不敢动了，赵祯那里却是不干了。

    怎么没动静？一连等了半个月，魏国公那边都是风平浪静，皇帝有些稳不住了。

    利用阎康侍奉自己的当口，聊起了重阳赐食之事。

    “你代朕去看望群臣，众卿可还安好？”

    阎康小心做答，“陛下放心，一切安好。”

    安好....

    “那他们有没有问起朕何时上朝？”

    “.....”

    阎康登时怔住，然后扑通一声拜倒在地。

    “陛下！奴婢有罪，奴婢愧对陛下！！”

    “你....”赵祯也愣了，这是干嘛？

    阎康低着头，眼泪就下来了。

    “奴婢对陛下不忠，奴婢欺骗了陛下！”

    “奴婢本是魏国公府长使之子，是魏国公有意安插进宫的......”

    “奴婢万死，请陛下责罚！”

    赵祯怔怔地看着阎康，一点也不觉意外。

    “那你......你重阳赐食，可与他说了什么啊？”

    阎康更是惊恐，伏倒在地，连连叩首。

    “陛下明鉴，奴婢自知罪孽重深，早己悔过。”

    “陛下放心，重阳之时，半字不敢把陛下之情告于魏国公啊.....”

    嘎！？

    赵祯翻着白眼，差点没晕过去，原来你特么没告密啊？

    哭笑不得地看着阎康，“阎康啊阎康，你......”

    “你这悔罪......真不是时候！”

    “.....”阎康抬起头怔怔地看着赵祯，啥意思啊？

    “算了....”

    赵祯一叹，“你下去吧，暂且称病，休养几日。”

    ......

    阎康一走，赵祯自己都气乐了，没想到是这么个结局。

    ————————

    这事回头再看，并不难懂。

    赵祯称病只见文富王三人，且议的是癫王能不能回京的惊天大事，与皇后交待不能写在诏书上的密诏，王安石上请调派狄青回京......

    桩桩件件，哪一件不是密之又密的通天大事！？

    这么要命的东西赵祯会不屏退左右？换了别人，恨不得把殿门都锁起来，生怕外人听见，还会允许这些黄门内侍进进出出，报这个报那个？

    ......

    原因只有一个，就是赵祯故意让人听了去。

    他是早就知道阎康的真实身份，也不想想，唐奕知道的事情，第一个告诉的人就是赵祯。

    没动阎康，一来是君臣之间的默契使然，这是唐奕的大舅哥，赵祯仁慈不忍下手。

    二来，留着以后可能会有用。

    怎么用？

    现在就是在用！

    赵祯是想通过阎康，把自己命不久矣的消息透漏给魏国公，逼着他有所动作。趁着自己还能动，说的话还是圣谕，还有人听，提前帮太子把这个麻烦名正言顺的解决掉。

    结果，用到阎康的时候，这货反水了....

    反的真不是时候！！

    现在赵祯没心思处置阎康，他在想，怎么样补救才能让魏国公动起来。

    他哪里知道，怎么样魏国公都不会动起来了，现在就算赵祯下诏让那老货来接掌皇位，他都不敢接旨。

    有人把魏国公的胆给吓破了，这老家伙基本等于放弃治疗的状态，还动个屁。

    他只等着看戏，看看到底是癫王系如愿，还是太子党得胜。

    看看到时候他用不用逃回西北，避其锋芒。

    ......

    ——————————

    涯州。

    唐奕此时气急败坏的杀到老贾面前。

    “贾子明！你个老杂毛儿，敢骗老子！”

    砰的一声，把一封信函拍在老贾面前。

    “这是怎么回事！？”

    老贾拧着眉头，心道，发什么疯？又让四个小疯子气着了？

    打开信函一看，老贾心里也是咯噔一声。

    “这是......这不可能！”

    “怎么不可能！？”唐奕咆哮着。“你拿着老子的印信，什么不可能！？”

    老贾拧着眉头，也不辩解，思索良久方道：“可靠吗？”

    “千真万确！你当老子的华联是白混的？大宋州官往上数，家里添了条猫狗我都知道，何况是一封要兵谏开封的密信！！”

    唐奕瞪着牛眼，看着老贾，“你敢说不是你干的！？”

    王守忠和石进武的密谋一到他手里，他第一反应就是被老贾骗了。

    只有他，明着和自己一条心，暗地里却拿着自己的印信干出逼他就范的勾当。

    ......

    可是，还真不是老贾！

    贾昌潮眼睛直视唐奕，一眨不眨。

    “不是老夫...”

    “你个老杂毛儿，还装！”唐奕这个暴脾气啊。

    “把印信给我，你给我一边凉快去！”

    老贾也怒了，“老夫说不是我，就不是我！”

    点着唐奕的脑袋就开骂：“你是猪吗！？”

    “我要逼你还用找他们？信不信老夫一声令下，石全海、石全安，包括你几个兄弟都会把你绑了，带着涯州军，押着你那猪脑袋，直奔开封。”

    “.....”好吧，唐奕被骂愣了。

    老贾说的有道理，他要想玩什么兵谏，还绕那么远干嘛，涯州就有六万死忠。

    “真不是你？”

    “我看你是哄孩子，哄傻了。”

    说着话，老贾瘫回椅子，懒得和他废话。

    “要坏事！”

    ....

    “嗯？”唐奕心思一沉。

    老贾这般凝重，不是他不屑和自己计较，而是没空和自己计较。

    静下心来一想，“不对！！”唐奕几乎脱口而出。“这背后，有大文章！”

    “哼！”贾昌潮冷然一哼。“你那猪脑袋终于开始想事情了。”

    问题不在王守忠和石进武，问题在于，是谁敢让他们有这么大的胆子。

    原本老贾和唐奕防的就是，有人逼着唐奕不从也得从。

    可是，即使这样，他们也没想到，这些人会这般激进，居然在贾昌潮放出迷魂阵表明唐奕心意的情况下，要弃土兵谏！？

    这背后一定有一位重量级人物，既了解唐奕，又深知大局。

    会是谁？

    这才是问题的关键。

    王德用？二人第一反应的就是王德用，只有他可以使唤得动王守忠。

    可是，马上又否定了，不是....

    王德用够分量，但是，他的分量只是名望和军界，这里面还有一个庞籍，庞籍可不是他能使唤得动的。

    能把一个文官推出去的人物，王德用不是没到级别，而是差着文武之别呢。

    那是....范师父？

    他与王德用联手，这天下就没有使唤不动的文官武将了。

    也不是。再次否定了这个猜测。

    此二人联手就不用这么麻烦，振臂一呼，大局必成。

    那是大宋最有威望的两尊神，这二个人要是一起支持唐奕，不用唐奕出面，官家只有一条路可走，换掉太子，认输！

    而且，唐奕太了解自己的老师了，这种不利国家的事情，刀架在脖子上老师也不会干。况且，他让范纯礼传给自己的话，也与此事相悖。

    ......

    “那会是谁？”

    唐奕眉头拧成了一个川字，万没想到，这个局面会这般复杂。

    “现在不是纠结到底是谁的时候。”

    老贾此时极为冷静，却是复杂，他越不能乱。

    “当下首务，是稳住西北、西南！”

    唐奕点头，“似乎不难，我亲自去信让他们别动，他们应该会听。”

    “很难。”老贾直接就泼冷水。

    说着话，把一封信交给唐奕，“这是刚刚收到的，你看看吧。”

    唐奕一看，破口大骂：“石安石这个王八蛋！！老子非活劈了他！！”

    “别急，官家没答应。可是....”

    贾昌朝话锋一转，“可是狄青的威名势必让王守忠等人做惊弓之鸟，万一官家改了主意，那就算你随了他们的心意，也不能可成事了。”

    “所以，这个时候不管你怎么说，他们都会以防万一，更加坚定的回师兵谏。”

    “不会的！！”唐奕紧咬下唇。“不会的....”

    “呵。”贾昌潮干笑一声。“不会什么？他们不会不听你的？天真！”

    “官家不会改主意...”唐奕喃喃出声。“我知道他，他不会的....”

    老贾愕然，.此时他这条老狐狸都开始痛恨自己，痛恨这个局。明明相互信任的一对父子，却非要逼到今天这个局面。

    “官家不会，可是有人以为他会，结果是一样的。”

    唐奕揉着额头，疲惫不堪，“那你说怎么办？”

    “其实....”

    “算了！！”唐奕打断老贾，“你自己定吧。”

    说完，掉头就走。

    到了门口，又停下来道：“这段时间，我会在野猪岛上呆着，不管什么事，不要来找我！！”

    “.....”

    贾昌朝一阵沉默，他知道其实唐奕知道该怎么办。

    不想王守忠他们动，唯一的办法，就是唐奕自己动。

    可是，他不想面对，唯有逃避。

    那真的......

    太残酷了。

    ......

    “好。”尽量让语气轻松，老贾对着唐奕的背影淡然应允。

    “老夫帮你拖着。”

    ....

    ————————————

    贾昌朝履行着他的承诺，倾其所能的....拖着。

    首先，官家册封唐奕为镇南王的圣旨到了涯州，老贾连通知都没通知唐奕，直接就帮他拒了。

    谢请陛下天恩，但是，不接受什么镇南王。

    不受王爵，也就等于不接受知岭外军政事的任命，也就等于告诉所有人，唐奕不接受安抚，他要搞事情。

    随后，老贾以自己的口吻给王守忠、石进武、庞籍等人分别写了一封信。

    表面上看无甚重点，只是说些涯州近况，信中倒是提到，癫王殿下与狄汉臣近期时有书信，忘年之交更胜以往。

    而涯州军方面也是从无滞怠，正在全力休整演练，随时可再次出征一战。

    当然，再次出征是南下欧洲，还是北上开封，就得他们自己去体会了。

    最后，贾昌朝隐晦的在信中提到，不到万不得已，不希望他们放弃西北和西南。

    因为，他不想背上失地祸国的恶名。

    ......

    这一招果然有些效果。

    也许是这封信给大伙儿吃了一颗定心丸，也许是信中的提到的某个点让癫王系背后那个主使之人有些忌惮......

    反正，西北、西南总算是稳了下来，暂无进军的迹象。

    贾昌朝刚刚缓了一口气，还没来得及得意，结果......

    刚进腊月，还有整一个月就是年关，又出事儿了。

    而且，这次是真正的大事，再无转圜的余地，必是一场血雨腥风。

    ....

    ——————————

    贾昌朝来到野猪岛上。

    最近这一个多月，唐奕就没下过岛，似是在鼓捣他的火药，不分黑白，不眠不休。

    见到唐奕的时候，老贾几乎认之不出，邋遢凌乱，仿佛变了一个人。

    “来了啊....”唐奕眼光不移，手里拿着小秤，依旧忙着他的活计。

    老贾一阵心痛，这场纷争，伤的最深的，就是唐奕。

    “老夫也不想来...”

    唐奕疲惫的脸上挤出一丝笑意，“出事儿了？”

    “嗯，出事儿了。”

    “呵呵...贾相爷都解决不了的事情，一定是大事吧？”

    “嗯，是大事。”

    “说吧，出什么事儿了？”

    贾昌朝顿了顿，“开封飞鸽快报，官家降旨，召狄汉臣与二十万禁军归京！”

    啪嗒....秤盘落地，唐奕整个人都定在那里。

    “可靠吗？”

    “可靠。明旨下发，此时应该已经到了狄青的手里。”

    “呼.....”唐奕深呼口气，只觉天旋地转。

    “陛下怎么会....”

    “你别着急...”老贾劝慰。“官家已入弥留之际，每日只短短片刻清醒....”

    “许是....许是糊涂了...才下的这道旨。”

    “并非本心。”

    唐奕扶着桌沿慢慢坐下。

    “已经....不重要了。”

    “那我们...”老贾只说了半句，因为下半句，就是在逼他。

    “还有选择吗？”

    唐奕闭着眼睛，茫然反问。

    “没有了！”这是他自己回答了自己。

    猛的瞪圆双目，“传本王将令...”

    “涯州军明日开拔，兵指开封！”

    “丢了命，也不能丢燕云！！”

    说着话，猛然站起，眼神之中已经全是坚毅，满是绝然，整个人疲态尽退。

    那个天不怕，地不怕的唐疯子，又回来了。

    “来人！！”指着墙角堆的和房梁差不多高的一大堆木箱。

    “装船，我要带到开封去。”

    又看向老贾，“写信给王守忠、石进武、庞籍。”

    “人归，兵不归，尽数回京共赴艰难。”

    ......

    ————————————

    可是问题来了，这道逼着唐奕不得不带兵回京的圣旨，是在怎样的情况之下发出来的呢？

    赵祯就算病糊涂了，能允许自己背上燕云复失的罪孽去见列祖列宗吗？

    ......

    很简单，这道旨，从某种意义上来说，既是真的，也是假的！！！

    因为，根本就不是赵祯发出去的。

    ......

    