    第108章疯狂的丧尸

    变异云豹顺势一倒，摁碎怀里的血包，做出惨死的效果。

    洛云锦坐在观众席最后一排，眼睛微眯，这部电影略显得粗糙。

    变异云豹‘死’后，洛丽塔丧尸慌忙跑下高台，蹲在它身边哭泣,然后亮出尖爪，将它的心挖了出来。

    洛丽塔丧尸狞笑了一声，随后撕碎了洛丽塔，露出里面的黑色巫婆装。

    旁白这时候响起：变成怪物的王子被披着王子皮的怪物亲手杀死，披着公主皮的巫婆抠出了王子的心脏，只要吃下了这枚心脏，就能永葆青春。

    巫婆丧尸一口吃掉心脏，然后和迎面而来的披着王子皮的怪物翩翩起舞。

    王子执起巫婆的手,亲亲的落下了一个啾。

    巫婆丧尸微笑：呼哧呼哧（你爱我吗？）

    王子：呼哧！（你真美，我很爱你。）

    巫婆丧尸下一秒就掏出了王子的心脏。

    旁白响起：原来巫婆爱上了睡美男，睡美男只有吃掉披着王子皮的怪物的心脏才能苏醒。

    幕布升起，露出花朵床铺上的睡美男丧尸。

    巫婆丧尸轻柔的将心脏塞进睡美男丧尸的嘴里，摁住对方的嘴巴，上下剧烈摇晃，迫使它咽下去。

    很快睡美男丧尸渐渐苏醒。

    旁白：睡美男醒来后的第一眼，就看见了美丽的巫婆。他爱上了巫婆，并许下生生世世永不分离的心愿。从此，他们幸福的生活在一起。

    巫婆丧尸和睡美男丧尸深情一啾。

    舞台上的灯光咋然熄灭，预示着电影结束。

    观众席不知什么时候坐满了观众，他们都激动的热烈鼓掌。

    观众甲欢呼吹口哨，“有一说一，这个电影真不错，那个演员丧尸身材都不错。”

    观众乙强烈向身旁的人安利，“巫婆丧尸最后和睡美男在一起,真的好浪漫！”

    观众丙也附和道,“而且你们发现没有,这个电影的服装都很精致，据说是服装系异能者手工用自己的头发丝斥巨资制作的呢！”

    一旁的洛云锦麻了。

    没有人觉得这个故事很有问题吗？

    洛丽塔还有精致的礼服都是用头发做的？

    天惹，活久见。

    随着一阵钢琴声响起，大屏幕上出现了一道粉色字幕。

    《疯狂的丧尸2》在三分钟后上映。

    洛云锦目瞪狗呆：就这，还有第二部。

    天哪。

    她抱紧了三只小猫咪和小虎斑猪，看到周围的观众都在起哄，震惊ing。

    红色幕布渐渐掀起。

    旁白:天宫中的七位仙女丧尸喜爱人间的繁华，触犯天条，落在了美丽的丧尸湖畔。帅气的樵夫丧尸只看了一眼，就爱上了七位仙女丧尸中年纪最小的触手仙女丧尸。

    洛云锦痴呆ing：阿巴阿巴阿巴

    舞台上，触手丧尸亲昵的站在樵夫丧尸身边，用几只大触手将樵夫缠了起来。

    旁白:触手仙女丧尸私自与樵夫丧尸通婚，被剔除了仙骨，打落凡间，变成了八十岁的老太太丧尸。善良的巫婆告诉她，只要吃掉樵夫丧尸的心脏，她就能永葆青春。

    樵夫丧尸偷听了两只丧尸的对话，他不愿意见到心爱的仙女丧尸变老，偷偷的挖出了自己的心脏，在仙女丧尸午睡的时候，塞进她的嘴里，摁住，上下摇晃，迫使她咽下去。

    仙女丧尸恢复了年轻，但樵夫丧尸却失去了生命。

    这时候，善良的巫婆再次出现，“孩子，只要你愿意将自己的心脏挖出来，给樵夫吃下，他就能重生！”

    仙女丧尸二话不说，剖出了自己的心脏，喂给了樵夫。

    樵夫苏醒后，就看见了身边惨死的仙女丧尸。

    善良的巫婆坐在床榻边，“孩子，只要你将自己的……”

    无限循环。

    直到最后一次，樵夫丧尸没有再牺牲自己，而是看向了巫婆。

    旁白：在第三十八次循环后，樵夫丧尸发现自己对仙女丧尸的爱早就不在，他心里的真爱其实是一直以来无私奉献的美丽巫婆。

    “噢~美丽的巫婆，我发现我已经深深的爱上了你，你愿意和我在一起吗？”樵夫丧尸深情告白。

    美丽的巫婆微笑着摁住他的胸口，“死渣男，没有男德，滚！”

    巫婆剖出了樵夫的心脏，喂给了仙女丧尸，并对仙女丧尸表达了自己的爱慕。

    旁白：从此以后，美丽的巫婆和仙女丧尸幸福的生活在一起。

    围观全程的洛云锦已经被刺激到不会说话了。

    “我有问题，我要离开这个是非之地！”洛云锦看见大屏幕上缓缓滑出来的《疯狂的丧尸3》，快要窒息。

    她火速带着猫咪和猪跑离了电影院。

    外面还源源不断的有观众涌进去。

    观众1兴奋，“啊啊啊，我是土狗，我爱看！”

    观众2吃惊，“救命，仙女丧尸和美丽巫婆的爱情实在太令人动容了，我已经在期待第三部的剧情了！！”

    观众3拉住了想要离开的洛云锦，“姐妹儿，《疯狂的丧尸》一共有十一部，你这么早就离场？”

    洛云锦瞳孔震惊，“十一部！！？？？”她眼前一黑。

    这次直接抽出自己被拉住的胳膊，带着猫和猪头也不回的跑了。

    洛垣霆知道洛云锦提前离开后，还特意问了电影院的现场工作人员。

    工作人员一脸激动，“哎呀，你说的那个妹子，我知道，她看的可感动了，每次都睁大眼睛，饱含泪水。可能是被这部电影感伤到了，才提前离开的吧。”

    回到别墅里的洛云锦，擦了擦因为打哈欠而流出的生理性眼泪。

    小奶猫变成人形林席，将女孩环在怀里，“没事，以后我们不去那里了。”

    “好可怕，为什么睡美男会和巫婆在一起，仙女也和巫婆在一起了，这不对劲！”洛云锦还陷入深深的自我怀疑当中，三观震碎。

    林席揉了揉女孩的头毛，嘴角微勾，“以后别去了，就在家里待着。”

    *

    《疯狂的丧尸》系列小剧场电影莫名大火，成为整个叶朝小城里家喻户晓的电影，甚至在周边的基地也广为流传。

    据叶朝小城影视公司的最新消息，《疯狂的丧尸》将会在一个月后推出全新系列。

    以上是叶朝小城1438电频为您播报。

    窗前的红衣女人面无表情的关掉了收音机，嗤笑了一声。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      本章后面有打卡抽币活动噢~

    ?      ——————

    ?      林席抱着女孩，坐在别墅屋顶，看着乌漆的天空。

    ?      女孩睡眼迷离：你个小猫咪，你还能怎么样，还能逃出我的手掌心吗，你不能呐，嘿嘿哈哈。像你这样的小猫咪，生来就是要被我吃掉的！

    ?      林席凑到女孩的耳边，低声轻吟：那你快点吃掉我吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

