    ‘添越资本’集团旗下各支基金净值公布之后……

    全球投资者的目光，无论是国家资本机构、企业投资机构、个人投资者……全部聚焦到了这上面，无不震惊、骇然。

    同时，在全球投资者对此纷纷热议之时，无数的媒体机构，也开始找上门来。

    全球各大金融时报，影响力巨大的金融周刊，时代周刊……纷纷对其报道，宣示着‘添越资本’这家借着金融危机风暴，吞并雷曼兄弟，肆虐全球金融市场，在汇市战场上，掠夺了无数资本集团利润的世界级金融巨头诞生。

    在此阶段，苏越的名头，再一次响彻全球金融领域。

    华尔街各系金融媒体机构，称他为‘机构屠夫’、‘财富掠食者’；伦敦金融城各系媒体机构，则赞他为‘金融天才’、‘新时代的交易传奇；东京市场，日本各系金融媒体机构，则称他为‘真正的市场猎手’、‘投资大师’；国内市场，整个金融领域、投资领域，所有人都称他为‘财富缔造者’、‘金融传奇’、‘投资市场之神’等。

    “戴尔先生，恭喜啊！”

    在‘添越资本’集团，以及苏越之名，响彻世界金融界的时候，伦敦，本杰明·戴尔·罗斯柴尔德在参加一场高规格的应邀晚会之时，不断受到许多欧洲知名财团核心人物的恭维：“你们罗氏，最近两年，对‘添越资本’集团的这笔投资，真可谓是神来之笔，令人叹服。”

    以当前‘添越资本’集团的估值和在全球资本市场的影响力。

    罗斯柴尔德家族拼命全力，几乎是倾全族之力，成为‘添越资本’集团大股东之一，可谓是大赚特赚，成了最近两年，欧洲资本投资界，最大的赢家。

    “雷吉诺德先生，你过奖了。”本杰明·戴尔微笑地与这位瑞银集团执行总裁碰了碰杯，说道，“你们瑞银集团，最近这一年，动静不小，也没少赚啊。”

    “比不得，比不得。”

    雷吉诺德轻轻摆了摆手，说道：“摆脱亏损泥潭之后，今年能够盈亏持平，就不错了，我们在全球市场上，数十、上百笔投资，都比不上戴尔先生倾整个罗氏集团之力，豪赌‘添越资本’集团的未来，所获利的零头。”

    “我记得当时雷吉诺德先生，是不看好这家机构的未来的。”本杰明·戴尔微笑地道，“现在雷吉诺德先生，是改变了当初的看法了吗？”

    “日元汇率一战，整个华尔街溃败，再加上这家机构在4G通信领域、半导体领域、手机产业链、移动互联网等未来新经济领域的大胆布局，容不得我不改变看法啊。”雷吉诺德感慨道，“这位苏总的投资手腕，真是强悍，大开大合，不见一丝犹豫。”

    “当前市场上，经过各机构预测，今后五年，乃至十年的新兴行业。”

    “大半优质筹码和数百家潜力创业公司股权，都被这家机构在短短半年时间内，以庞大资本和高出市场平均溢价30%的投资条件，握在了手里。”

    “再加上这家机构已经通过市场掠夺，从华尔街各系资本机构手里，收割了数以千亿级别美元的利润，坚固了资金池的根基。”

    “没有大额负债，手握天量现金，而且还掌控着当前市场上，资本追逐最火热，也是未来数年，最有潜力的股权筹码和股票筹码，还有像你们罗氏、巴克莱银行、乃至英格兰银行、英杰投资等大票实力盟友。”

    “它在之后几年的发展，不得不让人看好啊！”

    “我以前……原本以为以他们的体量，全部吞下雷曼兄弟，定会消化不良，没想到他们不但完全消化了雷曼兄弟在全球的资源、客户积累，而且还更进一步地将这些资源、客户进行了整合，获得了全球投资者更多的拥簇和好感。”

    本杰明·戴尔微笑地道：“只要‘添越资本’集团这位苏先生的投资神话，没有被打破，那么为了财富的追逐，全球投资者对于这家机构的簇拥和好感，就不会消退，纵然许多人心里对于华资机构，十分反感，但也不会因此拒绝和财富为敌。”

    “雷吉诺德先生今天跟我说这么多话，不会……也是想登上这艘船吧？”

    眼见本杰明·戴尔将自己的动机挑破，雷吉诺德尴尬地呵呵笑了一声，说道：“如果戴尔先生能帮忙的话，我们自然也是乐意的。”

    “就像你说的……大家纵然反感华资机构，登上世界金融的大舞台，成为主导的资本力量之一。”

    “但谁也无法与财富为敌。”

    “这家机构，在金融危机中的这两三年时间，乘乱投资了太多优质的资源和市场筹码，我对他们的投资方向是看好的。”

    “当前再从二级市场上去争夺这些资源和筹码，代价高昂。”

    “远不如直接投资母体公司，从一级市场上入手，来得容易。”

    “‘添越资本’集团这家机构，经过汇市的连番博弈，树立的直接对手不少，我们瑞银入场，可以更加巩固他们在欧洲的地位和业务开拓，也可以让他们在与华尔街的敌对当中，有一些缓冲，毕竟我们瑞银和华尔街的多数资本机构，还是有很深的合作关系的。”

    “大家在金融危机之时，也曾共渡难关。”

    听见雷吉诺德的想法，本杰明·戴尔轻轻笑了笑，说道：“以我对这位苏总的了解，恐怕单凭雷吉诺德先生所说的这两样，打动不了他，就像你说的，‘添越资本’集团既然已经握住了未来五年、乃至十年的投资机会，拿到了未来财富的钥匙，那又为什么要与你们瑞银进行分享呢？”

    “再者，你也说过……”

    “‘添越资本’集团这家机构，没有大额负债，投资方式，看似非常激进，其实内部资金杠杆率极低，算得上是当前世界金融领域内，大规模的金融机构里，风险性最低的那一批了，这也就意味着他们根本就不需要融资。”

    “当然……无论能不能成功。”

    “雷吉诺德先生的想法，我会跟这位苏总提及的，同时也会让劳切尔在‘添越资本’集团内部董事会上提出来。”

    “我们罗氏虽然参与了‘添越资本’集团的投资，成了这家集团的大股东之一。”

    “但这家新生的金融巨头，内部决策，依然是以华资、华人为主导，从内心上……我肯定是希望你们瑞银进入的。”

    “这样，我们罗氏在‘添越资本’集团内部，就多了一个盟友。”

    “那就多谢戴尔先生了。”雷吉诺德知道瑞银若是能够进入‘添越资本’集团，那对于罗氏来说，绝对是利好，所以……也知本杰明·戴尔肯定会为了这事认真费心，也就没有再多说，转移话题道，“你的宝贝女儿，卡洛儿小姐，今天怎么没在？”

    “跟着劳切尔去华国了。”

    本杰明·戴尔说道：“作为剑桥大学的交换生，去了华国燕京大学，应该要待一年的时间。”

    “难怪克雷斯说好几个月都没见到她了。”雷吉诺德恍然，继续道，“戴尔先生，我记得我上次还有一个提议，不知道你觉得如何？”

    本杰明·戴尔知道他所指的，是贝亚·卡洛儿和他儿子克雷斯交往的事情。

    是想与罗氏联姻的事情。

    从根本利益上来说，雷吉诺德现在已经升到了瑞银集团的执行总裁职务上，其在瑞银，在欧洲财阀间的影响力，也不小，罗氏与其联姻，是好事，至少联姻后，罗氏可以借着瑞银这棵欧洲顶级资本集团的力量，再往上爬一爬，更多的恢复一些元气。

    但贝亚·卡洛儿这个女儿，对他而言，并不是一个布娃娃，可以随意掌控和拿捏。

    至少……

    在女儿的婚姻问题上，他妻子贝亚·安娜尔的意见、想法，比他重要，再者……也需要女儿同意才行。

    “抱歉，雷吉诺德先生……”本杰明·戴尔沉吟片刻，说道，“这事恐怕由不得我，还得以卡洛儿自己的心意为准。”

    “我记得她跟克雷斯的关系好像不错。”

    “这得等她回国之后，我问问她的意见，方才能给你回复。”

    “当然……你也知道，如果卡洛儿对克雷斯确实是有好感，那在自由恋爱的时代下，无论是谁，也不便阻止。”

    “期待戴尔先生能在未来，给人带来好消息。”雷吉诺德微笑地颔首，再次与本杰明·戴尔碰了碰杯，也期待着我们未来，能有更好的合作。”

    两人各自算计着未来利益，微笑交谈之际。

    同场出现的巴克莱银行的，现如今全球投资业务部总裁尤利西斯，此刻也是成了满场关注的焦点，敬酒交谈者，不尽其数。

    国内……

    苏越这个核心人物，从他向全体投资者，发出公开信的第二天开始。

    包括福布斯、时代周刊、纽约金融报、路透社金融周刊……全球顶级媒体机构相关知名记者，便一直围绕着他，打听他的行程、守在集团楼下、乃至强行闯入集团办公室，想要采访他，给他做个特别专刊。

    同时，从地方政府到国家层面机构，相关的荣誉称号，也接踵而至。

    当然，伴随着的，还有许多领导安排的宴会邀请。

    但无论是知名媒体的采访，还是领导们安排的宴会，苏越一概拒绝，并未在任何公开场合，正式出席。

    时至今日，他不需要名气的加持，也不需要出这风头。

    各媒体机构，连续蹲守了一周之后，眼见苏越确实无意接受采访，也不会给他们任何脸色、面子，便逐渐散了。

    最终，没有得到面对面采访，也没有拍到苏越正面照片的时代周刊。

    在‘添越资本’集团横扫全球金融市场的热度飓风，迟迟没有散去之际，只能选择了流传在华尔街各金融机构间，那一张于港城金融交锋之后，在港城庆功宴上偷拍的模糊照片，刊登在了封面之上，意为‘财富的神秘面纱’。

    令人意想不到的是这一期的周刊发行，获得了巨大的成功。

    苏越在不接受任何媒体采访的情况下，依然荣登全球年度十大热议人物，超过了许多巨星和知名政客。

    而福布斯相关人员。

    在无法确切统计到‘添越资本’集团，以及苏越个人财富数目的情况下，根据‘添越资本’集团控制的现有上市公司、投资的上市公司股权、以及投资基金利润占比，还是将苏越放在了全球前百位超级富豪排行榜的首位，进行财富更新。

    看着最新更新发布的全球超级富豪排行榜……

    这一次，不止全球金融领域内的无数人大为吃惊，其他非金融领域的人，更是无比惊骇。

    “卧槽，华人登顶世界财富之巅，个人财富超过1500亿美元，这什么鬼，华人什么时候这么有钱了？”

    “超过1500亿美元，没有具体数值，这……这是福布斯内部排榜的，瞎搞的吧？”

    “公信力呢？个人财富，直接甩开原本的世界首富差不多1000亿美元，相当于原来的3个世界首富，这是现实？这可能吗？太魔幻了吧？”

    “出BUG了吧？这个叫苏越的，以前，前百都没有名字啊，怎么突然就窜到榜首了？”

    “‘添越资本’集团，这家公司……倒是偶尔听说过，但这么牛的吗？”

    “华人的首富，不是叫什么李家诚的吗？什么时候……就这么神不知鬼不觉的被超越了？超过1500亿美元，这开玩笑的吧？”

    “呵呵……开玩笑？看清楚，是超过1500亿美元，实际上比1500亿美元多得多，估计是无法计数，才这么写的。”

    “更恐怖的是年龄才20几岁，这从娘胎里，开始积累财富也不可能。”

    “无知……非金融交易人员，非金融机构人员，在没了解清楚真相之前，请不要高声喧哗，来表达你们的无知。”

    “‘添越资本’集团在全球金融市场上的战绩，了解清楚再来说话。”

    “这位苏总的财富，是如何积累的，也了解清楚再来评论，可以这么说……这位苏总，就是资本投资市场上的神话，是市场主宰之神，首富……人家也许还真不稀罕，听说这次福布斯想调查人家，连办公室大门都没进得去。”

