    一场大雨下到下午时分，才终于渐渐变小。

    齐云将目光从远处收回，眼神幽邃，看向了神秘女子。

    神秘女子似乎依然处在深度昏迷之中，一动不动，呼吸微弱。

    齐云忽然露出了丝丝冷笑。

    “还真是能装，我看你能装多久？”

    女子一动不动，没有丝毫表现。

    嗖！

    小水皇在齐云的示意下，瞬间窜了出去，爬到了女子的脖子上，小家伙开始沿着衣领向里面乱钻起来。

    齐云一直冷冷的看着这一切。

    小东西一路乱钻，欢快无比，偶尔还咬一下。

    那女子的双眉一直在轻微狂跳。

    终于再持续了片刻之后，双目猛然张开，一股强大的精神力从体内爆发，整个身躯瞬间直起，开始手舞足蹈，如触电一样。

    “该死，给我出来！”

    “啊！”

    “你钻到哪里去了？”

    女子尖声大叫，不顾一切的双手乱抓。

    齐云眼神冰冷，忽然眼角狂跳。

    女子不顾形象的乱蹦，衣衫褴褛，极为狼狈。

    但小东西一路乱窜，她抓了半天，也抓不到小东西的踪影。

    “回来！”

    齐云低喝。

    嗖！

    黑光一闪，小东西从对方衣服的漏洞中迅速钻了出来，落在齐云脸上，兴奋无比，来回蠕动。

    齐云一把将它从脸上揪下来，用衣服开始狂擦脸。

    妈的，晦气。

    从哪里钻出来的？

    他将小东西再次黏在了铁杖上，目光幽冷的看向神秘女子。

    “说说你的来历？”

    他语气冷漠。

    神秘女子终于停止了乱蹦，咬牙切齿，玉颜含霜，紧紧盯着齐云。

    该死的东西，纵虫行凶，她还未受过如此奇耻大辱。

    半个时辰前，她就醒了。

    只不过一直未敢乱动，而是在暗中修复伤势，企图伺机逃走

    可没想到这人的觉察力如此之强，还是发现了她微弱的精神力。

    “我没什么来历，只是区区散修。”

    神秘女子冷淡道。

    不得不说，其确实漂亮，身躯修长，五官绝美，一身白裙，像是上天完美的杰作，几乎无瑕。

    她脸上隐含自负，凤眸微挑。

    对方留着她至今不杀，说明她还有用处。

    她怎会轻易吐露自身来历？

    “散修？”

    齐云眼神眯起。

    轰隆！

    下一刻，一阵劲风呼啸而过，快到极致。

    神秘女子惨哼一声，还未反应过来，腹部便挨了一击，被打的瞬间弯下腰去，接着一只大手一把扣住她的头颅，将她当成稻草人一样，直接轮动起起来。

    女子惨叫，双手捂着头颅，身躯被甩的到处乱飞。

    砰砰砰砰！

    来回砸了七八下之后，一脚踢出，让对方直接撞在一侧的洞璧上，摔得惨哼一声，狠狠弹了下来，嘴角溢血，气息凌乱，双手捂着头皮，痛的在地上蠕动。

    “我打的就是散修。”

    齐云语气幽冷。

    女子被打的半天喘不过气，不断惨哼。

    虽然精神已经超脱肉身，但是毕竟肉身还在，疼痛的神经还是真实的。

    除非她自毁肉身，只剩精神。

    但那样她也活不了多久。

    肉身是船，精神是船中的人。

    船翻了，里面的人又能支撑多久？

    此刻，女子玉齿紧咬，眸子紧紧盯着齐云。

    这还是不是男人？

    居然打女人？

    “说是散修就是散修，要杀就杀，何须废话？”

    女子嘴角溢血，眼神冰寒。

    啪！

    一声脆响，惨叫响起。

    她的身躯被齐云一巴掌抽得原地转了三圈，狠狠砸在一侧的墙壁上，更为痛苦的哼了起来。

    齐云一言不发，手掌包裹能量，开始一巴掌接着一巴掌的抽了起来。

    别怪他打女人，他也不想打。

    这可不是普通女人。

    而是以众生血气为营养的吸血虫。

    根本都不配称为【人】。

    对方不愿说实话，那他就打到对方说实话。

    啪！啪！啪！

    手掌狂抽，鲜血飞溅，最后一把揪着对方的头发，开始用膝盖去撞。

    连续撞了十几次，女子被他打的双手胡乱挥舞，但是对齐云根本没有丝毫影响。

    砰！

    齐云一脚将她踢飞出去，狠狠撞在墙上。

    女子痛苦地惨哼，身上的骨头再次断裂了不少，多处可见鲜血，喘着粗气，头发零散，美眸红润，楚楚可怜。

    “呵…呵呵呵…”

    女子眉眼如丝，忽然笑了起来，越笑越是酣畅淋漓，似乎是享受一样，身躯颤抖，拢了拢头发，笑语盈盈。

    齐云眉头一皱。

    受虐狂？

    他这般毒打对方，对方不仅不求饶，反而在笑？

    “到底是什么来历？”

    齐云眼神阴沉。

    “奴家没什么来历，公子要打就打，只是…别，别打的这么重，可也别打的轻了…”

    女子喘着粗气，笑道。

    似乎刚刚的一顿毒打，让她颇为愉悦。

    齐云心中大奇。

    前世就曾听闻有些人是受虐狂，打的越狠，骂的越贱，越是舒服，可那都是听闻，这还是头一次遇到。

    他一时间也不知道该如何是好。

    怎么遇到这么个奇葩？

    是杀是留？

    对方微微喘息，看着齐云，饱含笑容，似乎有几分期待。

    砰！

    齐云一杖落在了对方脑门，鲜血迸溅，尸体扑倒，一动不动。

    真是一段冤孽，让他遇到这么个奇人。

    他心烦意乱，手掌出现一团火焰罡气，准备烧掉对方的身躯。

    但就在这时，对方尸体忽然变幻起来，嗤嗤作响，来回扭曲，哗啦一声，变成了一张画卷，横躺在地。

    画中美人，冰肌玉骨，一头青丝，身躯高挑，容颜绝代，带着盈盈笑语，说不出的风华正茂。

    唯一的缺憾，便是美人头顶，血迹斑驳，出现一个漏洞。

    齐云眼神一眯，寒光射出。

    不是真人？

    他以铁杖挑起这张画卷，眼神微凝。

    难道这又是一种诡异手段？

    轰！

    一层火焰从铁杖上烧起，瞬间窜出，将整个画卷都给烧成飞灰。

    齐云深吸了口气，心中涌动。

    如果对方的本体没死，那还真有些麻烦。

    不过也不是什么大问题，等再次遇到了，再打一顿就是。

    …

    一处遥远区域，神秘宫殿。

    嘤咛之声轻轻传来，淡淡白纱舞动，一风华绝代之人从榻上醒来，青丝如墨，眼神红润，声音呢喃。

    “小相公，你可是第一个敢打奴家的人，还真是舒服呢，奴家可忘不了你，永远也忘不了…”

    外面忽然传来叩门之声，一青年声音响起。

    “如颜，你怎么了？”

    女子复归冷漠，不带感情，看向房外。

    “没事。”

    清淡二字，不愿多说。

    外面青年一阵踟蹰，心中叹息，不甘退下。