    一道声音突然从她的背后响起，声音熟悉无比，瞬间将黄志远心中原本的死灰复燃了起来。

    脸上重新挂起一抹笑容。

    当即转过了头，看向背后，那声音传来的方向。

    只见原本站在那里的楚桓缓缓走了过来，脸上没有一丝一毫的表情。

    “嘿嘿嘿，我这不是看它们太可怜了嘛……所以说我就想去帮他们……”

    “楚桓，要不我们就去帮帮他们吧……我感觉以咱们的实力，应该能打得过……”

    “况且就算打不过我们，不是还可以跑吗？这可是白给的经验啊……”

    黄志远挠着头，一边向楚桓解释。

    周围的林小雪等人也听了，当然，和黄志远一样，他们也想去帮那三个平民，但现在问题是，队伍的主导者是楚桓，他们必须要听楚桓的。

    “嗯，那这么说的话，你很有信心是吧？”

    楚桓依旧没有表情，只是淡淡的说了一句。

    “这个……”黄志勇先是犹豫了一会儿，而后这才点了点头。

    “我……我觉得以我们的实力应该可以……”

    “我们？可你想过没有刚刚如果是你一个人去的话就是你一个人面对一个兽潮，现在你还有自信吗？”

    楚桓再次，开口声音平淡，但却阐述了一个无比真实的事实。

    如果他现在不开口的话，黄志远可能已经追过去了，而只靠他一个人，又怎么可能和成千上万的怪物对抗？

    这不是天方夜谭，滑天下之大稽吗？

    “我……”黄志远直接被楚桓的话说得哑口无言，只得用挠头来掩饰尴尬。

    就在这时，一旁的雷全也走了上来，面色犹豫像是不知道该不该说一样。

    但最后，他还是来到了楚桓的面前，缓缓开口：“老大我也觉得咱们应该去帮一下他们……”

    “毕竟咱们不也是皇家守卫团的人吗？而且刚好咱们也需要经验……就当做做做好事的同时，拿点报酬吧……”

    雷全的声音没有丝毫底气，因为他也不了解楚桓到底是个什么性格。

    平时他觉得楚桓挺好的，但不知道为什么，每一次遇到他觉得楚桓可能会做出抉择的时候，楚桓都犹豫不决。

    就比如现在的这件事。

    他们都想要去帮那几个平民，但楚桓却踟蹰不定。

    “是啊是啊，楚桓咱们就去吧，你看雷全也这么说了……”

    听到雷全帮自己说话，黄志远心中顿时一阵感激，连忙跟着他的话附和道。

    “唉……”楚桓没有立刻回应他们的问题，而是先叹了一口气，声音中带着一点点无奈。

    “我该怎么说你们好呢？我从开始到现在，我说了不帮他们了吗？”

    “而且要是我不帮他们的话，我刚才为什么要上去？”

    “你们按你们做这种事情的时候就让我来好吗？别等一下做出什么错的决定了，又让我来给你们收拾烂摊子！”

    楚桓说完，无可奈何的摇了摇头，随后也不理会黄志远和雷权那激动的表情，直接朝着三个平民离开的方向迈开了步伐。

    “太好了，我就知道楚桓肯定会帮！他我了解，太有正义感了！”黄志远激动万分的说道，脸上洋溢着笑容。

    “我也知道……”

    雷全也挠了挠头，目光总是看着眼前楚桓的背影，不知道为什么，他突然觉得楚桓的背影变得有些高大。

    也许，这就是领导者吧！

    众人连忙跟上楚桓的步伐。

    大概五分钟之后。

    城门口，那三个平民刚刚准备迈出城门，突然，一到声音就这么从他们的背后传来。

    显得陌生的同时，还非常的突兀。

    直接让他们停下了脚步。

    “你们等等！”

    随着他们转过头，便直接看见了楚桓等人。

    “大大人，请问是有什么事情吗……”

    为首的那个平民一看到楚桓就慌了，明明看起来30来岁，比楚桓还要大一些，但姿态却这么的卑微，脸上的皱褶说明了他平时的操劳，辛苦的程度。

    他知道楚桓是皇家守卫团的一个管理，身份压根就不是他们这些贱民可以相比的。

    所以说他下意识以为楚桓叫下自己，是因为自己又犯了什么事情，心中慌的一批。

    除了这个平民，其他的两个平民也是如此。

    可就在他们以为楚桓接下来会说出什么，让他们足矣跪地求饶的话的时候。

    “你们的城镇，真的是被怪物围了吗？”楚桓的话，剑走偏锋，瞬间将三个平民整的蒙圈了。

    眼前的这个男人不也是皇家守卫团的一员吗？

    公主都下令了，说不准帮他们这些贱民，为什么还要问他这种问题？

    难不成只是玩玩？

    想到这，平民的脸上划过一抹苦涩，但她没有拒绝的余地，只能犹豫了两秒后缓缓回到：“对的，大人，我们真的没骗您……”

    “要是没有其他们其他的事情的话，我们就先走了……”

    平民弯着身子，姿态卑微的同时，演中又带着一抹焦急。

    虽然帝都的皇家守卫团不帮他们，但是他们也可以去其他的地方去救兵。

    如果继续在这这里拖延时间的话，那他们的家园就只有毁灭一条路可以走。

    “等等！”

    他们刚一迈开步伐，便再次被楚桓直接叫住。

    与这次不同的是，组织直接带着身后的一行人走了上来。

    目光平淡，直到来到眼前，这个平民的面前，楚桓这才拍了拍他的肩膀，眼神认真的说道：“我们可以帮你。”

    “什……什么……”平民闻言大惊失色，完全没想到楚桓会说出这样的话。

    要知道，在京城贵族的势力，可是权势滔天，正因为如此，公主的话可谓是一诺千金，只要是她说的，就没有人敢违背。

    可现在眼前这个男人身为皇家守卫团的一员，竟然敢公然抵抗公主的命令。

    这不是扯淡是什么？

    男人的异状，很快也被周围的行人看了出来。

    其中还有一些人在仔细的听楚桓和这个男人的对话。

    就像是生怕错过什么精彩的细节一样。

    “我说，如果你真的有需要的话，我们可以帮你……”

    楚桓再次开口，这一次平民，这才相信自己没有听错。

