    而那名红袍人，傲然至极，目空一切，根本看都不看他们一眼！

    很快，破空之声传来，那名常驻于内院的长老禹鸿远，直接来到此地。

    他升腾而起，看着这红袍大汉，目光之中闪过一抹怒色，淡淡说道：“你是烈阳家族的人？”

    “没错！”红袍大汉傲然道。

    禹鸿远说道：“纵然烈阳家族强大无比，乃是天元帝国支柱之一，但是阁下此举未免也有些不妥吧？”

    “阁下这么做，未免有些视我们武动书院如无物！”

    他本以为这话说出去之后，烈阳家族的这名红袍大汉好歹会解释两句，却没想到，红袍大汉此时脸上露出极度狂妄之色，用睥睨的目光看着他，傲然说道：

    “没错，我就是视你们武动书院如无物，那又如何？”

    禹鸿远厉声喝道：“你这是在挑衅！”

    “没错，我就是在挑衅！那又如何？”红袍大汉忽然哈哈大笑，一掌拍出。

    他的气势疯狂涌起，凶狠的向着禹鸿远压了下来。

    这一掌，掌力汹涌，竟是刮得远处站立的武动书院内院弟子，身形尽皆摇晃起来。

    禹鸿远脸色大变，没有想到他说动手就动手，赶紧迎敌，一掌轰出。

    两者撞在一起，红袍大汉纹丝不动，而禹鸿远则是重重地砸在广场之上，嘴角有鲜血溢出。

    所有武动书院之人的脸上都是露出了一抹耻辱，这红袍大汉今日所做的事情，简直就像是一个个的大耳光子，狠狠地扇在了武动书院所有人的脸上。

    他悍然杀上门来，毁坏诗书神剑堡广场，打伤武动书院的长老，口出狂言，进行挑衅。

    而他们，则是根本就无可奈何！

    因为，对方的实力实在是太强！

    半步武皇境的实力，根本是现在的他们所无法匹敌，甚至都无法想象的！

    红袍大汉眼中闪过一抹狡黠之色，他看似狂妄，实际上只是为了挑衅武动书院，此时，却感觉已经差不多了，若自己再耽误下去的话被那些老怪物留下，可就不值当了。

    他冷冷说道：“你们中，谁是陈枫？”

    众人顿时都脸色一变：“陈枫，他竟然是来找陈枫的？”

    陈枫从众人中缓缓走出，看着他，淡淡说道：“我就是。”

    红袍大汉盯着他，傲然笑道：“我是烈阳家族，烈阳炙火！”

    “今日，特来代我们大公子，向你下战书！”

    说着，手中出现了一只金色战书，他将这战术往空中一扔。

    哗的一声，战书竟是直接燃烧起来，空中顿时出现了四行大字。

    这些字体，完全用金色火焰萦绕而成，看上去华美无比，煊赫无比：

    “杀我三弟，不共戴天，一月之后，落日峰头，不死不休！”

    众人一看，都是纷纷发出惊呼。

    “原来，这陈枫，竟然杀了烈阳家族的三公子！”

    “这陈枫，真是什么人都敢招惹啊！”

    有的人脸上露出懊恼之色：“烈阳家族是他惹得起的吗？你看看，烈阳家族的大公子找上门来了吧？”

    “这陈枫，完了！”

    “对啊，陈枫这一次，多半要死了！”

    众人感叹道。

    烈阳炙火傲然大笑：“陈枫，敢不敢接战书？”

    陈枫站在原地，目光有些出神，一时没有说话。

    不少人脸上顿时都是露出鄙夷之色：“这陈枫害怕了，不敢接战书！”

    “没错，你没看他现在都不说话了吗？”

    而烈阳炙火显然也是这般想的，他脸上露出一抹狰狞之色，缓缓说道：“小子，怕了是吧？”

    “哈哈，也难怪你怕，你根本就不是我们大少爷的对手！到时候我们大少爷，会在落日峰之顶，将你踩在脚下，让你痛苦无比，让你痛苦哀嚎，受尽折磨，然后才被杀死！”

    “大少爷会让你知道，得罪我们烈阳家族，后果会是何等严重！”

    陈枫刚才出神，其实根本不是因为害怕，而是想起了烈家和烈阳家族的渊源，又想起了其实真正姓氏为烈阳也是烈家血脉的韩玉儿。

    他此时，猛然惊醒过来，然后摇了摇头，淡淡笑道：“行了，你也不用激我，我陈枫又岂会畏惧？”

    他微微一笑：“这战书，我接了！”

    陈枫目光冷冷的盯着红袍大汉，一字一句说道：“今日，你在武动书院的地盘上如此嚣张，这笔仇，我记下了！”

    “你回去告诉烈阳家族的大公子，到时候在比试之时，我会狠狠地打他的脸，将今日这口气给争回来！”

    红袍大汉愣住了，显然没有料到陈枫竟然会说出这么一番话。

    他顿时脸色一变，变得非常的狰狞，盯着陈枫，一字一句说道：“小崽子，你是不是活够了？”

    他点了点陈枫，说道：“好，那咱们就走着瞧！”

    说着，身形一闪，急速向外闪去，转眼之间，便是消失不见！

    武动书院内院众多弟子，神色都是颇为的怪异，虽然他们都痛恨着红袍大汉，但是，红袍大汉带给他们的强大威慑力，却让他们对红袍大汉对烈阳家族产生了一丝畏惧。

    看着离去的红袍人，再看看陈枫，他们的目光之中都有着一丝怀疑之色，压低了声音，纷纷议论着。

    “陈枫会是烈阳家族大公子的对手吗？”

    “我瞧着很悬，听说烈阳家族大公子天纵奇才，完全传承了烈阳家族的血脉，乃是这一辈儿里面，烈阳家族血脉最浓之人。”

    “是啊，我也听说了，他不但血脉浓厚，而且天资高绝，在五年之前就已经达到了九星武王巅峰之境，现在还不知道已经突破到什么境地！”

    这时候，旁边一名脸色坚毅的蓝袍青年沉声说道：“他现在肯定已经突破了。”

    “为什么？”众人纷纷向那人问道。

    “据我所知，五年之前，他苦于无法突破，一般这个时候，他们这种有权有势的世家子弟，选择的都是寻找强大丹药，帮助突破。”

    “而他，则是毅然踏入无边死亡沼泽！”

    “什么？无边死亡沼泽？”众人都是发出惊呼。

