    究竟是什么地方，藏着什么至宝，会连元灵大帝都垂涎？

    萧清羽心头疑惑，面上却正色道：“师尊请说，究竟是什么宝物，放在哪里的？只要知道了，我和楚怀殇这就去帮师尊取来，助师尊早日恢复修为。”

    “呵呵，你们有此孝心，为师甚悦啊。”

    元灵大帝满脸带笑，点点头，却没有立即说。

    他先屏退了其他侍神，甚至连身边的侍女都退下了，只留下楚怀殇和萧清羽两人，这才开口。

    他显得很是慎重，眉宇间也没了笑意，说道：“此宝物，为师是在传说中听到，结合古籍的记载，确定它存在于某个地方。它集邪气和圣洁于一体，发出强大的能量，甚至能影响周围环境发生改变……”

    说到这里，楚怀殇看了萧清羽一眼，隐约想到了什么。

    “几千年来，为师到处寻找，终于确认了它的所在地点。”元灵大帝说着，期待地看着二人，面上带着笑意。

    萧清羽故作好奇的样子道：“师尊，宝物在何处，如何才能得到？”

    元灵大帝淡淡笑道：“要获得宝物，一需要福运，二需要能力，三需要机缘，缺一不可。本帝虽然能力和机缘都有，福运却差了点，这件事才落到你们头上。”

    他的目光落在萧清羽身上，仿佛要看透她的神魂，这种赤裸裸充满了入侵的眼神，让萧清羽浑身不自在，却只能强忍着。

    “这件宝物，位于迷神岛上，距离此处万里之遥。迷神岛周围布满了虚空裂缝，环境变幻莫测，需要你们去仔细去寻找。”

    掌心落在萧清羽的肩头，拍了拍，元灵大帝温和而带着鼓励的目光，说道：“清羽，你的神魂乃是千万年难得一见的无双之魂，强大而特殊。”

    “而怀殇……你天纵奇才，福运绝佳，你们夫妻两配合，才能帮为师拿到这件宝物。”

    无双之魂！

    萧清羽眼底闪过一抹暗光。

    难怪元灵大帝收他们为徒，竟然早就有所企图。从一开始，他就算到了这点，想利用她的无双之魂，让他们去迷神岛找这件宝物吧？

    事已至此，不管是想要救梵天域那些人，还是想知道这件宝物的真面目，萧清羽他们都不得不答应。

    不然后果难料，还会触怒了元灵大帝这老狐狸。

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，点了点头，说道：“好，师尊放心，我们一定竭尽所能，帮师尊拿回此宝物。”

    话音一落，楚怀殇又道：“师尊，迷神岛如此危险，清羽身怀有孕，不宜冒险，不如我一个人……”

    “绝对不行！”

    元灵大帝斩钉截铁地否决了楚怀殇的话：“怀殇，你不用担心，此去迷神岛，为师可以直接送你们去，你虽然有勇有谋，但没有无双之魂，是找不到宝物的。”

    “清羽，你虽然怀孕，但也不碍事，本帝已经赐下了护身神器莲花簪给你，加上你本身拥有的护身神器，你那个玉镯，这就是双重防护，只要小心些，是不会有危险的。”

    “为师已经说得如此清楚了，你们还有什么要问的吗？”

    说到这里，元灵大帝声音已经沉了下来，带着一丝不耐烦。

    这个腹黑又狡猾的人族大帝，居然将她有护身神器都摸得清清楚楚！

    萧清羽心里暗暗腹诽，他根本就不在意楚怀殇和她的安危，只是表面说得好听罢了。

    她几乎可以想象，迷神岛上绝对危机重重，不可能像他说得那么简单，就算这老狐狸赐下了护身神器，只怕他们稍微不小心，也会凶多吉少。

    “师尊放心，我和楚怀殇一定找到宝物，给师尊带回来。”萧清羽握紧了楚怀殇的手，眼神坚定地回复道。

    已经别无选择了，那就去做吧！

    楚怀殇没有说话，仿佛是默认了，但他低垂的眼瞳中，却燃起一团火焰。

    怒焰滔天，终有一偿！

    元灵大帝这才笑了起来：“哈哈哈哈……好！那你们尽快准备吧，明天，本帝就将你们传送到迷神岛，再派一些侍神随行，听从你们的调派，这就万无一失了。”

    ……

    返回了暂住的宫殿，楚怀殇忧心忡忡。

    “清羽，你怎么就答应他了呢？”

    担心元灵大帝听到，他依旧是传音对萧清羽说道：“你身怀有孕，几天前才差点出事，你答应了我好好养胎，不再去冒险的，可你居然……”

    “殇！”

    萧清羽打断了楚怀殇的话，唇瓣紧抿，看着他关切又担忧自己的样子：“刚才的情形你也看到了，我不答应能行吗？那个老狐狸，摆明已经算好了一切，若是我们拒绝，他只怕会恼羞成怒对我们下手！”

    “我知道你担心我，但为了救那么多人，还有我们自己的安危，只能试一试。”

    “可是，你也答应得太快了，你现在身怀有孕，就是最好的借口，至少也要拖到孩子出世才行……”

    “元灵大帝老谋深算，他不会同意的。”

    萧清羽轻叹一声，轻轻地抱住了楚怀殇，柔声道：“殇，别想那么多，我们这么多危险都过来了，这次也依旧，上天会保佑我们的。”

    她不相信元灵大帝能只手遮天，就看他自己不敢去迷神岛，非要找她和楚怀殇去，就知道世上也有他忌惮的东西。

    利用好这一点，或许他们能借此翻盘。

    楚怀殇将萧清羽拥在怀中，眼神逐渐冰冷。

    既然如此，那就试一试吧，他一定会保护好自己女人的……他也想看看，连元灵大帝都垂涎的宝物，究竟是不是他们想的那样。

    这或许是解开所有谜题的关键。

    第二天。

    白帝宫正殿，众人齐聚，萧清羽和楚怀殇站在最前面，等待元灵大帝的到来。

    “二位神子，今日大帝让我们齐聚正殿，究竟有什么事要宣布？”

    说话的是侍神罗睺，他也算给萧清羽楚怀殇打过交道，昨晚他接到大帝通传，但知之不详，因此一见到他们，立即就来询问。

    马上就要宣布的，已经不算秘密了，萧清羽也就没隐瞒，随口道：“有一件大事要宣布，对了，罗睺，迷神岛你听过吗……”

    萧清羽话还没说完，元灵大帝已经来了。

