
　　三品的阿大毫不犹豫，快如惊鸿！

　　一道白色的剑光划过！

　　小妖见状，眼中露出一丝惊色。23sk.Com

　　好厉害的纸人！

　　随后，便抬手轻轻地抓住了阿大。

　　捏在修长葱白的指尖，她举起手掌大阿大，就像抓了一只蜜蜂一样，先小心翼翼地拔刺般地拔去了阿大手中的剑，然后好奇地盯着它看。

　　然后樱红的小嘴上下一动，不由发出一阵感慨。

　　“好丑的纸人啊！”

　　阿大一听，顿时气炸！

　　“果然，这是丑！这根本不是威风，主家你骗我，你连纸人都骗！”

　　但是阿大没有得到秦源的回应，它只听到那边传来呼呼的风声。

　　小妖捏着纸人，沉思了一番，然后把阿大放到桌上，抓住他的一条腿，开始......卷饼一样卷起来。

　　阿大不觉得这是个好主意，挣扎着想抗议，但是无果——毕竟这妖精比它强太多了。。

　　小妖惊奇地发现，阿大卷起来之后再放开，居然一点痕迹都没有，还是很平。

　　也就是说，它已经超越了纸张原本的特性？

　　抱着这个想法，小妖又把阿大揉成一团,然后扔到了满是茶水的茶盏里，再盖上盖子。

　　阿大不会潜水,作为一个纸人,它不会潜水是合情合理的。

　　“救命,我要溺水而亡啦！”

　　它拼命地朝秦源呼救，直到它想起来,自己根本不需要呼吸。

　　可是在水里的感觉真的不好受，憋得很，更何况那妖精还不停地晃动茶盏,晃得它头晕目眩，晃够了又打开盖子，用一個小木勺子不停地戳它。

　　“咦,竟然没有湿，好恐怖的纸人啊？”

　　阿大很想立即起来照着这妖精的脸来上一剑，到底谁才是恐怖的那个啊？

　　五个纸人意识是想通的,阿大知道,现在阿二、阿三、阿四、阿五一定都在围观自己被虐,而这......很影响它做大哥的形象啊！

　　伤害性不大，但是侮辱性很强。

　　阿大心已成灰,已经隐隐决定，若是这妖女真的成功勾引了主家,这门婚事它第一个出来反对！

　　但这并不能阻止小妖的好奇心,只见她又拿起阿大,放到蜡烛上开始烧了起来。

　　阿大这回有点慌了，因为虽然它三品之资，但火到底是纸的最大克星,时间长了它也顶不住啊！

　　好在这时,门被踹开了。

　　看到门口那个挺拔的身影，阿大热泪盈眶——假如它有眼睛和泪腺的话。

　　“行了行了,折腾纸人干什么,赶紧把它放了！”

　　站在门口,秦源冲小妖说道。

　　小妖咯咯一笑，说道,“原来这纸人是你的啊？我说呢,哪个不正经的公子，放这小东西偷窥奴家呢？”

　　说完,又拍了拍阿大的头,“你也是个小不正经的，回去吧。”

　　阿大终于从小妖的“魔爪”逃脱,然后赶紧钻进了秦源的怀里。

　　秦源关上门，对小妖说道，“你原本就认识大统领？”

　　小妖坐回到床上，半坐半躺，姿势撩人。

　　反问，“我有说我不认识他么？怎么，你觉得我是叛徒？”

　　秦源大大方方地坐到床上，就离小妖几公分远，淡淡道，“叛徒倒不至于，我只是好奇，你到底是什么人......还是什么妖？”

　　“咯咯咯，”小妖捂嘴一笑，“公子，你是不是喜欢上奴家了？”

　　“别扯这没用的，先说好，你再像上次那样，我就不客气了。”

　　“怎么个不客气法呢？”小妖顺势就将一条腿放到了秦源的大腿上，然后娇滴滴地说道，“大不了，让你为所欲为好了。我回头就去钟家，跟钟家人说你睡了奴家。哦对了，顺便去清正司也说一下。”

　　秦源心中烧出一股无名火，一把抓住她的腿往后一拉，然后将她放平。

　　居高临下地看着她，说道，“总之,大统领必须杀,这点你没有问题吧？有问题赶紧说，免得到时候大家都不好看。”

　　“你怎么知道，我不是大统领那头的？”小妖轻笑道。

　　“你故意对他隐瞒朝廷派出六十个大宗师的事,显然是想坑他。”秦源停顿了下,又说道，“不过我还是想不明白，那大妖人为何会如此相信你？”

　　小妖妩媚的视线停在那张年轻而英俊的脸庞上，有些欣赏地说道，“你还是挺聪明的么。不过，我的事，你还是少知道为好。人人都有好奇心，不过不是每个好奇心，都可以得到满足的。”

　　谷嵔</span>小妖说到这里，稍稍收敛了妩媚，又道，“总之，你们要杀大统领，我没有意见。只不过......我打赌，你们未必能杀了他。”

　　秦源皱了皱眉，问，“你是说，这么多高手，都未必杀得了他？”

　　小妖蓦地一笑，笑容中透出意味深长的味道，“你对圣宝一无所知......总之，你们要杀他我不会阻拦，但我的意见是，明晚躲在角落看热闹，才是最佳选择。”

　　秦源的眉毛越蹙越深，此刻他终于明白，小妖的目标根本就不是杀大统领。

　　那么她要做的是......

　　首先她告诉大统领，到时候会有五个寻仙会的人来对付他。

　　大统领得知后，为了稳妥地实施反杀，很可能会叫上玉泉宗和青云阁的高手。

　　而事实上，到时自己等人全都躲在一旁，出手的都是朝廷的人。

　　所以小妖的计划是......借大统领，让朝廷送一波大宗师，同时也让玉泉宗和青云阁也送一波。

　　朝廷和反贼她两头都不站，那么她站的是哪一方？

　　这时，只听小妖说道，“行了，别想了，还要不要磨仙息了？要的话赶紧，早开始早结束。每晚都陪你，老娘都没睡好，你却连一两银子都不给。”

　　秦源嘴角微微一抽，忙道，“行，那今天就早点开始吧。”

　　......

　　从傍晚，挨揍到亥时五刻。

　　再过会儿小妖就要“接客”了，秦源便趁早扶着墙出来了。

　　出来后，他直奔钟府。

　　嗯，他打算先给钟府挣个门面，毕竟人家正等着要艳压......啊不对，力压陈家一头呢！

　　此时的钟府，灯火通明，气氛凝重。

　　钟瑾元和钟载成刚刚接到圣旨，要他们即刻前往城南，帮助剑庙狩猎大统领。

　　世受皇恩的钟家，在这种时候自然责无旁贷。

　　只是城南很大，两父子也不知道他们会被分配到哪个地方。而且，他们二人都是最顶尖的高手，若是合在一组显然不合理，所以必然会被分散。

　　钟家父子虽然自负，但不等于傻，他们早已通过各种渠道得知，此大统领不但修为极强，而且还随身带有圣宝，因而极为危险。

　　这与以往的任务完全不同，说白了，钟家已经很久没有接到这种可能要命的任务了。

　　钟府大门口，乔管家带着一种丫鬟、家丁站了两排，一脸严肃地瞧着钟家父子，颇有些为壮士送行的味道。

　　楚南红眼眶有些红红的，这会儿还在求钟载成。

　　“老爷，就让我一道去吧！我跟在元儿后面也行，就扮作一个普通老妇。”

　　钟载成不耐烦道，“妇道人家，瞎掺和什么？再说了，我与元儿什么修为，能有什么大事，快快回去！”

　　这时，钟瑾仪从大门内跑了出来。

　　她穿着紧身的紫色武衫，手中拿着长剑，冷声道，“我同去！”

　　这下轮到钟瑾元跺脚了，“你......”

　　他刚说出一个字呢，却听有人把剩下的替他都说完了。

　　“你去什么去？女孩子家家的，这种事轮得到你吗？钟家还有男人呢，要去也是我去，有你什么事？给我回去！”

　　好家伙，这一通训的，可谓居高临下、气势磅礴了！

　　众人定睛一看，不是秦源，还能是谁？

　　若是平时，除了钟载成，但凡换一个男的谁敢这么训钟瑾仪，钟瑾仪定然一剑劈过去了。

　　当然，钟家父子也不会客气，肯定要帮钟瑾仪搭把手，争取能剁狗头就别剁双手。

　　但这种情况下，不但钟瑾仪觉得......这盛气凌人的话，听着说不出的受用，连钟家父子都心头一暖，一脸动容。

　　好贤婿，不愧是我钟家的赘婿，关键时刻他没有退缩，而是挺身而出，好男儿当如此！

　　好贤弟，不愧是我钟瑾元的兄弟，是一条有情有义、铁骨铮铮的汉子！

　　但钟载成还是说道，“贤侄，你能来伯父很高兴。但此妖过分凶险，你还没到火候，这次就别去了。你安心守在府中，保护好府中上下，伯父便欣慰之至。”

　　钟载成当然也知道秦源是寻仙会的人，毕竟除了钟瑾仪，钟家其余几位都擅长“守口如瓶”，但是从来都不盖瓶盖。

　　钟瑾元一知道，就意味钟家所有人都知道了。

　　但钟载成依旧认为，秦源只不过是初入仙途，根本没多大战斗力。

　　这时，只听秦源笑道，“伯父，我去不去先放一边，咱先把门面挣了再说！”

　　钟瑾元忙道，“什么门面？如何挣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十七章 先挣个门面再说免费阅读。https://xs.23sk.com 