    “哒哒哒。”七月的雨不停落在沉重的空气中。

    天气阴沉，大雨连绵，街道上几乎看不到一人。

    大部分家庭的灯光都是亮着的，各家各户传来电视的声响。

    新人训练家靳可可抱着花花坐在轿车中，心情随着轿车的开动而起伏。

    一年一度的大赛即将到来，从S市为代表的城市开始，全国各地都会举行格斗大赛。

    经过长达数月的比赛后，以城市为代表进行夏国大赛。

     S市作为夏国最富有的城市之一，其内部的格斗赛体系也比较完善，奖励丰厚，吸引了各地参赛者，甚至不乏有国外的参赛选手前来。

    这次的格斗赛更是全夏国人的焦点。

    小火龙的初次格斗赛。

    不久后，她终于看到了体育场的雏形。

    这是S市最大的体育场。

    整个建筑是椭圆形的，天花板是透明的生物玻璃。

    下方是巨大的赛场，周围环绕着观众席。

    在大雨下，体育场门口却排满了人群。

    人群的议论和雨点的嘈杂混合在一起，即使距离还有一条街都能听见。

    内部的体育场已经快要人满为患。

    靳可可带着花花走进vip通道，好一番周折后才走到vip专属座位。

    由于比赛还未开始，中间的平台部分都笼罩在黑暗中，只有周边的观众席边有着生物孔明灯提供的微弱灯光。

    略带昏暗的灯光带来神秘的气氛，让人期待接下来的比赛。

    连带着现场的观众也安静地等待。

    虽然现场有数千人，但只有偶尔的琐碎细语。

    家长们都会刻意约束孩童，避免发出巨大的嘈杂声。

    这一点和歌剧有些类似。

    观众们自觉的宁静是为了等待比赛启动的热情。

    “小姑娘带着小火龙看比赛啊。”坐在旁边的中年人慈眉善目地低声笑道。

    “是啊，大叔，我们很期待天火的表现。”靳可可回道。

    “嘎（天火老大天下无敌）。”花花畏畏缩缩地伸出小爪子，作出加油打劲的模样。

    “唉。”中年人忍不住摇头，“依我看，今天小火龙要见血咯。”

    又是不看好的言论。

    靳可可忍不住翻了个白眼，不再理会。

    熟悉的场景在体育场各处上演，将近有十个小火龙家庭买到了入场券，他们分散在体育场内，期望看到天火的高光表现。

    .......

    休息室内，“哒哒哒。”天火大摇大摆地走进休息大厅。

    座椅环绕于大厅内，坐满了参赛选手，粗略估计只有不到30人，很少部分人身边跟着基因生物。由于基因生物的不稳定性，大部分都被关押在特殊地区。

    所有选手在参赛前都需要通过海选晋级。

    但如果32名选手中有人临时放弃比赛的话，主办方会邀请明星选手候补。

    一般来说，明星选手都是吸引观众、陪跑的存在。

    而天火就是所谓的明星选手。

    天火一进场就吸引了大量的目光。

    人气如日中天、甚至号称第一火系生物的精灵小火龙。

    名头是很大，但对这些训练家来说，格斗赛只看实战，潜力都是虚的。

    训练时间不超过2个月，就算潜力再强又如何？

    不少人收回了目光，在他们心中，天火根本算不上强敌，甚至只是来凑数的。

    天火贡献热度，吸引客流量，他们拿奖金，涨人气，没毛病。

    “嘎哈？”没有意想的欢迎仪式，天火有些懵。

    自己的人气不是超高吗？

    他随着李秋然在座位坐下，打量着周围的场景。

    身边的萌新训练家抱着一只极速鼠，一脸紧张。

    极速鼠，身材娇小，牙齿锋利，战斗力不错，但参加格斗赛还是有些不够格。

    相必这位训练家是过来体验生活的。

    或许是第一次看到画风可爱的精灵，这只极速鼠看呆了。

    “嘎噜噜噜。”天火突然暴起，爪子扯开嘴巴，做出鬼脸。

    “吱！！！”极速鼠吓尿了。

    场面一片混乱。

    “嘎嘎。”天火发出恶作剧的笑容。

    大厅原本沉重的气氛一扫而空，李秋然和天火成为所有不满目光的焦点。

    “嘎哈（本龙人气果然天下无敌）。”天火还不自知，心中甚至得意想道。

    ……

    观众们静待半小时后。

    体育场透明的天花板上出现橘红色的生物痕，不断开始蔓延，数秒内笼罩了整个天花板。

    “哗。”光亮从橘红色的生物痕中显现，柔和，明亮。

    这是生物世界最大规模的发光生物，只有国家级的建筑会搭配上这设施。

    最中间的平台被点亮。

    上面站着夏国知名主持人兼解说和特邀嘉宾。

    “哗。”全场沸腾，所有人欢呼。

    这是格斗赛的一致传统。

    用目前最高端的生物科技点亮赛场，作为比赛的启动仪式。

    铺满白色瓷砖的地板纵横交错着黑色的条纹，勾勒出龙的图案。

    上面蒸腾着雾气，嵌在赛场四处墙壁的喇叭发出低沉的，来自远古的嘶吼，令人身体忍不住颤抖。

    远远看去，一只栩栩如生的黑龙在雾气蒸腾的赛场中咆哮。

    “各位，欢迎来到夏国S市格斗大赛现场，我宣布，格斗大赛，正式开始！”主持人神情激动，手持话筒高喊道。

    “轰。”平台的地面雾气上升，吞没主持人，数只闪着金色光芒，1米高的飞虫开到半空中，不断交织，金色的轨迹编织出绚烂的图案。

    又是数只不同颜色光芒的飞虫飞出，齐齐在半空中组成夏国的标志，龙。

    大到体态神色，小到鳞片羽毛，全都惟妙惟肖。

    红色的夏国两字在巨龙头上组成。

    全场顿时掌声不停。

    “开始了，花花。”靳可可抱着花花，一人一龙认真专注。

    “嘎哈。”这是花花第一次看到这世界生物科技的展示，之前的黑龙咆哮已经吓得她差点哭出来了。

    这次唯美的画面让她的双目放光，闪着莹莹的光芒。

    雾气散去，赛场已经空无一人，金色飞虫先组成第一道光幕悬浮在最上方，每个观众只需要微微仰头就能看见。

    光幕中，主持人和嘉宾坐在其中，面带微笑。

    主持人先说了一套致辞，大致意思便是在这美好的日子，格斗大赛越办越好，夏国基因生物产业蒸蒸日上。

    烘托气氛后才来到正题。

    “各位，这次的格斗赛高手如云，相信大家都有自己最喜爱的选手，接下来我会为各位盘点网络上呼声最高的几名选手。”

