    更何况，这九个小宗师一看就知道是一个战斗小组，既然是一个小组，想必在战斗的时候，他们相互间的配合应该是比较默契的。

    嗯……即便他们不是巅峰状态下的小宗师，单个实力不比叶青强，但其团队作战应该是有加成的，那他们联手的威力有多大，那就不得而知了，叶青和她即便联手，可是能应付吗？

    这是未知的，也是西门雪担心的事情。

    叶青沉吟片刻后，看着西门雪说道：“这九个人到底是什么实力还得而知，所以说我得去侦察一下，才能确定如何来对付他们。”

    “侦察？”西门雪眉头一皱，说道：“如果他们实力和你相当，你去侦察会不会有危险啊？”

    显然，如果那九个人真有实力，一旦发现叶青这个武者，他们就有可能联手围歼叶青的啊！

    “不会！”叶青摇头应道。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “我会伪装成士兵靠近他们，而我身上的武者劲气又被掩盖好了，所以只要我不主动出击的话，他们应该不会对我动手的。”叶青沉吟着说道。

    “你说不会就不会吗？”西门雪皱着眉头说道，显然，她还是挺担心的，嗯……她可不想叶青出任何的意外。

    前天晚上才和叶青有了亲密的关系，这才过去两天，美好生活都没享受到，如果叶青挂了，她可怎么办啊？

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你别忘了，他们的主要目的是打探消息，而不是暴露自己，所以他们怎么可能对我这个‘普通士兵’下手呢？”

    “不怕一万，就怕万一。”西门雪沉声说道。

    “没有万一。”叶青摇了摇头，说道：“你还真是关心则乱，你要知道，即便他们和我一样，都是巅峰状态下的小宗师，但他们身处在的是数千部队之中，一旦他们暴露出来，面对数千士兵的攻击，他们要想全身而退几乎没有可能性，你呢，可不能小看了那些普通的士兵，一旦他们形成有组织的规模性攻击，就算是大宗师也得惦量一下这种情况会有什么样的后果。”

    事实上，叶青说的是有道理的，不管是大宗师也好，小宗师也罢，都不是无所不能的，要是都能轻易的在万军丛中来去自如，那大华还要部队来干嘛，嗯……多培养一些武者不就能称霸世界了吗？

    也正是因为如此，武道世界的武者们才不敢轻易的与国家机器对抗。

    嗯……如果高境界的武者真的无所不能，那这个国家找就被武者们掌控了喽。

    西门雪低头沉吟起来，她不得不承认，叶青的话是有道理的。

    想通后，她看着叶青，说道：“那我和你去。”

    “不！”叶青摇头拒绝了西门雪的提议。

    “为什么呀？”西门雪皱着眉头问道。

    “你很漂亮，毕竟在军队中，女人本身就少，漂亮女人就更少了，一旦靠近那帮人，会引起他们注意的，这就增加了暴露的可能性。”叶青耸着肩说道。

    “呃！”西门雪无语的翻了翻白眼，不过叶青的话也有道理，她有些无奈的说道：“长得漂亮也是错了？”

    “在某些特定的情况下，漂亮还真就是错误的。”叶青笑着说道。

    西门雪瞥了一眼叶青，又沉吟着说道：“我可以伪装成一个普通的女人。”

    “那也不行。”叶青还是不同意西门雪跟自己去侦察那九个人的实力。

    “为什么？”西门雪瞪着叶青问道。

    “我更需要你坐阵指挥部，关注着平台县的情况，如果有异常的话，也能第一时间通知我。”叶青一脸正色的说道。

    “这……”西门雪深深的看了一眼叶青，她也知道，指挥部还真离不了人，嗯……虽然在场的那些参谋们可以随时向叶青汇报情况，但他们对这些参谋还不熟悉，也不知道他们的能力到底在什么水平线上，如果因为他们俩都离开而错过了什么关键的信息，那也是麻烦事。

    “行吧，我留下，你小心些。”西门雪看着叶青说道。

    “嗯！”叶青点了点头，应道：“放心，我会小心的，呵呵……我惜命得很，可不会轻易拿自己的生命开玩笑。”

    “那就好！”西门雪应了一声后，又问道：“除了在这里盯着外，还需要我做什么？”

    “我会通知陈老头，让他派出直升机，将你的师兄弟们运送到高山村来，你这边也得跟他们打一声招呼。”叶青沉吟着说道。

    “行！”西门雪点了点头后，又看着叶青沉吟着问道：“你是想用他们来对付那九个人？”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“不管那九个人实力怎么样，我们总得准备好，一旦确定他们的实力是我们能对付的，那今天就让他们有来无回。”

    “如果是我们对付不了的呢？”西门雪又问道。

    “那只能请陈老头调动那支机动团来围剿了，争取能对他们分割包围，这样我和你的那些师兄弟们就可以联手将他们各个击破。”叶青沉声说道。

    “看来你一定要将他们留下了。”西门雪笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不管这次的事情，柴旺背后那个人会不会出现，我都不会让柴旺手中的力量还存在于平台县的。”

    西门雪瞥了一眼叶青，说道：“说真的，到现在我也没有想明白，你为什么非要现在就处理平台县的问题，我们完全可以放长线、钓大鱼，将那个有可能是大宗师的人给钓出来，然后我们再调动所有的资源来干掉他啊！”

    “这的确是一个办法。”叶青点了点头后，又无奈的说道：“但是我不敢赌。”

    “赌？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“赌什么？”

    叶青眯着眼睛说道：“说真的，我们无法判断出以后能不能钓出那个人，这是未知的，但已知的是如果我们长时间不处理平台的问题，我们又不知道柴旺背后的目的是什么，而他手中这支力量的存在是有可能威胁到京都安全的。”

