    “呵呵，早就应该这样了，正所谓阴阳互补，威力无穷。”王根生呵呵一笑，很轻松的化解了尴尬。

    “那你晚上过来吧，我现在有点累，想休息一会儿。”柳叶飞羞涩一笑。

    王根生起身离去，潇潇洒洒的。

    屋外阳光正好，楼下却将一名女子搀扶着一名男子从院子外面走了进来。

    男子的手一直在流血，透过了他手上厚厚的白纱布。

    王根生迅速下楼，往医务室而去。

    刚刚进屋，便看到了泪流满面的赵燕娜。

    “嫂子，你这是怎么了？”王根生急忙问道。

    “我家小波今天做根雕，一不小心电锯锯到了自己的手腕。”赵燕娜哭着说道。

    “你是说，怪人张把自己的手给锯了？”王根生问道。

    “嗯，我让他歇歇再弄，他说做完了这一单之后，要带我和孩子出去旅游，结果出事了，呜呜呜。”

    赵燕娜只是一个泪流满面，伤心不已。

    张莹莹从手术室出来，脸色抑郁。

    “莹莹姐，怪人张的手现在是什么情况？”王根生急忙问道。

    “不容乐观，很多神经被割断，就算是将他的手治好了，他的艺术生涯也会从此结束。”张莹莹轻轻叹气。

    赵燕娜吓得打了一个哆嗦，紧紧地抓住了张莹莹的手：“莹莹妹子，你一定要治好你哥的手，

    他的手要是残废了，恐怕这辈子也就毁了。”

    “嫂子，我会尽力的，可是小波哥的手伤得太厉害了，就目前的医学条件，能够接上就不错了。”

    张莹莹只是实话实说，没有丝毫隐瞒。

    可是她的话，对于赵燕娜，却是晴天霹雳。

    赵燕娜听得耳朵嗡嗡直响，终于两眼一黑，昏死了过去。

    王根生无奈的看了张莹莹一眼：“莹莹姐，你会不会说话，怎么跟一个女汉子一样。”

    “我也是实话实说，家属应该有知情权呀！”张莹莹无奈道。

    “但是，你不能委婉一些吗，再说了，怪人张的手也未必有你说的那么严重。”王根生苦笑道。

    “严不严重，你自己去看吧，总之我和蔡医生已经是尽力了。”张莹莹一脸委屈的说道。

    “你先扶赵燕娜去休息，我去看看再说。”王根生沉脸道。

    张莹莹搀扶着赵燕娜，往一间休息室而去，王根生则走进了手术室。

    换了衣服，戴了手套，这才走到了手术床跟前。

    蔡锋此刻正在跟怪人张进行包扎，样子很仔细，可谓是一丝不苟。

    王根生一直走到了他的跟前，他仍然没有觉察到，甚至还长长的吁了一口气，仿佛是完成了一项大工程。

    “蔡医生，伤者现在情况怎么样？”王根生轻声问道。

    “他的手很有可能彻底残疾了，王医生，我和张莹莹可是费了九牛二虎之力才接上的。”蔡锋自豪道。

    “费了九牛二虎之力，才是一个残疾的结果，那这样的手术，还不如不做。”王根生皱起了眉头。

    “可是，这已经是最好的结果了。”蔡锋显得有些无助。

    “最好的结果是，怪人张能够重新拿起雕刻刀，雕出他人生鼎峰。”王根生冷声说道。

    “……”

    蔡锋无语。

    其实刚才他和张莹莹已经将自身的医术发挥到了极致，再想有更高的突破，显然是不可能的事情。

    “你把张莹莹喊来，准备重新做手术。”王根生不假思索的说道。

    蔡锋吓得打了一个哆嗦，王根生这是在违背常理，违背科学。

    张莹莹进来，一脸惊讶的看着王根生：“根生，赵燕娜想明白了，只要能够活着就行。”

    “莹莹姐，你让一个搞艺术的人失去了一只手，还说活着就行，你知不知道，这样对于他是生不如死，

    或者就是行尸走肉，尸位素餐。”王根生彻底火了，大声的吼了一句。

    “王根生，你吼我干什么，该怎么弄就怎么弄，我全力配合你就是了。”张莹莹倍感委屈的说道。

    “重新安排手术。”王根生淡淡道。

    蔡锋却是一惊，连忙说道：“伤者已经流了很多血，如果再做手术，会失血过多，有生命危险。”

    “失血过多，不会给他输血吗？”王根生平静的问。

    “啊……”

    蔡锋又是惊呆。

    “愣着干什么，随时做好输血的准备。”王根生吼道。

    “根生，输我的血吧！”张莹莹说道。

    “莹莹姐，你又想偷懒是吧，上一次你输血差点丢了性命，不记得了吗？”王根生皱眉说道。

    手术终于紧张的开始了起来，这便之前蔡锋做手术却繁琐了很多。

    先是剪开纱布，然后将缝合的伤口重新划开，再进行缝合。

    鲜血不停地的往下流着，张莹莹主要负责观察怪人张的心率情况，蔡锋则随时准备跟蔡锋输血。

    “王医生，伤者已经失血过多，必须进行输血。”蔡锋急切道。

    “你没看见我忙吗，你赶紧抽血呀！”王根生冷声说道。

    蔡锋是一阵阵犯蒙，如此操作，绝对可以称得上是史无前例。

    小心翼翼的将针头扎入了王根生的静脉，王根生居然没有一丝感觉，仍然跟怪人张做手术。

    如此精细的手术，即便是在三甲医院的手术室里，也会是如临大敌一般。

    可是王根生却始终显得很从容，虽然眉头微蹙，却并不影响他的精准和速度。

    一根根细如发丝的神经被王根生接上了，这是蔡锋想都不敢想的事情。

    随着鲜血的注入，怪人张的心率也慢慢的恢复到了正常。

    王根生微微有些犯晕，临到最后一道工序时，王根生才叹了一口气：“现在你们来包扎吧！”

    “根生，小波哥的手真的可以恢复自如吗？”张莹莹问。

    “在短时间内，肯定会有影响，如果想彻底痊愈，需要大资金投入。”王根生同样有些无奈。

    “什么意思？”张莹莹问。

    “我们出去吧，跟赵燕娜说去，这件事，家属需要知道的。”王根生淡淡道。

    外面休息室里，赵燕娜惊讶的看着王根生：“王医生，没有其他办法吗？”

