
    砰！

    又是一声叫人头皮发炸的闷响，楚言踹林管事胸口的时候，传来的声音，犹如锤动牛皮鼓。

    一大口鲜血从口喷出的同时，林管事的身子，如同出膛的炮弹，直飞出去，轰的一声，重重砸在朱漆大门。

    紧闭的大门，在这一刻，猛地颤了一下，在众人面前，竟然朝着两边打了开来。

    原本站在林管事身后，跃跃欲试，想要前zhìfú楚言的林家族人，此刻见到这一幕，情不自禁，吞咽了一口口水，胆子缩进了大肠，往后退了一步。

    赵吉和冯如此刻对视一眼，都从对方的眼看到一个信息：这小子疯了！

    而趁着众人还没有回过神来的时候，楚言已经迈步，朝着林家敞开的大门走去。

    既然已经来到了这里，那断然没有退后的道理。

    楚言迈步踏石阶，站在敞开的朱漆大门外，想内外去。

    那全身是血的林管事，如今仿佛是一只死狗倒在地，一阵阵痉挛。

    而大门被撞开的那声巨响，也引来了大宅内林家族人的注意，此刻许多人都目瞪口呆地忘了过来，一个个用惊疑不定的眼神，看着站在大门前的楚言。

    楚言踏过门槛，跨入林家大宅，猛然吸一口气，朗声道：“土郡国楚严，今日来向林家大小姐林妙然提亲！”

    “来向林家大小姐林妙然提亲……”

    “林妙然提亲……”

    “提亲……”

    他声音洪亮，此刻远远传出去，甚至在林家大宅内，都引来了回声。

    门外的赵吉和冯如惊呆了，门内的一众林家族人惊呆了。

    谁都没有想到，楚言竟然会用这样的方式，来宣告他的到来。

    楚言本身是皇子，更曾经在战场历练搏杀，本身拥有的气度，如渊似海，非一般人可以拟。

    此刻他站在门内，目光横扫，一时之间，竟然没有人敢和他对视。

    所有人都情不自禁低下头来，只觉得胸口仿佛被大石压住，呼吸不畅。

    林家大宅一时之间，竟然安静得落针可闻！

    林家大宅深处，传来一阵骚动，片刻之后，一行人匆匆而来。

    楚言抬眼望去，见到走在最前面的，是一个看去三四十岁的男子，龙行虎步，脚下生风。

    其他人走在他身边，除了少有的几个，其他人都恭顺地低着头。

    从其他人的态度，楚言已经确定，这个男子，是林家如今的族长林冲天！

    眼见族长亲至，赵吉和冯如两个人苍白了脸色，急忙前，单膝跪地。

    楚言却是站在原地不动，淡淡看着眼前众人，对这些或是疑惑，或是愤怒的目光视而不见。

    “赵吉！你给我解释一下，这到底是什么意思！你们是要反了天嘛！”林冲天还没有开口，他身边一个和他有六分相似，但是留着山羊胡须的男子，已经跳了起来，对着赵吉厉声质问。

    扫一眼这个男子，楚言记起来赵吉之前和他介绍过的林家众人，知道这个留有山羊胡须的男子，是林冲天的弟弟，如今林家的副族长林冲志。

    副族长发话，而且此刻众目睽睽下，赵吉也不敢有所隐瞒，于是将他们带回楚言，回来复命，但是却被阻拦在外的事情说了出来。

    不过赵吉也知道，如他之前所说的那样，他们和楚言如今是一根绳的蚂蚱，要是出了事，一个都跑不掉，所以此时在讲述的时候，他也极尽所能，将脏水朝那管事身泼去，对于楚言，他表明是年轻人冲动出手。

    听着赵吉讲述的时候，林冲志双目圆瞪，呼吸粗重，显得极为愤怒，而族长林冲天，却是目光之，不时闪过若有所思的神色。

    讲述完之后，赵吉叩首道：“还请族长责罚。”

    “责罚？当然要狠狠责罚你！你知道今天有贵客在场嘛！你知道这件事让我们林家多没有面子嘛！”林冲志脸涨得通红，厉声怒骂，“来人啊！你们还傻看着做什么！给我把这两个吃里扒外的家仆拿下——”

    林冲志话未说完，林冲天突然一摆手：“慢着。”

    “嗯？”林冲志顿时一脸疑惑望向自己的大哥，见到林冲天此刻朝楚言的方向望去，先是一愣，旋即像是明白了什么，跳着脚指向楚言道：“楚严是吧！真是好大的胆子，你可知罪！”

    “你林家不守信用，一女二嫁，现在还问我知不知罪？”楚言却是看都不看林冲志一眼，冷笑着说道。

    听到他的话，赵吉和冯如吓得魂都要飞出去了。

    之前一路，楚言给他们的印象，是一个略有些早熟的少年，大体还是给人一种温吞的感觉，谁知道此刻，竟然如此锋芒毕露！

    或者准确说，现在他根本不是展露锋芒，而是在主动寻死，而且是要拉着他们两个一起死！

    赵吉顿时吓得都要赶紧解释，撇清关系。

    这句话可绝对不是我们教他说的！

    不过他还没有开口，也没等到一旁的林冲志来得及发怒，林家族长林冲天已经转身望向身边一个身穿墨绿色长衫的男子，苦笑道：“叶老弟，你看到了吧，不是我故意推诿你，而是你真的给我出了一个大难题了呀，人家现在都已经找门来了。一女二嫁，这句话要是传出去了，我们林家还有什么脸面在长青镇立足啊。”

    这个墨绿色长衫男子，赵吉是知道的，正是长青镇另外一个家族叶家长老级别的人物，叫做叶恒空。

    叶恒空出现在这里，赵吉不意外，毕竟之前那管事已经提起过了。

    此刻让赵吉意外的是林冲天的态度。

    自己家的大门被人直接撞开，现在更是等于被人指着鼻子骂，他竟然没有生气，而是轻描淡写几句话，把责任给推到了今天来提亲的叶恒空身。

    而且赵吉还从林冲天的话语，听出来了一个信息：族长似乎并不同意林家和叶家的联姻！

    刹那之间，赵吉感觉自己眼前出现了曙光！

    他心才刚刚升起这狂喜的念头，无意之，抬头朝不远处的楚言望了一眼。

    见到少年此刻一脸淡淡的神色，赵吉猛然之间，心一凛：“难道他撞开大门是故意的？大声宣告自己的到来也是故意的？是因为他已经猜到了族长的态度？可是他又是怎么猜到的？”
