    屋里头几个人已经开始讨论去镇上的事儿了，被罗爸叫到厨房帮忙看着火的罗家宝有些郁闷。

    他爸不在家的时候，他妈啥活儿都不让他干。

    可是他爸一回来，就支使他，还护着他姐。

    他和他姐整个掉了个个儿！

    “咋了？让你烧个火还赌气？”

    罗大海觉得对男孩子就应该严厉一点儿，不像顽顽是个女孩儿，宠着点儿没事儿。

    男孩儿太惯着，容易出毛病。

    虽然罗大海的语气并不凶，但是罗家宝还是低了低头，调整了一下自己的表情。

    心里倒是一直在念叨他妈，怎么都中午了，还不回来？

    “你妈也是，上你爷爷奶奶那儿送个东西送了一上午？这都几点了，还不回来。家宝，你去找找你妈去。”

    罗大海一边烧菜，一边嘟囔。对于这个媳妇儿，他基本上算是非常宽容的，可是有时候蔡巧英实在有点儿不着四六。

    罗家宝巴不得不烧火呢，听他爸吩咐，忙不迭地应了一声，一溜烟儿就跑了出去。

    看儿子一副解放的样子，罗大海无奈地摇摇头。

    单说出了家门的罗家宝，像出笼的小鸟儿一样，蹦蹦跳跳地往他爷爷家的方向溜达。

    他爸拘着他烧火，可把他给累坏了。

    而且爷爷家也不远，分家之后，罗大海一家从老宅搬出来，在离后山不远的地儿盖了房子安了家，不过距离老宅也就五分钟的路程。

    平时走动也十分的方便。

    罗家宝想着太早回去又得被他把支使着干活儿，所以路上并不着急，走一走，停一停，一边玩儿一边往爷爷家去。

    看到只麻雀啄草籽儿，他也要撵一撵，从路上一直撵到野地里。

    再往前是村里存放木材的地方，是一座破祠堂，后来被村里用作存放公家山林里伐下来的木材。

    这大冬天的，根本没人来这边，罗家宝要不是追麻雀，也不会往这边来。

    麻雀估计没吃饱，飞飞停停，罗家宝也就跟着一路过来。

    等麻雀落了地，罗家宝刚准备去扑，麻雀又扑棱棱飞走了。

    仰着头着麻雀飞上了祠堂边的榆树，罗家宝有些气恼。

    正准备爬树上去逮那坏鸟儿，罗家宝就听见祠堂里传出了声音。

    时断时续，像是很痛苦的呻吟。

    罗家宝一愣，竖着耳朵听，确实是有女人在叫唤的声音。

    好奇心使得他慢慢走到破祠堂的窗户根儿，踮起脚从没有糊窗户纸的窗棂往里瞧。

    因为是大白天的，所以屋里光线并不暗，罗家宝的视线逡巡了一圈，就瞧见角落里一堆干草上似乎有人。

    再仔细瞧，是俩人，一上一下的摞在一起。

    声音就是这俩人发出来的，上头那个男的光呼哧带喘的，下头的应该是个女人，叫唤得还挺惨。

    哎呦妈呀，心肝儿肉，死冤家什么的。

    罗家宝才七岁，他哪里知道他是撞见了一对男女在做那事儿？

    正当罗家宝搞不清楚状况的当口，那俩人互换了一下位置，下面的女人翻到了上头。

    借着从窗棂投进去的阳光，罗家宝差点失声叫了出来。

    女人不是别人，正是他妈蔡巧英！

    这下罗家宝傻眼了，就算刚才不明白，这会儿也大约知道是咋回事了。

    毕竟他妈敞着衣襟，就算他只是个小孩儿也知道妈妈的身子只能给他爸看才对。

    可他爸老罗明明在家做饭呢！

    罗家宝像被人掐住了喉咙，嘴巴张了张却发不出声音。

    想拔腿就跑，却脚下生根一般定在原处。

    想闭上眼睛，却连眨个眼都做不到。

    就这么眼睁睁地看着他妈跟野男人翻来覆去，没羞没臊。

    罗家宝想起去年村里黄老歪差点把他媳妇打死的事情，好像听村里人说，黄老歪的媳妇偷人，被黄老歪知道了，吊起来打了个半死。

    从此以后，黄老歪就把他媳妇用拴狗的链子锁在家里，不让她出门。

    听说黄老歪的媳妇现在已经被折磨的人不像人鬼不像鬼，都半疯了。

    大滴大滴的眼泪从罗家宝的眼中滚落，他无声地哭着，目光死死盯住他妈妈的奸夫。

    这个男人他没在村里见过，但是他是坏人，他勾引他妈。

    巨大的震惊之后，罗家宝竟然渐渐地冷静了下来。

    他垂下眼皮，不去看不去听，一步一步地后退，然后悄无声息地离开了破祠堂。

    几乎是一瞬间，原本还懵懂的孩子像是长大了，因为他有了心事。

    隐秘的羞耻感，强烈的恐惧，支配着这个孩子的精神。

    罗家宝恍恍惚惚地回到了正路上，他不明白妈妈为什么要做这样的事情，他知道这是不对的。

    一旦这个事情暴露了，他妈是不是也得像黄老歪的媳妇一样，被当成畜生一样虐待？

    一想到这个可能性，罗家宝狠狠打了个冷颤。

    不不不，绝对不能说出去。

    各种情绪，矛盾，纠结，席卷了罗家宝，他不知道何去何从。

    他甚至没有勇气回家，他怕面对他爸的时候，自己会忍不住说出来。

    但是他也知道，自己绝对不会出卖妈妈，即便她做了那么丢人的丑事。

    他不想让妈妈挨打，不想失去自己的家。

    沉浸在自己乱七八糟的思绪中，罗家宝也不知道过了多久，直到一个熟悉的声音叫他的名字。

    不等罗家宝反应过来，他就被搂进一个温暖的怀抱。

    “家宝，你咋在这儿站着呢？不冷啊？”

    蔡巧英急匆匆往家赶，没走多远就瞧见了她的宝贝儿子杵在路边不知道想啥呢。

    捧着孩子的脸左瞧右瞧的，蔡巧英看出罗家宝情绪不太对。

    “咋了？你爸又说你了？”

    想起罗大海蔡巧英就有些不满，别人是疼儿子，他倒好，儿子是根草！

    总是对家宝那么严厉，对他那宝贝女儿和风细雨的。

    罗家宝愣愣地望着妈妈，虽然妈妈的手一如既往的温暖，可是他总觉得离得近了，妈妈身上有股说不清道不明的怪味道。

    罗家宝不由得挣了挣，不想离妈妈太近。

    “真说你啦？瞧瞧这小脸儿，丧的哟。”

    蔡巧英完全不知道自己的丑事已经让儿子撞见了，还有心情逗罗家宝开心呢。

    罗家宝心里别提多难受了，为什么妈妈能像个没事儿人一样逗弄他呢？

    她就这么不要脸？

    小小的罗家宝，此刻不懂这个世界了。

    