    李家飞刀术，林诗音当然认识。

    看到王帆竟然施展出纯正的小李飞刀，俏脸上、美眸中霎时满是崇拜：

    “恩公你好厉害，竟然只看了一遍，就学会了李家飞刀绝技。

    李家绝技传了这么多代人，绝对还是前无古人的第一次。”

    李寻欢也十分震惊，满脸自愧不如。

    王帆见状，不由稍稍安抚了几句：

    “李探花，你其实不必如此，之前我在此地密牢中，观摩任我行的吸星大法后，也很快就学会了。”

    且不去说李寻欢听了这番凡尔赛宽慰言辞后，心里究竟有什么感受。

    这会儿，王帆已经分心展开了系统版面。

    在地阶武术列表中，查看起了小李飞刀的详情介绍：

    小李飞刀（上品：暗器类，飞刀随意而出、而行、而至，内力只能决定飞刀的飞行速度、距离、力量，意念才是决定飞刀落点的关键，一门十分奇特且强大的暗器类武术。当前境界：初窥门径。攻击+17。）

    讲真的。

    得知这门暗器类武术，除了对内力的运用外，还涉及到了‘意’的运用。

    王帆顿时就上了心。

    哪怕他所掌握的武学里面，也有不少十分神奇特殊的类型。

    比如传音入密、隔山打牛功、龟息功这些。

    但小李飞刀还是第一门运用‘意’部来攻击的武学啊！

    搁这之前，‘意’部除了用来驾驭内力、内视、思考等，还从没直接运用到进攻中。

    这算不算是开创了一个全新的运用先河？

    便在此时。

    李寻欢终于将乱糟糟的心态梳理好了，正色向王帆抱拳：

    “潘少侠的武学天赋之高，实属举世罕见，令李某无比佩服。

    但……

    既然潘少侠今日学会了我李家飞刀绝技，还请少侠答应李某一个不情之请……”

    没等他开口，王帆就猜到他想说什么，当即正色保证：

    “李探花请放心，李家飞刀绝技在我手里，只会诛杀魔道妖人！”

    虽然承诺内容不多。

    但仅凭只诛魔道妖人这句话就够了。

    在这一点上，连李家祖上恐怕都难以保证做到了。

    李寻欢显然也意识到了这一点。

    于是，也没再说什么如有违背又如何之类的内容，只是恳请王帆一定遵守诺言。

    往后若真的违背了，李寻欢自然会来找他。

    哪怕不是对手……

    末了，还特意将他的‘飞刀锦囊’送给了王帆。

    只留下一柄飞刀傍身。

    显然是认可了眼前这位霸道少侠踏入江湖后的所作所为，认可了他的人品、信誉等等。

    可惜，这位少年英豪并不饮酒。

    否则今日当涂一大白！

    此种大气行径，亦令能算半个江湖人士的林诗音，对这位表哥的好感度又回血了许多。

    但也让王帆都有些不好意思了。

    稍作迟疑，他主动提议道：

    “李探花，我听闻你也是那种喜欢路见不平拔刀相助的侠士，不如我将吸星大法传给你吧。

    武学没有善恶，关键在于习武者。

    如果有了吸星大法辅助。

    李探花你以后行侠仗义时，还能顺带收取了凶徒内力为己用。

    能更好的去维护江湖公道、武林正义。

    虽然这门武学提取的内力，会造成一定的隐患。

    不过，之前我传授了林姑娘少林易筋经揉法，用来化解高强度赶路造成的不适感。

    这门恢复类武学，不但可以活血化瘀、加快外伤愈合、缓解疲劳等等，还可以用来梳理内力。

    正好能解决吸星大法弊端，两者配合，可谓是相得益彰……”

    这种做法虽然有借花献佛的意思。

    但……

    无论林诗音，亦或是李寻欢，都能感受到其中诚意。

    最终，在林诗音的撮合下，本就不是扭捏人的李寻欢，十分欣然接受了王帆的这份回赠。

    在王帆指点下。

    武学天赋本就非常高的李寻欢，仅用了一盏茶的时间，就大致掌握了吸星大法的内力运转法门。

    相信只要实践两三次，就能达到初窥门径境界。

    至于易筋经揉法篇，则由林诗音代劳。

    见此间事了。

    王帆心中顿时去意萌生。

    不顾夜色正浓，向俩人作别。

    本都是江湖儿女，再加上大家均为梅庄过客。

    三人便一起离开了此地。

    不过……

    离开梅庄约莫两个时辰后。

    王帆突然察觉他忽略了一些事情。

    念头一起，思绪立刻飞转起来。

    很快，就找到了缘由。

    当即脸色微变，调转缰绳朝梅庄狂奔回去。

    之前为了能让李寻欢追过来将林诗音接走，特意找牙行请说书人将西湖梅庄这一目的地宣扬了出去。

    以他如日中天的江湖风头。

    外人或许不会想太多。

    可魔教高层知道这里是关押任我行的地方，又怎么可能不派人过来查看？

    单凭这一点疏忽，就足以让梅庄惨遭灭门之祸了。

    那些魔教中人的死活，他不在乎。

    可庄上除了那些家伙，还有二十多位佣人、丫鬟、婆子。

    他（她）们可都是无辜的。

    只希望一切都还来得及。

    念及此处。

    王帆突然觉得骑马速度还是太慢了，于是十分干脆弃马，不惜消耗内力，直接施展轻功身法赶回去……

    ……

    杭城。

    由于夜已深。

    决定与表妹在城中留宿一晚，明日早上再启程的李寻欢，同样想到了这一点。

    并且，仗着距离更近。

    与林诗音打了声招呼，便单枪匹马朝梅庄赶了回去。

    得亏日月神教知情的高层，虽然早就收到消息，并派遣了四名长老，以及教内一批高手赶过来查探。

    可碍于霸道少侠的赫赫战绩。

    这批魔教高手压根没敢贸然行事。

    开玩笑。

    那可是独自一人打上嵩山剑派猛人。

    并且在祖师堂一对十，重伤九个太保，打得左冷禅满脸血印子，完全没脾气亲自送至山门的狠人。

    外人或许不知这些内幕。

    日月神教还能不知道？

    于是，这群黑木崖总舵来使，先是汇聚了周边两个分舵人马。

    后又一直隐匿在周边等待机会。

    直至确认王帆走远了。

    这才动手。

    并且还花费了不少时间，对被俘的失踪人口向问天、梅庄四友等人进行审问。

    最后，又战战兢兢地对密牢中的任我行，进行了一番虚实查探。

    没办法。

    面对会吸星大法的任我行，并不是谁都有王帆的底气……

