    陆文脸上笑呵呵的，但还是不自觉的扭着酸痛的肩膀，自己已经是锤炼了皮肉，虽然还达不到皮肤如牛皮般坚韧的地步，但是寻常人的拳脚基本上打在自己身上就如同挠痒痒一样。

    但是受了这陆开天一掌，依旧觉得半边身子都有些酥麻，可见其用了多大的力道。

    “这个世界的人都是什么毛病。话还没说清楚，就要试试别人的武功。”陆文心中吐槽道。

    而听到陆开天的话，周围侍卫营的人都纷纷朝着陆文投来惊诧的目光。

    一个小小医师，竟然能够有后天八品境的实力？

    放在平时他们是绝对不信的，但是这话偏偏是从百夫长口中说出，他们便不信不行了，于是便都将目光放到陆文身上观察起来。

    要知道八品境已经能够拉开两石强弓了，他们中的很多人都是八品境，但是陆文的年纪太小了，如此年轻就能达到八品境，未来或许能够达到后天境上三品境界也说不准。

    瞧见周围人的目光，陆文并不在意。

    他修炼武道，是迟早都要显露出来了。甚至都不用自己的施展功法，同样练武的人只要一看陆文的状态，就能看出自己也是个练家子，这东西瞒是瞒不住的。

    所以陆文也不避讳在众人面前展露出自己的实力。

    而且自己有陆府之行的掩护，旁人见了也不会觉得疑惑，只会将自己当做是得了陆府的赏赐。事实上也差不多，《武藏》这本书还是忘书塔内的老者亲手赐给自己的。

    所以只要《虬龙劲》与灰色空间没有暴露，其他的东西显露出去一点，陆文也并不在意，毕竟有这陆府这张大旗扯在身上。

    “赶紧上马吧，在午时之前我们还得赶到白麓城北门集合。”陆开天笑着问道。

    陆文点点头，不过并没有骑陆开天背后的马匹，只见他轻声吹了一声极悠远的口哨。

    就在众人疑惑不解的时候，只见一匹快要掉没牙的老黄马悠哉的从医坊侧面的竹林中拍了出来。

    这老黄马一阵小跑来到陆文身前，用着他那大脑袋在陆文胸前蹭了蹭，陆文也伸手拍了拍他的脖子。

    “你准备骑这匹马去南岭？”陆开天看着这匹老黄马直皱眉。以他的眼光来看，这匹老黄马拿来煮汤都嫌肉老。

    见到陆开山的模样，陆文当然知道他的想法。

    “如果跟不上的话，你们直接走就行。”陆文笑着说道，这匹老黄马最让陆文喜欢的就是四平八稳，坐在马背上基本上感受不到颠簸。

    “那到不必，押运辎重到也不需要走的太快。我是怕这匹马走不到南岭就死了。”陆开天摇了摇头说道。

    “......”

    陆开山的直白让陆文有些措不及防。

    这匹老黄马年龄虽大，而且精神也不错，但是陆开天的话还是让陆文盯着这老黄马看了半晌，当看着老黄马混不在意的打了个响鼻，他最终还是定下念头，翻身上马。

    “袁老，告辞。”陆开天喊了一声，然后带着西北外宅侍卫营朝着远方官道而去。

    “老师，我走了。”陆文朝着袁老喊道。

    袁老点了点头，然后从袍袖之中摸出一个绸布口袋，径直朝着陆文扔了过来。

    陆文下意识的将其接住，入手沉重，陆文打开一看，只见里面有三锭二两重的银白色小元宝，其他的还有零零散散的如雪般闪亮的碎银，加起来也有三四两银子了。

    这一袋子银子，最起码也有十两了，寻常人家一辈子都见不到这么多的钱。

    “老师！”陆文有些惊愕的看着袁老。

    “带着吧，出门在外不比在家里。”袁老笑着对陆文说道。

    在这冰天雪地之中，陆文只觉得心头一热，将钱袋揣进胸前，陆文朝着袁老遥遥作揖，然后轻甩缰绳，老黄马便撒开蹄子跑了出去，虽然不比那些侍卫的马来得快，但是也并没有慢多少，而且四平八稳。

    坐在马背上，陆文回望医坊，医坊门外何甲与袁老还站在门口看着自己。这时，突然一股情绪涌上心头，细细品味一番，陆文发现自己竟然莫名生出了几分离家远行的愁绪。

    待袁老与何甲的身影再也看不见，陆文眼神复杂的回过头去，轻甩马鞭跟上了速度并不是特别快的侍卫营。

    而刚刚进入侍卫营的骑兵队列之中。

    “陆文。”

    一道声音便从一旁传来，而且声音听起来还有些耳熟，陆文好奇之下转过头去，便惊奇的发现了一名熟人。

    “刘叔！”陆文惊奇说道，然后连忙拉着马匹靠近这人。

    只见这人穿着轻甲，腰间佩刀，一只手紧握着缰绳，而另一边的袍袖则打了个结，空空荡荡的。

    这人正是之前从益州南境负伤回来的刘和道，在两个月前刘和道便养好了伤，回家去了。自己现在修炼的虬龙劲甚至就是从刘和道裹伤口的布条之中拆下来的。之后，陆文因为每日功课与修炼繁忙，也就一直没有与刘和道联系。

    没想到今天竟然在这里碰上了。

    刘和道看着与两个月前精气神截然不同的陆文，眼神之中之中有欣慰也有惊讶，没想到两个月前对武道还未入门的小子竟然成长的这么快。他有几分预感，眼前的这位年轻人或许能够达到自己想象不到的高度。

    两人虽然两个月未见，但是交流起来却丝毫没有隔阂。

    交流了一路，陆文也明白了刘和道为什么会出现在这里的原因。

    刘和道回家之后，便被安排进了西北外宅的侍卫营之中，虽然断了一只胳膊，对实力有所影响，但是作为在益州南境驻守了好几年的老兵，单单是战斗经验就远超西北外宅多数的侍卫了。

    若不是断了一只胳膊，刘和道或许就被招入白麓城的侍卫营了。

    两人交谈了良久，突然马蹄的声音发生了变化，马蹄铁落下发出与石头碰撞的清脆声音。听到这声音，陆文与刘和道两人对视一眼，然后默契的一齐转头看向远处。

    只见远处的地平线上出现了一条望不到边际的黑线，随着队伍行进，这条黑线逐渐巍峨起来，当众人来到护城河前的时候，已经需要抬着头仰望这座十几丈高的城墙了。

    故地重游，这座巨城无论看多少次，都觉得震撼。

    而除此之外，陆文还注意到，在北门之外，有上千人已经聚集在了一块空地上，除此之外还有盛满了辎重物资的车辆。

    在陆开天的带领下，西北外宅这支有五十骑的队伍径直朝着这些队伍而去。

    而陆文则注意到，这近一千人，隐隐分为了几个团体，其中数量最多的一群人，约莫六百人，身上的甲胄精良，手持长戈，腰间配刀，面容冷肃。陆文认得这是白麓城侍卫营的配置。

    而其他三百多人身上的装备则与西北外宅的侍卫们差不多，明显与那六百人差了一个档次，并隐隐分成了七处。

    陆文猜测着应该就是其他七处外宅的侍卫营了。

    想到这里，陆文突然有些紧张起来，自己这匹老黄马可还是从北宅的侍卫营中顺来的。如果被索要回去怎么办？虽然也可以花钱买下来，但是花钱哪有白嫖来的痛快。

