    渡季白看到对方后撤，先是愣了一下，然后逐渐有了底气，接着长剑一指，主动对着那散修就冲了过去。

    渡季白的剑法并不高深，对方的散修完全有办法防御下来，就在两人的长剑碰撞在一起的时候，我就通过那块玉释放了一股气息，那气息通过渡季白的长剑，直接去到那散修的剑上。

    一股巨大的震动，让散修有些抓不稳手中的长剑了。

    一瞬间，那长剑就被震飞了，渡季白自己也愣了一下，好在他知道抓机会，握着长剑紧追上去，一剑对着那散修的要害就刺了过去。

    那散修也是吓了一跳，匆忙躲避，可肩膀还是被划出了一道口子。

    在外人眼里，散修的长剑，就被渡季白给震飞的，而散修自己的感觉也是如此。

    所以他也意识到了自己和渡季白的差距，便向后退了几步，对着渡季白拱手道：“我认输！”

    接着，那个散修便跳下了擂台。

    渡季白整个人有些懵，他自己都不知道怎么赢的。

    下台的时候，他捡起了自己的剑鞘，然后四下看了看，糊里糊涂地揪下来了。

    走到他师姐的旁边，他师姐也是开心地抱了她一下。

    不过渡季白更多的注意力却是在云?儿的身上，他在等着云?儿夸他。

    可云?儿的注意力根本没有在他身上，而是在下一场比赛上，因为接下来要上场的是天星兿。

    在天星兿上场之前，我也没有什么特别的吩咐，就让她正常发挥就好，因为今天的比试基本没有什么重头戏。

    和天星兿对战的，是第三阶梯中等实力宗门的一个年轻男子，他的修为在四星，不过底蕴却是十分的浑厚，他现在可能不怎么厉害，可在二十星以后，就能显现出他的优势了，浑厚的底蕴，会让他比同星级一般的修者强出不少来，甚至能够越两到三星去对抗。

    可这种优势在低星级的时候，是显现不出来的。

    而且浑厚的底蕴，对以后的修行也是好处不少，如果这小子能够一直这么踏实，他的成就必定在八十星以上，会成为云湖小世界中的佼佼者。

    他的未来，在第三阶梯这些新人中，绝对能够排到前三。

    他前面的两个，自然是天星也和天星兿了。

    至于圣莲宗那个高手，现在实力还行，可后劲不足，三十多星，就是那个天才的大限了。

    那青年上台之后，对着天星兿温文尔雅地拱手说了一句：“我看过你的比试，也了解了你的实力，我师父说了，我是你的对手，让我认输算了，可我觉得，和你的对战十分难得，无论几招，我应该都能学到一些东西，所以请赐教。”

    说话的时候，那青年也是取出了一把长刀来。

    那长刀一出，浑厚的本源之力就涌现了上去，他没有着急进攻，而是选择了利用防御。

    天星兿看着那个人直说了一句话：“那我不客气了。”

    说罢，天星兿飞花剑已经刺出。

    这一剑刺的并不是很刁钻，直接刺的是那青年的正面，那青年手中长刀带着一股浑厚的力量，直接挡住了天星兿的长剑。

    “当！”

    随着一声兵器的碰撞，周围气流也是瞬间“嗡嗡”直响。

    整个结界内的气息也是翻涌了起来。

    “嘭！”

    很快，两个人之间随着一声爆炸就分开了，那青年直接倒地不起，然后一手捂着胸口吐了一口血。

    天星兿则是说了一句：“飞花剑诀——不死鸟！”

    不死鸟是一种多肉植物，很多时候会长成花瓣的样子，它看似呆小，可长势也十分的霸道，对应在剑招上，也是如此。

    看似平常的一招，却蕴含着极强的力量，随着力量的爆发，那青年就被天星兿给击败了。

    台下众人不由的开始嘲笑，那青年不知天高地厚，竟然正面对抗五星强者。

    可他们并不知道的是，他们今天嘲笑的人，会是他们日后仰望的云湖高手。

    青年倒地吐血后，直接认输。

    天星兿也没有追上去，而是拱了拱手，然后向我这边走来了。

    那青年并未伤的太重，也是站起来，然后下台去了。

    前面的两场比试都比较快，而接下来的比赛就比较煎熬了。

    上台的人实力差距开始变小，打起来也就是势均力敌了起来。

    我这边没有太多的兴趣，就闭上双眼，开始探查周围的情况。

    天星兿则是专心看着台上的比试。

    我在探查周围情况的时候，就发现沫城正在用心境之力和天道第一宗那边进行联系。

    当然，沫城没有办法主动联系那一边，是那边的宗主在主动联系他。

    而我也是探听到了他们谈话的内容，天道第一宗的宗主，只是让沫城稍微克制一点，不要暴露行踪。

    还让沫城，放弃对我和渡兿（天星兿）的追查，专心把目标放在天星也和渡季白的身上，还要把他们带回去。

    看样子，天道第一宗的宗主，很害怕这件事儿暴露了。

    而且他也迫不及待地想要杀死潜在的敌人。

    同时我的心境之力也是在云湖小世界彻底张开，我发现，天道第一宗的宗主，虽然是云湖小世界名义上的主人，可他却没有控制整个云湖小世界，在很多地界上，有几个大宗门都是不服从天道第一宗那个宗主的命令的。

    他们可以和天道第一宗的宗主分庭抗礼。

    我觉得天道第一宗的宗主，不想暴露行踪，就是不想让那些门派知道。

    这云湖小世界的形势，我也是越发的明了起来了。

    擂台上的焦灼战斗还在继续，我睁开眼睛看了看一脸认真的天星兿说：“这两个人的比试，你不用看这么仔细，闭目养神，你现在没必要把精力放在这些人身上。”

    天星兿愣了一下，然后“啊”的一声点头。

    又过了半个时辰，擂台上焦灼的战局逐渐明朗了起来。

    而就在这个时候，沫荷忽然站起来，然后向我们这边走了过来。

    我眉头不由紧皱，她这个时候过来，是要做什么？

