    牧简要疯了。

    魔族是男魔稀少，女魔繁多的状态。

    阴阳严重失衡。

    一个男魔都要娶几十个，上百个女魔，还有生男魔的任务。

    男魔在魔族的压力可是很大的。

    像牧简这样的天才还好，天资足够强大，可以挑选女魔。

    反正都要娶，当然要去漂亮的女魔了。

    牧简的五十个女魔，每一个都是天赋绝佳，长相绝美，是魔族中一顶一的美女。

    可即便如此，牧简宁愿魔窟虚空中迈着猫步，都不愿意回家。

    太累了。

    而一直将秦帝当成魔灵胚胎幼崽的牧简，没少在秦帝面前吐槽这些，秦帝对魔族男魔现状是非常清楚的。

    结果……

    这家伙竟然提出，让族长再许配给几十，几百个女魔。

    还说在报恩？

    这分明就是恩将仇报啊。

    会累死魔的，会抑郁的。

    关键，这个所谓的附加条件，绝对说到了族长的心坎里去了。

    像牧简这样的天才，基因极为强大，生出天才后代的几率也更大，天才有优先选择权，当然也有自己的责任了。

    你可以先选，但你要多选。

    越多越好。

    要不是牧简要死要活的，以自己的性命威逼，他怎么可能只娶五十个女魔？怎么也得上百个才行。

    “带弟，你这是在要我的命，我跟你拼了。”牧简对着秦帝，那叫咬牙切齿，“走，上生死台，老子要跟你生死战。”

    秦帝的斩魔一刀很强大，牧简自认为不是对手怎么了？

    打不过也要打。

    宁愿死，他都不要再娶几十个，几百个女魔。

    那才是真的生不如死。

    还不如死了呢。

    “牧简，一切都以大局为重。”这时，一旁的老男魔，牧邱，似笑非笑地看着牧简，“与之再娶几十个，几百个女魔相比，请带弟拔剑，才是最重要的，在魔族面前，牺牲小我，成就大我……牧简高义！”

    牧邱天赋不行，也就没了选择权，娶的女魔不仅多，还很丑。

    没得选。

    之前牧简还挑衅他，嘲讽他。

    现在好了。

    活该！

    “牧邱，你找死！”牧简脸色一冷，“有种跟老子上生死台，等老子杀了你，别说几十个，就算几百个女魔，为了魔族，老子也愿意娶。”

    对这个牧邱，牧简可是极为痛恨的。

    当初秦帝这个魔灵胚胎幼崽，之所以会暴露，就是因为牧邱。

    牧简早就想杀牧邱了。

    现在还敢出来挑衅他。

    找死。

    “呵呵……”

    牧邱冷笑一声，一脸不屑地说道：“人家带弟要求，给你许配几十个，几百个女魔的，又没这么要求我，更没要求我上生死台与你生死战，如果他这么要求我，为了魔族，纵然死，那又如何？”

    牧邱一脸为了魔族，他可以不惜一切代价的模样。

    “这样吗？”秦帝眉头一挑，对着魔族族长说道：“既然这个牧邱愿意为你们魔族牺牲，那我那个附加条件改一下，不要给牧简再找几十个，几百个女魔了，把那几十，几百个女魔，许配给牧邱吧。”

    “……”

    牧邱神色一僵。

    “带弟，干得漂亮！”

    牧简精神一震，对着秦帝竖起了大拇指。

    “你都叫我带弟了，叫得如此亲切，我当然要为你着想了。”秦帝伸手拍了拍牧简的肩膀。

    “嘿嘿……”

    不要再去几十个，几百个女魔了，这让牧简感到非常的幸福。

    至于带弟……

    牧简也感觉有些不太妥当，但又不知道哪里不对劲。

    当然，这些不重要。

    不要再让他娶女魔，比什么都重要。

    “嗯，可以，就这么定了。”魔族族长点了点头。

    “族长……”

    牧邱的脸色难看无比。

    他才恢复自由没多少年啊，现在老了老了，还要再去几十个，几百个女魔，这……还要不要活了？

    “为了魔族大义。”魔族族长点了点头，“就这样。”

    “……”

    牧邱一句话都说不出来。

    他与牧简不一样，牧简是魔族有史以来，最为天才的存在，牧简可以以死相逼，让族长妥协，他牧邱不行啊。

    我真是……

    牧邱想给自己一巴掌。

    干嘛嘴贱？

    不说话能死吗？

    秦帝提出的条件，魔族族长都答应了，现在轮到秦帝了。

    众魔齐齐将目光落在了秦帝身上。

    该你拔剑了。

    并没有散去斩魔一刀的秦帝，此刻目光闪烁。

    拔剑。

    如果是秦帝自愿的，没有被算计，倒也没什么，关键是，他被陈问道算计了，现在还被魔族威逼。

    这就让秦帝很是不爽了，对拔剑也很是抵触。

    秦帝再想，要不要拼一把。

    拼了。

    魔族很大几率不舍得杀了他，他也有八成的把握，冲出去，还能斩杀不少魔。

    可如果这么做的话，以后就别想在跟魔族合作了。

    就算以后他帮魔族解封，魔族重降人间，只怕也会第一时间追杀他，而不是与那些粗鄙的武夫和异能者狗咬狗。

    这可不是秦帝想要的。

    可秦帝就是不爽。

    “别犹豫了。”这时，陈问道的声音在秦帝的脑海中响起。

    “闭嘴，叛徒！”

    秦帝目光不由一冷。

    你特么算计本少爷，现在还敢催本少爷？

    脸呢？

    “你是不是以为我在算计你？不可否认，我的确有算计你的嫌疑，不过……”陈问道话音一转，传音道：“我绝对不是叛徒。”

    “呵呵……”

    秦帝冷笑。

    “你别一直站着，装着去拔剑，听我说完之后，拔剑还是不拔剑，你自己做选择。”陈问道继续传音道：“如果到时候，你还不愿意拔剑，我可以帮你一起对付魔族，助你从魔窟逃离。”

    “哼。”

    秦帝轻哼了一声，目光闪烁，最后深吸一口气，散去了手中魔气凝聚而成的斩魔一刀，走到了魔井便的飞剑旁，伸手握住了飞剑剑柄，开始拔剑。

    不过看上去，拔得很艰难。

    这一刻，魔族众魔，齐齐屏住呼吸，大气都不敢喘息一下，每一个魔都非常地紧张，同时也松了一口气。

    他们也怕秦帝出尔反尔，选择拼一把。

    一旦如此，他们还真不知道该如何处理秦帝。

    杀？

    舍不得。

    不杀。

    放任秦帝逃走？

    不甘心。

    直到秦帝散去斩魔一刀，众魔才真的松了一口气，当然，紧跟着就紧张了起来。

    秦帝到底能不能将剑拔出来。

    看上去，拔得很费力，好像很难，并没有那么容易的样子。

    这就很扣人心弦了。

    好紧张。

    压力好大。

    “说吧！”秦帝一边装作无比艰难的拔剑，一边对着陈问道传音。

