    世界树处，刚刚给玩家发完任务奖励的伊芙很快就感知到了巴萨卡的献祭祈祷。

    她心中一动，打开了献祭通道，而后神格空间中就多出了一根小巧的骷髅法杖。

    伊芙微微一喜，祂再次大手一挥，将“任务目标2完成”以系统通知的方式发给了每一个参与的玩家，并奖励每人300点贡献度。

    贡献度是玩家晋升到11级才会开启的功能，是玩家在伊芙的神殿中转职、兑换技能、装备所需要用到的积分，同时玩家之间也可以进行贡献度交易，算是游戏初期的一种货币形式。

    在游戏初期，伊芙手下的NPC太少，玩家也不多，所以转职、技能学习以及装备兑换她都会以贡献度的形式插一脚，在神殿内开启贡献度兑换系统。

    不过在未来，伊芙计划将这些基本职能逐渐下发给其它NPC，一方面用来提升玩家与NPC的交流，另一方面也是适当降低游戏系统的负担来节省神力，而祂则只将兑换重心放在某些特殊的技能或稀有装备即可。

    奖励了玩家之后，伊芙就将注意力集中在了咕噜的亡灵法杖上。

    亡灵法杖刚一进入神格空间，伊芙就再次感觉到那种强烈的悸动感，祂运用神力轻轻触动，一股紫黑色的能量顿时从法杖顶端的宝珠中散发出来，竟是纯粹的精灵亡魂的力量。

    感知着亡魂那种绝望、悲伤的情绪，伊芙在心中叹息一声，出手将其净化：

    “你们的噩梦，结束了。”

    圣洁柔和的神力拂过，紫黑色的能量顿时被净化，幻化出一位位精灵，他们对着伊芙匍匐一拜，感激地念诵着自然的颂歌，随后化为无数纯净的信仰之力涌入了伊芙的神格。

    而紫色的宝珠，也褪去了原有的颜色，变成了晶莹剔透的透明。如果不是上面有一丝裂纹，那就将是一件完美的工艺品了。

    而净化亡灵力量的一刻，伊芙清楚地感知到自己的神力值刷地又上升了5点。

    而此前，玩家们消灭二百多名的哥布林，一共为祂提供了2.4点神力值；消灭哥布林大祭司及其亡灵军队则又为祂提供了4点神力值，找到一枚神血结晶又给祂提供了1.5点神力值。

    哪怕是除去种种消耗，现在祂的神力值也超过了25点，达到史上最高！

    看着自己的神力值，伊芙心中喜悦。

    “看来，消灭哥布林的确是一个不错的法子，如果能将翡冷翠的哥布林全部消灭，恐怕我的神力值还可以再增加几点！”

    “嗯，等玩家升级转职以后，就可以让他们去彻底消灭翡冷翠的剩余哥布林，剩下的祭司应该也不是威胁了。它们搜集的神血结晶应该就藏在遗迹的某处……怎么也得有四、五枚吧？”

    伊芙期待地想。

    “此外……精灵之森中应该还有六七处精灵城市的遗迹，其中还包括精灵王都……”

    “连距离我最近的翡冷翠都出现哥布林了，恐怕这些区域也被乌勒尔渗透了，如果能把这些地方的哥布林也全部消灭，说不定我的神力值就可以突破五十大关！”

    “不仅如此，这还没有算上神血结晶，如果算上神血结晶的话，我很有可能提前脱离濒死状态！”

    想到这里，伊芙的心情越发喜悦，感觉自己距离行动自由又近了一步。

    高兴之余，祂打算利用神力将亡灵法杖改造成一柄品质不错的传奇法杖，然后再放到贡献度兑换系统中供玩家兑换。

    这不是祂第一次改造或者说强化装备了。

    伊芙将赛格斯大陆的装备划分成了四种：金色传奇，紫色史诗，蓝色稀有，白色普通。

    暂不提玩家们登录游戏后被赠予的木质武器装备，之前橡树守卫巴萨卡灭杀的那群半兽人所残留的装备，也全都被祂要了回来，利用总计0.1点神力值翻新了一下扔进了兑换系统中，统统是紫色装备。

    就等着玩家转职以后开放兑换系统，肝贡献度去兑换了。

    玩家对装备的痴迷伊芙是再清楚不过的，只要开了这个系统，以后以贡献度为任务奖励，玩家们定会是指哪打哪，绝不含糊。

    想到这里，伊芙分出了0.05点神力值，打算将这枚法杖打造成一个黑铁级的金色武器，全服独有。

    然而神力刚一进入法杖，让祂意外的一幕就出现了。

    想象之中的装备改造并没有发生，这枚法杖的宝珠竟然直接将祂的神力值给吸了进去！

    “嗯？”

    伊芙心中一跳。

    每一个优质的法杖，都会在顶端安放一个能够储存魔力的宝珠，但是祂释放的可是神力！

    神力可不是普通的力量，而是真神的力量，是世间品质最高等级最强的能量。

    “这个宝珠是什么情况？”

    伊芙再次仔细观察了一下法杖，这一看，瞬间让祂看出了一丝端倪：

    “这个法杖杖柄的材质竟然是魔鬼木？是封印品？”

    魔鬼木，一种生长在异位面的特殊珍贵植物，有封印物品的功效，如果是千年以上的魔鬼木，甚至能够一定程度上阻拦真神的视线！

    而这枚法杖的杖柄，伊芙仔细之看下发现竟然是用来封印法杖之上的那个宝珠的！

    之前祂仅仅是以为这是一件储存亡魂能量的法杖，没想到竟然看走眼了。

    “这个宝珠有问题！是了，如果没有问题，一个区区哥布林怎么可能会奴役得了那么多精灵亡魂！”

    想到这里，伊芙慎重了起来。

    “看来我是高兴的有些过头了，这么简单的事情竟然没有发现。”

    在心中自我警醒一番，伊芙打算重新处理这件装备。

    能够吸收神力的都不是凡品，祂要搞清楚这个宝珠究竟是什么东西。

    想到就做，伊芙毫不犹豫，将宝珠从法杖上掰了下来，破除了封印。

    而随着封印的破除，原本晶莹剔透的宝珠顿时散发起一阵柔和的光辉，隐隐竟然有了一种庄严肃穆感。

    伊芙精神一振，随后使用了自己的鉴定能力。

    在祂的惊讶下，竟然有足足2点神力值被消耗，而宝珠的真名也浮现在了祂的心头：

    【死神海拉的储魂宝珠（破损）】