    第378章乐极生悲（一更）

    雷耀天现在心中感情非常复杂。

    他既希望这个人形果实，就是如自己猜测的那样。但是又担心最后不是，让自己白欢喜一场。因此他只能转移话题，先问问果子的产量问题。

    旺财闻言，回答说：“少爷，这种果子的产量不是很高。根据我的推测，一百年的时间也只能有3o个成熟的果实而已，同时因为实验，我已经用掉了五个果实了。所以现在这里还剩下25个果子。”

    “一百年才能有三十个果子吗？”，听了旺财的话，雷耀天觉得还是非常的满意的。

    因为雷耀天知道，如果这种果子真的如自己猜测的那样。是那种逆天的果子，那么一百年的成熟期的确不长的。

    在雷耀天的认知中，他所熟悉的那种果实，可是十万年开一次花，十万年结一次果子，再有十万年才能最后成熟的呢。

    “果然是变异品种啊，就和那个变异的地瓜一样……”，雷耀天嘴角抽动了一下。

    “摘一个果子，我尝尝。”

    雷耀天舔了舔嘴唇，对旺财说。

    “好的少爷。”

    旺财应了一声后，从口袋中拿出了一块红布，然后将自己的右手幻化幻化成了一根金色的小棒子。

    “你这是做什么？”

    雷耀天不明所以的问了一句。

    旺财笑了笑，对雷耀天解释说：“少爷，你是不知道呀，这种果子不能用手去触碰，不然就会消散掉了。我这还是从神话位面，换回了一些特殊的物质，存入了我的身体之中，变化了一下才能取下这种果子呢。”

    说完，旺财还扬了扬手中红布。

    “还有这个，这个也是在神话位面买回来的。还不便宜呢，是专门用来那个什么……”，旺财说到这里顿了顿，很是想了一会才继续道：“哦，是了，这是用来缚住五行的玩意，可以避免果子消散掉。”

    雷耀天的眼皮一阵跳动，因为旺财说的这些是在与他认知的那种果子太像了。

    “快快给我来一个。”

    当下雷耀天催促了旺财几句，他实在急着想要尝尝了。

    都说那种果子吃了之后，就算是普通人也能增长四万六千岁的寿命。同时还有其他意想不到的好处，雷耀天想到这些都十分的激动。

    但见旺财轻轻在那人形果实的头上轻轻一敲，那果子连接树枝的把儿便脆生生的断掉了。

    旺财的左手捧着红布，早就在下面接着了。

    “少爷，用红布捧着吃，千万别用手去直接碰触果子啊。”，旺财捧着果子回来后还特意的交待了一句。

    雷耀天伸手接过了果子，点了点头：“放心吧，我都记住了。”

    雷耀天双手捧着人形果子，低头看去。就见那果子周围包裹着一层淡黄色的光晕，还未送到面前时已经传来了一阵阵的清香。

    吞了吞口水，雷耀天啊呜一口咬了下去。

    这果子入口既化，化作成了一团清香凉爽的特体，顺着喉咙划入了腹中。

    “有点淡淡的舔，味道有些类似薄荷，还不错啦。”

    人形果子非常的小，基本上一口就能全部吃到嘴中。

    雷耀天咕嘟咕嘟两下，将化作液体的果子汁液吞下了肚，闭着眼睛回味了一下。

    呼…

    “少爷，味道怎么样？”

    旺财瞪着大眼睛，看着雷耀天等待着他的答复。

    雷耀天缓缓的张开了眼睛，吧嗒了一下嘴巴。

    “味道嘛~还不错，入口即化感觉还行。”

    旺财是一个智能生命，所以他没有感情和未觉。

    但既然自家少爷说了，味道不错那么他也就放心了。

    作为旺财来说最担心的就是研究出来的东西，会让少爷不喜欢。

    “旺财”，雷耀天喊了一声。

    旺财连忙应声：“什么事，少爷？”

    雷耀天白了几个造型，问道：“你看我现在有什么变化没有？我可是吃了一个果子呢。”

    雷耀天吃完了人形果实，心情那叫一个澎湃啊。现在的他恨不得马上身上金光大放，来个五气朝元，三花聚顶什么的。

    看着自家的少爷在哪里变换了几个造型，旺财觉得有些傻傻的样子。但是他不能直接这么说，会有**烦的。

    因此，旺财一脸讪笑的对雷耀天道：“没啥变化，少爷。就是感觉皮肤比以前要好点了。”

    纳尼

    雷耀天身体一僵，愣愣的看着旺财。

    “皮肤比以前好了，这是嘛话。”

    就在这个时候，雷耀天忽然感觉自己腹中传来一阵雷鸣之音……

    “不好我可能吃坏肚子了”

    雷耀天小脸顿时一皱，对旺财说。

    ……

    ……

    用最快的度，背着雷耀天回到了悬浮车上，然后赶回了城堡之中后。旺财将雷耀天送进了城堡内的洗手间，将他独自的留在了里面。

    “少爷，有什么情况记得喊我，我就在外面。”

    不放心的旺财，还特意的提醒了一下脸色苍白的主人。

    “你快点出去吧，我再也忍不住了。”

    雷耀天面色惨白，额头上显出一颗颗的汗珠，可见他现在已经忍耐道了极限。

    关上了洗手间的大门后，旺财站到了外面。就听洗手间里面传来了一阵‘噼噼啪啪’的声响……

    大约半个多小时后，旺财忍不住的冲进洗手间，将已经瘫在里面的雷耀天背了出来，然后送到了隔壁的洗漱室中，放到了已经注满热水的槽子里。

    “少爷，这到底是怎么了。”

    看到雷耀天面色惨白，嘴唇一片青紫。旺财觉得都怪自己，没有阻止雷耀天去吃那个变异的果子。

    雷耀天哆哆嗦嗦的看着旺财，露出了一个比哭还要难看的表情。

    “虚~虚~虚不受补。”

    哆嗦了半天之后，雷耀天才算说完了这句话，然后躺在了热水槽中。

    “少爷，都怪我。当时不应该让您吃那个果子的，变异品种不是这么好吃的呢。”

    此时此刻的旺财，心中充满了自责。

    雷耀天缓缓的摇了摇头，在温水中浸泡了一会儿后，他现在感觉舒服多了。

    “不怪你，要怪也只怪我自己贪嘴罢了。谁能想到这种果子这么厉害，会带来这么大的反应呢。”

    雷耀天想到当初自己吃魔力果实之后，反应也是非常的强烈（连续放了几天的屁）。

    “哎，想来我是没有什么福气了。”

    本来雷耀天的意思是，自己根本就没有办法去修仙了什么的意思。但听在旺财的耳中，却是再说自己没有福气吃好吃的果子。

    “少爷，你放心吧我一定会努力的继续研究下去，一定将这个变异的果子好好的研究研究透彻。”

    旺财一脸严肃的对雷耀天保证道。

    “不，你说的不是这个。”，听到旺财的话，雷耀天便知道旺财这是误会自己了。“你说这个果子里有仙力，我吃了之后以为能够有什么帮助的。哪里想到……”

    雷耀天说到这里一脸的纠结。

    啊…

    旺财这才知道雷耀天说的是什么意思。

    搞了半天自家的少爷，还在为自己不能修仙而纠结啊。

    不过旺财想想也挺能理解自己这位主人的，可不是嘛，还真的是很杯具。

    作为比较变态的位面世界来说，神话，仙侠，魔幻世界中的一些能力是非常变态的。而自己的主人为了获得强大的力量，想要拥有这些世界中的能力也无可厚非。

    毕竟在位面商人的世界中，充满着各种各样的危险存在。天知道在未来的日子中，会不会和这些位面世界的商人们生冲突呢。

    如果自身没有强大的实力作为保证，那么怎么活下来还真的是一个问题呢。

    要知道，现在自家的少爷在自己的安排下，已经是五阶商人了。

    对于系统旺财还是很清楚的，正所谓能力越大，责任也就越大。作为五阶商人的主人，系统肯定会有一些安排的。

    想到这些，旺财抬手狠狠的抽了自己一个大嘴巴。

    “都怪我没事给少爷您提升什么阶位呢，这下子倒好了。”

    旺财此时那是相当的自责了。

    比起前一个主人来说，雷耀天这个主人那已经是非常不错的了。

    对自己很信任真的当成了自己人不说，也从来没有歧视自己，给予了公平的看待。哪像原来的主人一样，根本就当自己是一个工具而已，根本就没有给予过尊重的待遇。

    这些雷耀天都给自己了，旺财为此还深感荣幸。

    但自己却给雷耀天带来了麻烦……

    自责深深的自责

    “旺财，你这是做什么？”

    雷耀天见旺财自己抽了自己一个大嘴巴，顿时惊呆了。

    他不知道旺财这是抽哪门子的风。

    “少爷，我没有阻止你吃果子是我的错。同时私自的为您提升了阶位，让您倍感压力也是我的错。如果你没有压力的话，就不会苦求强大的力量了。说来说去，这些都是我造成的。”

    因为给雷耀天带来的压力，旺财真的是非常的伤心。

    尤其是看到雷耀天现在这幅虚弱的样子，旺财内心中更是自责的不得了。

    雷耀天露出了微笑，拍了拍旺财的手背。

    “和你没有一点关系，你也不用胡思乱想。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">