    这叫什么事？后宫难不成是她苏昭仪的天下了？

    万万没想到苏娘娘刚当上昭仪就如此无法无天，册封之日给所有嫔妃下毒，说出去简直是千年来的惊世骇俗第一人！

    “娘娘，您眼里还有没有王法了？公然下毒，谋害妃嫔是重罪，一下谋害这么多人，那就是不可饶恕的死罪！”蔡婕妤一口喝尽碗中温热的汤药，擦了把嘴角的药汁，看着苏婉的目光似淬了毒一般。

    “本宫好怕呀，不过蔡婕妤就不怕本宫在碗里掺了其他毒，保不齐婕妤娘娘今夜睡着睡着就七窍流血直接在梦里见了阎王。”苏婉的脸上是灿烂明媚的笑容，可她说的话却叫人胆寒。

    “你好大的胆子！”蔡婕妤听完忙把喝过的药碗端起仔细嗅闻了一番，奇怪，这药碗里除了翠叶青的解药成分，并无其他药味。

    “其他姐妹莫慌，本宫是说笑的。只不过，蔡婕妤可否解释下，刚刚众人惊慌失措的时候为何只有你如此镇定自若，就连谢容华想要抓挠疹子你都出声制止，你说了什么来着？”

    “禀昭仪娘娘，蔡婕妤说‘别挠，挠破了会留疤’。”恰巧站在蔡婕妤座位附近密切观察的璃染大声禀告。

    “哦，蔡婕妤倒是和本宫好好解释下，这毒你怎会如此了解？前几日有对双生子来惜花宫献菜，本宫吃完半夜就起满了红疹，这才去陛下寝宫寻求帮助，巧的是这对双生子已经凭空消失了，蔡婕妤可真是只手遮天啊，如此处心积虑地对付本宫，本宫真是受宠若惊。”

    苏婉的话，一字一句在众人心里掀起了惊涛骇浪。

    贵妃端坐在上头，静静听着两位嫔妃的你来我往，不动声色。

    呵呵，这苏昭仪看来不是绣花枕头，只不过就算她猜到是自己做的又如何，凡事都讲究证据，

    她这一回既然敢出手，那就是把一切都处理干净了，又怎会畏惧苏昭仪的当众指责？

    “呵呵，昭仪娘娘空口无凭，还是先拿出证据来再来定臣妾的罪吧。不过，娘娘当众给小主们下毒倒是铁证如山，贵妃娘娘，您素来最是公平公正，可要为臣妾们做主啊。”蔡婕妤这一跪，与她有交情的文官千金们纷纷跟着跪倒在地。

    妃嫔们虽然已经喝下解药不痛不痒，但眼前满手背的红疹却也让她们对苏昭仪产生了一丝丝怨恨，在后宫你争我斗在所难免，但是一下拉所有人下水那就太过分了！

    人都是健忘的动物，昨日还收了苏昭仪的礼呢，今儿该如何还是如何。

    苏婉心里有数，自己这一招伤敌一千自损八百，确实不是什么好计策。但是没法子，她不想麻烦皇帝，深知若是皇帝出手搞不好又会引起前朝官员上奏弹劾，她也不想贵妃淌这趟浑水，贵妃已经助她良多。

    她早已想得透彻，今儿这一出自己受罚是毋庸置疑的。没事，大概率皇帝是不会定她死罪的，最多受些折腾，但她不怕，只要皇帝心里还有她，有龙气罩着她很快就能恢复如初。

    身体受些伤痛没什么，最重要的是她找到了幕后主谋，接下来的日子也能有所提防。

    “娘娘，臣妾自知有罪，害姐妹们受苦，臣妾甘愿受罚！不过，贵妃娘娘，此毒名为翠叶青，来自边塞，臣妾托姜太医从宫外头拿来了一些。此毒是宫廷禁物，本不该在宫内流传，臣妾出此下策是希望后宫姐妹们都能够警醒些，宫里头现在有条毒蛇，前儿是臣妾遭了暗算，但难保以后会有其他姐妹也遭了算计。还请贵妃娘娘能够明察秋毫，千万要揪出这条毒蛇，还后宫一片安宁。”苏婉扑通跪下，连连磕了三下头，每一次都带着十足的悔过之意，磕得额头通红一片。

    见昭仪所言句句在理，在场的一些小主们倒是没那么气愤了，昭仪娘娘说得对，翠叶青的毒为什么会在后宫里出现，此事必须查个水落石出。

    “娘娘，臣妾认为昭仪娘娘说得对，翠叶青是谁拿进宫来的，必须彻查。”说话的是婉约柔媚的冯美人，她的目光坚定，满脸的疹子都没让她失了容色半分。

    “冯美人说的是，贵妃娘娘可以查一查，有哪位小主的父兄与边塞接触过。咱们进宫已有三年，没有机会出宫，只有可能是哪位娘娘的娘家有机会得了翠叶青送进了宫。”娃娃脸的张贵人也帮腔道。

    张贵人的话叫在场好些人的目光都明晃晃地射向了蔡婕妤，宫里头谁人不知谁人不晓，蔡婕妤的父亲是当朝巡抚，曾在边塞待过两年！

    蔡婕妤接收到众位姐妹的质疑打量，心下呕得要死，但面上却强自镇定，肃容道：“姐妹们说的是！还请贵妃娘娘彻查！臣妾问心无愧，但苏昭仪犯下此等大罪，还请娘娘能依照宫规好好治苏昭仪的罪！”

    红莲和四璃紧咬着唇瓣，想要下跪替自家主子求情，但被苏婉一个眼神制止了。

    场面彻底安静下来，众位娘娘屏声静气，都在等着贵妃娘娘开口。

    贵妃抬眸扫视一圈，一张张满是红疹的俏脸蛋，仿佛这里不是锦朝天子的后宫，而是讨笑的戏园子一般。苏昭仪确实是胆大包天，率性得超出所有人的想象，给她根长竿，就能把天都捅破的节奏。

    “你啊，胡闹。”贵妃垂首看向端端正正跪着的苏婉，说的这句话似是叹息又似是感慨。自己但凡有苏昭仪的一星半点勇往直前的果敢，那她今日还会是锦朝的贵妃娘娘吗？

    “陛下驾到。”惜花宫的宫门口传来太监的传唱声。

    啊，陛下来了！换做平时小主们非欣喜若狂不可，但今儿，这满头满脸的红疹子，小主们纷纷拿出绣帕遮住了脸，满心的欲哭无泪。

    不要啊，她们可不想让皇帝陛下看到自己的这副尊容。

    可惜，身穿明黄龙袍的皇帝还是踏入了惜花宫。

    很好，苏昭仪再次给了皇帝陛下一个大大的“惊喜”。

    “苏昭仪何在？”萧沐卓只匆匆扫视了一圈，心就沉到了谷底，小姑娘说的招就是这个？

