    晋龙飞见女儿和唐霜唐雪姐妹俩聊得开心的样子，不由在一旁说道：“婉儿，那你和堂主她们多聊会儿，我就先回去了，等下午来接你。”

    “好的爸爸。”

    唐雪倒是很喜欢活泼的晋婉儿，知道她要留下后，直接带着她往里走去，“婉儿，我们这边走。”

    “好的，唐雪姐姐。”

    晋婉儿非常乖巧地跟了上去。

    唐霜见两个小姑娘说说笑笑的样子，跟着笑了笑。

    等三人到了房间，唐雪赶紧把饭菜和酥油奶糕拿了出来，“姐，婉儿，你们尝尝这个点心，真的很好吃。”

    看到唐雪带回来的东西，唐霜直接问道：“你中午和封夜寒一起去吃饭了？”

    唐雪点了点头，道：“是啊，我出门吃饭的时候正好碰上了他，所以就一起去吃饭了。”

    见唐雪落落大方的样子，唐霜就知道她肯定没有想那么多，而她也没再多说封夜寒的事，反正她们很快就会离开海城，“好，那我们好好尝尝。”

    唐霜和晋婉儿都已经吃过饭了，但是等吃到那款酥油奶糕的时候，还是很惊艳。

    “小雪，这糕点的确很好吃。”

    晋婉儿也在一旁忙不迭的点头说道：“是啊是啊，真的很好吃，我都不知道海城还有这么好吃的糕点。”

    得到两人的肯定，唐雪很开心。

    “我就觉得你们肯定喜欢，那你们赶紧多吃点，还有这饭菜的味道也很不错。”

    唐霜和晋婉儿吃了不少，主要是饭菜真的很好，晋婉儿还问了地址，唐雪仔细回忆了一番，说了个大概地址。

    “好，那我到时候去找一找。”

    晋婉儿性格活泼热情，因此和唐霜她们说了一下午的话，等到晋龙飞来接她的时候，她还有些意犹未尽。

    “好了婉儿，别打扰堂主她们来。”

    晋婉儿也知道今天自己留的够久了，不过她是真的很喜欢唐霜和唐雪，忍不住问道：“唐霜姐姐，等你们回去后，我可以联系你们吗？”

    “当然可以。”

    见唐霜答应，晋婉儿非常高兴。

    而晋龙飞也邀请唐霜唐雪姐妹俩明天一起吃饭，“堂主，费海昌快要回港城了，所以我们明天一起吃个饭吧。”

    “好啊。”

    约了唐霜吃饭后，晋龙飞带着女儿回去了。

    等到第二天，晋龙飞亲自过来接唐霜和唐雪，等他们到了一家私房菜馆后，费海城和包立平已经在了，“堂主来啦，快里面请。”

    费海昌和包立平对唐霜对态度非常恭敬，唐雪在一旁看的一愣一愣的，眼中更是充满了对唐霜对敬佩。

    等到吃完饭后，唐霜将一袋子东西交给费海昌说道：“费总，麻烦回去后把东西交给我舅舅他们，毕竟现在要给他们带点东西实在是不方便。”

    费海昌闻言，忙笑着说道：“好啊，没问题。”

    之后唐霜又拿出两只小瓷瓶说道：“这是给费总的养身药丸，每晚睡前吃一颗，对身体好。”

    费海昌见状，赶紧收下。

    “谢谢堂主。”

    他可是知道唐霜医术超绝，她拿出来的养身药丸绝对不会差。

    而唐霜既然给了费海昌药丸，晋龙飞和包立平两人也都意思意思各送了一瓶。

    等唐霜离开后，晋龙飞有些疑惑的说道：“原来堂主喜欢送人药丸吗，这倒是和其他人听不一样的。”

    包立平跟着点了点头。

    费海昌有些鄙夷的看了两人一眼，道：“你们对堂主的了解是不是太少了，不过你们要是不想要的话，可以给我。”

    听到费海昌这话，晋龙飞和包立平赶紧攥紧了小瓷瓶。

    费海昌也不是真的想把药丸要过来，“提醒你们一句，堂主给的东西绝对是好东西，你们就珍惜吧，好了，不和你们说了，我下午就离开海城，先回去收拾了。”

    等到下午的时候，费海城离开了海城。

    而唐霜和唐雪也在第二天早上收拾好，准备回家了。

    莫泽渊在唐霜她们出门前赶到了，“霜儿，你们都收拾好了吗？”

    看到莫泽渊过来，唐霜笑着说道：“都收拾好了。”

    “那我现在送你们去火车站。”

    唐雪看到莫泽渊从进来开始一直跟在姐姐身边，一下子就觉得自己之前的猜想是真的，莫哥哥对姐姐果然不一样，不过她看着眼前男俊女美的画面，只觉得周围都亮堂了不少，两人不管是外貌还是气质，都太相配了，站在一起就是赏心悦目的一幅画。

    不过三人刚出招待所，迎面就碰上了封夜寒。

    唐雪看到封夜寒有些惊讶。

    “封同志，你怎么过来了。”

    “我来给你送行。”封夜寒对着唐雪解释了一句，随即抬眼看向莫泽渊，有些好奇对方的身份，眼前这男子不论是外貌和气度都十分出众，不知道他和唐雪她们是什么关系。

    唐雪听到封夜寒这话有些讶异。

    “封同志，没想到你还亲自过来送行，谢谢你。”

    封夜寒直接摆了摆手，道：“这些和你救了我的事比起来不值一提，对了，你们现在是要去火车站吗，我开车送你们过去。”

    莫泽渊皱眉看着突然出现的封夜寒，有些好奇小雪是怎么和对方认识的。

    唐霜倒是在一旁简单的介绍了一番，最后看向封夜寒说道：“封同志，已经有人送我们了，所以就不麻烦你了。”

    封夜寒看着唐霜她们那么多的东西，说道：“你们提这么多不方便，还是我开车送你们过去吧，不然手肯定会酸的。”

    唐霜看了看莫泽渊手上那么多东西，在犹豫要不要坐封夜寒的车子，这些东西都是晋龙飞他们准备的，没想到准备了这么多。

    而唐雪已经笑着点头说道：“好啊，那就麻烦你了。”

    见小雪都已经答应，唐霜也就点了点头。

    一行人很快到了火车站。

    “霜儿，小雪，你们到了之后给我报个平安。”

    “放心吧莫哥，我们到了之后肯定通知你。”

    这边封夜寒也在向唐雪道别，“唐雪小姐，期待以后的见面。”

    唐雪却觉得他们肯定是不会再碰面了，因此直接摆了摆手，道：“再见。”

    看着唐霜和唐雪姐妹俩乘坐的火车开远，莫泽渊和封夜寒这才转身准备回去，两人视线不经意间碰上，很快又移开，全然没了刚才面对唐霜和唐雪时的温润，此刻两人全都一脸冷漠，转身离开了。

