    颜慕槿化完妆，听到身后传来动静，一转身，就看到母亲苏拾槿站在门口。

    　“妈妈！”颜慕槿提着婚纱扑进苏拾槿怀里。

    　“慕槿，你今天好漂亮！”苏拾槿抱了抱女儿：“真开心终于到了今天，你帮我完成了我人生的第三个梦想！”

    　颜慕槿好奇：“妈妈，你前两个梦想都是什么？”

    　“第一个，是嫁给你爸爸。”苏拾槿不好意思笑笑，然后继续道：“第二个，是创立时尚设计公司。第三个，就是把衿言变成女婿。”

    　身后，丈夫颜清泽轻笑：“小槿，你真好意思在孩子面前说这个！”

    　苏拾槿噘嘴：“怎么不行？凉席以前总嘲笑我，还说衿言喜欢他们家语冰，哼哼，现在打脸了！一会儿到婚礼上，我一定逗逗他！”

    　颜清泽揉了揉眉心：“好了，小槿别闹了，席歌他家御辰听说又失恋了，你就别戳他痛处了。”

    　“啊？”苏拾槿一愣：“不是每次都是他甩人家女孩吗？”

    　“刚刚他下楼时候说的，好像这次遇见宿命了。”颜清泽说着，亲了老婆和女儿各一下：“你们就是我的梦想。”

    　不多时，伴娘们也陆续到了。

    　今天的伴娘伴郎各四个，伴娘有：贺晚柠、时矜菀、霍静染、傅语冰。

    　伴郎则是：霍景潇、颜墨涵、霍言戈和傅御辰。

    　此刻，颜慕槿的闺房里，格外热闹。

    　伴娘的婚纱都是统一的粉色，有点儿芭蕾舞的款式，蓬蓬的公主裙。

    　女孩子们聚在一起，就喜欢拍照。于是，大家拿起自拍杆开始合影。

    　“嘻嘻，我要发朋友圈啦！”颜慕槿拿起手机。

    　而贺晚柠想起自己许久没有发过微博，今天的婚礼算是联盟科技的大事，媒体上也报道了，并没有什么需要隐瞒。于是，挑了一张合影，发了微博。

    　自从那天爆出她和乔子航的事情，她就一直没有过任何回应。

    　霍氏娱乐这边，也没有发过任何消息。

    　此刻，贺晚柠一发出微博，顿时下面的评论就炸开了。

    　很多人还是好奇她和乔子航的事，不少人问：“女神，你真和乔子航谈过恋爱吗？”

    　“凝菲，你们那张校园手拉手的照片，配我一脸血！”

    　“你们当初为什么分手呢？好有CP感的说！”

    　“我到底要不要相信爱情……”

    　贺晚柠微微蹙眉，正要退出微博，却发现自己被人艾特了。那个人，还是乔子航。

    　她连忙点开，只见乔子航发了一条微博，如此说：

    　“谢谢各位的关心，我和@凝菲之间没有任何过往，当初的合影，只是因为都是校友，一起演过一出校园舞台剧而已。因为演出需要一些宣传，才会拍了那张拉手照片。对于这件事给凝菲小姐带来的麻烦，在此表示歉意，请大家以后不要再猜测了，谢谢。”

    　于是，很快#乔子航出面澄清关系的话题，上了热搜。

    　贺晚柠看到这里，突然觉得有些消气。

    　对于当初乔子航选择简姗姗那件事，一下子释怀了。

    　或许他也没有自从那件事之后，给她印象得那么不堪。

    　以后，他只是她青葱年月时候的一个过往，回忆起来，浅淡到化为抽象的符号，不爱，不恨，也没有波澜。

    　贺晚柠给乔子航刚刚那条微博点了一个赞。

    　这是他们唯一在微博上的互动，网络的那头，乔子航收到消息，唇角泛起一抹轻柔的弧度。

    　他知道，她应该是‘原谅’他了。

    　那头，贺晚柠的手机响了。

    　她接听：“景潇。”

    　霍景潇压低的声音：“宝宝，想我没有？”

    　贺晚柠：“不是早上我们才见过？”

    　霍景潇想起乔子航刚刚打的以退为进感情牌，心头不屑，抿了抿唇：“但是我想你了。”

    　贺晚柠笑：“我也是。”

    　霍景潇顿时满足：“宝宝，一会儿见。”

    　“好。”贺晚柠道：“看到我刚刚发的微博照片了吗？”

    　霍景潇挑眉，心情舒畅：“我都给你评论了。”

    　贺晚柠挂了电话，又转到自己微博上。顿时，看到了霍景潇的留言，还已经被人推到了一楼。

    　只见他写道：“在人群中，我一眼就看到了你。”

    　肉麻得掉渣，贺晚柠摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。

    　下面一排点赞和回复的，第一条是：“看到这顿狗粮，我就知道，乔子航和我们女神肯定没关系！”

    　而从二楼开始，则全部保持了队形：“霍总好！你老婆好美，我能娶么？”

    　贺晚柠差点笑出声，收了手机，见霍静染捏着手机，神情微微恍惚。

    　“静染？”贺晚柠走过去：“没事吧？”

    　霍静染摇了摇头：“没事。”

    　说完，她和贺晚柠走到窗边，才低声道：“他联系我了。”

    　“啊？”贺晚柠讶异：“他回来了？”

    　霍静染点头：“嗯，昨夜刚回来的。但是他打了几个，我都挂了。”

    　正说着，她手机震动，显然是夜洛寒发了微信。

    　“不看么？”贺晚柠见她的手机一直在动。

    　霍静染摇头：“不了。”

    　说着，她点开微信，根本没有看内容，便直接删了联系人。

    　接着，手机通讯录里，她也将夜洛寒拉入了黑名单，阻挡一切电话和短信。

    　世界终于清净了。

    　她想起那天清远师父的话，她做的无愧于心，至于其他，都不重要了。

    　特别是，他小腹上的纹身，别的女人也看过。

    　电话那头，夜洛寒再次发微信，却收到系统提示，让他先发送加好友的申请。

    　他微愣，不知道为什么她现在连解释的机会都不给他了。

    　难道这几天里，发生了什么？

    　他再次给霍静染打电话，发现自己被拉黑。

    　可是，迫不及待见她的心疯了一般蚕食着每一条神经，他着了魔一般，不管不顾，直接告诉接他的司机，说去霍家老宅。

    　只是，都上了车，手机里一条推送过来，他赫然看到，联盟科技总裁的儿子，娶了副总的女儿。

    　他微愣，反应过来什么，点开了微博。

    　无意间，却看到了贺晚柠发的那张合影。

    　照片里，霍静染就在贺晚柠身边，穿着一身粉色的公主裙，妆容也是浅粉色，微扬着唇角，笑起来又柔又甜。

    　这一刻，他觉得他喧嚣的心突然就这么安静了下来。

    　他马上搜索了婚礼的地址，是在霍城时代山庄式酒店。

    　于是，夜洛寒吩咐司机改了地址，开始思索，他毫无准备，怎么能够进入婚礼现场？

    　不管那么多，先到了再找机会！等见了她一面之后，就找霍景潇！

    　夜洛寒眯了眯眼睛，深吸一口气。从现在开始，他要用尽全力，将她追回家！

    　时间一点一点过去，颜慕槿刷完朋友圈，收了一堆红包之后，又背了一遍自己的台词。

    　然后，她想起什么，冲屋里的伴娘们道：“一会儿衿言哥哥要是来了，你们别为难他好不好？他一敲门，你们就给他开门！”

    　她可是知道上次贺晚柠结婚的场景的，那么难的题，也亏得是霍景潇，解决问题暴力又直接。

    　但是她家衿言哥哥看起来斯斯文文的，肯定做不了那样的事情，万一被拦在门外怎么办？

    　贺晚柠见颜慕槿的模样，不由笑了：“这么迫不及待？”

    　颜慕槿揉了揉雪白的婚纱，婚纱还是自己母亲亲手给她设计的。她咬了咬唇：“我不想为难他嘛……”

    　声音软绵绵的、娇滴滴的，四位伴娘听了，一致无奈妥协：“好吧，你这个娇撒得我们服，一会儿我们也不出题了。”

    　众人恨铁不成钢。

    　颜慕槿的心放下来，于是开始操心哥哥的事。她抬眼看向时矜菀：“菀菀姐姐，一会儿你能不能和我哥哥多说几句话？”

    　时矜菀心头微微有些波澜，她知道颜墨涵一直回避见她，但是她结婚已经十年了，他难道还放不下？

    　“你哥哥现在好吗？”时矜菀问道。

    　“他还好，就是昨晚……”颜慕槿想起昨晚颜墨涵回来的样子，叹息。

    　“昨晚怎么？”时矜菀追问道。

    　颜慕槿摇头：“没什么，总之菀菀姐，你要是有时间，就和他说说话吧！”

    　“嗯，好。”时矜菀点头。

    　她心头也有些歉疚，毕竟大家一起长大的，他小她两岁多，她一直都当颜墨涵是弟弟。爱情一事，真的强求不来。

    　这时，一直在一旁玩手机的傅语冰道：“我哥说，他们出发了，十分钟内到。”

    　时衿言和颜慕槿家都住同一个别墅区，所以，即使时衿言为了接她，故意开车将别墅区绕了个圈，依旧还是很快就能到。

    　听到傅语冰的话，颜慕槿连忙在床上坐好，然后，又将那个字迹都被汗水模糊的纸条拿出来念了一遍。

    　她调整呼吸，可是心还是咚咚咚跳。

    　房间里，伴娘们在她身边坐好，只等新郎和伴郎们的出现。

    　时间突然很慢，直到，楼下传来响动。

    　颜慕槿的心提到了嗓眼，听觉变得灵敏，她从很多脚步声里，听到了属于时衿言的那个。

