    3 日记

    气氛随着白虹的话而一时凝固。

    但白虹并没有吓人取乐的恶趣味。

    “这栋楼里不止他一个吧？”

    白虹指着男人的尸体，完全没有一条鲜活的生命因他而凋谢的觉悟。

    “他刚刚开了一枪，我想，他的同伙不会允许你安全离开。”

    女人能在战争开始后存活至今，也并不是什么天真的蠢货。

    听了白虹的话，终于冷静下来。

    “是，我之前听到了至少三个人的声音！”

    女人显得有些心慌，眼神不断瞟向走廊拐角，那边拐过去是通向步梯的防火门，刚刚她就是从那里逃过来的。

    很显然，女人开始担心下一刻，就会有新的暴徒从拐角处出现。

    “他们是秃鹫的人，每个人都有枪！该死，这里不是秃鹫的地盘儿，他们怎么会出现在这儿？”

    女人焦躁地叉着指头，伸进自己的头发里。

    她的头发因为营养不良而发焦、干枯，被手指头拱起来，就像一蓬乱草。

    自顾自咒骂了两句之后，女人却发现白虹居然拿出一本“书”，蹲在原地看了起来！

    “卡罗拉在上！你这是在干什么？那些恶棍随时都会来，你在这里看书？”

    此时此刻，一个长相颇显可爱的少年，一手把玩着刚刚从死人身上搜到的BK-9式半自动手枪，一手捧着日记本，蹲在一片血泊的旁边，就那么安安静静。

    这副场景，简直要把女人逼疯！

    “安静。”

    白虹头也不抬，继续着自己的阅读。

    同时，握枪的右手也没闲着。

    只见那支手枪一会儿左转两圈，一会儿右转两圈，一会儿又发出咔咔的响声，最后存有三颗黄橙橙子弹的弹匣从枪柄弹出，仅仅瞬间又“唰”一声回到枪柄之中。

    白虹在检查枪械。

    和之前使用匕首攻击要害一样。

    白虹前世的插件技能留给他丰富的枪械知识。

    比如这支产自森塔提世界，沙伦族政权的BK-9式半自动手枪，应该如何击发、保养、拆卸、组装等等。

    缴获的武器，可未必都能随手就用。

    事先不做充分的检查，等到遭遇敌人的时候才发现卡壳了，死都不冤！

    只用了几分钟，白虹就确定了手枪的状态，而此时的他，视线还粘在日记本上。

    ——五月二日。该死的炮弹炸了整整一夜，幸运的哈弗完好无损！

    ——五月三日。底下六层的人渣杰姆在砸门，我担心他把六层的邻居抢完了就会到七层来，好在我有一把匕首防身！

    ——五月七日。哈哈哈，该死的人渣被卡罗拉丢进地狱了！他死了！

    ——五月八日。该死、该死！原来是第十九街区的瘸腿弗兰克杀了杰姆，那个老瘸子不知道在哪里弄到了枪，他现在的外号成了秃鹫，他可千万别找过来！

    ……

    日记一页一页翻过去。

    那位自称为“幸运的哈弗”的日记记录者显然还不够幸运。

    否则他也不会成为向白虹提供“新手物资”的“道具”了。

    日记在五月十一日戛然而止。

    在外号秃鹫的弗兰克出场之后，日记里就全是有关于那个老瘸子的内容了。

    哈弗似乎曾经与弗兰克闹过一些矛盾，两个人在争夺一件什么东西。

    哈弗语焉不详，他认为自己没能夺得那件东西，祈祷弗兰克不要来找他。

    但最后，或许是弗兰克找来了，也或许是其他什么人。

    反正“幸运的哈弗”死在了公寓里。

    当白虹读完最后一个字，视网膜上却没有出现他期待已久的，获得基石技能语言文字的部分信息的提示。

    “唉！第三次提示果然难度大。”

    白虹略有些失望，但也在意料之中。

    新手副本虽然大幅度降低了基石技能的领悟门槛，算是给与每个参与到《无限灾变》的新人的最大福利。

    但想要轻轻松松就有大收获，还是不现实的。

    读完日记没能完成“语言文字”的领悟，并不是引起白虹不满的全部。

    关键还在于，单手检查BK-9，居然用了好几分钟的时间！

    白虹微微皱眉。

    重生后，他的属性完全没办法和他重生前比较。

    很多记忆中可以随意做到的事情，现在的身体根本做不到。

    白虹再次扫了一遍自己的人物属性面板。

    【昵称：贯日。】

    【称号：无。】

    【种族：蓝星人类。】

    【面板属性：体质8.8；精神10.1；生命189；生命回复效率1.89。】

    【状态：健康。】

    【核心属性：未开悟。】

    【基石技能：未开悟。】

    【基石：无。】

    【普通技能：语言文字·蓝星汉语（精通级）；语言文字·数学（基础级）；语言文字·法弗纳语（基础级）；语言文字·沙伦语（入门级）；知识·蓝星理工（基础级）；知识·蓝星人文（基础级）；知识·灾变常识（精通级）；运动·奔跑（基础级）；运动·行走（基础级）；运动·游泳（基础级）；手艺·书写（入门级）；使用工具·电子设备（基础级）；使用工具·驾驶车辆（基础级）。】

    面板属性，体质和精神都不算低，甚至可以说已经超出了普通蓝星人类的极限。

    根据白虹前世的了解，蓝星奥运冠军级别的成年人，体质往往也不会超过8，诺奖级别的聪明人，精神往往不会超过9。

    白虹重生后能够拥有如此强悍的初始面板属性，显然与他带回来的三项普通技能有关系。

    沙伦语、法弗纳语和灾变常识。

    《无尽灾变》中，有两种路径提升基石技能。

    普通技能，可以直接也可以通过基石，提升基石技能。

    插件技能，只能通过基石，提升基石技能。

    基石技能的提升决定着核心属性的提升。

    最后，核心属性经过复杂的换算，才是汇总为体质和精神两项的面板属性。

    面板属性的高低，则决定着生命值相关的数据，以及白虹用匕首攻击时出现过的“体质伤害加成”的体质基数，相应技能可以影响加成系数，但如果基数太低，系数也无能为力。

    但是，面板属性高，并不意味着全方位的能力都高。

    比如白虹，他很确定，自己的爆发力、负重、耐力等等体质侧能力，全都达不到8.8体质的程度！

    因为面板属性中的体质，不单单受到体质侧核心属性加成，也会获得精神侧核心属性的加成。

    白虹就属于精神侧核心属性高，把面板体质属性强行堆高的情况。

    “看来我这一世真的更适合走精神侧强化路线，不能再重复上一世的体质侧路线了。”

    但这样也好，体质侧路线，越是到后期，就越显乏力。

    而精神侧，如果能够成功克服前期的武力贫弱带来的重重困难，后期的潜力，几乎无穷大！

