    “因为我知道你不会伤害我，所以你是什么样的东西对我来说没什么区别。”

    柳安筠很认真的说，说完之后甚至还不忘看了一圈周围。

    有些好奇的询问道。

    “这里就只有你一个人吗？”

    “是的。不过现在不一样了，多了一位您，你想跟我一起共度晚餐吗？我想相比较人类世界的男孩，我应该幽默风趣多了。”

    他说着微微俯身弯腰伸出手。

    “不好意思哦，我有男朋友，所以就不能单独和你吃饭。我并没有迷路，劳烦您费心了。麻烦请您让一让，可以吗？”

    柳安筠没答应。

    既然对方礼貌对待她，柳安筠自然也要摆出自己的几分好脾气，毕竟伸手不打笑脸人。

    “不会。”那个温和的男子笑了笑，然后目光转移到不远处，躺在地上的舍友。

    “既然小姐姐不愿意，那我自然也没有办法强迫，真是不好意思。等到明日您要是想的话再来找我。相同的地点。”

    面前的这个人很会放长线钓大鱼。

    他走的时候，眼神里面分明带着几分不舍的情绪。

    言语里面并没有任何的责怪，但是从他的眼神当中便已经能够看得出来一种温柔的样子。

    衣服里摸谦让的样子任谁能够相信他是一个坏人恐怕都会忍不住地冲他喊一句

    是问哪个女孩子能受得了这样的攻击？

    柳安筠并不想搭理他，因为从小在娱乐圈里面接触的缘故，她甚至感觉面前的这个人跟个骚狐狸一样。

    想到了什么，忽然之间停住脚步转头看一下那个男子。

    那个男人原本意味深长的眼神，在看见小姑娘停下来的时候，猛然一亮。

    刚准备说些什么，结果那个小姑娘绷着脸义正言辞地教育他。

    “在学校里面就要好好念书，不能够整一些乱七八糟的事情！现在时候不早了，你还是赶快回去休息吧。”

    柳安筠不知道这个学院里面的规则。

    但是最起码在这个时间点，不应该在大马路上搭讪。

    柳安筠并不想在外面继续待下去，有什么问题还是明天再看吧。

    她转身直接回了宿舍。

    等到第2天的时候，舍友已经从外面回来。

    那双茶色的眼眸现在变得有些黑，她看见小姑娘从房间里面出来，然后歪着头笑着道，“在学院里面的这几天还习惯吗？”

    柳安筠微微点了点头。

    注意到那个女孩子手上并没有任何的伤痕，浑身上下干干净净的，很难想象昨天跪在地上，满脸狼狈的少女，会和面前的这个人联系在一起。

    “你叫什么呀？我们都已经在一个屋檐下住那么多天了，如果要是连名字都不知道，就有点儿……”

    柳安筠主动去询问。

    那个女孩子思索了一下。

    看着面前这个满脸无害的少女，然后认真的回复。

    “耿凡柔。你叫我凡柔就好。”那个茶色眼睛的女孩子笑着自我介绍。

    然后望着屋子里面，现在仍然是空着的房间。

    有些惬意的叹了口气。

    “可惜我们宿舍里面的人太少了，只有我们两个。不知道剩下的这些室友以后会不会再搬过来。人多才会热闹。”

    柳安筠并没有说什么，刚转身准备继续离开的时候，那个女孩子丢过来了一套校服。

    “虽然咱们这个是大学，但是也有规定的校服，如果你要是觉得方便就穿着吧。有些出席的活动需要去穿。宿舍里面都有，全部都在杂货间，刚才我从那个房间里面拿出来的。”

    耿凡柔一边说着，然后一边指了指那边那个屋子。

    柳安筠并没有从校服上感觉到有什么奇怪的东西。

    外加上那个女孩子今天已经穿上了漂亮的水手服。

    柳安筠乖乖地点了点头。

    简直就是人瞌睡了还给她送枕头，因为自己来的时候以为来不了多少天，所以就直接穿了单套衣服过来。

    如果要是这里没被子的话，恐怕到了晚上连睡觉都是一个问题。

    如今有了校服正好。

    最起码还有一套换洗的衣服。

    柳安筠转身换好出来的时候。

    耿凡柔就已经不在屋里了。

    这个学校里面的所有人好像都是这样来无影去无踪。

    而且想到昨天晚上自己真真切切看到的东西，以及今天早上对方身上毫发无损的样子。

    柳安筠心里的好奇越发浓重。

    可能是因为新生报到的缘故，所以刚开始的前两天并没有什么课。

    柳安筠也没有收到任何关于上课的通知。

    索性等到天又黑下来的时候。

    柳安筠直接转身准备出去。

    结果就在这时。

    耿凡柔那边房间的门开了。

    她看着面前的女孩子，嘴角的笑容越发灿烂，就好像发出什么真挚的邀请。

    “你是打算出去吗？如果你要是打算出去的话，我们就一起出去吧。”

    柳安筠点头答应。

    但是就在这时接到了柳恩权打过来的电话。

    柳安筠直接伸手滑开接听。

    “喂？大哥哥！我现在已经在学校里面了，不过这边的学校可能是因为位置的原因，所以信号不太好，我走了的时候比较突然，还没有来得及跟爸爸妈妈讲，你现在能够听见我说话的话，就帮我回家跟爸妈说一声。”

    柳安筠望着摄像头那边的大哥害怕一会信号中断，然后直接叽里呱啦先跟大哥说完。

    “柳柳，我今天去找你那个学校为什么没有找到？你报到为什么不跟我们说一声？我们哥几个都准备好去送你了，毕竟是妹妹，第1天上大学，结果你一声不吭就跑掉……”

    柳恩权表情带着几分不悦。

    他认真的教训她，“以后不允许再报那么远的学校了，知道了吗？这周什么时候放学？我去接你。”

    柳恩权压根没打算给这个小姑娘一点反驳时间。

    甚至整个人心里面就一种感觉。

    柳安筠长大了，开始不想被他们这些烦人精给管住了。

    “我对这个学校还不太了解呢，对了，大哥，我给你介绍一下，这个是我舍友。”柳安筠一边说着，然后一边把摄像头挪过去。

    柳恩权看着镜头那边除了柳安筠之外并没有任何人的样子。

    目光稍微愣了一下。

    大概是预料到了什么。

    柳恩权冲着那团空气点了点头，“我家妹妹就拜托你在学院里多多照顾了。”

