    陈缚龙急匆匆将妹妹喊过来：“小妹，你最近在家里是不是很无聊？想不想出去走走？龙野泽怎么样？我派人保护你，去猎杀几头荒兽，做丹食的食材？”

    “不想去？那……莱州的姨妈很想念你，不如我派人送你去莱州探望她老人家一下？顺便领略一下莱州的风情，据说那边的汪洋大海波澜壮阔。”

    “还是不想去？那算了，我出钱，不就是一亿八千万元玉嘛，送你去京师的丹食大师百味生先生那里去学习丹食。”

    陈清眠还是一撇嘴：“不去。”

    陈缚龙快把自己的头发拽掉了：“还不去？为什么？你在端阳很危险你知不知道？你一直想跟随百味生先生学习，以前哥哥我是舍不得你离家太远……”

    陈清眠哼了一声，转身而去：“没什么原因，就是不想去。”

    “你给我站住。”陈缚龙生气了：“哥哥这都是为你好。”

    陈清眠转过头来，已经是眼泪汪汪了：“你凶我……”

    哥哥一个头两个大，赶紧哄着：“好好好，不去就不去，唉。”

    ……

    战场之上，豹韬卫正在将抓住的巫山贼集中起来，他们带着法器枷锁封镇了全身力量，然后用特殊的锁链将他们串在一起，一并带回端阳。

    宋征留下了五十名校尉，在一名总旗的带领下继续在附近搜查，然后带着其他人押送囚犯，浩浩荡荡的返回端阳城。

    此番出来，宋征带了五百豹韬卫，现在感觉到人手不足了，原本他觉得至少留下两百人搜查巫山贼老巢，可这样一来，他身边就只剩下几十人了。

    “连夜将湖州的三百豹韬卫调过来。”他吩咐身边的杜百户：“这个案子之后，豹韬卫扩编至……三千人。”

    杜百户大喜：“遵命！”

    队伍很快进了端阳城，所有的巫山贼身上的锁链叮当碰撞响声不绝，整个城市却一片寂静。

    这一帮悍匪横行多年，凶残成性杀孽滔天，在锡州境内，几能止小儿夜啼。城外百里一场大战，传回来的消息说巫山贼被灭了，匪首伏诛，其余的悍匪都被抓了回来。

    端阳城的居民们第一反应是紧闭门户，生怕朝廷的军队万一没能真的制住他们，让他们进了城烧杀抢掠就是一场祸事。

    由此可见巫山贼在锡州的凶名！

    等到巫山贼真的被押进来，街道两旁的百姓们从门缝里往外看，这些巫山贼最低的也是脉河十道境界，一般都是知命境中期、后期，甚至有好几个明见境，还有两个命通境！

    哪怕是一般的修士看了，也不由暗暗心惊：难怪能够横行多年，只是这些人，已经超过了一个普通宗门的实力了。

    但他们随后看到，这些匪徒全都低头弯腰，龙仪卫在一旁押着，但凡有哪个走得慢了，过去就是一脚，或者是用锁链重重抽打几下。

    百姓们逐渐壮了胆子，有人带头打开门来，又有人带人扔出一块石头，很快第二块、第三块……臭鸡蛋、烂土豆、烂番茄等等一股脑的咋了上来。甚至从一家屠户门口经过的时候，五大三粗的屠户红着眼冲出来，把一盆下水，尿泡、猪肺、大肠一股脑的砸在了这些悍匪的头上，破口大骂：“我家大哥老实巴交的庄户人家，五口人三个孩子，都被你们屠村杀光了，你们这些畜生！”

    而后更多的人冲了出来，一边打一边骂，巫山贼横行多年，屠灭的村庄就超过了三十个，血债累累。

    宋征跟在后面一脸冰冷，良久只吐出来几个字：“锡州官吏该死！”

    隐身在愤怒百姓身后的各大势力尽皆默然，如果是宋征破了镇山卫、收押马大全，是展示了他的权势，那么一举击溃巫山贼，就是展示他的力量！

    巫山贼匪首五云岚乃是巅峰老祖，巫山贼人数不多，但是有天尊两位，明见境大修四位，最低也是脉河十道。这样一股强悍的势力，顷刻之间灰飞烟灭。

    在各大势力眼中，他就像是一头潜伏在水下的巨兽，慢慢的浮上水面、露出了自己的獠牙。

    九符容氏本宅当中，容世良脸上有些不自然，原本以为会成为宋征衰落开始的巫山贼，在他手下竟然不堪一击。

    他押着巫山贼回城，显得有些“耀武扬威”，让容世良之前的十分笃定的断言成了笑柄。家主颇为意外，暗忖自己可能判断错了这位巡察使大人的实力，但他仍旧坚持自己的判断：“锋芒太露不是好事，必然招来祸事，我容家不能上他的船，否则定然一起覆灭。”

    赵毅闵从宋征杀出城去就一直愕然，整个过程中只有更加愕然。

    等巫山贼被押解回城，他慢慢从瑶光玲珑塔上走下来，宋征再一次强势而主动的解决了问题，这与他的处世准则不符，但同样解决了问题，而且不可否认：心中痛快！

    可是他仍旧觉得：“此……绝非王道。”

    “于大道至理不合，恐留祸患。”

    他摇了摇头，不肯承认这是自己因为理念不合的嘴硬，坚持这就是正确的判断。

    ……

    黄余然领着锡州上下官员，在破碎的州府衙门大门前迎接宋征。

    远远看到被押回来的巫山贼，黄余然带头下拜，后面的官吏们呼呼啦啦的跪倒一大片：“恭迎宋大人，吾等代表锡州千万百姓，谢大人为生者除害，为死者鸣冤……”

    宋征冷冷扫过诸人，打断他们的歌功颂德：“哼，只怕你们当中有不少人怪本官多事，断了你们一条财路吧？”

    他一甩袖子转向了镇山卫衙门。

    后面州府衙门的官吏中，不少人轻轻颤抖了一下，似乎被说中了心事。

    ……

    还没到镇山卫，一名校尉气喘吁吁赶来：“大人，肖大人和钦差大人到了！”

    宋征一愣：“肖大人？钦差？”他心中隐隐有一种不祥的预感：“快走。”

    豹韬卫在大街上滚滚而过，很快到了镇山卫衙门。正堂当中，肖震一身官袍，正和一名文修官员喝着茶，只是两人都面色冷淡，不怎么交谈。

    范镇国像是一名普通的随从一样，安静的站在肖震身后，隐藏于卫士之中。

    宋征快步进来，抱拳见礼：“见过指挥使大人。”

    肖震一点头，指着身边的文修道：“这是王大人，这一次的钦差。”

    宋征刚看过去，还没来得及见礼，王大人已经冷笑打量道：“这便是肖大人你最看中的部下，你对陛下所说的龙仪卫的未来，天子亲军的未来？”

    肖震冷静而淡然：“就是他。”

    “其貌不扬。”王大人轻蔑，然后一正身形，朗声道：“龙仪卫江南巡察使宋征接旨！”

    宋征施大礼跪下，王大人请出圣旨，宣读道：“奉天承运皇帝、诏曰：

    龙仪卫锡州属辖镇山卫，大逆不道、利欲熏心！

    身为天子亲军，不思荣耀报国，恪尽职守，反以刑名便利，暗通外族，栽种毒物，知法犯法。

    镇山卫千户马大全首恶当诛；江南巡察使宋征督教不严，职责难逃！限令宋征戴罪立功，三日内查清燕雀之案，挫败敌国阴谋，捉拿本朝蠹虫。

    若再办差不利，数罪并罚，决不轻饶！

    钦此——”

    王大人合上圣旨，昂着下巴举到了宋征面前，趾高气昂：“宋大人，接旨吧。”

    宋征再拜接旨：“臣、宋征接旨。”

    王大人交接了圣旨，拂袖而去：“宋大人好自为之吧。”

    等他扬长而去，宋征才有些疑惑的看向肖震：“大人，这是怎么回事？”

    肖震揉了揉眉心，颇显疲惫，几个心腹知道自家大人和宋巡查使要说话，带着人躬身退出去，在外面升起奇阵，一切严格保密。

    堂中，只有范镇国贴身保护。

    “局面复杂、形势不利啊。”肖震无奈，声音中带着几分萧索：“皇帝三十六岁寿辰，想要办的风光体面，可他这些年早就把银钱折腾光了，拿什么去维持这个面子？

    阁臣中有人投其所好，想出了一些法子，都是借着皇帝的寿辰增赋增税横征暴敛的，皇帝高兴了，可是真要让他们这么折腾，天下……就真完了。

    等不到石老大人回朝的那一天啊。”

    他顿了一顿，宋征默然点头，他知道肖大人那种萧索和无力感来自何处了。这朝中有一批忠贞之士，在想方设法维系着天下不乱，百姓安居乐业。但实在是有太多的宵小奸佞，只考虑一己之私。

    往往肖震和石原河费劲了心思，却比不上他们在皇帝耳边一句谗言。

    “这位王大人，是朝中次辅上官会的人，上官会跟我多有不和。这一次镇山卫出了这么大的事情，朝廷中立刻就知道了，上官会在皇帝面前撩拨了几句，皇帝当即派下钦差要严查镇山卫的事情。”

    宋征点头：“醉翁之意不在酒啊。”

    这是政治，他不会幼稚的跟肖震喊冤：马大全的事情发生在他就任江南巡察使之前，不是他的责任。

    能做的肖震肯定都已经做了，上官会等人只是借题发挥，要斩断肖震的一只手脚，马大全的案子只是个借口。

