    楚擎深怕一会刑部的人再杀回来，顾不得点验，不断催促着。

    半个时辰后，终于完活。

    千骑营的人马来了，一人拎着好几个布袋子。

    千骑营的人马走了，留下一地狼藉，还有二十多个皮开肉绽的章府下人们。

    楚擎带着大队人马往回走，鼻翼间充斥着肉香。

    回头瞅了一眼，楚擎越看越觉得大家和鬼子刚给哪个村子扫荡了似的，不少探马布袋子里全是烤鸡烤鱼。

    后面还有刑部“友情赞助”的马车牛车什么的，上面全是刻有花纹的青砖，牌匾都被卸下来了，因为福三觉得是烫金的，而且牌匾是铜制，能值俩钱，临走之前，三哥还给那些章府下人身上的荷包搜走了。

    楚擎都开始感慨了，三哥做事是越来越细心了。

    回到了衙署，大家这才开始点验，马昂这位被刑部借调的户部主事也跟了回来，拿着账本和笔开始记录。

    江月生先回来一步，将京中十大商贾中那两个倒霉催到回来了，都扔地牢里了。

    楚擎进了地牢，没和这两个商贾做任何沟通，老规矩，安排食谱。

    早餐半斤枸杞半斤生姜，生吃，中午得吃饱，二斤枸杞刺身，干炒桂圆，别积食儿，再配一大盆热水，晚上就不能重复了，毕竟都是体面人，老母鸡汤炖红枣，放两根人参须子，小火熬足一个时辰，一天三顿，保质保量。

    瞅了眼监牢内两个商贾，楚擎印象挺深，当初章府夜宴时，这俩老东西面色红润精神抖擞，现在则是形如枯槁暴瘦了十多斤不止。

    楚擎丝毫怜悯之情都没有，回到班房后伸了个懒腰，准备补会觉。

    自从开始研究搞章松陵后，楚擎发觉自己已经好久没有午睡过了，这种恶习陋习不提倡，现在正是长身体的时候，马虎不得。

    关上门窗，楚擎刚躺在床上准备美美睡一觉，江月生拿着账本走了进来。

    “统计好了。”

    “价值多少？”

    “现银七千余贯，其他财货…”

    江月生也不知道该怎么说，抄家，他不是没干过，但是头一次见识给人家地砖都抠回来的，这玩意也没办法估价啊。

    “两万贯应是有了。”江月生颇为激动：“尤其是那些琉璃宝器应值不少钱。”

    楚擎满面狐疑：“那破玩意值钱吗，值多少？”

    “末将也不知晓，价值应是高昂，少说也有三万贯不值。”

    “那么值钱吗？”楚擎半信半疑：“琉璃制品不常见？”

    “是不常见，涠江南侧倒是有一些精通琉璃宝器的匠人，只是此物易碎，不便运输，所以京中高昂，近年来，倒是有不少使节进贡此物，流出了一些，只是数量不多。”

    “原来如此。”

    楚擎双眼开始放光了，琉璃咱不懂，但是咱可以盗版啊。

    “我要出去一趟。”

    想到这，楚擎激动了，跑出班房喊上了福三，上了马车后直奔城外陶家庄子。

    马车之中的楚擎自言自语，喋喋不休，说着一些福三根本听不懂的话，什么配料，什么石英，什么坑死京中这群王八蛋之类的。

    到了陶家庄子后，楚擎二人受到了庄户们的热烈欢迎，如今刚过秋收，田地里都是忙碌的庄户们，就连十一二岁的孩子都弯着腰抢收着。

    楚擎进入那所红砖大院时，陶若琳刚睡完美容觉，两个大大的眼睛有些发直，明显是被碧华叫起来时还没睡够。

    伸着懒腰，打着哈欠，陶若琳歪着脑袋坐在了石凳上。

    楚擎满面笑意，就那么盯着慢慢回神的陶若琳。

    足足过了一分钟，陶若琳涣散的瞳孔才慢慢聚焦，露出了甜甜的笑容：“你来啦。”

    楚擎突然有些羡慕陶若琳，或者说是某种莫名的憧憬。

    想睡就睡，不用考虑时间，懒洋洋，慢吞吞，漫无目的的活着，简简单单的过着。

    “看人家做什么，寻我什么事。”

    “哦，对对。”楚擎回过神来，很是激动，激动的嘴都有些瓢了：“咱俩干他一炮…不是，咱来干他一票吧！”

    “你又想到了什么鬼主意？”

    “搞钱。”楚擎搓着手，压低声音：“我出脑子，你让庄户们出力，怎么样。”

    陶若琳来了兴趣，和个小财迷似的：“能赚多少？”

    “不知道，但是怎么也得十万贯吧。”

    陶若琳双手一拍桌子：“老规矩，五五分账。”

    “没问题。”楚擎乐呵呵的，就知道陶若琳会同意。

    回头看向福三，楚擎点了点头。

    福三从包袱里拿出了一个长的和壁虎似的琉璃兔子。

    “琉璃？”陶若琳看向楚擎，美目流转：“你还懂琉璃制艺？”

    “不是琉璃，是玻璃。”

    其实楚擎也是灵光一现。

    之前他也想过关于怎么发财这件事，玻璃不是没考虑过，而是根据他在后世所了解的历史来看，玻璃很早就被古人发明出来了，公元前三千七百多年，古埃及人已经有了成熟的技术，不过只有有色玻璃和简单的玻璃器皿。

    至于华夏文明中，倒是有人无意中搞出过玻璃，只不过都是较为简单的低温铅钡玻璃。

    因为化学成分和烧成温度的原因，遇到热水就裤衩一下炸开了，所以整出来也没什么意义。

    而西方的玻璃，属于是钠钙玻璃，透明度差，但是皮实，比较耐用，至少遇热不炸。

    楚擎还以为昌朝也有玻璃，虽然不常见，但是应该有，毕竟连更复杂的陶瓷工艺都被研究出来了，更何况是玻璃呢。

    结果刚刚一问福三，后者说光听说过琉璃，没听说过玻璃，也没听说过类似这样的东西。

    “我教你办法，可能有些细节问题记的不太清楚，需要你们陶家庄户慢慢试验出来。”

    楚擎从袖子里拿出了一千贯银票：“这些钱拿去买原材料，一定要保密，不能让任何人知道这件事。”

    “琉璃，玻璃？”陶若琳何其聪明，一句话问到关键点上了：“你懂仿制？”

    “不是仿制，是类似。”

    要来纸笔，楚擎开始一边说一边写。

    其实以昌朝的工业水平，很多东西楚擎能想的出来，但是硬件条件不支持，至于硬件条件支持的，又赚不了什么大钱，但是玻璃这种东西，以现有的技术条件，很容易制造出来。

    原料很简单，石英砂、石灰石、长石、纯碱。

    石英砂就是石英石经弄碎之后的颗粒，并不是单纯的沙子，除了二氧化硅颗粒外，还有其他氧化物矿物的杂质。

    这玩意简直不要太常见，陶瓷就是用这种材料弄的。

    石灰石就更常见了，刷墙都用这东西。

    长石算是地表岩石的造岩矿物，也是弄陶瓷的重要原料。

    唯独纯碱比较不好搞，实际上是叫碳酸钠，昌朝叫做石碱或是口碱，不少革制品都用这玩意，一般存在于盐湖中，产量很低。

    说完了材料后，楚擎又说了一遍大致制造工艺，无非就是配料、熔制、成型以及最后的退火。

    陶若琳倒是听懂了，正是因为听懂了，反倒是有些狐疑。

    也不是很复杂，能赚钱吗？

    “这个叫做玻璃的器物，当真会坑到钱？”

    “那必须的啊，有个叫哥伦布的家伙，拿着一大堆玻璃珠子，跑南美洲满哪换黄金。”

    楚擎笑的很奸诈，现在京中的大佬们，在他眼里就是一群南美洲的土著！

