    “就一杯毒酒了结我？”

    姜子牙不可思议。

    要知道，在天界，死并不可怕。

    一杯毒酒了解性命之后，魂归地府，可以重新投胎。

    如果就一杯毒酒了结的话，他觉得对他的惩罚，似乎有点轻了，所以他才觉得很不可思议。

    “你觉得可能吗？”

    申公豹冷笑道：“这只是结束你命的方式，毕竟各为其主，你也是为了你的主公，才和陛下做对的，战场之上没有什么对与错，只有胜与败，陛下也不想让你死的太难看，所以就用毒酒送你上路了。”

    “至于上路之后，在黄泉路上等着，广成子、赤精子、太乙真人、哪吒等等，都会相继下来。”

    “到时本官呢，会送你们去六道轮回，饿鬼道、畜生道...这六道你们每个，都得走上一遭。”

    “最后一道是人道，至于能不能成仙，就看你们自己在人道的造化了，总之六道走一遭，是陛下给你们的惩罚，这已经是对你们最大仁慈了。”

    申公豹说完，姜子牙跪在地上，叩首拜道：

    “谢陛下天恩！”

    然后，他端起一杯毒酒，一口饮下。

    六道轮回的惩罚，于他而言，算是很轻了。

    没让他万劫不复，都算是陛下仁慈。

    “额...”

    毒性发作，姜子牙双目一睁，两腿一蹬，七窍流血，然后嘎嘣断气。

    “哈哈！”

    申公豹一声大笑，大摇大摆走出监牢。

    而后，他又去了一个大天牢。

    “申公豹，封神之后有大赦，是不是我们被大赦了？”

    见申公豹进来，广成子等人精神振奋问道。

    “都在做梦是吧？”

    申公豹瞪了他们一眼，道：“太一大帝，不准备在封神之后大赦，准备在传位太子之后大赦，本官今日前来，是要送你们上路的。”

    “什么！”

    众仙大惊失色。

    “我听说，我师尊、伏羲、女娲、准提、接引、天河，都被复活，且没有判处死罪，都是画地为牢以示惩罚。”

    “论罪过，他们比我们大，为什么他们不用上路，还能复活，而我们却要上路呢？”

    太乙真人弱弱问道。

    申公豹抚须笑道：“那是因为，他们是大人物，你们是小人物，大人物犯了再大的罪过，都是可以从轻发落的，你们这些小人物，只能去当替死鬼了。”

    “太一大帝历经艰难，打了诸多战役，死伤无数皇天军将士，就连太一大帝也受了多次重伤。”

    “总不能不杀一批人去告慰皇天军将士亡魂，去给天下人交代吧？”

    “所以，只能杀你们这些人，去给战死的皇天军将士，以及天下人交代了。”

    说到这，申公豹大手一挥：“上毒酒！”

    几十个狱卒，端着上百杯毒酒进来。

    “不要赐死我们啊！”

    “我们错了，判我们终身监禁也好啊，别送我们上路行不？”

    “饶了我们！饶了我们吧！”

    很多人承受不住死亡危险，痛哭流涕。

    他们被打入天牢，都被剔除了道骨，所以与凡人无异，都没法拉申公豹一起上路。

    “请自觉一点，人手一杯，喝下上路，本官送你们去六道轮回，要是敢不喝，直接用天雷地火打入万劫不复！”

    申公豹喝道。

    “呜呜呜...”

    监牢内全是哭声，一个又一个的过来，把一杯杯的毒酒端走，一个又一个的喝下，又一个又一个的嘎嘣在监牢里。

    “慈航普贤文殊，你三人不用喝，陛下仁德，给了你三一条活路，等着太子登基被大赦吧。”

    申公豹道。

    “谢陛下圣恩！”

    慈航普贤文殊三人俯伏在地。

    很快，一大监牢，数百天庭重臣，全被送下地狱，只剩慈航普贤文殊三人。

    然后，申公豹也通过传送门，传送到冥界，来到黄泉路上，姜子牙等一种人，全都被阴兵困在黄泉路，一个个的魂魄，都被锁链穿上，就像羊肉串一样，几百亡魂串成一大串。

    “怎么样啊诸位，冥界的空气好闻吗？”

    申公豹笑问。

    众人是敢怒不敢言啊。

    人家申公豹现在多牛逼，太一大帝身边的红人，官拜丞相，一人之下万人之上，就连冥界的酆都大帝，十殿阎罗，满冥界的阴兵，全都得听他申公豹话，要是敢骂申公豹一句，被申公豹穿小鞋，在畜生道轮回个几千几万次，那就太惨了。

    所以，他们就算再怎么恼火申公豹，也只能忍受着。

    “黑白无常，带他们上路。”

    申公豹喊了一嗓子，骑着一只高大上的坐骑，走在前头。

    “好咧丞相！”

    黑白无常拉着铁链，把广成子等人拉着前进。

    走着走着，就走到了奈何桥上。

    “丞相！”

    孟婆恭敬行礼。

    “孟婆汤都准备好了吗？”

    申公豹问道。

    “回丞相，都已经给他们准备好了。”

    孟婆道。

    “没有放水吧？”

    申公豹问道。

    “不敢放水！”

    孟婆道。

    “要是谁喝下，还记得记忆，本官拿你是问！”

    申公豹警告了一句，然后转身朝广成子等人喊道：“都过来，每人一碗孟婆汤，喝完把这一世的记忆全扔到奈何桥下，免得有记忆，你们在畜生道修成妖，那后五道就没法让你们也走一遭了。”

    这些人，哪个记忆中，没有诸多的成就？

    可一旦喝下孟婆汤，记忆没了，他们之前的成就，也就都没了。

    正所谓拿得起放不下，要让他们放下以往的种种荣耀，于他们而言，真的太难了！

    “早知有今日，朕又何必给鸿钧当傀儡啊！”

    玉帝哀叹连连。

    “真是一步走错，满盘皆输啊！”

    众仙唉声叹气。

    而后，一个又一个的喝下孟婆汤，申公豹一个又一个的检查过去，确定全都没了记忆，这才带着他们去轮回，把他们全部送入六道之第一道畜生道。

    半个月后。

    皇天宫内，诸天神佛齐聚，彩旗招展，鼓声震天，显得无比肃穆庄严。

    不错！

    接下来要举办的，便是禅位大典。

    东皇太一大帝，要禅让帝位，将天帝之位传给太子叶战。

    这是大事中的大事！

    仙班中大小神仙，都已全部到场，参加禅让大典！<!--over-->

