        深夜十点。

    纪由乃做好美容护理，昏昏欲睡的挽着宫司屿的手臂，上了车，准备回庄园。

    除了如瀑的微卷长发变成了大波浪卷，衬得她巴掌大的精致小脸，更加妖娆媚惑，指甲也因为贴了亮片而闪亮如钻。

    纪由乃不觉得她身上还有哪儿变好了。

    这护肤美容，跟没做似的，她肌肤依旧吹弹可破，瓷白如玉，没更好，也没变差……

    全当图个新鲜吧。

    回庄园的路上，白斐然闷声不响的开着车，飞驰在宽阔的道路上。

    车内，鸦雀无声。

    纪由乃靠在宫司屿的肩膀上，闭目小憩，唇边噙着甜蜜的笑，心想着，过了明天，她和宫司屿就是真正名义上的夫妻，生死不离的那种……心底就抑制不住的期待和开心。

    不过……

    突然间，纪由乃勾人摄魄的美眸蓦地睁开，在昏暗的车内，晶莹闪亮，宛若星辰。

    “宫司屿？”

    她似想到了什么事，一直忙，也顾不上问。

    “嗯？”

    宫司屿修长的五指，习惯性的轻抚着纪由乃柔嫩的脸颊，沉应一声。

    “我之前……不是让你帮我调查我爸爸妈妈车祸事故的吗？你的人查的怎么样了？有结果了吗？肇事逃逸的人，有下落没？”

    一瞬，宫司屿的动作顿住了。

    他甚至能感觉到自己心脏停顿，呼吸一窒。

    而同时，正在开车的白斐然，鲜少有表情的他，也微微拧眉，眼神透着担忧的看向后视镜里的宫司屿。

    纪由乃听不到宫司屿的声音，也没多想，只是依赖性的往他怀里缩了缩，瘪瘪嘴，似撒娇，又似遗憾。

    “如果没查到，你也别有压力，我们慢慢来啊，要结婚了，我也不想替这种让人伤心的事，我就是突然想到，后天就是我们婚礼了……结婚的时候，一般都是父亲牵着女儿入场，那我呢？我怎么办啊？”

    耳膜鼓动，心跳加速，似不堪重负，宫司屿眼底深处沉重而挣扎，他莫名觉得浑身发冷，下意识的紧紧搂抱住了纪由乃，似极度害怕会失去她一般，似觉得，自己满心期待的婚礼，会幻灭……

    窒息感重重的朝着他压来，他垂眸，轻轻在纪由乃额际吻了吻。

    “爷爷说了，到时候，他和一帮老战友领着你进礼堂，那些老首长，都是将军、司令……你别怕，不会有问题的，没人敢说你。”

    “那……车祸的调查，有结果，或是进展了吗？”

    纪由乃没有看宫司屿此刻的俊容。

    只是聆听着他异常加速的心跳。

    宫司屿不自然的敛去眸底的异色，缓缓的闭上了眼。

    “有了。”他喑哑低沉，模糊道，也未说明是有结果，还是有进展，“但是，介于后天我们要结婚了，心肝，这种让你伤心的事……等结了婚，我再告诉你，可以吗？”

    他说过的，婚礼不能出一点差错。

    绝对，不能。

    数千年前，在他们还是帝司，是灵诡的时候。

    他的梦想，就是十里红妆，迎娶她。

    可是，他还没来得及娶她，她就没了。

    辗转千年，这一次，他一定要完成他的夙愿——娶这个女人。

    可宫司屿不知道的是……

    纪由乃何其的精明。

    她听着他异常变快的心跳，就能感觉到，宫司屿怕是对她有所隐瞒……

    心里翻了个白眼，纪由乃心知，宫司屿必然又是有所顾虑，才没有对她坦诚相告，这厮现在是在心虚呢！

    干什么？他害怕了吗？

    不过，他在怕什么？

    难不成车祸真相，让他怕了？怕结不了婚，怕她跑了？

    “宫司屿！撞死我爸妈的不会是你吧？”

    纪由乃脑子里莫名其妙的就跳出来这个一个可怕的想法。

    下一秒，宫司屿就黑脸了，捏住她的小脸，神情阴狠，愠怒，“劳资没有！”

    “哦，没有就没有嘛，你这么凶干嘛？”

    “……”

    “不给你抱了！”纪由乃推开宫司屿，双手抱臂，缩到了一边，傲娇脸。

    “那不行，要抱着才可以。”宫司屿说着，强行将纪由乃抱自己腿上搂着，嗅了嗅她的发香，将她的脸颊，贴近自己的心房。

    他本以为，结婚前，车祸的事，也就到此为止了。

    可是……

    -

    凌晨三点。

    纪由乃依偎在宫司屿怀中睡得正香时……

    她的冥界手机又响了。

    这回，不是范无救，是灵世隐打来的。

    纪由乃艰难的睁开惺忪的睡颜，宫司屿也被电话声吵醒了，不悦睁眸。

    纪由乃轻吻了他薄唇一口，安抚的摸了摸他，让他继续睡，旋即拿起手机，就按下了“接听”。

    “我说鬼判大人！三更半夜扰人清梦很缺德耶！”

    “阴阳大人，有空吗？我与无救来了人界，正在墓园观赏景致，要不要一起来赏赏月，看看墓，听听鬼哭？”

    “我大半夜不睡觉陪你俩赏月观墓？我疯了吗？我要睡觉，我超困的，你要没事儿，我挂了。”

    “其实是有要事想同你说的，方便出来吗？”

    大半夜出门？

    纪由乃偷觑了一眼宫司屿，发现他正在听他们通话，那脸色，就好像只要她现在抛下他一个人睡觉跑出去见冥界的鬼神，他就会醋意泛滥，折腾的她别想下床似的。

    “紧急事件？”

    “也不算是……”

    “哦，那不紧急的话，白天吧，早上好吗？你们发个坐标给我，我天亮了去找你们，大半夜出门不好，我是有夫之妇，家里管得严，你们要体谅。”

    滔滔不绝的说完，纪由乃就把电话挂了，然后关机。

    重新回到宫司屿怀里，盖好被子，八爪鱼似的搂着他。

    “继续睡，继续睡，我不出门。”

    “嗯，乖。”

    -

    阴森森的墓地凉亭中。

    灵世隐淡笑着放下手机，“无救兄，阴阳大人说了，明早，现在太晚，她家里管得严，出不来。”

    范无救冰冷脸，愁容扶额，没说话。

    “要不无救兄带我去人界逛逛？听闻人界风景好，离天亮也没多久了。”

    “你想去哪？”范无救冷瞥了一眼倾国倾城赛神仙，拥有冥界第一美貌的灵世隐。

    “皇陵！听闻人界古代君王的皇陵，恢弘壮观，想去参观。”灵世隐托腮，迷人凝望范无救，“把你家小白也喊上吧，这几天，你老同我一起，他怕是该以为我俩有点什么了。”

    于是，凌晨，范无救带着谢必安和灵世隐，跑帝都的古皇陵里去一睹帝王遗容了。

    