 林海陡然抬头望去，却见一座巨大的山峰从天而降，呼啸着直奔自己砸来。

“卧槽，快躲开！”

离着林海近的的一些修行者，顿时脸色大变，积极朝着远处疯狂逃窜，生怕殃及池鱼。

“哼！”

林海却是一声冷哼，两眼闪过一抹寒芒。

这个黑衣男子的实力，也就是和庄逊相当，最多就是个三品天仙。

若是林海渡劫之前，却是无法与之抗衡。

但是现在，林海已经是三劫散仙，而渡劫前的雄厚积累，让林海的实力远超三劫散仙的正常实力。

黑衣男子再想在林海面前装逼，那纯粹是找刺激呢。

眼看着那巨山砸到了头顶，林海两眼一挑，口中一声大喝。

“开！”

轰！林海一拳轰出，拳心之中紫光闪动，一条神龙虚影，咆哮者冲天而起。

咔！！！惊雷震天，那紫色神龙一个摆尾，狠狠抽吉在了巨山之上。

随后，天空突然气浪滔天，犹如发生了海啸，道法光华四溅纷飞，疯狂席卷。

而那巨山，也轰然炸裂，那巨大的压迫之力，瞬间消散。

嗷！一声龙吟，紫色神龙完成了他的使命，也身影变淡，消失在人们的视线当中。

光华散去，现场瞬间安静下来。

无数人在场，却静的落针可闻，鸦雀无声。

有的只是人们急促的呼吸声，和紧张的心跳声。

轰！短暂的寂静过后，现场顿时一片哗然，当场就炸锅了。

无数双眼睛，全都朝着林海望了过来，充满了震惊和不可思议。

“卧槽，我没看错吧？”

“这个傻逼一样的散仙，竟然挡住了神使的一击？”

”天啊，这个世界怎么了，我怎么看不懂了？

“也有人见多识广，看着林海出手的从容和威力的可怕，眼中露出深深的难以置信！”

他是四劫散仙，四劫散仙！“”我的天啊，世间怎么会有四劫散仙，天劫都劈不死他吗？

“就连与黑衣男子站起一起的神使们，此刻也是如同木雕泥塑一般，彻底的傻眼了。

他们本来都是以看热闹的心态，想要看看林海这个有趣的蝼蚁，被黑衣男子压制后，怎么面对自己的狂妄之言。

可是谁也没想到，林海竟然真的接住了黑衣男子的一击。

这简直不太现实啊。

即便是亲眼所见，这些神使们，还是不敢相信这是真的。

黑衣男子可是三品天仙，能够接住他一击，至少得是四劫散仙。

可是，四劫散仙是要度过四九天劫，才能够达到的境界。

四九天劫啊，那是闹着玩的？

毫不夸张的说，四劫散仙简直比大熊猫还要稀少。

至少，他们这些人，到目前为止，一个都没见过。

“你怎么看？”

相邻的神使，开始互相探讨起来。

“不是四劫散仙，他的境界远未达到。”

很快，这些神使们，纷纷摇头。

可正是如此，他们的眉头皱的越来越紧了。

既然不是四劫散仙，那林海就决不可能抵挡住黑衣男子一击。

但是，这不可能的结果，林海偏偏做到了。

这到底是怎么回事？

他们傻眼，黑衣男子更懵逼了。

看着自己的攻击，被林海一拳击碎，简直如同做梦一般。

直到现在，黑衣男子才如梦方醒，露出深深的震怖和匪夷所思。

“不可能！”

黑衣男子无论如何，也接受不了这个结果。

而林海却是抬起头，淡淡的看了他一眼，冷漠道。

“没有什么不可能，我劝你一句，别惹我！”

“惹恼了我，我让你后悔莫及！”

“你！”

黑衣男子大怒，他身为天外天之人，平日里这些低层次的蝼蚁，都只有仰望他的份。

什么时候，受过这等蔑视，还是在众人之前。

若是不找回这个场子，今后还真没法混了。

“小子，别以为挡住了我一击，就有多了不起，我刚才连十分之一的力气都没用。”

“既然你不识抬举，就别怪我无情了！”

嗡！黑衣男子说完，全身突然闪烁出黑色的光芒，凌厉如刀，迅速遍布苍穹。

林海抬起头，淡漠的看了他一眼，随后道。

“我是来参见海选的，不想与你纠缠。”

“出手前，你可考虑好了！”

“我不会再给你机会！”

“狂妄！”

黑衣男子一声怒吼，随后全身气息绽放，朝着林海凌空一掌拍出！呼～顿时间，罡风呼啸，风云色变，一个巨大的手掌虚影，仿佛将整片苍穹都覆盖，朝着林海拍击而来。

那带起的强大威压，逼迫的众人不得不再次后退，面露惊恐之色。

不得不说，这一掌的威力，实在是太恐怖了。

换了他们任何一个人，恐怕除了束手待毙，已经没有第二种选择了。

不知道这个狂妄的散仙，能不能接得住。

“哼！”

林海看着那巨大的手掌虚影，却是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

随后，两眼一寒，厉声道。

“我说了，不会再给你机会！”

林海话音落地，突然一只巨大的火凤凰，冲天而起。

啾！那火凤凰一声鸣叫，化作一团红色的流光，瞬间穿过了那手掌虚影。

轰！霎那间，手掌虚影土崩瓦解，连一丝涟漪都没有掀起来。

而那火凤凰，却是漫天飞舞 ，带起炙热的天火，瞬间将黑衣男子笼罩。

“啊！！！”

黑衣男子吓得一声惊呼，顿时脸色大变。

不由得，急急以真元护身，抵御天火的攻击。

劈劈啪啪！一阵脆响传来，黑衣男子很快就绝望了。

他惊恐的发现，自己浑厚的真元，根本就抵挡不住火凤凰。

嗡！骤然间，一股猛烈的火势，瞬间冲破了黑衣男子的防线。

“啊！！！”

黑衣男子一声惊呼，身体不由自主，经被那可怕的火势，硬生生逼得从空中低落。

啾！！！而那火凤凰却紧追不舍，黑衣男子满脸恐惧，人在半空却连转身的机会都没有。

砰！一声闷响传来，黑衣男子被火凤凰逼迫的，直接摔在了地上。

还没等他起来，一股强大的力量，笼罩在了他的头顶。

嗡！五色光华，犹如山岳般，在黑衣男子头顶，闪烁不止。

黑衣男子只感到全身如同被一道无形的枷锁束缚住一般，竟然动不了了。

不仅身体动不了，甚至连灵魂，都被死死的控制。

这下，可怕黑衣男子吓坏了。

一股从未有过的深深恐惧，瞬间在心底升腾起来。

猛然间，一道可怕的冰冷气息，出现在了他的身边。

黑衣男子眼皮一跳，急急抬头望去。

却见林海不知道何时，走到了身边，背着手俯视着他。

“你淘汰我？”

林海嘴角一撇，露出深深的不屑和鄙夷之色。

“你也配？

！”

说完，林海看都不在看一眼满脸惊恐的黑衣男子，转头看向了空中。

此刻，彩虹桥上剩下的神使们，早就彻底傻眼了。

刚才，林海能够接住黑衣男子一招，已经惊掉了他们的下巴。

如今，黑衣男子在林海面前，居然不堪一击，甚至被生擒活捉，镇压在当场，更是如同当头一棒，轰击在了他们的头上。

面前的情况，已经完全超出了他们的认知，他们一下子全都惊呆了。

而这个时候，林海淡淡的声音，忽然响起。

“神使们，不知道我有没有资格，通过海选？”

众位神使你看我我看你，一时语塞，竟然不知道如何回答。

而就在这时，突然一道冷漠的声音，在林海的耳边响起。

“你没有资格！”

“我宣布，你被淘汰了！”

唰！林海脸色猛地一变，抬头望去，却见一人驾云而来。

 