    沈落听了火灵子之言，一颗心暂时安定下来，继续快速向前。

    又前行了两三百丈距离，拐了一个弯道后，前方通道突然开阔了两倍有余，通道一侧的墙壁上出现一座青色殿门，悬挂着一块匾额，写着“金石阁”三个大字。

    青色殿门已然半开，而且上面留有被强行轰击过的崭新痕迹，应该是车青天所为，里面的东西想必早已被掠走。

    “金石阁！等等，这不是之前那卷轴上标注的一个地方，难道那卷轴上的涂鸦是天璇迷宫的地图？”沈落脑海念头电闪，没有在此处停留，继续朝前面飞遁，同时取出那个卷轴细看。

    他原本看不懂这些涂鸦般的地图，但经历过天璇迷宫变幻莫测的通道，再去看这幅涂鸦，结果完全不一样，那些混乱交错的路线，不正是迷宫的诸多变化，地图上一一详细列举了出来。

    “难道这真的是天璇迷宫的地图？”沈落心中暗道，很快又抵达了一个路口。

    他朝着地图上标注，朝正面道路行去。

    “按照这幅地图，这条正面通道很长，出了此道，再左转两个方向便能抵达另一个标注之地，天工殿。。”沈落对比着地图，快速前进。

    这条通道果然很长，他飞遁了好一会才到头，然后按照地图指示左转两次，第二次的时候那条通道没有打开，他根据地图所画路线，从另一边绕了过去。

    一刻钟后，沈落来到一座暗红色殿门前，殿顶匾额上写着“天工殿”三个大字。

    “果然是天工殿！这幅地图是货真价实的天璇迷宫地图！”他心中顿时惊喜不已。

    “竟然是真的地图，究竟是谁放在那黑色通道里的？以前的闯关者？”火灵子也非常意外。

    沈落懒得理会是谁留下的，有了这幅地图，他凭借自己的偃术，自问能在这天璇迷宫内畅通无阻。

    迷宫地图最里端有一个红色标记的出口，看起来应该就是通往天偃宫第三层的地方了，他必须比车青天先一步抵达那里。

    他轻呼一口气，压下心中激荡的情绪，看向眼前的暗红大殿。

    “天工殿？莫非是炼制偃甲的地方？”沈落心中暗道一声。

    只见大殿殿门紧闭，上面隐现红光，显然还没有被车青天找到。

    沈落抬手一挥，一只银色小鼠从其袖袍中飞出，正是那只神鼠，化为一道银光朝殿内遁去。

    结果银光没飞出多远，只见前方光芒陡盛，一层红色光幕显现而出，挡住了神鼠的遁行。

    沈落眉头一皱，然后毫不迟疑的袖袍一抖，九柄纯阳剑射出，滴溜溜一转后融合在了一起，化为一柄十丈大小的火红巨剑，狠狠斩在红色光幕上，正是九剑合一神通。

    后面还有车青天阴魂不散，他没空慢慢破解此地禁制，九剑合一神通如果不行，他就直接动用番天印。

    “兹啦”一声脆响，红色光幕被斩出一道长长的缺口，但并未彻底崩溃。

    “好坚固的禁制！”沈落自语了一声，正要祭出番天印，旁边的神鼠却兴奋的叫了一声，从光幕缺口内飞遁而入，再度化为银光没入殿门消失。

    沈落见此目光一动，停下了举动。

    几个呼吸后，大门上的红色光幕突然飞快黯淡，“砰”的一声彻底消失，大门也吱呀裂开一道缝隙。

    他脸色微松，推门进去，翻手关上了殿门。

    殿门内一个大厅，足有二三十丈之广，仿佛仓库般堆放了许多巨大的金属箱子，不知装着什么，最深处还有一道门扉，似乎另有空间。

    而在靠近大门右侧处，却布置了一座红色法阵，法阵的一角已经被咬烂。

    神鼠蹲坐在法阵旁，对沈落邀功般的吱吱叫唤。

    “做得不错。”沈落笑着夸奖了一句，然后取出一枚金色丹药扔给神鼠。

    这是一种特殊丹药，名为炼兽丹，是上古时期一个驯兽门派的秘制丹药，并不是给人吃，而是用来喂养灵兽的。

    沈落按照火灵子给的丹方，炼制了一批丹药出来，专门喂养这神鼠。

    神鼠张口接住丹药，一口吞服下去，舒服的眯起了眼睛。

    “我去厅内查看一下，火道友你看看能否修复这座法阵，万一那车青天找来，也能略微抵挡一二。”沈落取出冥火炼炉，说道。

    “好。”火灵子没有任何迟疑答应下来，从冥火炼炉内飞出，查看红色法阵。

    沈落快步走到那些金属箱子旁边，挥剑斩断上面悬挂的大锁，打开箱盖，里面装的却是一块块硕大的暗金色矿石。

    “凌霄之铜！”他惊呼出声，挥手又打开另一个箱子，同样装着一块块凌霄之铜。

    凌霄之铜是炼制偃甲的核心灵材，天机城急需此物，想不到这里竟然这么多，卖给天机城不知能换多少仙玉。

    沈落立刻催动逍遥镜，将一个个大铁箱尽数收了起来。

    幸好逍遥镜内空间足够大，否则真的只能望宝兴叹了。

    收取了这些大铁箱，他朝大厅深处急掠，穿过里面的那道门扉，眼前豁然一亮，一座更加巨大的白玉大厅出现在前方。

    这里摆放炼偃材料，大厅两侧各有一座低矮长条石台，上面横七竖八的摆放着许多偃甲，有之前看到的青蛇偃甲，银狼偃甲，更多的是各类从未见过的奇型偃甲。

    除了偃甲外，还有很多巨型枪，棒，斧等偃甲武器，上面布满偃纹，看起来非同一般。

    沈落早已熟读了天机卷，记住了上面所有偃甲和偃甲武器，但这个大厅内的东西远超了天机卷上的范畴，很多东西天机卷上都没有记载。

    “莫非这个世上还有偃术超过天机城的门派？”沈落暗暗称奇，视线突然落在一根足有七八丈长的金色炮筒上。

    这东西看起来和他的神匠火炮很相似，只是大小要大了许多，上面的偃纹更加复杂。

    “这是……神匠火炮的强化版？”沈落暗自猜测，挥手射出一股金光卷起此物。

    此物异常沉重，以他如今的法力拿起来竟然略微有些困难。

    这里不能展开神识，无法探查金色炮筒内部构造，他按照神匠火炮的开启之法，在炮筒尾端拍点两下，“咔嚓”一声，现出一个圆形凹槽，里面空空如也，没有安装偃晶。

    不过看这凹槽的构造，需要安装五颗神匠火炮内的那种高级偃晶。

