
　　听着卫生间的流水声，叶琛笑了笑，一边等待她们出浴，一边打开了自己的系统空间。

　　这一次的收获极大，不但任务奖励翻倍，更是让合成表单进阶为英雄级。

　　此刻的叶琛很想知道，目前到底有什么好东西，能够再次合成了。

　　尤其是他解决的分解者，不但那双眼睛一看就很有威力，就连那两颗能够控制分解光线的大门牙，都有着绝对的价值。

　　而且那一战，他还获得了不计其数的血肉块，不知道有着什么作用。

　　这般想着，叶琛就已经点开了系统空间的物品。

　　【分解者血肉】

　　等级：优秀

　　说明：英雄级领主的身体部位，这些依旧能够活动，却没有任何自主意识的肉块，看起来极为恶心。

　　特殊1：在强化生物时，能够让该生物对你言听计从，消耗数量根据目标意志坚定程度决定。

　　特殊2：在合成或强化物品时，能够让其灵敏度提升。

　　仅仅只看到这一件普通的物品，就直接让叶琛愣在了原地。

　　虽然知道丧尸材料可以用来对物品进行强化，但他万万没有想到，这一团团的分解者血肉，居然有着控制生物的能力！

　　如果说，生物是他理解的那个生物的话，那是不是意味着，在这个能够控制的生物中，不仅仅包括一些动物或丧尸。

　　甚至，还有人！

　　虽然有着根据意志的坚定程度，而决定消耗数量的要求，但架不住叶琛足足吸收了上万份的材料！

　　想到这里，叶琛的双眸之中，爆射出一抹精光，因为他猛然想到，在宿舍楼外，还有一个被他绑回来的刘叶！

　　这个年代，叶琛可不会管你什么人道不人道的事情，既然你得罪了我，那你就是死路一条。

　　而且如果对他使用，那么叶琛不但不会让他死，反而会让他变得更强。

　　当然，前提是，这分解者的血肉，真的有这样的效果。

　　叶琛心思急转，但却按耐住了立刻行动的想法。

　　此刻的刘叶作为异能者，体质早就比常人强大，现在过去，他的各方面素质，恐怕与常人无异。

　　倒不如直接将他在外晾一个晚上，等到明天他身体素质全面下降，意志必然不坚定的时候下手，或许成功的几率更大一些。

　　想通了这一点，叶琛便直接看向下一件物品。

　　【分解者的轰击眼球】

　　等级：英雄

　　说明：英雄级领主的身体部位，可以用来兑换特殊的战略物资，或者在合成高等级物品时，获得特殊效果。

　　特殊1：在合成或强化枪械类武器时，武器的射速、范围、威力全部提升100%。

　　特殊2：在合成或强化枪械类武器时，武器将自动生成随机子弹储存。

　　在看到这一件物品的时候，叶琛几乎想也不想，就直接掏出了他的屠夫步枪。

　　射速、范围、威力全部提升，这不就是明摆着为他的屠夫步枪来的？

　　更别说特殊效果二里面，竟然还有随机生成子弹的能力。

　　要是它直接随机一发榴弹，岂不是直接让屠夫步枪成为BUG级的武器。

　　虽然现在这把屠夫步枪，就已经很BUG了，但是叶琛总感觉，自己在面对领主丧尸时，根本就是有气无力。

　　普通子弹打不出伤害，榴弹也只能两发，甚至还有可能失败。

　　所以，对于这把他极为依赖的武器，叶琛自然需要将它的威力变得更大。

　　只不过叶琛恐怕并不知道，如果在外界的异能者，知晓他心中的想法，恐怕不仅会无地自容，甚至还会想着暴打他一顿。

　　因为同级别的异能者，几乎不可能完成一对一的打斗，大多数异能者，都是依靠着团体协作，才敢在外游走。

　　向他这样的人，恐怕整个末日世界，也就仅此一家了。23sk.Com

　　对于一直“闭关锁国”的叶琛来说，他根本就不知道其他异能者的苦痛。

　　所以，在看到【分解者的轰击眼球】之后，他想也不想，就直接拿出了屠夫步枪选择了强化。

　　【叮！你将使用该物品强化屠夫步枪-M4AI，需要消耗10000合成币，是否继续？】

　　“草拟大爷！”

　　叶琛国骂脱口而出，虽然知道按照狗系统的尿性，强化武器必然会收取合成币。

　　但是他没有想到，这个狗系统居然卡着点收他的钱，现在二十一万合成币，只剩下两万。

　　恐怕这狗系统已经算准了，接下来的东西绝对有着适合唐刀听音的东西。

　　所以卡着点两万合成币，一人一万直接给他全部卷走。

　　不过叶琛对于屠夫步枪的期待还是很大的，所以这一万合成币，他也仅仅只是吐槽了两句，便果断的选择了继续。

　　一万合成币瞬间被收走，同时他手中的屠夫步枪也瞬间消失。

　　等到叶琛再度看到系统空间里出现的屠夫步枪时，系统的提示音，也再度响起：

　　【叮！屠夫步枪-M4AI强化成功，物品说明已更新。】

　　听到这提示，叶琛立刻拿出屠夫步枪，同时打开系统面板，查看起它的属性。

　　【屠夫步枪-M4A1】

　　等级：英雄

　　合成价：12000

　　合成公式：M4AI模型十大量金属十吞噬者的头颅十吞噬者的血肉十袭杀者的血肉十袭杀者的手臂十喷吐者的头颅十能量晶核

　　强化物品：分解者的轰击眼球

　　能力1：屠夫步枪的威力在面对丧尸时，提升200%，在面对防御工事和建筑时降低10%，在启用消音模式时，整体伤害降低30%。

　　能力2：屠夫步枪的伤害与攻击距离有关，攻击距离越近伤害提升越高，最高为1000%，最远攻击距离为1600米。

　　能力3：屠夫步枪拥有无限子弹，且连发时不会存在卡壳与枪械过热的情况，但每一日的使用时间，仅有两小时四十分，且不可累加。

　　能力4：屠夫步枪在射击时，每射击五发子弹，就会触发穿梭弹无视弹道直接击中目标，且不可被阻挡。

　　能力5：屠夫步枪每一日都能储存两发榴弹，该榴弹数量可以叠加，但上限为10。

　　特殊1：使用屠夫步枪每击杀一名特殊丧尸后，将会获得一发医疗弹，

　　可对重伤者进行治疗，也可使丧尸获得加强，但对丧尸使用，持续时间仅为1小时。

　　特殊2：屠夫步枪可与防具进行连接，使得屠夫步枪造成的伤害，将以1%的转化率对该防具的使用者进行治疗。

　　特殊3：屠夫步枪的榴弹威力提升50%，且爆炸范围提升lOO%。

　　特殊4：屠夫步枪现在可以使用狙击模式，在该模式下，屠夫步枪只能单发，且仅能使用狙击弹，但射程威力再度提升lOO%。

　　特殊5：屠夫步枪每使用30分钟将随机生成一发特殊狙击弹，有80%的几率对英雄及其以下等级的目标，造成一击必杀的效果。该子弹仅能在狙击模式下使用，上限为5。

　　介绍：这是一把绝无仅有的英雄级武器，在使用得当的情况下，足以抵挡千军万马。

　　备注：该武器可以进行强化，但无法提升武器等级，且使用时间会随着强化增加而缩短，唯一装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第114章 强化成功免费阅读。https://xs.23sk.com 