
“现在她可和以前那个穷酸老太太不一样了，收养了一个好孙女儿，那个陆浅据说现在可不得了勒，不但自己开公司，还是国民女神，老公还是那什么帝都最有权有势的薄景琛，反正现在的她很有钱就对了。

你没事的时候多和陆浅多走动走动，要是陆浅没空，你就去你陆奶奶面前多晃荡，陆浅这丫头从小就听她奶奶的话，只要你把你陆奶奶给哄好了，让陆浅在公司给你安排一个有权有势的职位也不是不行啊！”

她倒是想和陆浅多多走动，可是在知道自己欺骗利用她以后，对自己要多讨厌就有多讨厌！

她现在别说靠近她了，就连和她说句话她都不愿意好不好？

余媛心情烦躁的去到一旁坐下：“奶奶，有件事情我一直没告诉你，趁今天有时间我就告诉你吧，陆浅已经知道陆若华让我们替她转交东西给陆浅的事情了。

同时陆浅也知道我们利用她，偷偷拿走陆若华送给她衣服礼物的事情了，而在知道这些事情的陆浅现在已经完全和我断绝所有往来了，所以你让我请陆浅给我安排工作是不可能的。”

余奶奶听完余媛的话非常激动：“你说啥？这些事情我们办的这么隐秘，陆浅都能知道？谁告诉她的？”

“估计是陆浅现在变的有权有势了，陆若华就跑去蹭她的光，然后就把之前偷偷请我们照顾陆浅的事情告诉了她，现在陆浅看见我就跟看见透明人一样，完全不带搭理的，我去看陆奶奶她还一副不乐意的样子。

就连今天我看陆奶奶脚扭了，我提出主动去她家帮她做饭，可她却直接拒绝了我，想必是她看出我和陆浅关系变的不好了吧？想要和我们贫民窟这些人保持距离！”

“她敢。”

余奶奶一脸的尖酸刻薄样：“当年她和陆浅揭不开锅的时候可是我把我家里唯一的米分了她一半的。

要不然她和陆浅早就饿死在贫民窟了，喝水还不忘挖井人呢，她陆翠花要是敢因为陆浅和我断绝关系，你看我怎么去找她吵去闹。”

余媛看着自己奶奶这么凶，她坐在余奶奶身边和她说：“奶奶，既然你以前救过陆奶奶和陆浅，你说要是我们提出搬去陆奶奶家里住，陆奶奶会不会同意？毕竟我现在已经考上圣夜了，这圣夜里的学生可都是有钱人。

要是让她们知道我住在贫民窟，那些有钱的男同学不但不会和我做朋友，说不准还会拿我当病毒一样躲开呢，到时候我找不到有钱的男朋友，奶奶想要的金龟孙女婿可就没了啊。”

余媛见余奶奶没有说话，她继续在她耳边怂恿着：“奶奶，我父母走得早，从小就是你把我给抚养长大的，这些年我看着你年龄一年比一年大，我真的很想让你享一下福。

可是我这大学还没毕业，还没找到工作，不能给你更好的生活，所以我只能想办法让你过上好的生活了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69781669"  chaptername="第620章余媛的算计2">加入书签</a>
</div>
