
　　对于屈千的提议，宁荣荣四女都没有什么异议，毕竟屈千说的是事实，她们的等级确实提升的太快了，已经到了她们无法发挥出自己现在的全部实力了。

　　就算是，这一次屈千没有说，她们也会将魂力的修炼暂停下来，好好的磨练掌控能力的。

　　但是，话是这样说，宁荣荣她们却有一点不是很明白，那就是......

　　“屈千，你什么时候，和武魂殿的教皇有联系的？而且，你还这么肯定教皇大人就一定会教我们？”宁荣荣疑惑的对着屈千问道。

　　而宁荣荣的这一问，说到了所有人的心坎上，她们根本就不知道屈千是什么时候和武魂殿的教皇搭上了关系，而且这关系一看就不一般啊，毕竟屈千这么的信任比比东，还打算将她们几个交给比比东。

　　屈千一听到宁荣荣的问题，心里面一惊：“大意了，忘记这一茬了。”

　　随后屈千表面上很是平静，实则内心慌得一批，然后以不经意般的口气，然后说道：“啊，这个啊，之前离开史莱克学院以后，跑去偷魂环的时候，有了些交集。”

　　“咳咳，来快点吃饭吧，吃完饭以后，带你们去见一见就知道了。”

　　屈千赶紧的转移话题，他感觉再聊下去就要凉凉了啊。

　　......

　　一顿午饭以后，屈千和宁荣荣几人再次的踏上了教皇山，而屈千等人来教皇山的消息，屈千已经提前告知比比东了，再加上有着胡列娜带路，一路上也没有遇到什么可以让屈千装逼打脸的事情，顺畅的来到了武魂殿之中，也很顺利的见到了比比东。

　　这一路上虽然顺畅，但是，不知为何，屈千总是有一股不祥的预感，而且越是接近教皇殿，这种感觉就越发的强烈。

　　只是开弓没有回头箭，屈千也不能现在也无法开溜了，要是他真的开溜，别说是宁荣荣四人，就算是比比东也不会轻易的放过他的。

　　来到教皇殿前的屈千六人，轻易的进入了教皇殿之中，此时在教皇殿之中，比比东坐于上位，在比比东的下方，是两个屈千算是比较熟悉的人物了，分别是菊斗罗和鬼斗罗，这俩货是比比东放在明面上的封号斗罗之二，算是经常为比比东做事的了。

　　然后，接着就是四名白金大主教，屈千看着这四名穿着相同服饰的四人感觉到有点诧异，要知道这四名白金主教都是不在武魂城之中，屈千完全没有想到比比东竟然将这四个人给召回了武魂城之中。

　　然后再往下就是十二名红衣主教，这十二个人，屈千也见过，当初在魂师大赛决赛圈的时候，出来冒过头，就是跟在比比东身后的那十二个太监一样的人。

　　“见过教皇大人！”胡列娜一进来就对着比比东见礼。

　　而其她人嘛，连小舞和小柔都轻轻行了一礼。

　　至于屈千，毕竟都是自己人了，还行什么礼？无论是有没有外人的情况下，屈千觉得自己都要保持自己的家庭“帝”位，气管炎什么的是绝对不行的，要不然，咱的水晶宫还怎么开？怕不是要柴刀哦。

　　“大胆！见了教皇陛下，还不快快行礼！”

　　在屈千心里面歪歪的时候，一道声音从屈千的不远处传了过来，声音之大响彻了整个殿宇。

　　屈千自然也是听到了这个声音，定睛一看，原来是站在萨拉斯旁边的一个红衣大主教。

　　同样的在场的人之中，萨拉斯看向这个人，眼神之中露出一丝怜悯，当初他可是被屈千将所有的魂环换得极其对称。

　　而且当初找屈千和解失败以后，他直接就跑到教皇的面前来哭诉，当时教皇陛下，听到他说，他的魂环被屈千给换了以后，差点没有一巴掌把他给拍死。

　　萨拉斯想到当初的事情脸色又是一阵悔意，心里面想着：“当初，教皇大人可是说了，要我自己去想办法，但若是我再对着这人出手，就杀了我，现在居然还有人敢跳出来找死，果然，世界上的傻子真不少啊！”

　　想到这，萨拉斯开始想着该如何化解他与屈千之间的恩怨了，对这件事情完全的不管不问。

　　“哼！”

　　下一刻，坐在上位的比比东发出一声冷哼，手上的权杖往地上一震，一股波动散发出来，直接将这对着屈千大喊大叫的人给震飞了出去，摔到了屈千的面前。

　　“再给本教皇废一句话，就给我滚出武魂殿！”比比东霸气的对着那个倒霉崔的说道。

　　而比比东心里面则是想着：“我的男人，也是你能吼的？”

　　而这人满脸惶恐的爬了起来，立马对着比比东五体投地，颤颤巍巍的对着比比东说道：“是。”

　　然后赶紧站了起来，站到一边，大气不敢喘一下。

　　随后比比东用着威严慢慢的声音开口说道：“此后，这六人见到本教皇不用行礼！”

　　而比比东的这一句话，让在场的其他人就更加的惊讶了，毕竟连长老殿的长老也只是免去了跪拜之礼，没有说不用行礼。

　　随后比比东继续开口说道：“我在这里，正式向你们发出邀请，你们是否愿意加入武魂殿？”

　　这一次，比比东的声音之中，没有带着那股威严，只是普普通通、平平常常的对着屈千等人问道。

　　此时，屈千也不再犹豫，而是大声的说道：“愿意。”

　　紧随其后的是朱竹清，冷清的说道：“愿意。”

　　再然后就是，宁荣荣，她也跟着说了一句：“愿意。”

　　本来宁荣荣作为七宝琉璃宗的继承者，再怎么说都不会加入武魂殿的，只是此时宁风致已经被屈千给说服了，七宝琉璃宗已经可以算是加入武魂殿了，所以，宁荣荣加不加入都一样了。天籁小说网

　　再者说了，加入武魂殿怎么就不能继承七宝琉璃宗呢？

　　随后也就只剩下小舞和她母亲没有说话了，小舞已经和她母亲说好了，若是小舞的母亲没有认可比比东，认为比比东不怀好意，那她会带着小舞直接就离开武魂殿。

　　此时小舞的母亲已经在和比比东对视之中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十五章 霸气的比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 