    燕驰侠没有着急修炼，等周围灵力稳定了下来他才轻舒一口气：

    “这修炼的异象简直太霸道了。”

    周围无数灵力前仆后继生怕错过了什么。

    甚至他都没有听说过有谁修炼能产生如此异象。

    天之骄子也不过如此吧。

    摇了摇头，燕驰侠彻底进入了修炼状态。

    随着时间流逝，周围的灵力愈发浓郁，燕驰侠又一次体验到了灵力灌体的快感。

    仅仅半个时辰，燕驰侠自然而然的进入了出窍境。

    他睁开眼睛，脸上带着藏不住的笑意，说道：

    “终于出窍境了！这修炼速度简直没谁了吧！”

    他象征性的挥了挥手，动用了一下体内的灵力，说道：

    “灵力强度和神魂的强度简直有了质的提升。我觉得我可以打十个以前的我！”

    而这仅仅是近几个月修炼的结果。

    爽，太爽了！

    这种修炼速度简直让人欲罢不能！如果可以他还真希望自己能一直修炼下去。

    又仔细感受了一下周围灵力的提升，他这才恋恋不舍的进入了修炼状态。

    出窍境才是他的起点，后面他还要进入归元境，乘虚境，甚至造化境，他一点修炼时间都不想浪费。

    尤其是跟着石方修炼，更是如此。

    石方周围的灵力浓度还在不停地增加，他迟迟没有进入乘虚境。

    想要进入乘虚境，必须对天地有不小的感悟，而且领悟的大道之力越多，对天地感悟和契合度的要求更高。

    所以，这一个时辰以来，石方一直不停的修炼，到了最后，他彻底放空了自己的心灵。

    他的灵魂仿佛和周围的天地完全契合在一起，他就是天，他就是地！

    不过，他的灵魂还没有真正的契合这里的天地，或多或少之间，他还是感觉到了一种抵触感。

    “是我对大道之力的领悟还不够高吗？”

    他现在所领悟的四个大道之力本身就十分不俗，怎么可能不够？

    不过，为了稳妥起见，他还是花费了三千度化点将帝王之道提升到了20%。

    只是瞬间。

    “啪！”

    石方感觉像是打破了某种临界点，视觉之内天地都仿佛变得不一样了起来。

    “咔嚓！”

    通往乘虚境的瓶颈瞬间就被打破，无尽的灵力混杂着大道之力化为灵元汇入了石方的丹田之内。

    瓶颈打破的那一刹那，天地之间仿佛闪过一道金光。

    灵力入体的那一瞬间，石方就感觉到了自身的强大。

    细细感应，灵力和神魂都比之前强大了不少。

    他也轻轻地挥舞了一下双手，周身的空间瞬间被震荡了起来。

    他感觉现在他的体内充满了爆炸性的能量。

    只要稍微动一下就可以爆发出巨大的威力，再次动用大道之力时也比之前流畅了许多。

    石方满意的点了点头。

    他现在的实力比之前强了不少，如果让他再遇到魔无道和鬼尊，他有很大的把握轻易将对方击杀。

    至于面对那被召唤出来的恐怖龙族，石方都感觉自己多了不少把握。

    再次闭上眼睛，他感受了一下周围大道之力的气息，很快，他更惊讶的发现。

