    跟独孤博斗了半天嘴，夏天灵看似累了之后靠在马车的靠垫上闭目养神，实际上在脑海中暗暗沟通了系统。

    对于独孤博的强化，他的心中早已经在十年前刚来斗罗大陆的时候就已经做好了准备。

    老早他就已经惦记上了独孤博的药园子，不过嘛，几年下来惦记的东西从那几件仙草本身变成了别的东西。

    “系统，我要许愿，我想要小医仙飞升到大主宰世界成为天至尊之后重新编写的厄难毒典。嗯......如果有的话请给我两枚传承玉简和一份纸质版，翻译成斗罗语的，命运之力你自己扣。”

    “叮，收到宿主愿望，正在检索命运之力，请稍候。”

    “叮，许愿成功，您获得了由仙品天至尊，称呼为小医仙的强者编纂的毒经《厄难毒典》。翻译完毕，纸质版与两枚传承玉简已经发送到宿主芥子袋，请注意查收。”

    NICE！我就知道萧火火不会放弃他这老相好！

    药老和斗气大陆都被拉到上界去了，以他那个性格，没理由小医仙成不了斗帝，也就是天至尊。

    夏天灵暗暗欣喜，神识蔓延到了芥子袋内，翻看着他许愿得来的纸质版《厄难毒经》。

    果不其然，小医仙不但成为了更强大的存在，甚至还将厄难毒经重新编纂了一番。

    粗粗翻看，其上甚至有写如何将普通的先天毒体转变成后天厄难毒体的方法。

    当然，如果没写那也是不要紧的，他还可以许愿让系统帮忙改一改功法，让他适合独孤博用就可以了。

    这波有了外挂之后，再给老毒物用上一株仙草，传授他精神力的修炼方法，凝结魂核突破超级斗罗应该不是特别困难。

    一旦这家伙成了超级斗罗，啧啧啧，那强度简直毁天灭地，单人灭国都是轻轻松松。

    当晚，他们在落日森林内独孤博的一处别院里住了下来，距离原著中拷♂问唐三的那个山头不是很远。

    对于在储物戒指内随身携带灶台和生鲜食材这件事，老毒物再次被震惊的不轻。

    ......

    次日上午，三人终于来到了位于冰火两仪眼上方的山谷处。

    “嗯......一股浓郁的硫磺味。”夏天灵深吸了一口气，“真期待下面的温泉。”

    “嗯？你怎么知道下面有温泉？”独孤博诧异道。

    “我当然知道。”夏天灵理所当然，“你以为我说我是先知跟你开玩笑的？你有个药园子这事除了我还有别人知道？”

    “......那倒是。”

    独孤博摩挲了一下下巴，蛇瞳里眼珠转动，随后开口说道。

    “怎么样小子，用不用老夫带你下去？”独孤博站在悬崖边上嘎嘎怪笑，眼神里尽是愚戏，“你求求我，我带你下去。”

    你小子有天大的能耐，总不会飞吧？总有你做不到的事！

    如果夏天灵此时体内魂力还在，一定会打一打他的脸，告诉他，“爷真会飞。”

    可惜，他现在没有，所以他翻了独孤博一个白眼，决定采用另一种方法。

    “用不着”

    说罢，夏天灵双脚一蹬，如同蹦极一样倒着仰了下去。

    “卧槽，你小子玩命呢？”独孤博大惊，赶忙就要飞身而下，但被一旁的朱竹清拉住了。

    “他不用。”她吐出三个字，“我也不用。”

    而后朱竹清身形一闪遁入了虚空，两次闪烁便到了山谷下方，甚至比夏天灵还快。

    在空中的夏天灵真龙武魂附身，双脚向下如同跺脚一般狠蹬了几下，数片雾气汇聚而来，极大的延缓了他的下落速度。

    腾云驾雾，这是不需要使用魂力就能发动的能力，算是真龙的天赋技能，是规则的一种。不过没有能量的加持，并不能承托飞行而已，仅仅只能维持片刻。

    快到地面时，夏天灵摆出了一个钢铁侠的经典动作，单膝单拳下跪，在泥土飞溅之中轰然落下。

    “咳咳咳，特么的，死侍真没说错，这超级英雄式落地做起来是真不合理，撞得我膝盖疼......钢铁侠的盔甲有减震功能，忘了这事了......”

    “你没事吧？”

    朱竹清显然是get不到这个动作的梗，迅速跑过去，一脸关心的把他拉了起来。

    这动作帅是挺帅的，就是有点废膝盖，朱竹清这么想着。

    “没事，没事。”

    夏天灵摆了摆手，抬头看见了刚飞了下来的独孤博。

    独孤博嘴角抽动，“你小子这身体是真的怪物，这么高跳下来愣是屁事没有。”

    夏天灵笑了笑没说什么，拉起朱竹清的手抬腿向里走去，仿佛跟回自己家一样。

    哦，不用仿佛，做完交易之后这里确实是属于他的了，独孤博才是那个外人。

    “好漂亮的温泉，不过怎么是红蓝两色的？”

    朱竹清一眼就看到了山谷中间的冰火两仪眼。

    “那个叫冰火两仪眼，是一种非常特殊的地理环境，也被称之为三大聚宝盆之一，极其适合珍贵药草的生长。你看这个，这个是奇茸通天菊，跟菊爷爷的武魂一样，效果是......”

    夏天灵带着朱竹清漫步在冰火两仪眼的周围，对照着脑中的资料，如数家珍地向她介绍着这里的作用和生长的珍贵药草。

    独孤博在后面越听越郁闷，自己守着这里这么多年，竟然什么也不懂，当初还白白浪费了许多珍贵的药材。

    如果不是先前夏天灵跟他签过一个叫什么“天道契约”的东西，他真想干脆把人杀了跑路算了。

    不过他也就只能想想，在签过那张奇怪的契约之后，他只要脑海中稍微想要对夏天灵不利，就会出现无比强烈的剧痛，仿佛灵魂都要撕裂了一般。

    “幽香绮罗仙品，可以克制天下万毒，乃是居家旅行必备良药。”一边说着，夏天灵顺手把这朵紫色的大花拔了下来，塞进了朱竹清的手中。

    “你拿着这个，这里毒药众多且两眼泉水也会诞生强烈的毒素，封号斗罗都坚持不了多久，你拿在手里省的不慎中毒。”

    “小怪物，按你这说法，这大花岂不是把我克的死死的？”跟在他们身后的独孤博就如同前世跟着导游参观的游客，适时地发出了疑问。

