    “对三。”

    “要不起……”

    “四带二，我赢了。”

    艾莉丝难以置信的看着手机上朝她呲大白牙的地主。

    “炸弹能带单张？还是两张！”

    她手中两张大小王还没炸出去呢！

    小智点头：“昂，游戏规则是这么写的。”

    “等等，这游戏不是你制作的吗？”

    艾莉丝后发后觉。

    这款游戏是小智制作的，那规则……

    “规则也是你定的！”

    玩屁，她又被忽悠了。

    “规则是我定的不假，但是那些不都是写在游戏指南里面的吗？”

    小智摊了摊手：“你不看, 怪我喽！”

    艾莉丝被小智说的无言以对。

    这东西确实清清楚楚写在了游戏规则里面。

    “愿赌服输，这场积分赛我一百分，花子三十分，你负一百三十分。”

    “我赢了。”

    “我不服，再来。”

    学会了四带二，想必她已经对这游戏融会贯通了。

    再来一次, 肯定不会输给小智。

    “可以是可以。”

    小智翘着嘴, 露出邪恶的笑容。

    “不过输了的话, 要被贴小纸条哦！”

    花子犹豫道：“艾莉丝，要不，算了吧。”

    “贴就贴！怕什么。”

    花子：“……”

    ……

    一个小时后。

    “你的牌打的也太好了！”

    “飞机！”

    在游戏语音陪伴下，艾娘拿到了自己人生的第六张小纸条。

    她张了张嘴，什么话都说不出来。

    在她身后，一群皮丘，捂着眼睛不忍直视。

    小智放下手机，提议：“要不今天就到这里……”

    虽然欺负这个连守门都不懂的小姑娘很有意思了。

    但是一直欺负的话，他心里有罪恶感。

    “不行。”艾莉丝拉住小智胳膊，双目无神道：“决战到天亮！”

    “不是，大姐，我们实力差距太大，这样打下去的话，你只会一直输的。

    你先去排位练练技术再说吧！”

    实力差距，太大！

    这还是第一次，从别人口中, 听到这句话。

    艾娘的心里受到了沉重打击。

    “你等着，我一定会回来报仇的！”

    说完这句话后, 艾莉丝就跑路了。

    导致都没来得及提醒她赔偿一下墙壁损坏费。

    小智感慨道：“冠军大人这心理素质不行啊！得多锻炼锻炼。”

    花子无语的望着他。

    有你在, 谁心理素质都好不起来吧。

    “难怪你找不到女朋友。”

    小智：“？？？”

    你这当妈妈的怎么凭空污人清白。

    ……

    傍晚，七宝市博物馆。

    皮丘们与小磁怪和新来的伙伴风妖精它们一群小精灵在石头堆那边打成一团。

    二十来只萌萌哒小精灵挤在石堆中扭打嬉闹着，其乐融融。

    小智也在花子的带领下参观了她的住所。

    博物馆三楼有五个房间。

    一间是研究室兼职储物室，占地面积最大，大部分研究需要的东西都在这间房子里。

    也省得花子每天跑来跑去，搬挪物品。

    在研究室旁边就是花子的卧室，不大不小，十多平方米。

    其它还有三个房间空着，平常作为小智精灵捉迷藏的地点而存在着。

    “你挑一间，我帮你收拾。”

    “收拾两间吧~莱希拉姆也要单独的空间。”

    “我也要我也要！”

    拉帝亚斯在旁边急切的举着小手。

    “你不行，你跟我睡，天天半夜偷吃东西，还想要单独住，想太多了。”

    小智深知拉帝亚斯夜猫子的特性。

    因为这个家伙的存在，自己家冰箱每过三天就会空空如也。

    他不想给花子带来额外的经济负担。

    “坏蛋！”

    被识破心思的拉帝亚斯伤心的加入了宝宝队的打闹中。

    心智逐渐回归童真。

    “行吧~”

    花子对着耍小孩子脾气的拉帝亚斯笑笑。

    又转头问小智：“你已经想好什么时候在这边开始旅行了吗？”

    “过段时间吧，等等离子团露出踪迹再说，这样可以顺路查查他们的下落。”

    不仅如此，小智还有一件事情要做。

    那就是学习引导波导之力。

    这件事小智和阿戴克商量好了，请了他心爱的弟子连武来当导师。

    讲道理，在这个危险的世界，没有一技之长，很容易就嘎了。

    古话说的好。

    当精灵无法对付精灵的时候，就只能靠人类自己的力量。

    成为一个强大♂的训练家是他必须要做的事情。

    现在完全在靠莱希拉姆保护他那副脆弱的人类之躯。

    万一有一天莱希拉姆不在了……

    这里只是打个比方。

    所以，小智现在最重要的不是训练自己的小精灵。

    而是训练自己。

    “这样也好，正好陪我过完这个年。”花子开心的拍了下手。

    “顺便再教教我玩玩你那个游戏。”

    欢乐斗精灵，对于大人来说，吸引力比少男少女还大。

    毕竟有了工作后的大人们，每天只是想趁着工作闲余的时间，玩点简单轻松的小游戏。

    相对比难度较高的精灵网络对战来说，欢乐斗精灵无限降低了这个门槛。

    哪怕是没怎么玩过游戏的花子也在短时间内上手了。

    足以证明这个游戏的容易度。

    其次，花子还很好奇，自己的儿子是怎么有制作游戏这方面的天赋的。

    虽然她知道自己的儿子以前经常打游戏，还参加过不少小比赛。

    但，那是打游戏，与制作游戏有天壤之别。

    里面有多深的门槛她是知道的。

    光构思游戏玩法、规则和一些画面，就够难的了。

    更何况像小智这种，一款游戏皮肤都有几百种的。

    看来自己的儿子在自己不知道的时候，花过无数日夜去钻研这方面的知识。

    她笑着摸了摸自己儿子的狗头。

    “辛苦了。”

    小智：“？”

    突来的关心，让小智有点懵逼。

    花子叹道：“你一定花了很多精力在这些上面，无论是训练家，还是制作游戏。”

    自己的儿子如此努力，而她却没有关心过小智的生活，令人感慨。

    小智傻傻的摸了摸自己的鼻子，在旁边不知道说什么好。

    很多精力？

    还好吧。

    斗地主这东西规则自己都知道，最多再融一点其它游戏的精髓，反正就是照着前世的热门游戏抄呗。

    训练家花了三个月，制作游戏也就用了不到一个星期的样子。

    哪里久了？

    

