    砰！

    封明身躯倒飞而出，撕裂空气，重重落在地上，脚步接连后退，足足退了十多步才稳住身形，身上炽烈的真气消散了几分。

    封明惊讶地望向岿然不动的徐青云，脸上战意愈发汹涌。

    徐青云负手而立，淡淡一笑，望向封明，声音徐徐传出，穿透力十足，在场几乎所有人都能够听见。

    “你的实力就只有这样吗？”

    观战人群之中，一个满头白发的武者，眼眸之中满是震惊之色。

    “徐大师的实力深不可测，似乎要略胜封宗师一筹。”

    其旁边的老者闻言，轻轻摇头说道：“还不一定，我看封明也还没有出全力。”

    “道境宗师，岂是那么容易对付的，而且封明的真气霸道威猛，可攻可守，身为武盟顶级战力，绝不简单。”

    “别看，徐大师现在似乎占据上风，但要想赢下这场比武，可没那么容易。”

    ......

    观战的武者之中，各种议论声音，不绝于耳，各有各的看法，讨论激烈。

    “哈哈哈！”

    封明突然大笑起来，笑声几乎响彻整座飞云山。

    他一双眼睛，如同猛虎一般，盯着徐青云，仿佛在打量猎物一般。

    “徐大师，你果然不简单，难怪山鹏会败给你，如今华夏，能够逼我全力出手的已经不多了，今天算你一个。”

    “知道为何众人都叫我天虎封明吗？”封明淡笑说道，“因为我有一件神兵，名为天虎。”

    “天虎出，必见血！”

    话音未落，一道红色光华自封明丹田内射出，落入他的掌心。

    下一瞬，封明手中多出了一把红色战刀，刀锋锐利，寒光闪闪。

    刀身之上，有猛虎纹路，刀柄最后有虎头，栩栩如生。

    徐青云看着封明手中的红色战刀，微微惊讶。

    那是一件灵器，没想到封明身上竟然拥有灵器战刀。

    封明手握战刀，大笑一声，身影高高跃起，在半空之中，真气涌动，手中战刀猛地斩出。

    炽烈的火红色刀罡出现在众人视线之中，刀罡撕裂空气，带着势不可挡的恐怖气势袭杀向徐青云。

    徐青云抬头，看向袭来的强大刀罡，脸上神色古井无波，右拳出，灵气涌动，巨大的金色拳影迎向刀罡。

    那火红色宛如火焰般炽烈的刀罡，与金色拳影相碰，瞬间破碎。

    封明此时已经朝徐青云冲来，手中天虎战刀，接连挥出，炽烈的真气覆盖全身。

    刀罡破开，不说徐青云感受如何，围观武者都可以感受到那刀罡之上传来的凌厉锋芒。

    十几道刀罡咆哮而出，势不可挡。

    徐青云淡淡一拳，出拳如影，转身轰出十几拳。

    漫天金色拳影，迎向刀罡。

    徐青云身后七头巨象虚影浮现，威势惊人。

    “徐大师难道想以双拳硬撼封明的恐怖刀罡吗！”

    围观武者之中，有人惊呼出声。

    有人则是瞠目结舌，看着这一切。

    砰砰砰！

    宛如战斗机轰炸般的声音持续响起。

    拳影和刀罡的激烈交锋，恐怖的气浪不断席卷。

    片刻之后，一切归于平静。

    拳影和刀罡全都消失了，仿佛从未存在过一般。

    徐大师真的以双拳抵挡下来的封明的恐怖刀罡！

    不少人看着这一幕，已经震惊得说不出话来了。

    一些儿眼力好的武者，心中更是惊讶。

    普通人只看到徐青云以双拳抵挡下来了封明的强大刀罡。

    但如萧紫阳这般实力的人物，却看出了更多的常人看到的。

    徐青云的每一拳都准确无误的轰在刀罡的薄弱点上，因此才能如此轻松破碎刀罡。

    两人的交手是在瞬息间，徐青云能在这么短的时间里看出刀罡的弱点，这反应速度和眼力，简直恐怖如妖孽。

    这小子莫非是个妖孽。

    萧紫阳心中闪过这样一个念头。

    刀罡被破，但封明并没有停手的意思，继续朝徐青云疯狂攻击，一刀接着一刀。

    “天虎咆哮！！！”

    突然，封明一声爆喝，刀势猛地提升。

    一刀斩出，一道红色刀芒从刀锋之中冲出，化作一头火红色的猛虎虚影，势不可挡的冲杀向徐青云。

    那猛虎仿佛活过来了一般，怒吼咆哮着，声威震天。

    这一刀是天虎封明的成名一刀。

    这一刀斩出了道境宗师的无尽威势。

    这一刀让无数武者仰望。

    猛虎一刀袭来，徐青云脸上却微微露出了笑容。

    右手抬起，金色灵华出现，体内灵气疯狂涌动。

    “试试自己新学的灵技吧！”

    徐青云实力突破至破体境后期之时，新学了一门灵技。

    这门灵技，对于实力境界有要求，唯破体境后期不可学。

    徐青云右手抬起，一方金色玄印出现，在他手掌之中不断旋转变大。

    “毁灭！”

    徐青云声音响起，与此同时，手中金色玄印猛地膨胀数倍，迎向猛虎刀罡。

    这一招名为，太古诸天印！

    太古诸天印，一印镇诸天！

    轰！！！

    恐怖的气浪翻滚，猛虎刀罡碰上太古诸天印，如同撞上山岳一般，金色玄印，纹丝不动。

    反倒是猛虎虚影，开始寸寸崩裂。

    不到片刻，猛虎直接化成齑粉。

    “给我镇压！”

    徐青云话音未落，金色玄印猛地朝封明极速飞去。

    从半空之中猛地落下，砸向封明。

    太古诸天印，遮天蔽日袭来。

    封明目露惊恐之色，急忙运起全身真气护体。

    噗！

    封明一口鲜血喷出，身体被太古诸天印重重一砸，身上的护体真气寸寸崩碎。

    太古诸天印，第二次砸下。

    封明拼尽全力，手握战刀格挡，但根本无用。

    噗！

    封明在场吐出一口鲜血，身躯直接陷入地面一米有余。

    众人看着这一幕，看着那浮现在半空中之中的巨大金色玄印，感受着玄印身上散发出仿佛能够镇压诸天的恐怖威压，竟然有种窒息感。

    太古诸天印第三次砸下。

    封明几乎崩溃，无论他怎么努力都无法抵挡。

    身躯再一次陷入地下，现在只留一个脑袋还在地面。

    徐青云右手一招，太古诸天印重新回到他的掌心，变小之后，消失不见。

    赢了！

    徐青云一人连战两位武盟顶尖高手，还是赢了。

    这场比武终于要落下帷幕了。

    众人望着那道白衣身影，神色各异，惊讶，敬仰，仇恨，嫉妒......

    各种情绪皆有之。

