
        神灵曦本就是这种可以激发武者潜能的，向李嫣和紫菱这种血脉强大的武者，本就容易被神灵曦激发，从而得到很大的提升。

    “神灵曦这里有一个空间，那里是通向别处的通道，我想在沐浴神灵曦之后，所有人都会去到那里。”萧辰说道。

    如今他们这里已经所有人都沐浴了神灵曦，可以说已经结束，就算继续留在这里也没有了意义。

    但是要是离开的话，也没有一条十分明显的路，不像之前。

    一些早就无法得到提升的人，也在考虑这个问题，没有想到的是，竟然想要继续探索天帝宫，还需要可以找到这个空间通道。

    这要是她们沈氏没有碰到萧辰这些人，那是不是只能是原路返回，毕竟在一开始的时候，她们确实没有发现这里的情况。

    果然，这个天帝宫之中，想要获得更多的机缘，所要求的也会更高。

    就在这里，应该就会被刷下去很多人了，毕竟掌握这里空间的人不多，比如万妖古派之中的只有寂天。

    而他们这里，除了萧辰之外，还有一个紫菱可以。

    所以，要是接下来要是只有可以开启空间的人，才可以继续前行的话，那真的就不会有几个人了。

    好在，开启的空间通道，要是本人同意的话，还是可以继续的。

    “稍等我一下，很快回来。”萧辰突然说道。

    然后开启空间通道，消失在这里。

    虽然诸人不知道萧辰是做什么去了，但是也都耐心等着。

    毕竟大部分人，想要继续探索天帝宫，那就需要萧辰还有紫菱力量。

    而萧辰还有紫菱之间的关系，别人也不用想，所以现在只能等着萧辰。

    萧辰离开的时候，到是萧媚目光一闪，她到是猜测到了萧辰想要做什么。

    之前她就提醒过少爷，或许之前得到的星鼎可以得到神灵曦，可以去尝试一下，在不知不觉的时候。

    不过萧媚其实觉得自己以他还有天盟其余人的关系，会瞒着他们的可能性很小，虽然她也会有些担心，但是这也没有办法。

    说起来到是他们萧家之人才刚刚出现在萧辰的身边，而天盟要陪伴萧辰更久，甚至一些人从萧辰弱小的时候就在一起。

    那这种信任度，那怕是萧媚都不会去怀疑的，所以担心也是没有用的，不管萧辰是否会瞒着这些人，萧媚都不会去多嘴。

    但是或许是因为沈氏的原因，到是让萧媚失去了这个顾虑。

    虽然萧辰帮助了沈氏之人，而且她们也很乐意接纳李嫣。

    可是毕竟刚刚接触，了解不多，要是被她们知道，萧辰可以有带走神灵曦的神器，或许她们不会怎么样，但是这个消息传到沈氏的耳朵中，或者是传到别人那里，那后果可就不堪设想了。

    穿越空间之门的萧辰，来到一处无人之地，这里与之前的环境一样，眼前的神灵曦如神光一样，从天空之中洒落。

    这里，就是另一片空间，现在萧辰可以寻找到没有人的地方，毕竟都要瞒着天盟还有沈氏的人，当然也不能让别人看到这惊世的一幕。

    萧辰本就是抱着试一试的态度，将星鼎放入到神灵曦当中，说实话一开始的时候，萧辰还有些担心，毕竟这个星鼎也不是凡物，要是为了装这个神灵曦而损坏，萧辰还是会肉疼一阵子的。

    好在最坏的事情没有发生，星鼎在神灵曦当中，并没有被摧毁，甚至正在大量的吞噬着神灵曦。

    这让萧辰悬着的心完全的放下了，并且露出了开笑容。

    想到这种可以引起天轰动的东西，他却可以大量的带走，想一想就让萧辰止不住的发乐。

    虽然只是一会，但是萧辰知道，自己可是装了不少的神灵曦，足够一个庞大势力去使用了。

    当萧辰回来的时候，看到萧辰嘴上的笑容，萧媚就知道，带走神灵曦这个事是成了。

    之后，在萧辰还有紫菱的帮助下，诸人穿越了空间通道，来到了一片森林当中。

    “这是上古时的森林吗？这里的树，都要比天界之中的庞大许多。”

    诸人来到这里后感叹道，他们知道，这是已经来的了另一个地方，是一个他们从来没有见到的地方。

    这里的每一颗树，都像是参天大树一般，巨大无比，一股上古的气息铺面而来。

    “大家小心，不知道这里会有什么东西存在。”萧辰观察四周，到是没有发现有其余武者的踪迹。

    但是突然来到这里，也是让人心生警惕。

    这样的上古森林，谁知道会冒出什么，在之前可是碰到了不少上古妖兽，那可是相当不好对付了。

    诸人没有急着行动，这里没有任何提示，更加没有方向感，到处都是参天大树，这根本无法寻找方向，更加不知道他们应该去哪里。

    “我上高空去看一下。”萧媚说道。

    在这样的情况下，如果只是盲目的去寻找，何时才能发现这里的奥妙。

    而飞向高处，是发现这片森林特性的最直接的方式。

    但是同时，所有人都知道，在森林当中，要是站在最高处是十分危险的事情，在普通的森林当中，都没有人愿意去做。

    除非是对自己的实力，有着绝对自信的武者。

    不过现在这边森林当中，属于一片陌生的地带，这么做十分危险，但是也是无奈之举。

    萧媚也是知道其危险性，所以并没有在原地升空，而是跑开很远的距离。

    不仅是萧媚，萧家还有萧辰都是出动。

    而其他人则是留在原地来观察。

    没有多久，出去的人会来了，将所看到的，得到的信心结合了起来，还有留守原地的武者，也是说出他们的发现。

    大家综合自己的信息，最终得出了一个结论，这里是规则森林，每一颗参天大树，都有着独特的规则属性，并且在极远处，萧辰还有萧媚等人，看到了这片森林的中心，一个远超其他树木，唯一一个可以通天之树。

    「本章完」
  