    龙武天宝号二层共有七十六客舱，本有该有八十间，后被龙嗣花了番心思改造，把中间四间较大的客舱打通，也不列房号，不设房门，在门口悬了一块木板，上书大大一个“酒”字，里面布置一番，弄了几张木桌长椅，又把一侧舷窗扩大，虽然看着仍是简陋，但倒确是在这艘巨船上腾出一间可以观景的小小酒肆，还专门请了酒保、小二，卖的既有南陆的四花白、十酿春，还有北陆的正宗火夏，可谓麻雀虽小五脏俱全。

    有酒的地方定少不了古老头，只见他此刻正翘着腿坐在这酒肆偏僻的一处角落，手捧一只黄瓷海碗，喝的是酣畅淋漓，好不舒坦。

    楚回径直走去，欠身施礼后坐在古老头对面，道：“没想到能与前辈有如此缘分，竟能在此相会。”

    古老头爽朗大笑，跟酒保又要了一只海碗，满上酒后递给楚回，笑道：“这尘世啊，对你我来说都不算大，不过是逐云山牵连出的几块尺寸之地，随时都可遇见。”

    楚回端起酒碗浅酌一口，道：“古老先生胸怀天地，楚某万不能及。”

    老头似是有些不满，“你这柳……你这游方天下的人，怎么也尽是些南陆的繁文缛节。”说罢环顾了四周，确认四下无人，看来也是不想暴露楚回的身份。

    楚回似是并不在意，笑道：“古老先生教诲的是，楚某自罚一碗。”说罢将碗中酒一饮而尽。

    古老头最喜喝酒爽快之人，舒眉开眼，为楚回又添上一碗，竟开心地唱起了酒令：“龙武天宝有酒楼，独饮独醉无酒友，青州有士送上门，三言两语换酒筹。”

    楚回见这古老头好酒如斯，对这位漓远族的寿尊更添一份好奇，再敬他一碗后问道：“与古老先生相识时日不长，却有相见恨晚之感，不知可否有幸得知尊讳？”

    古老头又白了他一眼，骂道：“又来，又来，问名字就问名字，还什么尊讳，你不问我也都快忘了啊，差不多有一百年没人叫过啦。”

    古老头灌了一口烈酒，缓缓说道：“我叫古怀亦·沁南歌，唉，是不是个难懂又拗口的名字，我们漓远人的起名字都这样，都喜欢在口口相传的故事、歌谣里找字眼，你不知道吧，我们漓远族是没有书籍的，文字只用作通信，所以很多人就把自己听过的最喜爱的故事或者歌谣的放在后代的名字里，生怕在后世漫长的岁月里忘却，我的儿子叫古咏月·白驹，虽然不知道他现在在哪儿，还活不活着，但我一直记得他的名字……”

    楚回听后由衷赞道：“漓远族向来被尊为绝尘脱俗，楚某受教了。”

    古老头却说：“哪有什么绝尘脱俗，你我都一样，不过是个异类罢了。”

    楚回点点头：“是啊，不过命运可大不一样，漓远人被世人尊崇，而我们……如过街老鼠，活不得阳光之下。”

    “你就从不觉得奇怪吗？”古老头晃着空荡荡的酒壶问。

    楚回识相地又要了一壶十酿春，给古老头满上，问道：“何怪之有？”

    古老头是有酒就有话，道：“世间方寸之地，均受自然演变，何来异族怪类？”

    楚回奇道：“应该是世间之大，无奇不有吧？”

    古老头频频摇头，道：“这不过百年间，老头我遍游天下，北陆宁州、秦州、雷州、芳青州，南陆十二州之大半也都曾走过，走走停停，也仅用了这数十年的时间，所到之地都离不开逐云山之境，人好像都被困在山境之中，而这这山境之中形形色色的族类，其实也都是人之同类，除了生于幽暗闭塞之地的巫蛊族和矮脚族，样貌身形也无太多不同，然而却偏偏出了你我两类如此不同的异族。”

    楚回不语，若有所思。

    古老头接着道：“你我两族或被人尊崇，或被人恐惧，皆是因身上的与众不同的能力，我族寿长，你族怀术，而这些又是谁赋予的呢？先暂且不说漓远祖，单说这柳州一族，看似通过冥思悟道，修习天术，然而修习天术的体质却只能靠血脉传承，同在南陆之地，沐同一片日光雨露，能修习术法的却只有小小柳州，难道这真是由上天来赋予柳州人的吗？”

    楚回沉思良久，才缓缓道：“古老参悟天地之大智慧，楚某万不能及。”

    古老头看着楚回，慵懒的目光却突然变得锐利，一直看得楚回不自然地频频端起酒碗，才道：“有个柳州人可比老头子厉害，他不但参悟此道，还试图逆天改命。”

    “谁？”

    “萧，不，害。”古老头一字一句道：“萧不害可能是这世上第一个尝试对抗命运的无端安排，想以一己之力改变一切的人。”

    “他的确做到了……”

    “楚回。”古老头突然又直直望向他，脸上微微显出激动之色，道：“你可知道他是怎么做到的？你可知道他大错特错了？”

    “何解？”

    “萧不害穷尽一生想做到的事，不是帮助东方裘一统南陆，不是想结束南陆割据纷争，不是纵八荒扫六合，开创万事基业，他的目的很简单，却将简单的目的隐藏在了一个无比宏大的计划之中，在这个计划还没实现时，他的目的竟然已经达到了。”

    楚回此时已掩藏不住心中动荡不安，急忙问道：“他是什么目的？！”说完又自觉失礼，微微欠了欠身。

    古老头却并不在乎，但又欲言又止，一会儿才慢慢说道：“他的目的是，让超越自然之力在这世上消失……”

    “灭绝柳州……”楚回长叹道。

    “萧不害认为只有让拥有超越自然之力的柳州术士从世界上消失，才能让这世间恢复秩序，这是他所尊崇的自然之道，而萧不害本尊除了授符咒于银甲外也从未在人前施展过秘术。”古老头也叹道：“可惜他错了……又或许他是对的，但灭绝一族的罪孽，不是他所能承受的。”

    楚回缓缓起身，面色凝重，作揖问道：“先生之语，在下无法验证，也实在不想验证，只是还有一事不明，向先生请教。”.

    古老头抬起头，示意楚回继续说。

    “先生是如何得知这一切？”

    古老头脸上凝重之色转瞬消失，换之他平常的一副慵懒作态，淡淡道：“活得久了，看到听到的自然会比一般之人多一些。”

    楚回知道古老头没告诉他实情，也不追问，行礼告辞。

    古老头吟唱般的声音又在他身后响起：“天赋异禀的柳州人啊，上神赋予了你们通天之力，却落得个如此下场，你们想过为何吗？命途多舛的柳州人啊，你们带着上神之力降生于世，这种力量却没能救你们于深渊中，你们想过为何吗？柳州人啊，柳州人啊，你我都是上神的弃儿，你我都是黑白的棋子……”

