    随后，按照林锐的计划，孔捷亲自从各营连当中，抽调出了五百人，参加此次行动。

    孔捷此时也有些忐忑不安，对李云龙说道：“目前独立团，也就只剩下一千人左右。”

    “一下子将最精锐的五百人，全都抽调了出来，万一出现什么差错的话。”

    “你我可是百死莫赎！”

    李云龙自信满满的说道：“这个你就尽管放心好了，总部已经转移了，而且保卫总部的可不止我们一个团。”

    “你们快去快回，误不了事儿。”

    孔捷无奈的点了点头，说道：“既然你这么有信心，那我就放心了。”

    “早去早回！”李云龙说道。

    “放心吧！”孔捷信誓旦旦的说道：“若是连一帮二鬼子都收拾不了，那我孔捷可就真没脸活在这个世界上了。”

    这时林锐走了过来，说道：“战士们都已经准备就绪了。”

    “那就出发吧！”

    李云龙点了点头说道：“我等着你们凯旋而归。”

    随后林锐和孔捷一起带着这五百名战士，离开了驻地，一路向着万家镇急行军而去。

    大约一百里的距离。

    部队一路急行军，一路上还算顺利，当抵达万家镇附近的时候，已经到了半夜了。

    部队随即停下来暂时休整。

    这时有一部分战士，已经掉队了。

    林锐命人将各人的状况，全都记录了下来。

    那些掉队的自然就不用多说了，直接被淘汰了。

    即便是赶到了万家镇附近的，也有一部分人会被淘汰掉。

    毕竟，特战队需要的是精锐当中的精锐。

    林锐来到了孔捷身边，咧嘴一笑，说道：“看来咱们的战士，身体素质还是不错的。”

    “哈~！”

    孔捷笑着说道：“别的不敢说，论行军速度，还真没有人能够和咱们比的了。”

    “想当年长征的时候，危急时刻，部队每天行军都是一二百里的，整天那么跑，都练出了一副铁脚板。”

    “虽然现在的这些战士们，绝大多数都没有经历过长征，但是咱们部队的传统却保留了下来。”

    “和小鬼子打游击，也离不开一副铁脚板，也都练出来了。”

    “嗯！”

    林锐微笑着点了点头，随后说道：“让战士们就地休整，赶紧进食，补充体力。”

    “准备战斗！”

    孔捷微微点了点头，说道：“已经吩咐下去了，这一仗怎么打？你有什么主意吗？”

    林锐微笑着说道：“按照我的意思，我带着一小队好手，作为尖刀组，先摸掉他们的岗哨。”

    “这个时候，我们的主力部队，从周围围拢上去，切断所有的出路。”

    “随后突然发起进攻，趁着敌人不备，一举拿下万家镇。”

    孔捷沉吟了片刻，点了点头说道：“我看可行，就按照你说的办！”

    “尖刀小组挑选好了吗？”

    林锐点了点头，说道：“已经选好了，保证不会出现任何的问题。”

    “很好！”

    孔捷满意的点了点头，随后说道：“那就一个小时之后，展开行动。”

    “没问题！”林锐连忙答应道。

    一个小时的时间很快过去了。

    此刻，已经到了后半夜了。

    整个万家镇都静悄悄的，偶尔能够听到伪军巡逻队的脚步声。

    林锐带着尖刀小组开始行动了。

    林锐亲自出手，悄悄的靠近了一个岗哨，趁其不备，直接从后面捂住了他的口鼻。

    “咔嚓~！”一声，那伪军的脖子被扭断了，当场毙命。

    这时虎子也摸进了哨亭，将里面正在熟睡的二鬼子一刀宰了。

    在林锐的亲自带领下，战士们继续向镇内摸去。

    轻而易举的就的干掉了伪军的两道哨卡，一切进展顺利。

    这时从镇子内，走出来一队巡逻队。

    一共有四个人，林锐一摆手，战士们连忙躲到了路边黑暗的角落里。

    等到那四个人走过去之后，林锐等人才悄悄的跟了上去。

    先干掉了后面的一个人，随后又干掉了倒数第二个。

    前面的两个听到了动静，忍不住回头看去。

    这时两名战士直接扑了过去。

    两个二鬼子还没反应过来，就被扑倒在地，刚要喊叫，口鼻已经被捂住了。

    接着冰冷锋利的匕首，直接插进了他们的胸口，鲜血飚射而出，两个家伙当场毙命。

    干掉了这个巡逻队之后，林锐带着虎子等人，继续向着镇子内摸去。

    这个时候，孔捷带着一队人，从后面悄悄的靠近了上来。

    进了镇子之后，一切也是相当的顺利，所有的岗哨被成功的干掉了。

    战士们成功的摸到了伪军的营房。

    随后战士们几个人一组，一组人负责一个营房。

    等到准备就绪之后，随着孔捷一声令下。

    战士们同时踹开了房门，端着枪冲了进去。

    “不许动~！”

    “全都给我不准动~！”

    “谁都老子打死谁！”

    睡梦中的二鬼子们被惊醒过来，面对黑洞洞的枪口，这些二鬼子们全都乖乖的举起了双手。

    “好汉饶命！”

    “不要开枪，我们投降了！”

    不得不说，这是一次完美的偷袭。

    战士们以零伤亡的代价，成功的干掉了伪军的一个骑兵营。

    大部分的二鬼子，全都成为了八路军的俘虏。

    当然了，最大的收获，还是这一个营的装备。

    除此之外，也缴获了不少其他的战利品。

    而林锐趁乱，也将自己系统仓库里的东西，直接具现出来，堆到了伪军的仓库里，冒充战利品。

    将这些物品成功洗白。

    这样也是为了防止被人怀疑。

    因为林锐的原因，导致这次缴获的战利品格外的多。

    尤其是武器弹药方面，根本就不是一个伪军营应该拥有的数量。

    不过这个时候，也没人会去考虑这个问题。

    毕竟没有人看到林锐搞鬼，当他们打开仓库大门的时候，东西已经在这里了。

    而林锐也没来过仓库，他在远处便可以指定，将系统仓库的东西具现到这里来。

    所以，就算是孔二愣子怀疑缴获的物资有些多，也不可能怀疑到林锐的头上去。

    何况，对于战利品，孔二愣子是只会嫌少，哪里会嫌多呢。

    做完了这一切之后，林锐躲到了一边，悠闲的抽着烟，看着战士们打扫战场，清点战利品。

    “叮咚~！恭喜主人万家镇签到成功，获得签到大礼包一份。”

