    　　会客室内沉默了。

    　　气氛压抑到极致。

    　　白亦清很紧张。

    　　她害怕陈旭做出倾向于轩辕家的选择。

    　　她不愿相信皇天是那样的人。

    　　但是……

    　　坐上那个位置的人，不狠辣不可能。

    　　她怕是自己看不穿！

    　　怕影响陈旭的决定。

    　　陈旭深呼吸一口气，脸颊上浮现出了阴森笑容。

    　　“轩辕天翊，你猜对了，我怀疑皇天，不信任他！”陈旭道。

    　　听到这话，轩辕天翊一笑：“那我们可以合作了么？”

    　　陈旭道：“可我同样也不信任你！”

    　　“但你现在能拿到现成的利益！”

    　　“对，冲这点我答应你！”

    　　陈旭说完，白亦清脸色很差。

    　　心里不知是什么滋味。

    　　陈旭终于还是做出了抉择！

    　　轩辕天翊直到此刻，心头才稍稍松了两分。

    　　“我会实现我承诺的！”

    　　陈旭道：“没关系，你不守承诺，我有的是办法让你就范！”

    　　话音落下后，两个看似完全不可能合作的人，手重重握在一起。

    　　很快，在陈旭的操作下，合约转让出去。

    　　同时，两份合同也落入白氏口袋。

    　　白氏白赚了一百亿，同时拿下了轩辕集团旗下的两家重要公司。

    　　风雨被两位年轻人的一次交谈搅动了。

    　　帝都的平衡貌似就要被打破了。

    　　而此时，皇天的书房内，他正静静的看着远方。

    　　李秘书脸色凝重的在皇天背后问。

    　　“皇先生……”

    　　“你不用说，我已经知道了！”

    　　“我去跟陈旭解释，我们相处这么久了，我什么样的人，他应该知道，我不信他真的会那么薄情！”

    　　皇天转身摇头：“不用，决定必须他按照自己的本心来！”

    　　“可一但让轩辕家掌控了这能源后，天平会倾斜，我们的优势会逐步被蚕食！”

    　　皇天一笑，扫眼李秘书。

    　　“还记得我上位的时候么？什么时候有过优势了？”

    　　“可现在不同！万一陈旭误会太深，帮轩辕，或许……”

    　　皇天道：“如果我说我信任陈旭呢？”

    　　李秘书一愣，张张嘴，不知该说什么好。

    　　“你出去吧！”

    　　皇天挥挥手，显得有些疲惫。

    　　李秘书最终还是放弃继续说，转身出门。

    　　李秘书走后，皇天将自己面前的文件拿出，静心批阅，但很快，他发现，自己集中不了注意力。

    　　最终他放弃，选择出门。

    　　而此时门外龙王已经候着了。

    　　皇天见到龙王一笑：“别劝我，我已经决定！”

    　　“可是，我们不能这么……”

    　　龙王话没说完，皇天轻轻摇手打断。

    　　随后，皇天说：“我去赏景亭坐坐，让其他人都撤走！”

    　　“皇先生！”

    　　“我的话不管用了？”皇天扭头斜眼龙王。

    　　龙王只能唉声叹气的退下。

    　　之后，赏景亭外的护卫的人撤出千米外。

    　　皇天来到赏景亭时愣了。

    　　赏景亭内已早早的有了道身影。

    　　竟是失去记忆的陈浮生。

    　　此时，陈浮生正静静看着自己眼前的水面。

    　　眼里尽是沉静。

    　　皇天站到他身边，陪伴半晌后说。

    　　“其实，从内心来说，我认为你这样挺好！没烦恼，心也会更平静！”

    　　皇天叹气说出番话后，半晌沉默。

    　　“我的确在很多事上有自己的算计，包括对皇家！负了很多人，甚至连李秘书，我都动过手段！做人到这般，真无趣！”

    　　陈浮生还是静静的看着面前的水面。

    　　皇天看着远处逐渐要落下的红日。

    　　“李秘书这人太重感情，家人是他放不下的，我在他女儿身上留了条根，看我多薄情寡义，无情冷血！”

    　　“这世上，除了浮生你们父子和龙王外，我对其他人堤防的堤防，动手段的动手段！你说我这种人是不是很可怕？”

    　　皇天扭头看着呆愣的陈浮生。

    　　半晌后，他叹气。

    　　“人生不值得……”

    　　“不……”

    　　就在皇天满心哀怨的时候，忽然耳旁传来声音。

    　　皇天震惊抬头。

    　　此时，陈浮生正冲着他笑。

    　　就像许多年前，兄弟俩第一次见面时的一样。

    　　“浮生……”

    　　“听我说，我清醒的时间很短，不说，你很可能就一辈子都听不到了！”

    　　“……”

    　　皇天震惊了。

    　　“大哥！辛苦你了！”陈浮生笑着拍了拍皇天的肩膀。

    　　听到这话，皇天止不住眼泪流淌了下来。

    　　“当年我们那群人里，天南，太勇不合适上位，轩辕景恒，城府有余但私心太重，他上位，将是国之殇！”

    　　“至于我，即便上位，也不如你！你才是最合适的人选！”

    　　陈浮生笑道。

    　　“不……浮生，你才是……”

    　　“你错了，原原本本的错了！”

    　　陈浮生笑道。

    　　“我……”

    　　“大哥，让我说！”

    　　皇天没在说话。

    　　“我还能活着，是老天的眷顾，我够本了，能看一眼长大的儿子，我没什么奢求！”

    　　“当年，真正选中的人不是我，而是你，我不过是……替你挡枪的！”

    　　“……”

    　　听到这消息，皇天惊呆了！

    　　如同被雷劈了似的。

    　　他不能置信听到的话。

    　　陈浮生接着说：“如今知道这秘密的，只有朴算子，你不信可以问他！”

    　　“不……你们骗我，怎么能让你……”

    　　“大哥，我是心甘情愿的！”陈浮生说。

    　　皇天控制不住的眼泪落下。

    　　“轩辕家势大，让轩辕景恒上位，这个天下，会变成他们轩辕家的天下，这不符合华国的利益！”

    　　“我上位，国必战！华国百年难遇的强国机会会断送在我手上！这是朴算子的推算！”

    　　皇天心头惊涛骇浪。

    　　原本他觉得自己不过是个幸运的替补，现在他才知道，原来陈浮生连手朴算子在骗他。

    　　此时皇天心虚难平。

    　　“为什么不告诉我，事情不该这样发展！我不想你变成这样！”

    　　陈浮生笑道：“那是因为我告诉朴算子，说真相你会不顾一切的护着我，会坏大事，所以我让他瞒着你，大哥，你做的很好，现在的华国就是我想的样子！”

    　　皇天已经泣不成声了。

    　　陈浮生轻松看着眼前的波涛。

    　　“我跟陈旭说过，这世界最值得信任的人是你！”

    　　皇天再次震惊抬头。

    　　陈浮生微微一笑：“今天，我也要跟你说，相信他！”

    　　皇天呆了，半晌才从震惊中走出来。

    　　“陈旭难道是在演戏？”

    　　陈浮生则眼神再次变得浑浊。

    　　“陈旭是谁？你是谁？我怎么在这？我要回家了，我的扫帚呢……”

    　　皇天叹息一声，强打精神，抹干眼泪，送陈浮生回别院。

    　　而此时陈旭和白亦清已回到办公室。

    　　“陈旭，你真怀疑皇先生？”白亦清问。

    　　陈旭目光投向办公室外帝都的风光。

    　　“难道他不值得怀疑么？”

    　　白亦清张张嘴，却不知说什么好。

