    2008年，立春。

    凌晨的大街静悄悄，一棵棵行道树，在料峭的寒风里瑟瑟发抖，叶子沙沙摇曳。

    叶秦裹着严实的军绿大衣，蹲在演员工会门口，呼吸间冒出淡淡的白雾。

    耳边的电话，传来尖细的娘娘腔：

    “秦秦啊，不要闹啦，只要肯从了吴太，公司对你的封杀令立刻解除。”

    “在横店荒废你的音乐才华太可惜，只要你肯点头，以吴太的身家资源，你就是下一个周杰仑，天王巨星，亚洲歌王！”

    “这种福气，其他小男人想要都要不到呢！”

    “这种福气，给你要不要！”

    一回想满脸玻尿酸、肉毒素的吴太，叶秦冷冷一笑，跪舔臃肿老太欧巴桑？

    “哎呦，我也得能瞧得上啊。她那种地位，一般人哪看不上，只有你这相貌，你这身材，你这才华，加起来才够格。”

    “乖，吴太说以后只独宠你一人。”

    “我就是饿死，从楼上跳下去，也不吃这口软饭。”

    叶秦冷不丁恶寒，浑身起鸡皮疙瘩。

    如果不是从2021年重生回现在，他这个某点的文娱文扑街，绝壁飞速滑铲，抱紧大腿，阿姨，我不想努力。

    “你会后悔的！”

    电话挂断，他搓了搓让女人犯罪尖叫发狂的帅脸，面若寒霜。

    后悔？

    这辈子最后悔的，莫过于穿越后心态膨胀，草率参加一档选秀节目，《雄起吧，好男儿》。

    还掏出大杀器，《烟花易冷》，《千百度》，一路杀进沪市赛区四强。

    乐坛前辈盛赞，媒体吹捧下一个周洁伦，粉丝发短信打投，公认的夺冠热门，民选之子。

    热度堪比当年的春哥，后世的鲲鲲。

    他甚至连夺冠后卖惨感言都准备好：

    我今年18岁，来自秦省榆林无双镇一个贫穷的村落一个贫困的家庭。

    父母大哥靠种地为生，因为供不起上学，17岁辍学打工。

    在一家手机组装厂上班，没有五险一金，整天007，却没有放弃唱跳rap篮球的梦想……

    明明只差一步，告别打工人，无双镇的村草，草根崛起，从此走上人生巅峰。

    就算内幕操作，冠亚军必须签下期限五年的合同，他也忍了。

    可被四十多岁的老女人骚扰威胁，非强收富婆小泰迪，他忍不了！

    不就是签了专属合同，生效期限内，自己创作的歌曲，不管是在录音室、演出大巴、自家厕所、别家厕所，5年内所有歌曲全归音乐发行公司所有。

    在这段时间内，不允许没有经发行公司许可，为其它任何人写歌，就是是天王天后邀歌，一样免谈！

    他耗光两首歌全部的盈利，手机铃声付费、企鹅音乐平台版权费，终于在调停仲裁，把合约缩减到2年9个月。

    这段时间的冷藏封杀，足以耗光他在选秀积攒的人气热度。

    等解禁出道，老阿姨掌握这么大体量的音乐公司，倘若秋后继续算账，继续打压，恐怕要苟到下一个风口——直播斗音短视频。

    偏偏她又隔三差五，安排恶心的杨经理暗示，只要服软，臣服在老阿姨石榴裙，他就有取之不尽的资源。

    否则，娱乐圈的大门，永远向他关闭。

    但老阿姨太高估自己，没有哪个人能只手遮天，你影响到音乐圈，能控制水深的一批的的影视圈？

    眼睛看向公会大门，一个胖子急匆匆地走了出来，扯着嗓子喊道：

    “抗战戏，来十具尸体，男的！”

    “三天一百五，要能抗，不怕苦，不能脏，不怕累……死人妆不能卸啊！”

    刹那间，闻风而动。

    叶秦身子如闻味的猫似的，嗖地蹿出，旁边的龙套哥们反应不慢，全都一窝蜂地往前冲。

    “干什么，干什么，挤什么挤，都特么给我站好啦！

    胖子睖眼一扫，一米八高个的叶秦，在人群里一下子脱颖而出，英武神秀的面庞，有别大众脸的颜值让人眼前一亮。

    “你……你……还有你们几个。”

    然而，胖子像是没看见，直接从他身上跳过，手指点了十个人。

    “跟我走！”

    被点中的十个人脸上挂笑，没有挑中的面无表情，麻木地离开。

    叶秦逆着人流往前，从兜里掏出软利群，规规矩矩地孝敬：“群头，给个机会呗！”

    胖子把烟放鼻间狠狠地嗅上一口，看了眼一年多勤快懂事的小伙子。

    “小秦啊，不是哥哥不给机会，你这模样这体型，人高马大，三四十年代的八路可少见。”

    “群导特意叮嘱，让我找些生面孔路人脸，下次吧，下次宫廷戏，铁定找你当太监。”

    叶秦把一包烟都递上去：“群头，我这个月可还没开工呢。”

    胖子叹了口气道：“小叶啊，不是我不帮，有人背地里带话，不准我再给你找戏，你啊，瞧着普通，怎么就招惹狠人呢？”

    又是一个。

    已经是第7个群头拒收。

    叶秦无奈地转身，凛冽的西风刮得脸生疼，失落地蹲在地上。

    “叶子，不是老哥说你，你说你这条件，跟我们几个争什么群演？”

    “就是，捯饬捯饬，主演男配你当不上，当个群特不难吧，说不定，一部戏就被哪个女导相中……”

    “跟剧组混个特约，一天能有两三百，他不香吗！”

    “没错没错，你来跟我们这些几十的抢什么龙套？”

    几个没选上的龙套，一肚子气没处发，你一言我一语，牢骚怪话全冲叶秦，谁让他长的帅。

    叶秦闷声不吭，之所以苟在横店发育，不光复文抄公的伟业，因为——

    他抄不来几百万字的小说，拍不了上千万成本的电影。

    唯一仰仗的，当然是他有穿越众标配自带的金手指。

    眼前的纯白色虚拟界面，上面浮现一行大字：

    【演员签到系统，龙套签到（299/300）】

    就差1次就能开启金手指。

    君子报仇，十年不晚，其实我对演戏没兴趣，是你逼我用魔法。

    “不管怎么着，先凑合找一个应付。”

    叶秦甩了甩头，准备到各个剧组碰碰运气。

    忽然间，一个三四十岁壮年大汉从服务部跑出，不由分说地一把拽住他的胳膊。

    “秦子，快快，帮哥哥一个忙，老子那个特约跑肚拉稀，你帮我去顶个冲锋陷阵的战士。”

    “啊，啊，刘哥？”

    叶秦一脸迷糊，被刘能拖到一个抗日剧组。

    一件“第八路军”的蓝灰色军装，随手扔进怀里。

    这部戏叫《战后之名》，没看过也没听过，一瞅就不靠谱，服装组还没他这个龙套见识广。

    新四军是蓝灰色，第八路军多是灰白、黄绿。

    顾不上吐槽，刘能催促道：“快，快，小秦，一会儿辛苦你一下，是个爆破戏，爆点在那，下面有个蹦床，你待会儿啊侧空翻着地……”

    叶秦边听，边换衣服。

    如果是搁前世的自己，早就心慌意乱，两眼一抹黑。

    可经过一年来历练，演技可能不咋样。

    旁门左道各类龙套该点的技能，样样没落下，什么剃头哭丧，淋雨挨打、披麻戴孝、抬棺磕坟都干过。

    就说这爆破戏的躺尸，也是一个技术活。

    一是需要身体素质过关，在爆破的刹那侧空翻，反应，速度，弹跳缺一不可。

    二是胆大机灵心细，要记清爆点，走位不踩错，毕竟爆破相当危险，稍加不慎，或者开小差，非轻即重，120预备，是不是工伤，剧组都推诿否定加拒绝。

    “鞋呢，换上，臭归臭点，但哥哥挑的这双不错。”

    刘能见叶秦套好军装，腰杆笔挺站姿标准，顺手扔出一双堪比化学武器的鞋子。

    “刘哥，我自备呢。”叶秦可不敢随意穿这些剧组租赁的布鞋，没准一个倒霉沾上脚气。

    换上鞋，强忍身上飘出一股刺鼻令人作呕的酸臭，被带到拍摄现场。

    “轰！”

    “砰！”

    爆炸的声音此起彼伏，零七零八年的抗战片，还没升级到手撕鬼子人均燕双鹰的神话片。

    就算再没水平再缺经费，剧组想方设法，也得挤出点爆破场面，就特么图个真实。

    化妆师拿着化妆刷，给叶秦现场草草涂抹，黑底红墨水勾勒出炮火洗脸的形象。

    “死尸都给老子不要动，他吗地躺好！”

    “兵跑起来，那边，娘的，不要靠近炸点！”

    又一个叫不出的年轻导演拿着话筒，大喊大叫，“人呢，人还没死来嘛，剧务怎么搞的！”

    “小秦，别紧张，就照你前些天再来一遍。”

    “刘哥，我演戏，你放心。”

    叶秦真有壮士一去兮不复还的感jio，顶着有气无力的喊杀声，手里端着一把ak-47冲了出去。

    “突突突！”

    耳边幻想着突击步枪扫射的声音，随后按助理导演的指示，跑下高地。

    底下有一个土掩的蹦床，就为凸显爆炸特效，拍出炸翻一堆人的镜头。

    叶秦轻车熟路，小小助跑，在蹦床下压的临界点，猛地起跳。

    接着整个人飞在半空，侧翻出一个优美的弧线，然后旋转跳跃我闭着眼。

    伴随着爆炸飞溅出的砂石，他扑腾倒地，经验老道地把头埋在草堆。

    扬起的尘土裹挟着石子，像雨点般斜打在他全身，忍着刺痛，一动不动，当一具尸体。

    “咔！”

    导演大吼一声：“休息10分钟，下一条，主演到位！”

    “场工，打扫战场。”

    “哎哎，赶紧起来，挪地方。”

    “嘶。”叶秦双手撑地艰难地站起来，头上背上的灰尘砂砾落下，摇头晃脑，耳膜震得发麻。

    “小秦，没事吧？”

    刘能望着这个十八九岁半大的孩子，灰头土脸，心疼不已。

    “嘶。”

    叶秦赶紧拉起衣服，抖落石子，等待已久的系统响起：

    【第300次龙套完成，是否签到？】

    “是！”

    一道强光，骤然在眼前绽放。

    纯白的屏幕上跳出一行一行的文字：

    【恭喜宿主，正式开启演员签到系统。】

    【宿主获得一份新人大礼包。】

