    “云韵在哪里？”

    白漓目光幽幽的看着面前盘旋的黑色脸孔，声音冰冷但却没有任何的焦急之色。

    “你认为我会告诉你？”黑色脸孔声音莫名，透着说不出的诡谲。

    闻言，白漓神色如常的抬了抬头，目光自那黑色脸孔上移开，心中一动，便是向唐凌传递了消息。对于依旧停在她面前的黑色脸孔，再也没有了想要交流的打算。

    在她见到对方的第一眼，便已经知道了这黑色脸孔之后，代表的究竟是什么，甚至是对方的实力，他都隐隐有了一种猜测。

    云韵的灵魂境界或许不如她与唐凌，但是自身的实力绝对不会太低。

    五星巅峰的斗宗强者，身怀天鸾血脉，再加上其地阶中级的功法和一身高等阶的斗技，哪怕是遇到九星斗宗的寒冰傀儡，其或许都是有着一战之力。

    只不过，一直以来，他们面对的敌人都是太过强大，云韵才会一直显得很弱。

    但是，若真让此时的唐凌和云韵生死一战，若是不借助灵阵的情况下，两人的实力还真的说不好谁高谁低。

    至于在这死域当中，会不会存在堪比斗尊的八阶傀儡，白漓是不会相信的。

    毕竟，如果真有八阶傀儡的话，在不知道她的真实实力的情况下，对方根本不会费这般大的力气，将他们三人全部拉入幻境之中。

    而且，白漓的目光深深的望了黑色脸孔一眼，在对方的心中，云韵的重要性，或许要远远的在她和唐凌之上。

    “怎么，没有什么想问我的了吗？”

    久久未见白漓开口，黑色脸孔好奇的飞到了白漓的身前，颇为期待的问道。

    虽然间隔了数百年的时间，白漓身上的气息也变得完全迥异，但是在第一次感受到对方灵魂之中传递而来的感觉时，依旧让这黑色脸孔对于白漓的来历，没有了哪怕任何一丝的怀疑。

    时隔如此之久，再一次见到白漓，黑色脸孔的心中同样十分的疑惑。

    当年他在对方一族身上种下的手段，可不是那么容易就被解决的，可是看白漓现在的状态，很明显已经将他在对方灵魂和身躯中的布置，全部的彻底解决了。

    此时的黑色脸孔，可是有着很多问题，想要自白漓口中得到答案。

    只不过，白漓似乎已经完全忽略了他的存在，随意的在四周打量一圈之后，便是转身向着一个方向走去。

    同一时间，看到白漓行进的方向，黑色脸孔盘旋的身形陡然一顿，极为惊诧的说道：“你居然能够感觉到那个男人的位置，是因为这样，才让你发现身处幻境的？”

    仿若完全没有听到黑色脸孔的问题，白漓前进的身形反而是越来越快。不过，在听到对方的问题后，白漓的心中却是隐隐有了些猜测。

    到了现在，似乎这黑色脸孔都没有发现她这只是一具能量分身？

    “是因为受到了牵制，还是因为没有真正的完成最后一步？”

    心中考虑着原因，在黑色脸孔察觉不到的方位，白漓的双眸之中精光一闪，身形猛然间调转，向着另一个方向而去，在那里，是她刚与唐凌约定好的目的地所在。

    见到白漓突然更改方向，黑色脸孔也终于放弃了继续询问前者，反而是猛然间冲向了白漓的身体。

    一时间，黑色脸孔化作无数缕黑色的烟雾，凝聚成一条条黑色的烟雾巨蟒，向着白漓撕咬而来。

    “若是你本体在此，本宫二话不说转头就走，但是就凭这一缕能量，未免也太看得起你自己了。”

    见到对方出手，白漓嘴角勾起一抹不屑，素手一挥，一股冰蓝色的寒流，便是直朝那条条黑蟒席卷而去。

    下一刻，寒流与那黑蟒轰然间撞击在一起，发出连绵不绝的“嗤嗤”作响之声，自那两者碰撞之处，更是不断地有着白色烟雾喷涌而出，霎时间向着四面八方席卷开来。

    见状，白漓唇角渐渐的浮现出一丝冷笑，双手成印合于胸前，旋即猛地向前一推，刹那间，一方丈许大小的凤凰印玺，便是向着身后的一处虚空镇压而下。

    “嗡！”

    一声轻鸣，凤凰印玺迎风暴涨，只是眨眼的功夫，便是将白漓身后十数丈的区域，彻底的化作了一片彻彻底底的绝域。

    “嘭！”

    凤凰印镇压而下，一声重重的沉闷响声传出，只见那之前化作无数缕黑雾的黑色脸孔，再度从虚空之中浮现。

    而此时的黑色脸孔，在凤凰印下，已经被挤压的极为扭曲，显然已是承受了巨大的压力。

    实力达到斗宗巅峰的白漓，哪怕她此时只是一具能量分身，但是能够发挥出的实力，已经完全不逊色于任何一位高阶斗宗。

    这黑色脸孔的本体或许远远超出她的想象，但是仅仅只是少许的分魂，又怎么可能伤得到她。

    巨大的压力倾轧而下，黑色脸孔似乎也是放弃了抵抗，但那张仅有一张嘴巴的脸上，却是隐隐的浮现出了一双阴冷至极的黑色双眼。

    “不错不错，我的确有些小看你了，看来在离开这冰原的数百年当中，你确实变强了不少……”

    黑色的双眼默然的望着对面的白漓，稍许之后，竟是不受控制般的发出了一连串的笑声。

    “哈哈……，希望你有胆量来到我的面前，到了那时，我会将你化为我功成之后的第一道傀儡！”

    注视着那黑色脸孔凝聚出的双眼，白漓脸上依旧挂着冷笑，声音之中已是不自觉的带上了浓烈至极的杀意：“我会去的，而且会是在你功成之前！”

    话音一落，白漓双手猛然间遥遥向下一指，那冰蓝色的凤凰印，再也没有一丝停留，轰然碾压而下！

    轰！

    剧烈的轰鸣声之后，白漓望着那凤凰印落下的位置许久，磅礴的灵魂力量更是在附近的区域无情的来回横扫了数遍。

    直到她确定了附近再也没有了任何一丝的黑雾存在，白漓那一直平淡的神色，终于是出现了一丝变化，不知不觉的爬上了凝重至极的神色。

    倘若说之前仅仅还是只有嘴巴的黑色脸孔，让她心中还有着一些把握，但是再看到对方又浮现出一双眼睛之后，心中的那些把握，便是彻底的消失了去。

    看似对方的脸孔只是多了一丝变化，但是眼睛却与嘴巴完全是两个概念。

    画龙点睛，当对方出现眼睛之后，就已经意味着对方已经极为的趋向功成。

    而对方若是功成，便意味着无论是他们，还是那个牵制对方的存在，都已经无力再对其造成什么影响。

    “还能有多少时间？”

    白漓心中默默地思量，但片刻之后，却又猛地摇了摇头，身形一动便向着唐凌所指的目的地而去。

    不管有多少时间，到了现在他们都不可能转身离去，如果真的让对方成功，别说他们离去，哪怕是焚炎谷的那位斗圣强者，都可能护不住他们。

    而就在白漓动身赶路的时候，在白漓前方数十里之处，唐凌缓缓地停住了脚步。

    在他面前，是一处绝寒的深坑。

    深坑不知究竟有多大，最少在唐凌的眼中只能看到，那蔓延到视野尽头的弯曲边沿。

    但是，站在这深坑之前，唐凌却能够感觉到，迎面涌来的那无穷无尽的黑色寒流。那是让他都感受到少许寒冷的寒流，而就是这般恐怖的寒流，却在这深坑之中比比皆是。

    深深的吸了口气，唐凌按捺住想要直接进入深坑的脚步，开始默默的等待白漓的到来。

    在唤醒白漓，并且从前者口中知道了一些情况之后，唐凌稍加思索，便决定前往这核心之地。

    毕竟，无论对方需要云韵去做什么，对方总会将其待到其身旁。

    而想要真正见到，那个在白漓口中都是十分慎重对待的敌人，对方的幻境也必然会带云韵来到这里。

    只是，这深坑的大小远远的超出唐凌的预料，在如此宽广的范围之内，想要拦住陷入幻境的云韵，无疑是极为困难的一件事。

    唐凌目光遥遥的看着这无尽寒流涌来的方向，事到如今，似乎也只有尽快的去往那核心之处了。

    也就在这时，一道冰蓝色光芒划破这黑漆漆的死域，白漓的能量分身终于赶到了唐凌的身旁。

    “呼！”

    唐凌虽然不知道为何白漓非要让自己等待这能量分身，但见到白漓的能量分身赶至，他的心中轻松了口气的同时，声音也是有些焦急的问道。

    “我们现在进去？”

    “嗯！先进去，有什么话路上再说！”白漓闻言点了点头，伸手抓住唐凌的手，脚步一动便是当先走进了深坑当中。

    “咔嚓咔嚓！”

    甫一进入深坑，唐凌的身形便是猛地一滞，旋即在其身上一层层的黑色冰甲开始不断的凝结而出。

    但下一刻，这些黑色冰甲不断的碎裂滑落，但这些黑冰尽去，一身蓝色冰甲的唐凌双眼之中已是带上了少许的震惊之色。

    要知道，经历了三次蜕变，他体内的寒冰斗气强度早就达到了堪比异火的程度，如今斗宗之后，更是完全不逊色于迦南学院那陨落心炎的威力。

    将拥有着这般寒冰斗气的他，都能够短暂的冰封住，足以见到这深坑之中的黑色寒流，究竟有着多么恐怖的威力。

    若是放到外界，恐怕仅仅一丝，就足以灭绝任何一位斗王以下，没有足够威力火焰护体的强者。

    “小心些，这陨神冰原的死域，还有外围那冰雪不绝的景象，应该都是这深坑之中的黑色寒流造成的。”见到唐凌自那黑色冰甲之中脱困而出，白漓抬起的左手缓缓的收回，满带关心的开口道。

    唐凌点了点头，继续随着白漓向前移动的同时，终于是问出了心中的疑问：“你说的那黑色脸孔到底是什么？”

    白漓闻言沉吟片刻，却是摇了摇头道：“他的本体是什么我不知道，但是，如果真的让他彻底的拥有了躯体，恐怕就是你们那位火云老祖痊愈，都不会是其对手。”

    “斗圣？”唐凌忍不住的咂了咂舌，但是却没有任何后退的念头。云韵现在还不知身处何处，哪怕前方十死无生，他都不会选择离去。

    两世为人，对于唐凌来说，最重要的永远是这些一直陪伴在他身旁的人。无论是唐素，还是白漓和云韵，甚至那几个小丫头，都值得他用自己的全部去保护。

    “说不准，对方给我的感觉很是古怪，而且，如果现在只有八阶的实力的话，当初想要给我们一族种下手段，根本不可能……”白漓再度摇了摇头，但却心中猛地一动，说道，“你还记不记得我们在黑角域遇到的那个灵魄？”

    闻言，唐凌微微一怔，旋即回忆起了当年的那一幕。

    当年为了帮助白漓寻找化形草，进入深涧之底，在那里他们遇到了一个实力不逊色于斗宗强者的水巨人，那也是他第一次见识到了灵魄。

    不过，唐凌很快的反应过来，好奇的道：“你是说那黑色脸孔是一种灵魄？”

    “嗯……”

    出乎唐凌的预料，白漓却是沉默许久之后，方才缓缓的开口解释道：“很像，但是那黑色脸孔却与灵魄完全是不同的存在！”

    闻言，唐凌不由挠了挠自己的头，白漓的话让他更加的摸不着头脑了。

    很像灵魄，但是又不像，那又是什么东西？

    不过，很快，白漓就慢慢的给了他解释。

    灵魄，是世间万物由于时间的演化，渐渐的产生了灵智，然后慢慢的自行化形成灵的一种存在。

    就比如当初所见的幽冥毒火火灵，当初化作水之巨人的都是这种，再讲的多一些，哪怕是原书后期，其中出现的虚无吞炎和净莲妖火这类化作人形的异火之灵，同样是灵魄的一种。

    但是那黑色脸孔，同样是一种不知何物的东西之灵，但是走上的却是完全不同于虚无吞炎他们的自行成灵之路。

    那是一种，自诞生之初开始，便开始通过一种专属的培养和修炼之法，一步步的修行吞噬成长起来的存在。而在这个成长的过程当中，对方或许会融合一些完全不同于本身的奇物存在。

    也正是因此，白漓才会说对方很像灵魄，但是却是完全不同的存在。

    因为相较于灵魄，后者的成长性和底蕴，远远的要超出前者许多。当然，这所谓的超出，是在同一物种的两种道路上的比较。

    白漓依旧在缓缓地讲述着，但是唐凌的心中却是仿佛掀起了滔天巨浪，根本难以平静下来。

    因为在他知道的消息当中，有一位的存在，似乎就很像白漓讲述的那种情况……

    “怎么了？”察觉到唐凌的心境波动，白漓轻轻握了握前者的手掌，宽慰着说道，“不用担心，对方虽然可能很强，但是他现在也绝对被一个极强的存在牵制着，不然的话，我们也根本不会走到这里。”

    沉默着点了点头，唐凌终究还是没有说出自己的猜测，但是想了片刻后，还是问道：“这么说的话，是韵儿身上的异火，引起了对方的觊觎？”

    无论如何想，似乎也只有异火这种天地奇物，才会引起那个黑色脸孔的兴趣。

    白漓肯定的点点头，声音有些苦涩的说道：“而且，对方之所以会对我们这一族种下手段，也是为了不断的收获螭龙心，来一次次的吞噬……”

    “这一切，我们都会一一清算的！”走在白漓的身旁，唐凌眼神当中早已布满了杀意。

    无论是白漓过往的那些遭遇，还是对方把主意打到了云韵的身上，这所有的一切，都不断地刺激着唐凌的底线。

    而且，到了现在，唐凌对于那位牵制黑色脸孔的存在，也是有了足够的猜测。

    想来，除了可能是自己一族先辈的那位斗圣强者，应该没有第二个人选了。

    有着一位斗圣存在，唐凌想到自身的底牌，心中也是有了不少的底气。

    不过，这黑色脸孔的举动，却是让他感到了少许的疑惑，忍不住的问道：“白漓，按你所说，如果那黑色脸孔真的是走的第二条道路，那么他可以同时吸收冰和火两种属性的能量？”

    闻言，白漓沉默了片刻，最后还是默默的点了点头。然后其扭头深深的看了唐凌一眼，开口说道：“臭小子，还有一件事，我想应该也告诉你一下……”

    “什么？”唐凌还在感慨这第二条路的霸道，随口问了白漓一句。

    “这第二条路，我想斗气大陆是没有这种东西的……”白漓默默地叹了口气。

    “嗯？”唐凌闻言一怔，但其反应过来之后，心中震惊的同时，也不由无奈的摇了摇头。

    如果这第二条路是从大千世界传出来的话，那么那黑色脸孔是从何处得到的方法，就不言而喻了。

    无语的望了望漆黑的天空，唐凌不由得撇了撇嘴，原来所有这一切的罪魁祸首，还真的是他这一族的先辈。

