
　　秦羽气笑了。

　　“我和她没任何关系，别一副我跟她有一腿的样子，这是污蔑知道不。”

　　得亏杜月没在。

　　否则，就凭这一下，秦羽都能想到，杜月会怎么折磨他了，想想都汗毛竖立。

　　“懂的，懂的。”

　　陈院长一副我明白，我懂，不用解释。

　　“我踏马……”

　　越描越黑。

　　秦羽干脆不说了。

　　陈道露出一副果然是这样的表情。

　　“第一件拍品……”

　　拍卖开始。

　　朱雯雯清甜的声音响着。

　　介绍着第一件拍卖品。

　　第一件拍卖品是一件宋青花。

　　青花瓷从唐朝有了雏形，元朝的时候技术成熟，明朝开始兴盛。

　　这一件青花瓷，不是元青花。

　　而是宋青花。

　　“底价一百万，每一次加价不得少于十万，现在开始拍卖……”

　　宋青花以三百万的价格被拍走。

　　拍走宋青花的老板，满脸笑意。

　　“多谢大家的成全。”

　　中年老板，站起来，对着全场鞠躬，以此来表示他对大家的感谢。

　　“明末清初高仿宋青花，这么值钱？”

　　秦羽刚刚用了透视的技能。

　　认真看了下宋青花。

　　他看见宋青花内壁上，有一个印章。

　　印章上面，写了制作的时间，在哪里制作的，还有制作这尊青花工匠的名字。

　　秦羽随意说的话。

　　却是让人抓住了。

　　“小子，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

　　后排恰好有朱家的人在。

　　他听到秦羽说的话，顿时就怒了。

　　“朱家拍卖行，可从来就没有拍卖过赝品高仿的东西，这话能毁了我们拍卖行。

　　你能为自己说的话负责吗？”

　　诋毁朱家拍卖行！

　　拿高仿古董拍卖。

　　这要是传出去，哪怕朱家是东海市三家之一，拍卖行的生意，也别想做下去了。

　　乃至会影响到朱家其他的生意。

　　要是秦羽不说个所以然。

　　今天他怕是要面临朱家的报复。

　　东海三家之一。

　　权势滔天。

　　秦羽能扛得住？

　　周亮与邵默，两人哈哈笑着。

　　“这小子，怕是凉凉咯。就算李善和那老家伙要帮，那也得帮得上啊。”

　　“没错，那可是朱家啊。”

　　东海市，不论是集团，还是家族。

　　要说谁能顶得住朱家的报复。

　　基本上是没有的。

　　秦羽这边。

　　“当然，我为自己代言，一口唾沫一个钉子，我说那宋青花是高仿，就能负责！”

　　看到秦羽不认怂，硬刚朱家。

　　周亮与邵默更是开心的不行。

　　“简直就是作死啊，跟朱家硬钢，脑子有问题吧，以为自己是谁啊。”

　　“这事情处理不好，朱家信誉必受损！”

　　“喜闻乐见。”

　　“年轻人太狂傲了，受一些挫折也好，免得目中无人，到最后，怎么死都不知道。”

　　四周的议论，秦羽当然听见了。

　　不过，那又如何呢？

　　“让人把宋青花拿过来，今天我非得把你们拍卖行的脸给抽肿了不可。”

　　朱照摆了摆手，让人把宋青花拿来。

　　中年老板也跟着过来了。

　　这毕竟是他拍下来的。

　　他也很想知道，宋青花的真假。

　　“东西拿来了，开始你的表演吧。”

　　“要是你说不出个所以然，哼，今天你就别想完好的从这里走出去了。”

　　朱照说完，打了个手势。

　　十几个保安从两旁涌了过来。

　　拍卖会，也因此而暂停了。

　　全部人的目光聚集在秦羽的身上。

　　“要是宋青花，如他所说，清末民初的高仿，朱家这块招牌，怕是要出问题了。”

　　“朱家可不好欺负，等着看好戏吧。”

　　“初生牛犊不怕虎，陈院长与张大国手，怎么会带这么个愣头青来啊。”

　　刘清明也是收藏爱好者。

　　他觉得踩秦羽他们的机会来了。

　　立刻跳出来。

　　“毛都没有长齐的人，你会鉴定古董？这一尊宋青花不论是品相还是包浆。

　　这都是上上选的精品。

　　你说宋青花是高仿？”

　　医术上，秦羽的医术登峰造极，能够从阎王手里抢人，他没有黑与污蔑。

　　但是。

　　鉴定古董，他可是业余中的行家。

　　借着这事儿，他开始嘲讽陈院长。

　　“陈老鬼，你不行呀，认这么个自大狂妄的人做老师，就不怕你们兜不住吗？”

　　想到正在发生的事情。

　　他扶了扶额头，“不对，已经兜不住了。那可是三家之一的朱家，等死吧你们。”

　　“哈哈哈哈。”

　　一想到，接下来，他们要面对朱家的怒火，刘清明忍不住的大笑着。

　　到了他这年龄。

　　一般是不会笑的，除非忍不住。

　　“那小子，宋青花已经送过来了，还等什么呢？不会是吹牛的吧。”

　　“装逼遭雷劈啊。”

　　“鉴定古董的专家，哪个没有上年纪，就他这年纪，怕是瞎说的吧。”

　　朱照的脸很冷。

　　他的目光更是闪着杀意。

　　“怎么？东西给你送来了，哑巴了？”

　　秦羽摇了摇头。

　　“我不需要鉴定，只需要看一眼，便知道这是清末民初，景德镇民窑高仿的。”

　　“若是不信。”

　　“可找你们拍卖行的鉴定专家，让他用工具查看下宋青花里面，一切真相大白。”

　　朱照招来一个保安。

　　“去请钱老，让钱老过来一趟。”

　　而秦羽的话，更是让人捧腹大笑。

　　“一眼就能鉴定古董真假，说瞎话，草稿都不带打的，墙都不扶，就服你了！”

　　很快。

　　一个六十多岁，白发苍苍，带着厚厚眼睛的老人，气喘吁吁的来了。

　　钱大海，拍卖行首席鉴宝专家。

　　老人家一来，立刻上手。

　　拿着放大镜观察着外观，又用手电探照宋青花内部，同时用哈哈镜看里面。

　　果然！

　　他看到了内部一个很小的红色印章。

　　鉴定完。

　　钱老面色凝重。

　　“朱经理，这尊宋青花，的确是高仿，不是真正的宋青花，我们打眼了。”

　　此话一出。

　　全场震惊。

　　“怎么可能？”

　　朱照身子晃了下，感觉全身无力，扶着旁边的椅子，这才稳住了身体。

　　“钱老，您可不能开玩笑，这关乎我们拍卖行的招牌，您在仔细的看看？”

　　“没鉴定的必要，我让你们看清楚。”

　　说着，秦羽做了让人目瞪口呆的事儿。

　　他拿着宋青花，高高的举起来。

　　“砰！”

　　接着，狠狠的砸在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第40章 狂妄的愣头青免费阅读。https://xs.23sk.com 