    “咳..咳..”

    虽然靠旅者病房基本治愈了严重伤势，但残留下的余痛又经过一场战斗还是让方然忍不住轻咳两声，

    无论是超越C级的傀儡，还是不畏断肢痛楚装备奥械的无面人，都是相当恐怖棘手的敌人，假如不是有着暴食刚好擅长处理这种敌人，刚才那个阵仗即使是方然能力没有消失也很难正面对付，

    当然，是他不用外载核心的情况下。

    “呼....”

    长长的缓了口气，平复着刚才全力赶来的呼吸，方然拍着风衣上的泥土扬尘扑棱了两下头发，对刚才面对恐怖画风敌人的感想只剩下‘灰还挺大’，

    接着走进他刚才‘友善’打车之后顺手把唐冰扔下的那片小树林，看着里面一点没光的漆黑，楞了一下奇怪。

    难道她没来？

    出于直觉对奥斯菲雅的了解，方然觉得她并不是那样的人，但是又往前走了一段距离试图寻找唐冰未果，想起了她被自己一个人丢在这，情不自禁有些微微汗颜。

    额...那这大晚上的，葫芦该不会被狼给叼走了吧....

    然后这么想着的下一秒，

    方然就陡然看见附近熟悉的各色光点萦绕出现，一只银白美丽比越野车还大的巨狼出现在了他的眼前，和国战里气势汹汹不一样，此刻的它现出身形的缓缓起身，平和安静的看着方然，

    只不过嘴里咬住书包，叼着一只红色唐老鸭外套的唐冰。

    方然：“......”

    面无表情默默无语的这个瞬间，方然听到被‘巨型野兽’叼着的唐冰，四肢绷直连转头都不敢转，貌似是在学羚羊装死一样，快哭出来但又不敢大声喊的颤声求救：

    “学...长....啊...”

    唉....葫芦，你这是玩什么呢（心累）...

    还有它应该听得懂，别装了...

    不忍直视的捂脸叹气，听到她的求救刚准备走上前，就感觉身后锋利的气息一闪，

    脖颈感到冰凉的同时听到一个压抑着情绪波动的熟悉声音。

    “果然...你一直都在轻视我...”

    没感觉到恶意和杀意，被奥斯菲雅这样用剑从身后单纯指着，就好像自己做了什么对不起她的事一样，方然脸上闪过无语然后小心试探开口：

    “额...你这是在突然说什么？”

    “少装傻了！刚才那个异形的傀儡分明已经超过C级的阶位，加上那群不像人类的怪物，不用夜器却能这么快击退，甚至轻而易举挡住所有攻击...”

    举着虚幻的精灵之森，奥斯菲雅说到这低下了头攥紧剑柄，只能看到她紧咬的嘴唇发白，话语的语气变得低微。

    “果然那场国战哪怕最后你都在伪装...”

    感觉到指着自己的剑锋骤然收回，方然听到她转身离去，变得平静冷淡的声音。

    “那刚才面对伊格纳特，看来是我多管闲事了。”

    听到这句话的方然，略微皱眉心中无奈叹气的同时，匆忙转身伸出手飞快喊道：

    “等等！”

    “放手！”

    “你要去哪！？”

    “和你无关！”

    近乎国战里对撞的默契一样，都是话语简短抬高了声调，抓住她的手腕阻断脚步，方然近距离的盯着奥斯菲雅那双子湛蓝的眼眸，

    从对方也是毫不退让对视自己的眼睛里，看到了太多和从前自己相似的东西，某种情绪从心底涌出忍不住手臂用力，在奥斯菲雅眼中闪过意外的那一刻，一把把她拉近的声音昂起！

    “别傲慢了！！”

    脸庞之间缩短至只剩几十公分的距离，握紧奥斯菲雅的手腕，方然近距离的看着她金发下漂亮的脸庞，感觉到一股发自内心的复杂情绪，化作话语高声质问的开口：

    “一个人能做到什么？哪怕你再怎么优秀、有再怎么强大的力量，一个人都是有极限的！最后肯定都会需要别人的帮助，都会需要别人的力量！”

    即使化身可以直面那位女王最强状态的魔王，也是靠着偶然救下的北极熊才能最终获救，回忆起重伤苏醒时返航中孟浪和自己说过的话，再次从有过亲身经历的他口中说出，有着格外的重量，

    “人...就不是什么事都能自己抗下的生物，参加者更是。”

    让奥斯菲雅湛蓝眼眸微微出神，感觉到这话有些不像是说给她听的，

    但因为眼前这道身影对自己的特殊意义，即使这样的近距离下，她还是不肯让步的同样微微昂起雪白的下颌，毫不闪躲的对视着方然话语清脆凛然。

    “这就是面对比自己实力更弱的人，冠冕堂皇的说法么？”

    面对这道雅静的身影一时无奈她的固执和敌意，缓缓松开她的手腕，看着那双漂亮的眼睛和精致的容颜，

    方然沉默了一下，还是选择自己先妥协平静的开口：

    “的确，我有着一部分更强阶位的力量，但这个力量并不属于我，国战里不用出来的理由也只是，”

    抬起自己的眼眸，认真的看着面前的纤细身影同样带着骄傲。

    “我要用只源于我自身的力量，堂堂正正的击败所有人取胜。”

    听到方然这么解释眼神中之前的冷淡消退，但不知为何听到他这么说的时候，奥斯菲雅还是感觉心中的某个地方难以释怀。

    “不过因为被传送到这里的时候出了些问题，我目前没办法动用自身魔能，也用不了能力，”

    只不过就在奥斯菲雅想开口的那一刻，看到脸上认真的神色消失，方然一脸没办法的无奈叹气，

    接着抓了抓头有些神色复杂的看向她开口：

    “所以我现在本身只能说比普通人强点，只能依靠破坏力很强但被有准备的躲开就没意义的极端力量，所以刚才如果不是你救我的话，我现在应该已经被伊格纳特抓住了，”

    “和拿出白翼就能击退那些怪物的你比起来，实力更弱的是我才对，多管闲事的也是我才对...”

    惊讶和意外从湛蓝深处划过，听到方然说出自身实情，奥斯菲雅难以置信的皱眉质疑开口：

    “你现在没有魔能！？”

    “就结果而言，是这样没错...你也没有感知到我的气息对吧。”

    回想了一下哪怕是自己把他从伊格纳特手中救下之时，都没感知到他的魔能气息，奥斯菲雅看着面前的青年微微睁大双眼，

    她无比清楚作为参加者不能够使用能力是多么危急的情况。

    哪怕有着那个强大的力量，也不可能应对任何情况，就像那些装备着奥械的无面人一样，虽然群体作战以及远距离火力压制很棘手，但本体没有任何防御手段是最大的致命点！

    那这样他昨晚还冲进对方的据点庄园，今晚不止迎战伊格纳特刚才还...！？

    第一次，奥斯菲雅对方然产生了不甘心、看不顺眼、不能相信的骗子、明明是参加者却连英语都不会说等等这类看法之外的情绪。

    “到底怎么回事，参加者怎么可能无法使用魔...！”

    “那个...我说...很不好意思...在二位加深感情的时候打扰你们....”

    然而就在她皱起精致的眼眉，打算追问开口的时候，在两人不远处，突然传来了弱小可怜又无助、而且颤颤巍巍还快哭了的声音：

    “但能先...把我放下来么....”

    神色一愣，两人都是身形微滞这才想起来还有个人呢的转身，看到像超大型宠物犬一样安静蹲坐在他们俩身后附近的银狼，

    以及一直被咬着背后书包叼在低空的唐冰。

    “额...话说那是什么情况？”

    总是被‘葫芦’从某些状况一下子打出来，方然看着她被离地两米四肢悬空的模样，嘴角略微无语的问道，然后朝那边走去并且示意银狼把唐冰放下的奥斯菲雅，头也没转的平淡回答：

    “我本来以为你一个人应付不了那些敌人，所以让图尔先自己去确保作为一般人的她的安全，但她刚听到图尔的声音就慌不择路的逃跑。”

    所以就给叼上了是么...

    替自己这个倒霉学妹叹气捂脸，方然听着奥斯菲雅的话，意识到她意外的在意普通人安危，而且有些后知后觉的楞楞开口：

    “这么说，刚才你还打算去帮我？”

    金发灿烂，身段纤细修长的身影直接无视这个不想回答的问题。

    挠了挠脸颊，看着被银狼放下几乎就是连滚带爬迅速远离的唐冰，方然跟上奥斯菲雅看了一眼身后刚才消灭那个傀儡的方向。

    “这下你的行踪也被发现了，反正我们目的一样，一起行动怎么样？”

    “虽然我现在没有原本的能力，但再遇到刚才那种状况要是你自己解决很麻烦的吧，你也不想多费功夫导致伊格纳特追上来对吧？”

    说完这句话，方然看到前面奥斯菲雅脚步停下，背影能看到她微微攥紧手掌，

    出于已经没有拒绝理由的理智，或者出于不想因为个人情绪做出让先祖为之失望的不理性决定，亦有可能出于什么其他特别原因。

    方然听到奥斯菲雅背对着自己，语气里貌似带着屈辱感、挣扎一类东西的低声快速的开口：

    “就这一次。”

    “好好...”

    上流社会的贵族大小姐么...

    无奈摊手的应承下来，看着抚摸银狼脖颈柔顺毛发的奥斯菲雅，方然一边来到唐冰身边，无语看着她一脸不可思议的摸着书包‘诶！没湿！？竟然没湿！？’，一边随口问道：

    “话说那我们现在也算是同伴了，这回能告诉我你之前没说的事情了么？”

    还有葫芦别摸了，剑是不可能有口水的...

    轻抚着银狼的毛发，看着它温驯的伏下，听到方然果然注意到了自己有关键信息之前并没告诉他的事情，看了一眼图尔安静的眼眸才缓缓开口：

    “先祖交给我的任务是，随同第二零骑奥术阁下取走伦敦王庭据点庄园内的暗能水晶，虽然不清楚具体目的，但根据天启阁下的预知，科洛索斯的一切计划都围绕数颗暗能水晶展开，”

    “只要夺走了那个，就能阻止对方的行动，但是我们毕竟只是两名C级，即使侥幸将其夺走也没有意义，那种级别的战略物品很快就会惊动远强于我们的大人物出手回收，”

    说到这，奥斯菲雅有些微微皱眉，思考着应该去做的事情开口：

    “换言之我们根本不够资格插手核心层次，所以我们最优先的应该是找到一名友方立场的强大A...”

    只是还没等她说完，奥斯菲雅看到在听闻‘计划核心’、‘战略物品’、‘惊动大人物’等信息之后，方然突然满脸大汗的艰难问道：

    “额...等等...你说的那个暗能水晶是不是一个装着黑色液体的圆球...？”

