    一个项家的高手抽刀，猛的斜劈。

    铿锵一声！

    一支极为锐利的箭矢被劈砍成两半插入地面。

    项胜男的美眸一惊。

    而后，唰唰唰的拔刀声音响起，项家人如临大敌，神情肃穆，将项胜男保护在了中央。

    “来者是谁，报上名来！”

    项胜男呵斥，她的身上天生有一种女强人的气息，但跟王敏的女强人气质却截然不同。

    “桀桀桀……”

    冷笑声，从林间发出。

    一个黑衣人率先走出，右手拖着柳叶长刀，背上有弓弩一把。

    身高一米八，体型消瘦，但压迫力十足，是个十足的高手。

    他阴恻恻的眸子扫向项胜男。

    “江北项家不是那么大名声么？为何当家的缩头不敢出来，反倒让你一个女的来抛头露面。”

    “你老爹，是怕死吗？”

    “不过，这一趟不亏，你也是必杀名单中的人。”

    项胜男目光不屑，冷冷道：“我就是项家的当家之人！”

    “谁派你们来的？”

    “报上名来！”

    黑衣男子阴笑：“死人，是不需要记住名字的。”

    话音一落。

    树林四周，开始浮现大量的黑衣人。

    他们手段太高，如同瞬移一般的出现，没有任何征兆。

    个个全副武装，蒙着面只露出一双冰冷而嗜血的瞳孔，足有上百人。

    仅仅刹那，便彻底压倒了项家的气势。

    二者，并不在一个战斗层面上。

    项家子弟的面色略微慌乱，警惕四周。

    只有项胜男能保持镇定。

    黑衣男子忽然轻蔑一笑。

    “桀桀桀……”

    “我们得到的命令是杀光你们，并且极尽羞辱，让你们为自己的行为付出惨痛代价。”

    “所以，我在思考怎么羞辱你们！”

    他的眼神逐渐变的不正，一直盯着项胜男看个没完。

    项胜男的美眸冰寒，冷漠道。

    “就怕你没那个命！”

    黑衣男子冷哼道：“一会不杀你，将你带回去，献给几位老爷子。”

    “让你尝尝他们几位老爷子的味道~”

    近百黑衣人，闻言发出了不正的邪恶笑声。

    项胜男目光厌恶，冷冷套话道：“老爷子是谁？”

    黑衣男子嗤笑。

    “你别想套什么话了，就算你套到了，也没用。”

    “更不要期待小皇帝来救你。”

    “今天，大罗金仙，都救不了你们项家！”

    项胜男红唇上扬：“是么？”

    “你们这些垃圾能跟天子扳手腕？”

    “当然！”黑衣男子上前三步，重重啐了一口唾液，十分嚣张道：“小皇帝他算个屁！”

    “除了玩女人出名，还会什么？”

    “跟我世家门阀作对，迟早得翘辫子！”

    闻言，项胜男等人的眸子猛然一亮，终于露出马脚了！！

    “哼，你是他的女人是吧？”

    “也好，皇帝睡的女人，估计有一层金边，回去让老爷子们也尝一口。”

    项胜男目光鄙夷：“就你们？”

    “就我们！”

    “老子世家门阀，还制不了你一个女人？”

    “小小项家，合手则拿，灰飞烟灭！”

    “门阀要你三更死，皇帝留你不到五更！”

    黑衣男子极其阴险而狂傲的说道。

    “自欺欺人，若门阀那么强，又何须瞒着陛下，来搞这些见不得光的招数？”

    “说白了，你们就是一只只老鼠。”

    项胜男没有破口骂人，但语气里总是藏着一根针。

    黑衣男人彻底被激怒，冷哼一声，袖袍猛然打出暗器，在空中闪烁出寒芒，一闪而逝！

    在项家人惊恐的眼神中，飞向了项胜男。

    太快了！

    这黑衣人也太强了！

    “小姐！”

    数道暴吼响起，显得无比焦急。

    项胜男迷人的眸子一缩，有些惊惧，毕竟她自己不是什么高手，躲无可躲。

    下一秒。

    她竟闭上了双眸！

    她不信，那个男人没来！

    她不信，那个男人就舍得她死！

    不知为何，她思路清奇，就算是能躲，也不想躲了。

    她就想看看自己在那个男人的心目中，到底有多重要？

    项胜男站着不动的样子，将项家人差点没有急死！！

    就在那千钧一发之际，铿锵一声，空中有火花溅射。

    “谁！！”

    黑衣男子暴吼，脸上浮现了一抹惊慌，此地竟然还有人。

    还是高手!!

    噌噌噌……

    上百黑衣人拔刀，警惕四周，一股煞气和紧张感充斥全场。

    “老大，快看天上！！”

    一个黑衣人大吼。

    只见，秦云从天而降，宛如天神。

    他的身边跟着丰老，众多锦衣卫，还有童薇，都是武功高手。

    托举他，运转轻功，还是很轻松的。

    那一刻，项胜男的红唇上扬，看着从天而降的秦云，迷人眸子满眼都是他。

    秦云落地，很霸气。

    冲项胜男先挑了挑眉，一段日子不见，这妮子的腿越来越紧实了，感觉能“一物多用”。

    “你是谁？！！”黑衣杀手的领头者，冷声质问。

    神色间，已经隐隐有些不安。

    秦云乔装打扮过，所以他认不出。

    秦云嘴角浮现一抹冷笑，刚才的话他全听见了！！

    “我是谁，不重要。”

    “重要的是，你刚才说要将她掳走，干嘛去？”

    闻言，项胜男美眸明媚，心扉乱跳，他是不爽了吗？

    黑衣男子冷哼：“装神弄鬼的东西，让她陪我家老爷子睡觉，怎么了？！！”

    气焰之嚣张，让人想扇两巴掌。

    丰老，童薇，项家人，皆露出冷色。

    秦云眼神平静，平静到让人毛骨悚然。

    “原来是这样。”

    “那你们就不怕皇帝迁怒下来么？”

    “我听说，皇帝跟项姑娘的关系可不一般。”

    黑衣男子已经平复下来，行动是机密，朝廷的人不可能知道自己会在这个时间，这个地点动手。

    只要不是朝廷的人，他们就不怕。

    使了一个眼色，所有黑衣杀手缓缓逼近，目光不善。

    而后道：“切，皇帝算什么？”

    “老子就是知道她跟皇帝的关系，所以才这么做的。”

    “皇帝睡过的女人，才有味，给皇帝戴一顶帽子，想想都兴奋！”

    他伸出猩红舌头，舔了舔嘴唇，显得极度变态。

    项胜男玉手攥紧，被气着了！

    秦云修长十指交叠，轻轻道：“既然如此，冒昧问一句，你是九大门阀哪一家的人吗？”

    黑衣男子的心非常突然的颤了一下。

    看着云淡风轻的秦云，十分忌惮！

    “要你管！”

    “你能怎么样？”

    秦云冷笑：“我能怎么样？”

    他的眼神逐渐变的强势，摄人：“那你们都去死吧。”

    上百黑衣人表情一滞！

    好强的自信，他凭什么？？！

