    听到宁辰传音，白夭夭也传音回应道：“算你过关。”

    宁辰在白夭夭这里是过关了，可是在秦家和还没有回来的叶灵那里，百分百是无法过关了。

    因为这彻头彻尾就是一首讽刺诗，并且还是圣级的讽刺诗。

    这诗一出，秦家和叶灵，就直接被钉在了耻辱柱上，想下都下不来那种。

    除非秦家能够再做出一首，文华超越宁辰此诗的圣级诗词。

    但，这个可能吗？

    圣级诗词又不是萝卜白菜，可以信手拈来。

    另外还有一点就是，圣级诗词的确可以在文华上超越、碾压。

    但是却无法如同宁辰的诗，碾碎秦陇惊世诗一般被碾碎。

    每一首圣级诗词，都是镌刻在儒道之上，儒道不灭，圣级诗词不朽。

    所以不管秦家这么做，都不能磨灭此诗所铭刻的讽刺了。

    整个大厅的人，都静静的看着宁辰的讽刺诗。

    诗虽然极好，可是现在该如何收场呢？

    秦陇此刻面色苍白，明显文韵受损。

    秦家大儒脸色也极其难看，只是碍于此地人多，一直在隐忍不发。

    此刻大厅当中，气氛压抑的让人几欲呕吐。

    就在这样压抑的时刻，忽然宁辰所书诗篇的竹简上，升腾起了丝丝的黑雾。

    在秦家大儒动手之前，宁辰凭借武夫的伸手，一把将那些升腾起来的丝丝黑雾，全部抓在了手中。

    就在宁辰准备再抛大招，叶灵娇媚急切的声音，从外面传了进来。

    “宁大人为奴家所做的圣诗在哪里呢？”

    这声音透着无穷的妖媚，就这声音当中都让人听出了一种，春水泛滥的感觉。

    只是此时却没有一人觉得，这是什么香烟的场景。

    叶灵是还没看到诗，等下看到诗的时候，场面会怎样可想而知。

    周女！

    这两个字必定会跟随叶灵终生。

    不管她现在叫什么，以后恐怕就没人知道了。

    同时跟‘周女’搭配的还有‘亡国之音’。

    如此一来，影响的可就不仅仅是叶灵，还有整个云螭一族。

    在叶灵声音传来之前，白夭夭就已经不动声色的出现在了宁辰身边了。

    白夭夭虽然对自己的实力自信，可是她并不是一个冒险的性子。

    所以她还是选择，将宁辰护在自己身前三尺之内。

    宁辰见状直接在后面，伸出手拉住了白夭夭的手。

    面对白夭夭回眸凝视，宁辰直接非常坦白的说道：“师姐我有点怕。”

    没有什么比一个受惊、柔弱的大男孩，更能引起姐姐的保护欲了。

    如果有的话，那就是受惊、柔弱同时还非常帅气的大男孩。

    就连白夭夭都难得脸色温柔的甩开了宁辰的手。

    “终归还是有进步的，至少脸色好看了许多。”宁辰心理自我安慰道。

    叶灵很快进入到了大厅当中。

    虽然此刻大厅当中的气氛，让叶灵感觉有些不对。

    不过叶灵也并没有多想，圣级诗词，本就非凡且罕见。

    尤其是周朝结束之后，到了顺帝这一代，都已经有几百年没有出现过新的升级诗了。

    今日又出新圣级诗，大家的反应不正常一点，才是正常反应。

    叶灵晃动着曼妙腰肢，穿过了人群，来到了宁辰所写新诗竹简之下。

    一开始看到前面两句，叶灵的脸上依然保持这陶醉。

    可是看到后面两句，叶灵一身娇媚瞬间，变成了千百倍的煞气。

    叶灵瞳孔收缩成蛇瞳，脸上几乎挂着寒冰，瞳孔猩红的盯着宁辰道：“宁辰我与你不共戴天！”

    这的确是不共戴天的死仇。

    几乎是在话音落下的同时，叶灵就已经五指成爪，抓向了宁辰。

    不过有师姐在这里，宁辰都不带怕的。

    果然白夭夭放开了自身的限制，一瞬间恐怖的气息，盖亚了全场。

    原本还非常凶残的叶灵，瞬间变成了软脚蛇，整个人瘫软在地上，眼看着就要原形毕露了。

    这是来自血脉上的绝对压制。

    白夭夭在对叶灵的压制上，拿捏的相当的精准。

    让叶灵就处在一个变与不变的状态之下。

    并非是白夭夭不能让叶灵显出原形。

    只是白夭夭已经看到了，宁辰在自己身后摩拳擦掌，准备装柔弱的状态。

    所以白夭夭，完全不会给宁辰用怕蛇这样的借口，占自己便宜。

    看着叶灵这个纠结痛苦的状态，宁辰更加纠结。

    宁辰感觉自己师姐不是拿捏了白夭夭，她是把自己给拿捏的明明白白的。

    白夭夭不再掩饰，让秦家的大儒也坐不住了。

    秦家大儒顶着压力起身，道：“宁大人这是何意，是想要血洗我秦家吗？”

    宁辰知道这个时候，该自己出场了。

    宁辰踏前了一小步，站在了白夭夭前面，不过依然没有离开白夭夭三尺范围。

    废话，这个时候当然小命重要。

    儒家的手段，宁辰又不是没见识过。

    万一自己离开白夭夭保护范围，直接被秦家大儒给偷塔了，那就太不值得了。

    “血洗不血洗的咱们等会说，你们秦家能给我解释一下，这个是什么东西吗？”宁辰抬起手，将自己抓在手中的黑色的丝线展示给了所有人看。

    刚刚大家只是看到竹简当中飘出的黑烟，但是因为叶灵这事，都没太在意。

    现在宁辰再次扬起手，众人才看清楚，那根本不是什么黑烟，而是比发丝还要细的黑色丝线。

    说黑其实并不准确，准确的说这些丝线，应该是红的发黑。

    秦家大儒看着宁辰手上的丝线，脸色也微微一变。

    他是看到了宁辰的动作，可是他没想到，宁辰真的能够将这些赤竹保存下来。

    赤竹虽然罕见，而且又被秦家分成了竹丝。

    但是在场的读书人，有见识的还是很多的。

    所以只是稍加辨认之后，就有人认出了，宁辰手中的丝线，是赤竹。

    认出是什么东西，那自然就知道，赤竹的作用是什么。

    被白嫖了才气，这个在场的读书人都可以忍受。

    这个也是他们愿意的。

    毕竟秦家给了他们不少资助，同时他们本来也是为了博一个出名的希望。

    付出一点才气这样的代价，他们完全可以接受。

    可是被人锁定神魂，时刻被人定位跟踪，这个事情他们是不会接受的。

    一时之间风向再次调转，大厅里面的儒生，均是面色不善的看向了秦家的人。

    此事如果秦家不能给一个合理的解释，大家绝对不会善了此事。

    善了不善了，宁辰并不好奇，宁辰主要是想看看，秦家还能编出什么自己没有听过的瞎话不。

    秦朗的表现是最不堪的。

    毕竟这些竹简都是经过他手，里面的赤竹也是他安排人添加的。

    虽然都是按照上面的要求做的。

    可是这个时候，将自己推出来当替罪羊的话。

    绝对是损失最小的选择。

    所以秦朗非常担心，自己会成为那个牺牲品。

    只是秦朗明显格局小了，或者准确一点的说，秦朗完全是地位不够，所以不知道秦家的高层对此事的一系列安排和预谋。

    秦家大儒，面对宁辰的质问，态度依然非常的淡定。

    面对群情激愤的人群，秦家大儒沉着的说道：“此事本来不欲现在就跟大家说的，既然此刻已然暴露，那我秦家也就不再隐瞒了。”

    这是要摊牌的节奏？

    不过这个时候，宁辰可不觉得是通过，坦诚相对，就能解决的事情。

    都把人给监控锁定了，可不是一席坦诚，或者一句道歉，就可以解决的。

    所有人都看着秦家大儒，只见秦家大儒气定神闲的说道：“我相信诸位就算是嘴上不说，但心中对于听雨轩收集诸位才气一事，也一定会心有不满。”

    这个时候没有人打断秦家大儒，都在等着他接下来会说出什么言论来。

    总不能因为我们心怀不满，所以你就直接在我们身上安装定位吧。

    这样的理由，可是说不过去的。

    秦家大儒继续道：“诸位放心，诸位才气我秦家并没有妄动，更没有如同一些人所想的那样，用来孕育文宝之类。

    实则诸位所有的才气。我秦家都用来寻找和恢复前朝的诗文了。”

    听了秦家大儒的话，宁辰的眉头不由得微微一皱。

    宁辰皱眉，并不是因为不懂，用才气恢复和寻找诗文这个事情。

    用才气恢复诗文和寻找诗文，这个宁辰是明白的。

    从周朝到武朝，的确是毁了不少周朝留下的文章。

    尤其是周朝皇室所著的文章。

    都已经改朝换代了，前朝那些歌功颂德的文章，必然是要清理一些。

    不清理的话干什么，留着让后人怀念，周朝有多好吗？

    这些被销毁的文章和诗词，只是纸质版的被销毁了。

    可是它们在儒道之上所留下的痕迹，尤其是传世以上的文章留下的痕迹，是不会被销毁的。

    后人想要寻找的话，其实也非常简单。

    就是以海量的才气再配合上一些灵性的只言片语，就可以将那些在圣道之上留下痕迹的诗词和文章找回来。

    恢复就更加容易了，只要找到残本，以才气蕴养，自然就可以恢复了。

    这些操作，都属于儒家的骚操作。

    但是弄这些的目的是什么，宁辰是真的有点想不明白。

    就算秦家把这些文章和诗词，都给找回来了。

    又有什么用呢？

    都过了几百年了，早就没有什么人怀念周朝了。

    凭借这些被找回来的诗词文章，就想要恢复周朝昔日荣光？

    这根本就是不可能的事情。

    不仅仅宁辰这么想，下面的那些儒生也都这样想。

    而且在他们看来，就算秦家有这样的理由，也绝对不是监视他们的借口。

    但是很快宁辰就想到了一种可能性，而秦家大儒接下来的话，也认证了宁辰心中的猜测。

    “我秦家之所以如此做，就是想要为我辈读书人，开辟一条诗词之道的万里通天路。

    之所以要记录诸位神魂，就是为了当通天路铺成之时。我秦家会将这些竹简，全部投入到圣道当中。

    让诸位付出的才气，都可以获得圣道的反馈。”

    这跟宁辰心中所想的一样，以诗词为根基，开辟一条新的圣道。

    就如同宁辰用道门的丹道，开辟了阴阳道是一个概念。

    只是儒家圣道与道门圣道，还是有区别的。

    道尊在设立道门的时候，就等于是确定了五条分支。

    儒圣在走出儒家圣道的时候，实则并没有什么明显的分支。

    并且道门圣道，五条分支之间，彼此相对来说独立。

    儒家圣道彼此之间并没有完全的独立，彼此之间交融的地方非常的多。

    想要单独将一个分支列出来，其实很难。

    另外一点就是，儒圣强的有点过分。

    儒圣当初创立儒家圣道的时候，把很多分支都等于走到了极致。

    这就造成一个问题就是，让后来者直接无路可走了。

    当然这样做的好处也非常明显，就是后来者不需要再绞尽脑汁的去开路了。

    这也符合儒圣师者的形象，直接为弟子铺好成圣之路。

    虽然儒圣强的有点过分，但诗词一道，是儒圣最差的一道，这个是得到了所有人的公认的。

    因此在儒家体系中，大家共同认为的可能，单独开辟出一条新的儒家圣道的道路，就是诗词之道了。

    虽然说这个可能性是有的，可是想要实现的话，却也同样的千难万难。

    这需要一首又一首圣人级别的诗词铺路，才有可能成功。

    儒圣的诗词之道，的确是他最弱的短板。

    可是儒圣的短板，那指的也是圣人级别的短板。

    对于普通儒家修行者来说，这个短板依然是他们的天花板。

    因此就算是最推崇儒家的周朝，实则圣级诗词也并没有太多。

    周朝鼎盛之时，据说的确是讨论过开辟诗词圣道的事情。

    最后却是不了了之，主要原因就是，谁来当这个道主。

    道主只能有一个，不可能只要献出诗词的人，就能当这个道主。

    而且这个道主一旦确定，就没办法更换。

    因此只要是有几人有这样的想法，这个事情就没办法推动下去。

    倒是现在的话，这样的顾虑，倒是可以放在一旁了。

    因为当年周朝时期的那些作者，早就已经死了不知道多久了。

    这些被秦家以才气恢复过来的诗词，现在都算是秦家的诗词了。

    所以这个纠纷，就不用去管了。

    秦家大儒给出的说法，虽然依然不能完美的解释赤竹的事情。

    不过现在有圣道在前，这些许被记录和定位的小事，都可以暂时的放在一旁，暂时不用去理会它了。

    “既然事情已经到了这一步，今日我秦家就在此，开我读书人诗词圣道！”眼看着风向被扭转过来，儒家大儒也果断的做出了这样的决定。

    现在这一局，秦家如果不开诗词圣道，是没有任何可能翻盘的。

    可以说秦家大儒之所以现在开圣道，也是没有选择的选择，是最无奈的决定。

    大厅里面的这些读书人，听到秦家大儒的决定，一个个也露出了兴奋之色。

    诗词虽然一点不比写文章容易，可是毕竟多了一个选择，对大家来说绝对算是好事。

    秦家现在要开圣道，宁辰就算是现在想要发难，也只能暂时忍着。

    开圣道这是对人族的大功德。

    武朝和周朝的争执，在人族大义面前，必须也只能让路。

    事情竟然演变成了这样了，这倒是宁辰没想到的事情。

    开圣道当然不会在这房间里面，所以秦家大儒直接纵身飞到了，听雨轩外面的秦淮河之上。

    没错听雨轩外面这条河就叫秦淮河，至于原因是取了秦家怀古之义。

    秦家大儒飞到了外面，大厅里面的儒生，一个个也都跟着出去了。

    “师姐，我们也去外面看看。”宁辰对白夭夭说道。

    白夭夭点点头，跟着宁辰一起来到了外面。

    至于叶灵，没有白夭夭释放血脉压制，她根本动不了。

    秦朗和秦陇两个，也同样来到了外面。

    秦陇是知道秦家要开诗词圣道的事情的，秦朗则是完全不知道。

    但是现在知道了，秦朗一样与有荣焉。

    最关键的还是自己不用被当成炮灰了。

    “怎么还是不服气吗？还是觉得你秦家要开诗词圣道，就可以重新跟我扳手腕了？区区圣道而已，弄得好像谁没有一样。”宁辰说完，已经入了百家学院的圣道，全部浮现了出来。

    看到天上同时凌空万里的圣道，诸位儒生皆是目瞪口呆。

    百家学院的事情，他们多少耳闻过。

    可是有一句话怎么说来着，闻名不如见面。

    现在就是如此，听过不如见过，见过不如这么近的见过。

    直接被圣道压制了，秦陇也重重的冷哼了一声，道：“你这些圣道，有那一条是专门为我们读书人所开？”

    宁辰听了秦陇的话，说道：“我这些圣道，没有一条限制读书人去走。”

    “让我辈读书人，去走这些，非基于儒道所开辟的圣道，不还是为了削弱我辈读书人的数量和影响力吗？”秦陇再次反击说道。

    宁辰耸了一下肩膀，道：“你要是这么说的话，我也没办法。”

    就在此时，河面之上的秦家大儒，传来了声音，道：“宁大人此时展露如此多的圣道出来，是打算以圣道来影响我秦家开辟诗词圣道吗？”

    宁辰发现了，秦家转移注意力，是真的有一套。

    不过宁辰一个立志要当佞臣的人，还会在乎这样的名声吗？

    “是啊，我是打算压制你秦家圣道的。”宁辰非常坦率的说道。

    秦家大儒被宁辰这么坦率的回答，给噎到了。

    秦家大儒是真没想到，宁辰可以这么的刚。

    周遭那些从大厅里面出来的读书人，听了宁辰的话，一个个都怒视着宁辰。

    理智完美的拦住了他们动手的冲动。

    有白夭夭在宁辰身旁，他们这些人就是捆在一起，都不是白夭夭一个人的对手。

    眼看目的达到了，宁辰把头顶的圣道收起，说道：“算了，为了防止你等会开辟圣道失败，不说自己秦家不行，反倒赖我。我还是先把圣道收起来吧。”

    听听这话说的。

    秦家这边都还没有动手开始呢，宁辰就已经开始替他们失败之后开始考虑了。

    不得不说，宁辰是真的深谋远虑。

    秦家大儒虽然气恼，但是却也无可奈何。

    一样的道理，他也打不过白夭夭。

    宁辰虽然收起了百家学院拥有的圣道，但是秦家的大儒依然没有立刻开始动手开启圣道。

    他应该还是在等着什么。

    并没有让所有人等太久。

    很快就有另外三个人，从远处飞了过来。

    这三个人跟秦家大儒身上的波动几乎一样，所以这三人也必然是大儒修为。

    “秦家的四个四品大儒都来了，师姐等下打起来的话，你能一打四吗？”宁辰对白夭夭问道。

    “可以。”白夭夭简单明确的回答了宁辰的问题。

    有这样一个又飒又D又能打的师姐，就是这么的让人安心。

    秦家四个大儒到齐之后，众人都清楚，开辟圣道的仪式这就是要开启了。

    只见四个大儒，分别站在了四个不同的方位。

    而后每一个大儒，都从自己的怀中，掏出了一份份的竹简。

    这些竹简之上所记录和书写的就是被他们秦家，恢复和寻找到的所有周朝六尺以上文华的诗词。

    这些竹简出来之后，整条秦淮河之上，都被那璀璨的文华覆盖的如同白昼一样的明亮。

    竹简被抛出之后，就在空中固定了下来。

    每一道文华往上延伸，形成了一段又一段的路。

    而每一篇记录的竹简，同样不是凡品，他们成为了支撑这些文华的筋骨。

    “这是天南之地的文竹。”白夭夭见宁辰盯着那些竹简看，传音对宁辰解释道。

    白夭夭一提文竹，宁辰就对上了。

    自己的好歹是一个修儒的，文竹是啥，还是知道的。

    文竹据传这文竹是儒圣当年，再没有纸张的时候，用来书写和记录文章的器物。后来儒生成圣，这文竹同样得到了教化功德。

    只是后来因为有了纸张，所以这文竹更多的被当成一种象征性的东西存在了。

    再后来加之日朝和月朝的问题，文竹实则已经所剩无几，近乎绝迹了。

    “所以，秦家这准备的这么充分，完全是信心满满啊。”宁辰嘀咕了一句。

    “能不能成功，还要看秦家究竟，拥有多少圣级的诗词。如果只是靠这些传世和惊世诗词的话，远远不够。”白夭夭对宁辰说道。

    宁辰也是圣道道主，这个道理宁辰还是明白的。

    别看现在这些传世和惊世文章非常多，每一个都能弄出六尺、九尺的文华。

    但是你要知道，圣道又叫万里通天路。

    你这六尺、九尺的往上延伸，得多少才够？

    何况当数量积累到一定时候，长度就不会有变化了，只会在宽度上发生变化。

    因此圣级诗词的多寡，那才是确定秦家能否成功的关键。

    很快诗词圣道的程度，就不再随着秦家四位大儒，扔出来的竹简数量增加而变化了。

    这就是表明，这些传世和惊世诗，已经没有效果了。

    接下来，得往外扔圣级诗词了。

    “这还不到一百里的长度，这接下来没有个一百首以上的升级诗词，秦家恐怕很难搭建成功诗词圣道。”宁辰看了一眼长度，也说出了自己的判断。

    实际上宁辰给出一百首的判断，都是非常保守了。

    圣级诗词，每一首的确都是拥有着百里文华。

    可是把它们当成铺就圣道的根基，它们的文华同样会被压缩。

    同时当数量增多之后，这个被压缩的量还会扩大。

    所以一百首这个判断标准，宁辰是真的已经非常的保守了。

    圣级诗词，秦家当然有准备。

    先是之前一直在听雨轩的秦家大儒，从怀中掏出了一篇，散发着无比璀璨，堪比日月一般，记录了圣级诗篇的竹简。

    将竹简小心翼翼的托在手中，向前递了过去。

    “呼！”

    竹简感受到了诗词圣道召唤，直接飞了出去。

    而后那百里文华，直接铺展开来，为诗词圣道接续。

    “只有百里文华吗？”宁辰看着眼前的文华，觉得这圣级诗词，实在是有点勉强了。

    “他们这些是从圣道当中以才气恢复过来的，文华本身就受损了。”白夭夭给宁辰解释道。

    “原来是这样。”

    宁辰点点头，继续看着。

    接着第二个秦家大儒，如同刚刚那个大儒一样，同样拿出了一篇圣级诗词。

    同样的事情再次上演。

    只不过当文华稳定下来之后，并没有出现一加一等于二的情况。

    反而是出现了一加一小于二的情况。

    两条百里文华的圣级诗词，最终加在一起，得到的文华程度，只有一百五十里而已。

    这是等于直接打了一个七五折。

    这样的折损其实就还好，并不算太严重。

    但是随着数量的增加，不仅仅后面的折损会扩大，前面已经接续的折损，也会继续的扩大。

    按照这样的估算的话，一百首升级诗词，显然是不够的。

    现在秦家是否能够拿出这么多的圣级诗词，就成为了大家关注的焦点。

    对于这一点，宁辰对秦家多少还是有点信心的。

    周朝时期儒家鼎盛，文化方面更是达到了一个至高的境界。

    穷整个周朝来凑的话，应该还是可以凑到这么多圣级诗词的。

    现在就是看秦家，是否有能力恢复并且寻找到这么多圣级诗词而已。

    随着时间的推移，众人发现，秦家并没有让他们失望。

    一首接着一首圣人级别的诗词，从秦家四个四品大儒的怀中飞了出来。

    诗词的圣道，被一点点的拓展了出去。

    第一道天门、第二道天门……

    秦家的诗词圣道，一路的过关斩将。

    虽然到了后期，压缩的比例都已经降低到了百分之十五。

    可是秦家的准备是真的充分。

    眼看着第八道天门破开，就要破开了。

    可是就在此时，秦家所有的升级诗篇全部耗光了。

    第八道天门都已经被推开了一半，只需要稍稍的加上一把劲，就可以到达第九道天门了。

    这条诗词圣道，就算是成了。

    可是偏偏在这个时候，秦家准备的所有圣级诗篇，全部用光了。

    这样的结果，最懊恼的自然是秦家的人。

    眼看着就要大功告成了，结果在这里卡壳了。

    而且看眼前这个架势，应该就再只需要一篇圣人级别的诗词，就可以推开第八道天门了。

    开圣道讲究的就是一个一鼓作气，现在停下的话。

    不是说圣道不能继续开了，但是再想要续上的话，那需要付出的，可就是现在的十倍甚至更多了。

    秦家为了开这条圣道，已经几乎搜集齐全了，前朝所有的圣级诗词。

    再让他们去找十首，甚至更多，秦家也做不到了。

    一直在听雨轩的那个秦家大儒，目光扫过了宁辰，顿时也计上心头。

    “宁大人，你也看到了，我秦家为天下开这诗词圣道，就差一首圣级诗词了。不知宁大人可否割爱，将宁大人刚刚所做的圣级诗篇，赠与我秦家。让我秦家可以为读书人，开辟这一条诗词圣道。”

    这话说的，上来就乱扣大帽子。

    弄得宁辰好像要是不答应，就是千古罪人一样。

    “这是为了开辟圣道，连脸都不要了吗。”宁辰小声嘀咕了一句。

    虽然声音不大，可是周围的人，包括天上的老哥四个，都能听到。

    后来的三个秦家大儒，自然是不知道，宁辰所做的诗是一首讽刺诗。

    可是其他人却是知道的。

    所以宁辰说‘连脸都不要了’，这个倒是也对。

    不过吗。

    如果秦家真的开辟成功的时候，秦家也可以反过来说，这叫忍辱负重。

    嘀咕了一句之后，宁辰对秦家大儒说道：“让我让出来也不是不行。不过你看这最后一步是我帮忙完成的，所以这诗词圣道的道主，是不是就应该是我呢？”

    “放屁！你只是区区贡献了一首圣道诗，你那里配当诗词圣道的道主！”有秦家的大儒，愤而开口骂道。

