    　　古原惠从腰间掏出小精灵球，看了看盖诺赛克特的位置，而后将精灵球扔到自己半区的中部。

    　　“请加油！”妹子声音微弱地给自己的小精灵加油。

    　　随着红光闪过，一只蘑菇样子的小精灵出现在了场上。

    　　那小精灵身高在一米左右，顶着一顶紫色的蘑菇伞盖，主体是白色的根茎，下半身宛如穿着婴儿装的小孩子。

    　　“是灯罩夜菇！”在场下的娜塔莉眉头紧蹙，呢喃道。

    　　许天略作回忆，便想起了这只应该是出现在阿罗拉地区的小精灵。

    　　“我记得这只小精灵是由睡睡菇进化而来的小精灵，睡睡菇会在森林中散发出能让小精灵和人类陷入睡眠的孢子，从而吸收他们的精气。”

    　　这种光听传闻就令人不寒而栗的小精灵居然会是性格内向的古原惠的小精灵，这属实让许天有些惊讶。

    　　据传说睡睡菇进化成灯罩夜菇之后，会更加肆无忌惮的在森林中诱惑路过的旅人，所以阿罗拉地区一旦出现有灯罩夜菇存在的森林时，周边的村民都会请强大的训练家前来收服灯罩夜菇。

    　　此时场上的敖辛虽然读过的书很多，也算上博学多识，但他大多时候只会对各类新鲜的机械领域事物感兴趣，对小精灵的研究远没有娜塔莉专业。

    　　自然也没有小精灵死忠粉的许天见多识广了。

    　　所以站在场外的敖辛眼神一凝，这还是他第一次见到灯罩夜菇。

    　　他完全不知道灯罩夜菇的任何信息，只能通过表面外形，大体推断出这是一只草属性的小精灵。

    　　灯罩夜菇作为“发光小精灵”种类，身上具有妖精属性，给人的感觉便透这一股子妖冶，这让敖辛警惕了起来。

    　　“没见过的小精灵啊！盖诺赛克特，分析属性！”

    　　盖诺赛克特闻言，打开肩膀上的小型雷达，开始检测灯罩夜菇。

    　　“吱吱！”（检测到草属性和妖精属性！）

    　　敖辛闻言点了点头，心下明了了。

    　　对于草属性和妖精属性的双属性小精灵，火属性的卡带是首选，毕竟灯罩夜菇作为植物，主属性肯定是草了。

    　　而能够克制妖精属性的冰属性光炮，盖诺赛克特也可以通过冰属性卡带来转换。

    　　这么看来，赢面还是很大的。

    　　“双方各就位！战斗开始！”

    　　裁判站在高台上举起右手，而后成掌劈下，解开了新一轮比赛的帷幕！

    　　敖辛大手一挥，“切换光炮属性！使用火属性卡带！”

    　　盖诺赛克特后跳一步和灯罩夜菇拉开距离，然后以完全防御形态为屏障，打开自己背部的卡槽，将火属性的卡带安装进了自己光炮插口上！

    　　“吱吱！”（敖辛，需要更换本体属性吗？）

    　　盖诺赛克特通过无线电与敖辛交流。

    　　敖辛在自己的衣领内衬里安装了耳麦，可以随时随地跟盖诺赛克特对话。

    　　耳麦使用的低频信号以30KHZ到300KHZ不等的频率传输，又称千米波，信号能够覆盖几千米的距离！

    　　这是敖辛跟盖诺赛克特的交流保障，无论在什么情况下，他都不会跟自己的小精灵失去联系。

    　　在海底捞与修发生争执、第一次和许天见面的时候，敖辛就曾经展现出过盖诺赛克特的属性变化技术。

    　　这个从等离子队走出来的天才少年，不仅仅能够做到将盖诺赛克特的光炮属性变化为卡带属性，甚至于还做到了能将盖诺赛克特钢属性的副属性也变更为卡带属性！

    　　这种逆天的技术即便是联盟中顶尖的科学家也不敢打包票能够成功，毕竟盖诺赛克特实在是太独特、太稀有了。

    　　但是敖辛他做到了！

    　　这就意味着盖诺赛克特在对战逆属性小精灵时，有了更多的选择！

    　　敖辛听闻盖诺赛克特的无线电，摇了摇头说道：“这样就好！你本身的虫、钢双属性就已经是绝佳的存在了，草属性技能对你只能造成四分之一伤害，而妖精属性也只有一半，反观对手，只要被我们打中一炮，就胜负已定了！”

    　　在敖辛和盖诺赛克特交流的时间里，古原惠也给灯罩夜菇下达了作战命令。

    　　“小蘑菇，就按照我们平日里练习的那个样子来就好啦！我们会赢的！”古原惠小声的说道。

    　　灯罩夜菇点了点头，双手托举自己的伞盖，浑身散发着莹莹蓝光。

    　　不一会的时间，天空中就生成了几朵小乌云，笼罩着比赛场地上。

    　　灯罩夜菇“求雨”技能发动！场地上开始下雨了！

    　　盖诺赛克特看着天空中逐渐密集的雨点，跟敖辛交流。

    　　敖辛听着耳麦中传来的信息，面容严肃了起来。

    　　以貌取人了。

    　　敖辛有些后悔，古原惠柔弱的性格让他以为这个小姑娘只不过是普普通通的辅助选手，没有太大的威慑力。

    　　但此时此古原惠展现出来的作战经验出乎了他的意料。

    　　小姑娘这种对战局转瞬即至的判断，不由得让敖辛有一种猜测。

    　　凯海大对外宣称的是，卡洛琳·琼这个妩媚的女人既是队长又是队伍的指挥。

    　　但是“指挥”这种虚无缥缈的职务，仅仅是口头说说罢了，而不像强攻手、辅助这种需要报备，不得换人的位置。

    　　就像娜塔莉她们，虽然说娜塔莉是指挥，但真要打急了眼，许天插上俩句话也未尝不可。

    　　那么……

    　　敖辛微微眯起了眼，能够在第一回合就预判到自己会使用火属性卡带而提前释放求雨技能的古原惠……

    　　难道才是凯海大的隐藏指挥？

    　　毕竟辅助这种能够统管全局位置，确实是指挥的最佳人选。

    　　据不完全统计，本次高校联赛里，近乎九成的指挥都是由该队的自由人或者是辅助来担任的。

    　　“盖诺赛克特，更换冰属性卡带！”

    　　敖辛稳住心神，开始应变了。

    　　雨天会让火属性的光炮伤害下降，只有原来的一半，但对冰属性的光炮则毫无影响，甚至于气温下降后还会形成冰雹！

    　　“是我多虑了吗？”敖辛呢喃自语。

    　　他现在就看下一步，古原惠会怎么处理了。

    　　然而古原惠却根本没有开口，只是静静地站在那里。

    　　她整场比赛的战术，已经在开场前都包含在那句“按照我们平时练习的来”中了。

    　　这让场下内行看门道的娜塔莉一瞬间警觉了起来！

    　　难道说……

    　　古原惠在开战前就已经预判到了敖辛所有的章法？

    　　这也太恐怖了！

    　　只见在盖诺赛克特更改卡带的瞬间，灯罩夜菇就已经开始下一步动作了！

    　　它将双脚伸出，化作根茎扎进了土地里。

    　　顿时灯罩夜菇周围地面一点点隆起，疯狂生长的根茎突破了土层，向周围延伸出去！

    　　“扎根”技能发动！灯罩夜菇会缓慢的恢复生命值！

    　　在场下的许天看着图鉴里显示的灯罩夜菇的特性，心情如坠谷底。

    　　这只灯罩夜菇的特性居然还是“接雨盘”！

    　　接雨盘特性的小精灵在雨天会持续恢复生命值！

    　　“是想通过高额的恢复效果来拖时间，拖垮盖诺赛克特吗？”许天轻声自语。

    　　娜塔莉摇了摇头，神情凝重：“恐怕还要糟糕，如果接下来灯罩夜菇使用双重空间战术的话，敖辛必败无疑！”

    　　现在娜塔莉已经确信，古原惠才是凯海大的团队指挥！

    　　这个怯生生的小姑娘才是整支队伍的大脑！

    　　				

