    夜阑忽有东风起，吹得远中空树枝叶摇摆。

    月光下，那只秃毛鸡怯生生地望着周道，躲在蛤释奇的身后，眼中闪烁着异彩，似有说不清，道不明的情绪涌来。

    那目光透着初生的好奇，又有冥冥之中久违的喜悦。

    周道与之对视，不禁动容，升起一股福至心灵的感觉。

    “哪来的？”周道打量着这只似乎刚刚出生的小鸡崽。

    它光秃秃的，除了身上有些细小绒毛之外，只有头上长着如冠的三根赤羽。

    “别提了，我出去偷……找吃的，结果这小东西从天而降，正好砸在我头上。”

    蛤释奇晃着脑袋，一脸郁闷。

    本来他是想要将这小鸡崽儿给吃了，不过这小东西似乎将其当成了妈妈，黏着他一阵闹腾，那水汪汪的眼神看得蛤释奇生出了异样的感觉。

    他最终没有下得了口。

    这么个小东西还不够他塞牙缝，毫无下咽的价值。

    蛤释奇反复地告诉自己，并不承认对这小东西有其他的想法。

    就这样，蛤在外面晃荡了一天，这小东西就跟了他一天。

    秃毛鸡毕竟是初生，动作还不利索，它又怎么可能跟得上蛤释奇的步伐？

    好几次，小东西摔得跟肉球一样，撞得吱哇大哭。

    蛤释奇有意无意间放慢了脚步，小东西见状，转悲为喜，赶忙又跟了上去。

    如此，这小鸡崽儿跟着蛤释奇回来了。

    “这应该是只小妖吧！？”

    周道揪着秃毛鸡头上的三根赤羽，将其拎了起来。

    蛤释奇毕竟是妖物，而且是大妖，即便收敛了气息，也不是寻常家鸡能够抵挡的。

    如果真的是一般的家禽，怕是还没有接触，就已经吓得双腿发软了。

    这只小鸡崽儿应该是刚刚化妖，身上连点妖气都没有，弱得厉害。

    “啾啾啾……”

    秃毛鸡被周道拎得生疼，水汪汪的眼珠子涌现晶莹，小翅膀在空中胡乱挥舞，嘴里发出委屈的哭声。

    “要不先放下来吧。”蛤释奇忍不住道。

    “你别告诉我你要养它？”周道神色古怪。

    蛤释奇可是大妖，而他则是封妖师，养这么个小妖！？

    这么个小家伙，连献祭的价值都没有。

    “总不能扔了吧。”蛤释奇吐着舌头道。

    “这小东西能干嘛？”周道居高临下，似乎根本看不上它。

    小东西感受到了周道的轻视，鸡胸脯鼓了起来，小脸瞬间涨得通红。

    紧接着，它头上的三根赤羽竟然亮了起来，泛起明亮的光彩。

    “嗯？这小东西似乎也只能用来照明了，比蜡烛强一些。”

    话音刚落，小东西仿佛用光了所有的力气，瞬间萎靡，瘫软在地，重重地喘着粗气，头上的羽毛也渐渐黯淡。

    “还不如蜡烛……”

    周道撇了撇嘴，如果是许大爷或许会将其留下，养肥一些，做顿火锅。

    不过周道没那个心思。

    “留下吧，小东西怪可怜的。”

    就在此时，躺在怀中的小黑猫说话了，它的尾巴轻轻骚动，看着小鸡崽儿，难得地露出了慈母般的眼神。

    “那就留下吧。”周道略一思忖，看向蛤释奇：“你来照顾它。”

    “记住了，这里可是御妖司。”

    这么个小妖如果不看好了，随便一个斩妖卫就能将其灭杀。

    “明白，主人。”蛤释奇咧着嘴，拍了怕小东西的脑袋。

    后者一脸迷糊，盯着周道，目光不曾离开。

    夜深人静，院子内，蛤释奇早已睡去。

    秃毛鸡从厚实的皮毛下钻了出来，蹦蹦跳跳，钻进了周道的房间。

    房内，漆黑一片，秃毛鸡头上的三根赤羽亮了起来。

    周道若有所觉，却并未动作，依旧保持着睡觉的姿势。

    秃毛鸡跳上了床头，好奇地看着周道，一股莫名的亲近感油然而生。

    它头上羽毛的光亮渐渐熄灭，困意上涌。

    小东西很自觉地钻入周道的被褥，贴着他，呼呼大睡起来。

    周道见状，略一犹豫，并未去管，也沉入梦想。

    房间内，周道的呼吸悠长连绵，好似空谷藏风。

    就在此时，一道微弱的光影升腾，好似火光幻化成的巨大禽鸟，随着周道的呼吸显化幻灭。

    这一夜，周道做了个奇怪的梦。

    古老的山岳，岩浆喷薄，黑烟如大龙升腾，遮天蔽日。

    洞府内，一道清瘦的身影盘坐，他身穿道袍，身后炎光如帝冕，神圣恢弘。

    “神凰一脉，绝于今日。”

    那清瘦身影无力地叹息，他的生命走到了尽头，可是眼中却尽是释然。

    轰隆隆……

    突然，洞府破碎，一道可怕的身影降临。

    那人看不清样貌，可是气息神秘，虚空相融，好似这片天地的主宰。

    这样的气质简直骇人惊悚。

    “神凰道人，终于找到你了。”那人轻语，听不出半点的情绪波动。

    “想不到天地之间，竟然诞生了你这样的异数，大秦太祖之后，天地以你为尊，万法熔炼，妖族大劫。”

    神凰道人无力地叹息，他不得不承认，眼前这个男人，惊艳万古，天下无双，走出了一条不可想象的道路。

    “你诛杀了元王，融天下古妖血脉于一身，想要逆天而行吗？”

    “你的话太多了。”

    那人轻语，一步踏出，整座山岳都随之崩塌，炽烈的岩浆将神凰道人的身影吞没。

    下一刻，一生仙禽的鸣啼声响彻天地。

    恍惚中，一道巨大的虚影腾空而起，遮天蔽日，火光中，那是生命最后的升华。

    “这世上，总有人可以治你。”

    “落日宗吗？那一脉早已被渊祖赶绝，如今又被我杀到胆寒，茫茫大世，已无敌手。”

    那人无情地说道，一指点出，天地好似崩塌，毁灭的气息从仙禽虚影中诞生。

    漫天神炎湮灭，一声哀鸣震彻天地。

    寂灭的火光中，神凰一脉最后的身影终究沉沦陨落。

    “总有一天，涅槃的凰焱将要照亮落日山……总有一天，那一脉会回来清算……”

    “等着吧……”

    “道王！！！”

    猛将如幻，光影破碎，黑暗的房间内，那如火光交织的虚影越发如真，随着周道的呼吸吞吐生灭，温暖的气流在他和小鸡崽儿间流淌。

    ……

    这一刻，十万大山，嶙峋奇石间，一座古老的洞府浮现。

    最深处，三柱清香幽幽，供奉着一副古老的画像。

    那上面画着一位清瘦道人，腰间挂着三根赤羽。

    嗡……

    就在此时，画像上的三根赤羽竟然亮起起来，转瞬即逝，却如黑夜中的一道闪电，格外动人心神。

    “主母……”

    突然，一阵震惊的声音在洞府内响彻。

    一头苍鸟落下，幻化出曼妙的身姿。

    这是一头大妖，修为盖世，早已踏入上境。

    紧接着，一位美妇人从洞府深处缓缓走出，璀璨的亮光浮现，好似大日照亮了整座妖府。

    一道道强大的气息随之弥漫，向着那位美妇行礼，露出最谦卑恭敬的姿态。

    “两千年过去了，神凰的气息……”

    美妇人看着那副画像，神色悠悠，眼中竟然泛起晶莹。

    这一幕，让旁边的大妖都惊异不已。

    要知道，这位美妇人并非常人，跻身天下七十二洞妖王之一，并且放眼整个妖族，她的实力可以挤进前十。

    如此存在，山河崩灭也是岿然不动，今日竟然生出了这样的情绪，实在有些反常。

    “神凰道人……”

    美妇人抬起玉臂，想要触摸那副古老的画像，可是到了半途，却又落下，似乎不忍亵渎。

    在妖族之中，神凰一直都是最为古老的血脉之一。

    两千年前，神凰道人横空出世，他融通人族道法，觉醒古老血脉，为妖族最强者之一。

    如此盖世存在，可惜生不逢时。

    若是错过那个时代，或许他将成为妖族史上最为惊艳的人物之一，盖代无双，成为主宰。

    只可惜，他遇见了那个男人，天地的钟灵与造化仿佛全都集中在了一世，被那个男人所掠夺。

    道王，他成为了妖族大劫，道王大祭，几乎改命了众生的命运。

    神凰的血脉也随着神凰道人彻底绝灭。

    “生死涅槃，神凰的火焰必定会再度燃起。”

    那最后的话语仿佛一道法旨，在【仙禽洞】世代相传。

    “传神羽令，一定要找到神凰最后的血脉。”美妇人一声令下。

    旁边的大妖打了个激灵，猛地抬头。

    神羽令乃是【仙禽洞】的最高令谕，可以调动天下十万妖物，历代以来，几乎很少动用。

    “主母……”那头大妖有些犹豫。

    “没有听见吗？”美妇人声音变得冰冷。

    轰隆隆……

    “谨遵令谕。”

    众妖齐拜，不敢有丝毫的怠慢。

    ……

    三天过去了，小鸡崽儿每天都会跑到周道的房间，睡他。

    不得不说，这小东西还挺暖和。

    这些日子，它头上羽毛的光照时间越来越强，为此，周道还给它起了个名字，叫做【小灯】。

    至于周道，一直待在御妖司，足不出户，等待着楚风邀约的日子。

    这位龙虎山的高足光邀各方高手，声称要围猎炎君，并且胸有成竹。

    这让周道颇为好奇。

    龙虎山的手段，当日他窥见一斑，似乎并非他原来认识的那般简单。

    三天内，周道将他一身的道法全都梳理了一遍。

    咒日印，雷火法剑，九转火丹功，小雷元经……还有真炉身。

    这些神通在周道踏入【筑炁境】之后都发生蜕变，威力惊人，不可同日而语。

    尤其是真炉身，似乎就在这几日，竟然又有了长足的进步。

    周道发现，这门神通似乎还有巨大的潜力可以挖掘。

    身似真炉炼玄丹，借假修真悟仙凡。

    这三天，周道仿佛开了窍一般，渐渐发现自己在火属性的道法上有着不可想象的天赋，所得所悟，比起他之前所有时间加起来还要多。

    “难道我是修炼火系功法的天才。”

    这一日，周道喃喃轻语，将孽龙炁凝聚而成的炎剑散开。

    可怕的温度笼罩着整座院子，就连蛤释奇都吐出舌头，体内的妖力似如水汽蒸发。

    反倒是小灯兴奋不已，头上的三根赤羽泛起光亮。

    呼……

    周道一吸气，那炽热如火的空气被他一口吞下，流入肺部，轻轻运转，便消化殆尽。

    “你的这门神通越发强大了，果然身似熔炉，可炼术法。”

    小黑猫眼界开阔，忍不住道。

    “还差得远。”

    周道摇了摇头，正是因为有了进步，他才发现【真炉身】的奥秘。

    “这门神通乃是龙虎山不传之秘，你是从哪里得来的？”小黑猫忍不住问道。

    就算是她都未能学到这门术法。

    据说，真炉身来得极为古怪，涉及到龙虎山历史上一则【仙翁炼剑】的传说。

    龙虎山的先辈遇见一位老者在山中炼丹，放入诸多天材地宝，最终自己都跳入山中熔炉，最后山崩地裂，涌现出一截刚刚成型的剑胚。

    那位龙虎山的倒是回山之后，便悟出了【真炉身】。

    不过说来奇怪，这门神通极为诡异，想要练到决定，必须经由那剑胚点化，并且当世只有一人可以练成。

    若是同时多人修炼，以强可弱，其他人都是那最强者的火种，壮大滋养他的力量。

    正因为如此，龙虎山历史上很少有人修炼这门神通，因为谁也不敢保证自己练到最后便是最强者，万一不是，早晚会被他人吞噬。

    “这个……”周道干笑了两声。

    他总不能告诉小黑猫，这门神通是祖师爷托梦告诉他的吧。

    “班头……”

    就在此时，罗柒柒走了进来。

    周道见状，正好岔开话题。

    “那个小太监昨天又来找我了。”罗柒柒小声道。

    “哦？那个小妖还真是不怕死。”周道冷笑。

    他压根就不相信一个小小的太监能够从守卫森严的皇宫大内逃出来，早已将其认定为妖物。

    “他说今晚还来找我玩。”

    昨天，那个小胖子来的时候，罗柒柒便留了个心眼，与他约好今晚再见。

    那小胖子如今已经十分依赖罗柒柒，屁颠屁颠地就答应了。

    “今晚吗？”周道冷笑：“等死吧你！！”

    在他心中，这个小太监已经百分百是用来献祭祖师爷了。

