    阿p的语气中流露出了浓浓的自信。

    英雄联盟选手与选手之间的实力孰强孰弱，其实很难有一个百分百的定论。

    这毕竟不是1v1的游戏，还要考虑到队友方面的因素。

    就好比两队经济相差一万块，在这种状况下优势一方的adc各种输出，劣势一方的adc略显颓势，然后团战结束了说劣势一方的adc太辣鸡，两个ad相差太远？

    如若真是ad对线期就劣势了也就罢了，问题是队友都崩了，这种状况下ad不管是装备还是输出位置都有天壤之别，强行无脑怪其中一方是否不讲道理？

    都是职业选手，都是混迹于王者的分段，faker每个月不知道要被多少个玩家单杀，然而那些单杀他的玩家真的要比faker强吗？

    当判定单杀某个选手时，也要想想，在无人曝光的情况下，那选手平时又单杀过多少次别人。

    以往G2面对到Sac时，全员劣势几乎是板上钉钉的事情。

    装备落后也是一定的。

    所以阿p不服。

    这次他之所以自信就是因为自己要打的是兮夜啊。

    在阿p看来，兮夜的实力也就还行，自己还是很有信心的。

    之所以敢这么公开放骚话的底气也在于此。

    有本事咱们装备一样，真刀真枪的solo一下嘛，我阿p还就不信了，你Sheepherd能够一直无敌？

    而另一边，CN这边负责说骚话的却是小明。

    观众们看到的第一镜头可就是史森明在捂着嘴傻笑，那种极具亲和力的笑容让不少观众不由自主的也跟着笑了笑。

    镜头之中，史森明似乎也意识到了已经开机了，笑容顿时收敛，咳嗽了两声后说道：“有一句话我们老李感觉杀气太重了，所以让我来说。”

    “对面的大兄弟们，这一生本来就挺短暂的了，你们居然还想走捷径……”

    噗。

    简单的一句话却让不少网友笑场。

    “哈哈，这句话森森明来说真是太有意思了，真凶。”

    “是啊，我森明帮帮助超凶的。”

    “超凶，jpg。”

    “你们说的是这个吗？恶龙咆哮，嗷呜……”

    “杀气太重了，不行了，awsl。”

    ……

    还没等打比赛，双方赛前放出来的骚话就已经很有意思了。

    而在这般万众期待之下，第二天的下午，首场比赛终于到来。

    “哈喽大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    熟悉的开场白。

    熟悉的海尔兄弟。

    “那啥，可能让大家失望了哈，因为MSI那边的赛事也在进行的原因，国内的解说有点青黄不接了，所以WCG这次的所有赛事包括决赛都是由我和米勒两个人来解说的，哎真是命苦啊。”

    娃娃说着长叹一声：“这种高强度的工作已经很久都没进行过了。”

    “来，你再装，我就静静的看着你装。”

    米勒双臂抱胸，斜睨着娃娃：“反正如果是我的话，只要解说这样的赛事，我巴不得天天工作！”

    “好！”

    “米勒老师牛逼！”

    现场爆发出了阵阵喝彩。

    “我就是开个玩笑，你居然拆我台。”

    娃娃无奈的笑笑：“那我们言归正传，今天第一场比赛就很精彩了，首先双方选手我们都很熟悉，哪怕是欧洲的大兄弟们相信现场只要关注过几次世界赛事的观众，都认识他们了。”

    “那必须的啊，上单友人嫂子，骚话王阿p，下路的欧成，只可惜黄星退役了，不然的话这次他肯定是要上场的。”

    提级黄星这名传奇选手，米勒不由露出了些许缅怀之色。

    “黄星是真的强，他打了整整六个赛季啊，而且在这过程中还完成了从胖子到瘦子的蜕变，啧啧，了不起的选手。”

    “不过这一次EU的辅助选手其实也非常优秀……”

    在两人闲聊间，双方的bp已然开始。

    “好了这边BP已经开始了！蓝色方是EU的代表队，红色方是我们的CN代表！”

    “拥有优先选择英雄权利的EU战队这边三ban都非常真实啊，分别给到了大虫子、青钢影、亚索，这是三ban李队长的英雄啊。”

    娃娃咂咂嘴，他突然想到，这李队长前三场拿出来的三个英雄都被ban掉了，那么这一把里队长又拿出来个新英雄的话，下场对手该怎么玩？

    红色方这边的CNban人也颇具有针对性。

    首先，塞恩直接被咔嚓掉。

    之后是大树。

    第三手ban掉的是波比。

    同样是三个上单英雄。

    然而在导播的刻意安排下，却是清晰的看到了双方上单的脸。

    左边的嫂子在现场灯光的映照下，脸色显得有点泛绿。

    嫂子现在的内心是崩溃的。

    他这把其实就是想选个坦克英雄混一下。

    只要不被对面打的太惨就好了。

    结果对面这是干了人事儿吗？

    三ban三大混子。

    这还让不让他玩游戏了啊？

    除了这仨英雄，他一时间有点想不到当前版本还有哪个坦克能混一下。

    蓦然间他似乎想到了什么，眼前一亮。

    轮到EU这边率先选择英雄。

    他们没有丝毫迟疑，直接秒锁了卡莉斯塔。

    对于有恐狗症的欧成来说，线上先选择一个对线强势的ad最为重要。

    只要卡莉斯塔和牛头一选出来，然后他们这边疯狂传唤打野就OK了。

    打得过就打，打不过就跑，其他的全都交给队友。

    emmm，好主意！

    卡莉斯塔首抢过后，CN这边的选择更快。

    一二楼，如同之前的第一场比赛那般，加里奥配合皇子直接秒锁！

    对手三ban上单的话，这种体系势必要放出来。

    而EU这边有着顾虑，加里奥中单太过容易被人针对，阿p这把是要打优势的，所以这套体系当然不适合他们。

    如今CN选择了，EU这边也没有感觉到意外。

    阿p甚至还有点想笑。

    选择加里奥和皇子这套打团阵容是吧？

    那我让你加里奥线上就崩掉如何？

    阿p觉得自己体内的洪荒之力已经克制不住的逸散出来了。

    他们这边在二三楼的选择上可以说是异常的暴力。

    打野奥拉夫。

    三楼则是选定了卢锡安！

    当卢锡安敲定之时，李牧就直接跟队友说道：“这个卢锡安应该是打中路的。”

    “嗯，卢锡安打加里奥很好打。”

    兮夜点了点头，但他的神色间却看不出丝毫慌张，反倒像是在……在笑？

    