一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十九章  恶灵天珠

    一进门，方程就看到那对年轻小情侣中的男孩子已经躺在了地上，脸色雪一般的惨白，都不用看方程就知道他已经咽气了。而那个年轻的女孩子则正在被一股黑气缠绕着脖颈，她两眼翻白，双手紧紧地抓着自己的脖子，好像是在抓着什么，可却什么也抓不到，她的脸色一片青紫，很明显已经开始窒息了！

    方程见状来不及多想，抬手一挥，便有一股浓郁的灵气发散了出去，打得那股黑色的灵气瞬间退下，不得已才松开了那个年轻的女孩儿，默默的缩到了墙角处。方程警惕的盯着那股黑气，然后蹲在已经瘫软的女孩儿身边摸了摸她的鼻息，万幸的是她还活着，只是晕过去了而已！

    随即方程站起身，走到了那个男孩子身边，他看上去也就二十岁左右的样子，实在是太年轻、太可惜了，而这个男孩儿并没有死去很久，方程想试试看还能不能救回他！所以方程坐到了男孩儿的身边，双手抬起开始向他的体内源源不断的注入自身的灵力......

    躲在墙角的那股黑气感应到方程正在全神贯注的拯救着那个男孩儿，然后便趁其不备之时猛然向方程发动了攻击，而方程嘴角不屑的轻轻扬起，身体陡然弓起，一层网状结界在他的身体周围迅速支起，那股黑气因为躲闪不及而直接撞到了结界之上，瞬间就被方程至纯至刚的灵气所打散，四下逃窜而去！

    就在方程打散黑色恶灵的同时，躺在地上的那个年轻男孩儿睁开了眼睛，

    “我......婷婷......婷婷呢？”

    男孩儿睁开眼睛的第一件事情竟然是在寻找他的爱人，这倒让方程的心中突然突然涌起一点点莫名的感动，他搀扶着男孩儿来到了他女朋友的身边，

    “她没什么事，只是晕过去了！”

    “到底是什么东西攻击了我们？我们什么都没有看到就晕倒了......”

    男孩儿一边用手抚摸着自己爱人的脸，一边狐疑的问着方程，他到现在都不知道自己其实是已经死过一次的人了，

    “你们取的东西呢？”

    方程的眼睛冷冷的盯着在房间里四下散布出去的黑气，一边严肃的问着男孩儿，

    “东西？哦，你是说我们回来去的那颗珠子吗？刚刚被婷婷不小心打翻在地上了,我找找......”

    男孩子急忙蹲在地上找了起来，终于，他在女友的裙子下面发现了那颗大概有玻璃球大小的珠子，

    “在这里！先生，这东西......真的有什么问题吗？”

    再傻的人也该有所察觉，自己身上所经历的事情是有些邪门的，而此时此刻方程这么着急的寻找这颗珠子，那一定是有什么关联的！

    “目前我还不太清楚，你带你女朋友先出去......这里还是很危险的！”

    “那先生你......”

    男孩子欲言又止，脸上露出担心的神色，看得出来他是个内心纯良的年轻人，方程微微一笑，然后冷眼的看向那几簇黑色的雾气，

    “放心，这种垃圾东西还奈何不了我！”

    方程做了一个快出去的手势便不再做声，男孩子见方程胸有成竹的样子便也不再做声，默默的抱起自己的女朋友走到了门口，方程突然转头看向他，

    “出什么都别说......就说她高原反应晕了，休息一下就好！”

    男孩子微微一愣，但瞬间便明白过来方程的意思，他猛的冲方程点了点头，然后抱着自己的女朋友走出了324房间的房门。

    见小情侣离开了危险地带，方程的心也全部投入到了对那些黑色雾气的警觉中去，他不太清楚这是什么东西，但是那股子黑暗的负能量和灵气的阴凉让他知道面前的一定是一个大大的恶灵，

    “你究竟是什么东西？”

    方程瞪着眼睛低声问道，

    “哈哈哈......”

    空气中传来一种阴阳怪调的声音，方程分不清那声音是男是女、是老是少，只是觉得听完那声音他浑身都不舒服，

    “从哪儿来的修仙者？还有点灵力啊？居然还能活死人？要是把你的灵力吸了.....我岂不是能够功力大涨？那我化成人形可就指日可待了，再不用躲在那不起眼的小天珠里了！”

    恶灵嚣张的哈哈大笑起来，方程这下算是听明白了，原来它就是那颗珠子里的灵，想必那颗珠子真的是已经流传多年了，珠子里的灵已经修成了，而且还是一个如此凶残恶狠的恶灵，

    “修仙者？”

    方程听到这个词不由得哈哈一笑，

    “你见过哪个修仙者能够活死人？你这万年的灵力会是一个修仙者轻飘飘就能够击退的吗？你恶是真恶，可智商......好像不怎么在线！”

    他嘲笑着那个恶灵，恶灵情绪暴躁，很容易被激怒，它听到方程的话立刻将四下散开的黑色雾气聚集在一起，然后便直直的向方程翻涌而来，那一大团黑色的雾气刚刚好把方程的身体从上到下团团围住。

    黑色的雾气在方程的身上找着突破口想侵入他的身体，可是它找了很久都失败了，猛然间它才反应过来，自己围住了他，可是为什么这个人一点反抗都没有，任由它在他的身上缠绕、肆虐，这不正常，以他的实力......他应该可以反抗一下的！

    恶灵单纯的想着。

    突然间，它觉察到自己的身体似乎是在慢慢的消失，它猛的大惊，想从方程的身体上离开，却发现自己已经动不了了！

    “这......这怎么可能？”

    它大声的嘶吼道，可是无济于事，

    “还真的是很单纯呢！”

    方程冷笑着摇了摇头，

    “一直以来你靠自己的能力和制造出来的恐惧杀人，没有经历过群居生活的你愚蠢的可以，哼......井底之蛙真的不知道天外有天是吗？”

    方程一点一点的吞噬着恶灵的灵气，慢慢的折磨着它，

    “我呢，不是什么修仙者，你就算是吸走了我的灵气你一样会死，因为你恶灵的身体可驾驭不了我的灵气！吸食我的灵气......对你来说就是自杀，怎么？要试试吗？”

    方程的嘴角渐渐扬起一丝笑意，一丝冷酷的、带有一丁点儿血腥的笑意，他可以感觉得到那恶灵在听到他的话之后瞬间紧张起来，

    “你......你到底是谁？”

    它的声音依旧怪异，但却惨杂着一丝颤抖，

    “是谁？看来你还真的是白存在于这世间一万多年啊？按道理你比我年长那么多......还真的是够无知的啊！”

    方程话音刚落，便抬手一挥，窗外顿时风声大作，房间原本开着的门一下子就被风吹得关上了，只听依旧缠绕在方程身上的恶灵哆哆嗦嗦的开口说道，

    “你......你是风神飞廉？”

    方程微微一笑，轻轻开口道，

    “不巧，正是在下......”