    第227章绕着走

    上品丹法，以神为炉，以性为药，以定为火，以慧为水。中品丹法，以神为炉，以气为药，以日为火，以月为水。下品丹法，以身为炉，以气为药，以心为火，以肾为水。

    这是道家源自黄老列庄的养生思想，是一种对生命的修持方式。

    所谓丹者，即单、一的意思，天得一以清、地得一以宁、谷得一以盈、人得一以长生。

    大多数正道门派都奉行炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道的自身修为方式。

    但道家天人合一、讲究阴阳相济，没有一概而论的严苛戒律，所以有些走歪路的修者慢慢的奉行夺精气供自己养内的方法。

    那邪道的炼魂曾经借慕云亮之口说过，女人身上的三宝是什么，他在丽丽的口、胸、下面点了一下，表达得比较隐晦，但的确有走邪道的人信奉这个。

    上采舌，称之为先天酒，中采乳，称呼为天池水，下采*阴，称为后天酒，走这条道的修者称为采三宝。

    江起云对这种说法的评价就是不屑的两个字：“邪道。”

    这跟那些密宗邪师差不多，都是洗脑来进行邪淫之事，这些邪淫之事产生的戾气确实对走邪道的人有一点帮助。

    这么说来，上马主任身的鬼也信奉这邪法，应该与司徒霖有关系吧？

    “你跟司徒霖什么关系？”我哥已经问出口。

    “什么？我不认识你们说的这人……”马主任的脸上露出纠结恐惧的神色。

    他在装吗？

    “啧啧，看来需要妹夫来点非常手段拷问一下啊……你在这里盯着，我去看看那人……”我哥将乾坤法剑递给我。

    这把剑的杀伤力比那把桃木剑霸道多了，我用剑尖指着马主任，剑气一不小心就割破了他的脸颊。

    石灰粉透入伤口，他的脸不自觉的抽搐抖动，看得我有些恶心，忍不住将剑锋往后撤了些。

    他以为我害怕，赶紧开口说道：“小姑娘、小姑娘……你看起是个善心的人！我没想到这里会遇到法师！求你高抬贵手放我一马！”

    “……小姑娘，我们井水不犯河水，你们阴阳圈子的人最忌讳多管闲事，我没伤到你的利益，你何必强出头给自己揽业障！”马主任极力想要挣脱枷鬼诀。

    我没说话，司徒霖与我们的交锋恐怕会存在很长一段时间，他死去之后怨气冲天、而且能带着两个徒弟躲避阴司的缉拿，说明他生前就不是个善茬。

    他在人间游荡半个多世纪，布局之深让我们难以揣摩，而且他已经接触到了国家高层，手中掌握的资源不是我们普通人能比的。

    再者，他本身邪法修为很厉害，如果以杀戮的戾气来算，因他而死的人这么多年来成千上万，这些怨戾之气不知道被他如何利用来修行。

    只要发现一点有可能与司徒霖有关的事情，我们都要查到底，不然随时有可能被他偷袭还不知道如何反扑。

    “小姑娘，你放了我！我一个孤魂修行不易！只能不停附身在活人身上、还不敢弄死活人！我也就是上身来采女人三宝而已，没有作什么大恶啊！以后我绝对不会冒犯你——”

    他拼命求饶的声音戛然而止，随即全身瑟瑟发抖，眼中露出恐惧绝望的神色。

    我回头一看，医院的高墙里阴风旋起，带得周围的树木都沙沙作响，里面的鬼差们正在清理幽魂。

    “求……求求你……小姑娘，我绝对不会再冲撞你……”

    他拼命恳请，甚至还流下两道眼泪，冲开脸上的石灰粉。

    以前听说有民俗用石灰辟邪驱邪，看来还真的有点作用，他以为我会心软吗？

    他有没有害过人我不知道，但是江起云告诫过我，不要相信鬼的话，一个失去了七魄的鬼，相当于一个失去了心的人，没有心的人如果感情丰富，那就是反常的。

    鬼话连篇，感情丰富的鬼情商一定很高，高到可以欺骗和迷惑生人。

    一阵冰冷的气息顺着地面涌到我身边，那霸道的气场刺得皮肤微痛，踩住鬼魂的白虎低低的吼了一声，用一种恭顺的姿态低下了头。

    江起云的身形越来越清晰，走到我身旁时已经非常饱满，他冷冷的瞥了一眼地上因为恐惧而缩成一团的马主任。

    他伸手摸了摸白虎的头，那只神虎如同大猫一般眯了眯眼。

    有没有搞错啊……这可是我唤来的神虎，干嘛对他这么亲昵……

    我瘪瘪嘴，有那么一丝小嫉妒，我也想摸啊！可是我哪有这个胆子摸神虎的脑袋。

    “饶命……饶命……”马主任的脸都埋在了泥土里，恐惧得声音都变了调。

    江起云淡淡的睨了他一眼：“没做亏心事，何必求饶？去到冥府自有你的去处。”

    黑无常暗戳戳的现身：“帝君大人，关键人物估计都不在里面，有个老巫婆子神神叨叨的看到了我们……”

    “随她吧，把这个拘走。”

    “饶命啊！饶命！我修行不易……我、我没有冲撞这位、这位小娘娘啊……”鬼魂拼命嘶吼求饶。

    江起云连个眼神也懒得给了，冷冷的说道：“既然知道是小娘娘，看见她没绕着走，也是你的罪过了。”

    我半点插不上话，江起云每次对阴魂有什么杀伐决断的时候，我都不敢插嘴，但他没有让阴魂灰飞烟灭我就放心点了。

    他现在脸色不怎么好，我都不敢说话，小心翼翼的看着他。

    “……你害怕我？”江起云不悦的蹙了蹙眉：“又没在你面前弄死他们了，还怕？”

    “啊？我……我不是怕你，我是看你面色凝重，不敢插话而已……”

    他很在意我怕他么？好像从最开始就说“别怕”，也会问我“你很怕我？”这样的话。

    我现在哪里还会怕他啊，怕他离开我还差不多……

    我哥无奈的声音传来：“我说你们两个，这什么鬼地方谈情说爱？快过来看看，赶紧忙完了回家，在被窝里说话不更好吗？”

