    第435章 有没有问问我们山中大学答不答应   

    听到局长信誓旦旦的话语，不仅仅是罗少平，就连在场的一个个学生都惊呆了。

    

    杨建光被汉城大学特招录取了？

    

    这怎么可能！   

    汉城大学那是全国十大名校，像他们西江省这种高考大省，每年能够去汉城大学的学生，那也是凤毛麟角。

    

    他们永中成立到现在能够考入全国十大名校的人，那也是屈指可数，近几年更是一个都没有。

    

    如果这件事情是真的，那相比杨建光被特招进的汉城大学，张正明这个苏省大学那还算个屁呀。

    

    众人内心分外的不解，对于这件事情，更是压根不敢相信。

    

    就连站在局长面前的张正明，此时的脸上布满了不敢相信。

    

    那个杨建光凭什么能够被汉城大学特招？

    这一定不是真的，一定是局长弄错了。

    

    而且张正明根本不敢接受这个学校里面居然有人比他更优秀，有人考到的大学比他更好。

    

    言语中，一辆汽车也缓缓的行驶到了众人的面前。

    

    局长见状，也拍了拍校长罗少平的手，面带客气的上前迎接。

    

    汉城大学的级别相当的高，里面的一些主任院长的，比他这个教育局局长的级别可都要高。

    

    虽然这一次来的只是招生办的主任，可那级别也是正处级，跟他们县书记都是一个级别！   

    所以局长自然得客气一点，罗少平显然还是不相信杨建光被特招进了汉城大学这件事情。

    

    很快，几个戴着眼镜，气质不凡的中年男人从车上走了下来。

    

    领头的便是汉城大学招生办的翁主任，看到教育局局长等人的时候也没有架子，主动握住了几人的手。

    

    “曾局长，你好你好，麻烦你让这位杨建光同学出来吧，我们想要跟他了解一下情况，签署一下最后的合同。”

    

    这位主任看来是个雷厉风行的主，一见面就直接了当的说出了这一次来的目的。

    

    听到这番话，罗少平顿时瞪圆了眼睛。

    

    一开始他还可以不相信这件事情是真的，可眼前汉城大学招生办的主任都亲自说出口了，已经由不得他相不相信了。

    

    而紧接着的，就是罗少平内心控制不住的狂喜。

    

    他们学校的学生被汉城大学提前录取了，这简直是他八辈子烧高香求来的福气。

    

    接着罗少平也顾不上自己的失态了，激动万分的冲着人群中的杨建光招起了手。

    

    “杨建光同学，快快快，汉城大学的翁主任要见你。”

    

    这句话，也让处于震惊懵逼中的众人反应了过来。

    

    一双双眼睛也齐齐的看向了杨建光，目光中充满了震惊，羡慕。

    

    那可是汉城大学啊，全国十大名校之一，杨建只要被录取了以后毕业出来那就是行业精英中的精英。

    

    如果杨建光以后从政的话，在这个大学生还是非常吃香的年代，级别起底可是科级以上，而且前途不可限量。

    

    杨建光也有一些错愕的张大的嘴巴，自己可没有向汉城大学投放任何的简历。

    怎么突然会有汉城大学招生办的人来，要把自己提前录取呢？

    

    一旁，班主任朱平安一年傲然的抬起了头，   

    “杨建光同学去吧。

    不用迟疑了，这是你老师我昨天答应你的小惊喜，也是你在物理方面不断努力的回报。”

    

    听到了朱平安的这番话，杨建光这才哭笑不得的反应了过来，他刚想向朱平安致谢，眼前的朱平安似乎猜到了他即将出现的举动，已经骄傲的昂着头走开了。

    

    这……   

    朱老师，其实我想说的是，我并不需要被提前录取。

    

    不过这句话杨建光还是没有说出口，人家汉城大学招生办的人都来了，气氛都烘托到这里了，算是要拒绝，也应该当面跟人家拒绝。

    

    没办法，杨建光只能是几步走到了汉城大学招生办众人面前。

    

    看到眼前精神抖擞，长相阳光的杨建光，招生办的翁主任大为满意。

    

    他作为汉城大学招生办的主任，亲自提前录取过很多学生，其中不少学生都是那种成绩相当不错，可看起来病怏怏的，一副读书已经读木了的样子。

    

    而眼前的杨建光，给他的第一感觉，那就是灵气还没有被日复一日的考试，刷题给磨光。

    

    “杨建光同学，恭喜你在我校周一帆教授引荐下，提前录取为我校物理系学生，这是我们提前录取的合同，你可以看一下。”

    

    一边说，翁主任也笑容满面的将合同递了过来。

    

    给提前录取的学生签署合同，这是各大高校司空见惯的事情了，不然提前把人录取好了，最后人转手又去了其他学校，这对于哪个学校来说，这都是一个巨大的损失。

    

    如果是提前录取一些尖子中的尖子，各大高校还很有可能会提供一些非常优渥的条件，例如免除学费，生活费，提供个人独立宿舍等等一系列便利。

    

    当然，这一次提前录取杨建光，可没有这些杂七杂八的优渥条件。

    

    毕竟杨建光只是在物理方面有一定的天分，从他们了解到的成绩来说，那也不算特别的拔尖，自然匹配不到那些更高的条件。

    

    不过翁主任有自信，这可是汉城大学，全国四大名校，就算没有这些条件，想必杨建光也会欢天喜地的答应。

    

    看着眼前翁主任递过来的合同，众人的视线也齐齐的聚集了过来。

    

    在所有人脑海中，你看现在杨建光一动不动的，可是下一刻他肯定会欣喜若狂的在合同上签下自己的名字。

    

    以前被十大名校特招录取。

    这个是每一个学生梦寐以求的事情，怎么可能会有人拒绝呢？

    

    杨建光同样看着眼前的合同，一直没吭声的他，被其他人误以为是太过激动，说不出话。

    

    只是大家并没有发现，他的目光中充满了无奈。

    

    汉城大学是十大名校没错，能够提前录取那也是好事，可杨建光从一开始就不打算被提前单招。

    

    如果真想一蹴而就的话，当初杨建光就不会拒绝钟老的邀请了。

    

    就像是后世网络上一个非常有名的提问一般，如果回到高考那一天，500万跟上清华，你选哪一个？

    

    几乎是百分之九十的人选择了500万，   

    并不是说上清华就不如五百万，如果能够上清华的话，日后创造的价值能够赚到的钱，大概率是超过这500万的。

    

    可是这一点，是对于普通有追求，有崇高学习理想的学生而言。

    

    对于早就被社会大染缸染过的杨建光，去哪个学校，拿到一个高学历，而且他这个早就是千万富翁的人而言，并不是那么的重要。

    

    重新回到了几十年前已经有能力改变生活的杨建光，回到高三这个改变命运的一年，他最想改变的就是曾经被自己自暴自弃的高考，考出一个好成绩，圆了自己的梦。

    

    所以此刻的杨建光在纠结许久之后，最终还是做出了决定。

    

    只是就在杨建光打算拒绝的时候，远处突然出现了一声焦急万分的高喊。

    

    “谁说杨建光同学就要去你们汉城大学了？

    也没先问问我们山中大学答不答应！”

    

    

