    “嘎~！！”

    “这东西，真的是机器做的？”

    “它是人工遥控的，还是人工智能啊？”

    “身上的结构好精细，我曾近距离观察过史塔克先生的钢铁铠甲，这种仿生学类的组合排列，我觉得就算是他们史塔克集团都做不到。”

    “对！刚刚这东西好像还能隐身来着！”

    “你看它胸口的那块能量源，虽然有点小，但我也感觉它比史塔克先生使用的那些还要更精巧。”

    “就是翅膀上的两个螺旋发动机，好像有点多余。”

    “我倒是觉得很有必要，可以长时间的帮助它在空中悬停，顺便发射武器什么的，就像刚才那样。”

    “风格上，感觉还有点像那天那个去梁月家里的光头，只有一只独眼的那个黑人坐的飞机。”

    “事实上，我也从它的身上发现了很多似曾相识的地方。”

    ……

    “咕咕咕咕~嘎！！！”

    似乎很不满意于，自己就这么被一群它眼里的小肉虫的围观和评头论足，尽管此时的这只机械鸟，已经被梁月牢牢地控制在了一座完全透明的空气牢笼里。

    但此时的它却依旧显得凶性十足，胸口的红色能源一闪一闪，使劲儿的加速转动着，不住地做着呼吸运动，身体更是不断撞击着周围的笼子，可惜终究是力有未逮。

    因为这只鸟本身，虽然是通体都是由金属构造而成，但却并没有什么专用于冲撞的生理结构。

    在人类的眼中，它的外形其实更像是一只秃鹫~

    其翅膀上的一对弹药发射孔，更是直接被梁月专门针对，给堵了个严实。

    “梁月~你觉得呢？”

    很快，众人彼此间讨论一阵，但又毫无头绪之后，彼得便直接把问题抛了过来。

    “这应该是一种机械生命，不同于小武这样的人工智能，它们的存在，有着一个完整的族群，有着严密的社会秩序。

    我曾经在其它世界见过这种东西，就是不知道，为什么会出现在地球上。”

    梁月此刻，满口胡嘞着道。

    说完，顺手便把桌子上那副小巧的眼镜给拿了出来，看了几眼之后才继续道。

    “也许，这些的文字上面，隐藏着什么关键信息。”

    “机械类生命？你是说，这是硅基生物吗？”

    彼得闻言，顿时一脸吃惊的模样，其他人也差不多。

    毕竟，自己的这帮小伙伴还是第一次见到这种东西的实物，以前顶多是在科学猜想或者漫画动画片上看到过。

    “不算是什么自然状态下诞生的原生物种，这种东西应该是被某些存在制造出来，然后逐渐演变出了社会体系。”

    “那你打算怎么处理它？”

    格温此时喝了一口奶茶，在一旁问道。

    “拆了，然后拿给小武做研究。”

    说话之余，梁月的一双眼睛一直淡淡的盯着笼子里的机械秃鹫，神色中没有一丝的波动。

    而听了他的话后，这只一直在悄悄观察着他的秃鹫，也顿时一颤，而后缓缓地收敛了自己原本张牙舞爪的姿态，慢慢地缩到了笼子的一角。

    一对红色探照灯样式的眼睛上，竟然也随之释放出了几分可怜巴巴的神色。

    可惜，对方的这点演技，根本换不来梁月心中哪怕一丝的情感波动。

    毕竟，之前在一见面时的时候，它可是直接拿着双翅上的转轮加特林扫射来着~

    “直接拆了？会不会有点可惜了？这东西可是个机械生命！在我们地球上应该不多见。”

    另一边的华裔胖子内德，此时显得有些于心不忍，看着梁月惊讶的道。

    而听了胖子的话，这刚才还凶悍异常的机械鸟，顿时对着他发出了一声讨好般的哀鸣。

    “机械生命在宇宙里其实并不算太稀奇，而且这只鸟既然已经来到了地球，那么在我们周围一定还隐藏着更多的这种东西。

    现在看来，它们的目的就是这副眼镜上的信息，为此像之前那样，开枪扫射之类的场面，应该还会继续发生。”

    说着，梁月便就将目光看向了对面的山姆问道。

    “你打算怎么处理这副眼镜，伙计？”

    “……卖给你，怎么样？”

    山姆考虑了片刻，眼神不停的闪烁，等到鼻尖儿开始冒汗了之后，才下定了决心说道……

    “那好，小武~给山姆打五万美元过去。”

    “好的主人！”

    “额……这个价格会不会有点高了？虽然之前小武说它值五千，不过，五千其实也有点多了。”

    “它能够为你带来的是危险，但给我带来的，却是源源不断的这种东西。”

    说着，梁月还指了指笼子里的这只机械鸟，然后还半开玩笑的道。

    “也许，我该考虑在事后，再给你一点分成~伙计，另外，给你个建议，把你将这副眼镜放在网络交易平台上的交易页面删掉吧。

    我怀疑，它们就是通过那个才找上你的。”

    “有这种事？我马上就去取消！”

    话音刚落，山姆便直接抱起了放在沙发上的笔记本，一脸紧张的操作了起来。

    而梁月这边，则直接伸手对着笼子里的机械秃鹫抓了过去。

    此时，这只鸟也终于不再装无辜了，察觉到了危机之后，顿时奋起反抗，两只铁爪跳脚的抓挠过来。

    同时，翅膀上被堵住的枪口，也开始不计代价的发射着弹药。

    嘴里更是“嘎~嘎~”的叫个不停。

    到最后，更是直接用一口流利的机械电音呛英语喊道。

    “我投降！投降了！不要杀我！不要杀我！不要~”

    可惜，这一切都是徒劳的。

    因为梁月这货此时为了省时省力，竟直接让自己进入了虚化状态~

    无论是对方的双爪，还是弹药倾泻，都根本碰不着他的一缕衣角，而对于这家伙的求饶之言，梁月更是直接充耳不闻。

    一只手掌就这么慢慢地伸展了过去，将之逼到了笼子的一角，而后在它的胸口轻轻一抓。

    一颗红色的能量源，以及它周围对应的运转装置，顿时被梁月完整的拿了出来，扔进了储物背包。

    随后，这只机械鸟便就像是只断了电的玩偶一样，一下子陷入了关机状态，歪歪斜斜的躺在了笼子里。

    紧接着，梁月便把自己困阻在周围的领域撤销掉，这东西便直接啪嗒一声，落在了地上。

    周围的几个同学见此，连忙过去查看。

    摸摸它的翅膀，敲敲脑壳，拿着爪子在一张纸上勾勾画画，用圆珠笔戳一戳眼睛等等，很无聊的举动……

    玩了一会儿之后，梁月便将之扔进了据点世界，为小武新晋开凿出的研究室之内。

    ……

