    即便已经是八月底，今年的泸城还是一如既往的炎热。

    晚上七点半，天空仍旧残留着一丝余晖。

    楚天耀的奥迪100缓缓的驶离了佳乐小区。

    途中，楚天耀不时扭过头看向副驾驶的卢秋雨。

    “你看我干嘛？”

    一双大眼睛瞪了楚天耀一眼，卢秋雨看似不满，实则内心欢喜道。

    嘴上说着不愿意，但真当楚天耀来接自己时，她可是足足花了半小时收拾了一番。

    大波浪般的长发，一身黑色束腰长裙，挎着她的蔻驰小包，脚上还踩着一双高跟鞋。

    楚天耀打量了一眼，微微皱眉道：“你平时出门都这么麻烦吗？”

    虽然不得不承认眼前这女人的确有那么几分姿色，但楚天耀总觉得卢秋雨好像误会了什么。

    “要你管！”

    听到楚天耀这口气，卢秋雨没好气的回怼了一句。

    不到二十分钟。

    正当卢秋雨以为楚天耀要带着自己去什么地方约会时。

    英皇夜总会大门前。

    望着面前闪烁着彩灯的夜总会招牌，卢秋雨走下车来，则是一脸的疑惑。

    “咱们来这干什么？”

    卢秋雨有些纳闷，印象中楚天耀似乎并非这么俗气的人才对，怎么约会的地点会选在夜总会。

    “干什么？当然是工作了，不然还能干嘛！”

    楚天耀有些好笑的看了卢秋雨一眼，说着便起身走向了英皇夜总会的大门，伸手冲身后之人招了招。

    “还愣着做什么，进来啊！”

    站在原地，眼看着楚天耀堂而皇之的走进夜总会，卢秋雨顿时气不打一处来，心中那仅存的一点浪漫幻想，瞬间是碎得渣都不剩。

    “可恶！”

    “我就知道，这家伙怎么会有这么好心。”

    开口对楚天耀一顿发泄，随即跺了跺脚，卢秋雨最终还是选择走了进去。

    自从王文斌等人落网后，王氏集团分崩离析，旗下产业大多都被拍卖了出去，这英皇夜总会，便是早在几天前便卖了出去。

    而买下这英皇夜总会的人，叫做谢振华，也是泸城本地的一个富商。

    谢振华楚天耀自然没见过，不过提起这谢振华的儿子谢豪，楚天耀可就不陌生了。

    英皇夜总会里。

    得知楚天耀来意之后，谢振华自然是在办公室接见了楚天耀二人。

    “真是稀客啊，楚老板！”

    夜总会的办公室里，谢振华对楚天耀的态度颇为热情。

    “这位就是卢家侄女吧，我跟卢书记见过几面，可是没少听他夸奖你。”

    谢振华扭头看向卢秋雨，也是开口道。

    面对谢振华，卢秋雨只是客气的点了点头，似乎对面前之人并没有什么好感。

    而楚天耀见状，却是抢先道：“谢老板，我这次来，是有笔生意想跟你谈谈。”

    楚天耀话音落下，谢振华却是不慌不忙的将两杯茶递到了二人面前。

    “不急不急，先尝尝我这刚买的新茶。”

    谢振华一手端起茶杯，坐在办公桌后，一副不急不躁的样子，好像对楚天耀口中的生意，并不怎么在意。

    察觉到谢振华的态度，楚天耀心头也是一怔。

    “楚老板是做啤酒生意的是吧？”

    谢振华不紧不慢的捻起杯盖，抬眼看向楚天耀，继续笑道：“其实楚老板不用说，我也知道你今晚的来意。”

    听到谢振华这话，楚天耀心里便一沉，有了些许不妙的预感。

    果然，还没等楚天耀开口，谢振华便从抽屉里拿出了一份订单预售合同，放到了楚天耀面前。

    “只可惜啊，楚老板来晚了一步，青岛啤酒的陈飞鹏昨天刚找过我。”

    谢振华微啜了一口茶水，目光含笑，落到了楚天耀的脸上。

    此时，楚天耀也拿起了桌上的合同，眼神中多出了一丝肃色。

    陈飞鹏是谁？

    楚天耀之前便打听过，这位是青岛啤酒泸城办事处的负责人。

    只是楚天耀没想到，这家伙的动作，居然比自己还快了一步。

    另外，这份合同上还有陈飞鹏给谢振华开出的条件。

    只要八成进货价。

    条件是陈飞鹏名下三家夜总会以及两家酒楼的酒水，都优先采购和推广青岛啤酒。

    这谢振华可是个大买主，只能要搞定他，在泸城餐饮以及夜场的啤酒业务，便很容易拓展开了。

    显然，陈飞鹏采取的是当初楚天耀在永宁的战略。

    “谢老板没答应？”

    楚天耀忽然注意到，这份合同上谢振华并没有签字。

    “不，事实上我已经口头答应了他。”

    谢振华摇了摇头，随即看向楚天耀又道：“不过，若是楚老板你愿意开出比陈飞鹏更优惠的价码，我自然可以再考虑考虑……”

    谢振华这摆明了是待价而沽。

    显然，他早就预料到了楚天耀很有可能会来。

    倒是楚天耀自己没有想到，这谢振华手段如此老辣，只怕那陈飞鹏都没料到，他这一纸合同，反而成了谢振华跟楚天耀谈判的资本。

    “在商言商，谢老板既然猜到我会来，不妨直接说出你的条件吧。”

    楚天耀的目光从合同上移开，看向了一脸笑意的谢振华。

    听得楚天耀这话，谢振华脸上笑意更盛，以为楚天耀这是已经做好了被杀价的准备，当即便继续笑道：

    “看在卢书记的份上，七成……楚老板只要给到七成价，我便跟星耀酒厂合作。”

    说完这话，谢振华低头夹着杯盖，轻轻拨了拨茶叶。

    虽然价格有些苛刻，但他并不认为楚天耀会拒绝。

    毕竟，眼下泸城的啤酒市场竞争激烈，如今蓝剑和山城好不容易萎靡了一段时间，正是其他几家抢占市场的时候。

    论品牌影响力，楚天耀的星耀酒厂别说跟青岛啤酒相比，哪怕是连三线的绿叶啤酒都比不上。

    所以，楚天耀要想站稳脚跟，便得不惜一切代价铺货，低价杀入市场。

    楚天耀没道理会拒绝自己的条件。

    可偏偏，就在房间里，楚天耀当着写着谢振华的面站了起来。

    一旁，卢秋雨也是一脸疑惑的看向楚天耀。

    “怎么，楚老板考虑得怎么样？”

    谢振华抬眼了楚天耀一眼，以为楚天耀已经做出了决定。

    可没等他话说完，楚天耀便径直拉开了身后的椅子。

    “我不同意！”

    扔下这四个字，楚天耀当着谢振华的面便转身离去。

    “喂……你等等我！”

    楚天耀这一走，倒是让卢秋雨有些始料未及，当即不曾理会一旁目瞪口呆的谢振华，她便也是连忙追着楚天耀出去。

