
那一天眼看灵州城大门被蜂拥而上的宋军抵近，只差一点点就冲了进去！可就在这时，有匹快马发疯一样的从后面冲了过来！

从后面来的是自己人。这匹快马不惜一切代价，尽最快速度带来了西征主将的命令。一直隐身的天字第一号外戚高遵裕终于现身了，他不知用了什么样的侦察力量，居然能这样精确把握住泾原军的一举一动，在这最关键时刻，送来了决定整个西征大局的命令！他命泾原军停止攻击，不管战争进行到了哪一步，立即停下来！理由是他身为主将，正和西夏谈判，宋军就要不战而胜了…

刘昌祚瞬间僵硬，简直不敢相信自己耳朵。稍微有一点点战争常识的人都知道，此时，破门而入是唯一硬道理！与之相比，什么见鬼的谈判都是骗人的！退一万步讲，就算真在谈，将灵州城拿在手里也会增加谈判的砝码。很明显，高遵裕是要抢功，他不愿由刘昌祚攻下灵州城！

但刘昌祚不敢违令。主将在做什么，副手没权力过问，不管是不是真有谈判，他必须得立即停下来…如此，之前的艰苦作战，千里奔袭就都作废了，有了准备的灵州城绝对是一空前坚固的堡垒！

刘昌祚严格执行命令，泾原军后撤，把西夏人让进了城门，再远远退回去。天赐良机就这样溜走了…泾原军全军将士垂头丧气往回走，真是来时威风，走时稀松，来时狂风暴雨，回去时慢慢腾腾…

沮丧之余，大家心里都浮上一问号，高遵裕高大外戚，按你生平履历来说，应不会出这样的昏招、不会有这样低劣人品才对啊？

看高外戚的以往战绩，他绝对是个邪恶狡诈、让敌人一个头八个大的角色！

1068年的高遵裕在西北榆林做防御使。从这一点可看出来这位外戚很能吃苦，榆林那地方别说宋朝，就是现在也是个不发达县城，既艰苦又危险的。尤其是这一年，当危险来时，才发现还真是大啊！西夏发兵10万，其中有000名铁鹞子重骑兵，而高遵裕手边兵力是万，硬拼很显然不行。在这种紧要关头，他向四周看了看，看到了一条河，石门河。再向上看一眼天空，当时是盛夏，热得不动都一身汗。很好！这两个条件加在一起，高大外戚的心灵习惯性地变得邪恶，一条阴谋诡计浮了上来…

他先是高挂免战牌，憋了对方十多天，之后派人过去约定日期：天后，石门河畔一决生死，不见不散！西夏人很亢奋，终于可打仗了，宋朝人终于不当缩头乌龟了。只是他们高兴得早了点，决战当天，高遵裕再次发挥了磨人本性，让西夏人在毒太阳底下整整等了一上午才露面。西夏人当时都快晒出油了，临近中午再也忍不住，都到河边去饮马喝水。凉森森的河水让他们非常享受，每个人每匹马都尽情喝了个够。高遵裕就在这时出现在战场上。接下来的事情是这样的：西夏人抖动身体，甩开成片的水珠，古铜色肌肤在烈日下非常性感，他们举刀砍了过来，真是英姿飒爽。只是下一瞬间，突然集体头晕目眩、恶心呕吐，有的还拉肚子…这仗还怎么打？反应快的拉过马来就想逃跑，结果发现马比人还要狼狈，软得像一团团烂柿子！

没错！他们都中毒了。高遵裕让他们晒了一上午日光浴，效果差不多了，派人到石门河上游去下毒，掐时间快发作了，才领人杀了过来。在这阴谋诡计下，胜负一点悬念都没，西夏人当天死了1万多，被俘虏4万多，只跑回去不到4万。马匹辎重扔得遍地都是。尤其是000铁鹞子，刀都没见着血就被集体活捉了…

这一战后，高遵裕在敌我双方眼里都变成了一混帐东西。仗，可以这样打的吗？投机取巧，你丫的真是太没人性了～

于是高大外戚的这种无原则打法，在此时五路伐夏时再次发挥功效。

他率环庆军出了国境后突然改变方向。原定在葫芦川附近和刘昌祚合兵的，他向旁边闪了闪。在韦州、清远军一带进入了瀚海沙漠。这一招不仅大出西夏人的意料之外，就连宋朝友军也没想到。结果沙漠外边打得鸡飞狗跳的，他老人家带着大队人马悠闲自在走了十几天，突然间出现在重要地段！时间刚刚好，所有途中麻烦都躲掉，所有重要情节都没上演。什么，已上演了？不行！立即掐了这段重播！

所以刘昌祚的泾原军在灵州城下被自己人挡住，眼睁睁看着西夏人躲回城里，一切恢复原状…那天泾原军窝了一肚子火往回走，天黑了正想休息，突然又接到一道火速传来的命令！

这次的快马比上次还玩命，很明显高大将军是真急了，命令居然是——我在0里外遇袭，马上来救我！

泾原军气得一屁股坐在地上，全军郁闷。高大外戚，你不是正和西夏人谈受降的事吗？怎么突然间被袭击了？全军一致同意不去搭理高遵裕，让他继续谈，没准能“谈”出奇迹，那些西夏人自动就停止攻击了？可模范军人刘昌祚的心灵太厚道，他想都没想，就亲率为数不多的骑兵连夜支援！

一直疯狂赶路、玩命抢城的泾原军骑兵又上路了，跑了0里后终于看到了环庆军。只见一片零乱，的确是发生过战斗，可西夏人不见踪影，早跑光了！

刘昌祚下马求见，按说一路上把所有敌人都吸引在身边，孤军奋战。灵州城前被黑了一道，这时又深夜赴援，怎样说刘昌祚都是个难得的好同志了吧？高大外戚你是不是应满脸堆笑，亲自迎出帐门的呢？

不，这样做了是人之常情。而所谓大外戚就不是常人，尤其是做了这么多出格事的高大外戚！

高遵裕让刘昌祚在帐外边站了好大半夜，才让他进来。第一句话不是问候，而是质问：你为什么来得这样晚？西夏人都跑光了你才到，贻误战机了你知道不？

刘昌祚头晕，可他为人真是太厚道了。不仅没发火，还决定将厚道进行到底。历史将证明厚道有时是最要不得的！这时刘昌祚道了歉，以行动表达了自己诚意。他说：关于灵州城怎么打，他已有了成算。灵州靠着黄河，西夏援军无论从水路还是旱路，支援起来都很快速。我们应先把黄河就近渡口都控制住，来个围城打援，把灵州城牢牢孤立起来！这样，以灵州为点大量杀伤西夏军队，时间稍长，灵州不攻自破！

实话说，这办法是正解。如当年赵光义打幽州时也这样，就不会腹背受敌了。可刘昌祚怎也想不到，高大外戚接下来的反应居然是——大怒！

你一偏将，主攻大略是你可以决策的吗？明天我只要带队冲到灵州城下，每人带一包土堆在那儿，马上就能登上城墙！用得着旷日持久的围什么城、打什么援吗？

此言一出，满帐安静。这办法四五年前成功过，交趾人打邕州时就这样的。这次也能成功吗？没经验证很难说。不过既主将这样决定了，大家只有服从命令。刘昌祚想了想，决定告退。可临出帐门，又被叫了回去！

高遵裕一脸不耐烦，刘昌祚你这人太笨了，还不听指挥，不配当一军统领。现在你被撤职了，由…你的副手姚麟来接替你！

军人间的友谊是由鲜血和生命凝结而成的！不会像你高大外戚那样，为了升官或利益而随便抛弃。姚家军第一代姚麟严辞拒绝！一顿大吵之后，事情有了结果。刘昌祚还是泾原军主将，只是泾原军退出了灵州争夺战，他们远离灵州城，在外围防守…

走出帐门的刘昌祚心里很难过。不是为了遭遇才悲愤，他发现自己还真是笨啊！明知对方怕他抢了头功，才在紧要关头下令停止攻击，这时还献什么策？在他想来这是本分，在高遵裕眼里就是继续地争、不停地争，明摆着是不服嘛…

应说下河东路主帅、大太监王中正了。同样是太监，人家李宪长驱直入、锐不可当。你却一直没消息，真是让人着急，忍不住问一声：你死到哪去了？

王中正没死，他一直非常顽强地跑路着…说实话他是5路大军中最幸福的一支。首先出发点就独一无二。麟州在河东路，与其它军队有天壤之别，兵力强悍，大宋西军之最强的折家军就在他的辖区里！

出发前，管运粮的转运使庄公岳专门过来请示：您需要多少天的粮？王中正很认真的想了想说：要半个月…庄公岳当时就沉默了，您意思是灭掉西夏国这样重大的任务只需半个月就能完成？心里有这样的问号，可庄公岳什么都没多说。他是个成熟的公务员，你要多少我给多少，只是需您亲笔签署这条命令…王中正也真的写了，之后点兵出发！

出了国门后，这位大太监充分表现出一军事工作者的“谨慎”他的谨慎是其他4路指挥官所望尘莫及、拍马都追不上、做梦都想不到的。如他不许士兵生火做饭、不许牲口鸣叫、全军不许发出任何响动！以免暴露军队行踪，招来敌人！

可他身在最外线，种谔又提前把他前方路上所有敌军都砍倒，已是一马平川没任何危险了，你这死太监还紧张什么？

没兴趣把宝贵文字用在痛骂这阉人身上，直接说河东军的出兵整个过程。9月日出发，如此这般，一路上没遇到任何敌军。冷、饿点就折磨死近万河东军。11月4日，河东军退回宋境的延州进行休整。步骑总合6万人、民夫6万、马000匹、驴000头。另有民夫5万人作为后备的强大部队，出兵40余天，只是进行了一次野外徒步，就结束了使命…

5日，除河东军之外，其余4支军队合围灵州城下。这时，梁太后才发了急，询问大家该怎么办。诸将都说拼死一战。只有一位老将献策“坚壁清野，纵其深入。聚精兵于灵州，遣轻骑断宋军粮道。如今天气已冰，宋军无粮，可不战而困也”

6日，种谔在黑水大败西夏。7日，李宪在啰逋川大败西夏。而6日，高大外戚终于以自己的环庆军发动了灵州城之战！有必要说下灵州城城防了。灵州在宋朝名下时只是塞外名城，有些战备意义罢了。从宋真宗能把它随便扔了，就能看出它的地位。到党项人手里就不一样了，这时的灵州城是西夏国陪都西平府，城高丈，以黄河为护城河，数十里周长的墙头上用浸了水的毡毯包裹，各种城防器械一应俱全！平心而论，这种防卫体系除不如宋朝都城开封、重镇太原外，中原各地其余名城还真都不如它。这时高遵裕手握环庆、泾原军主力，居然事先自废武功，抛开一半兵力不用，独自去攻打，这种自信真是让人没话说…

攻城开始！只见环庆军全军出动，各种办法齐上阵。堆土、爬城、放火、挖洞等等全部出笼，热火朝天忙了一上午，把灵州城闹得跟菜市场一样。正折腾中，突然觉得身后不对，声音居然比这边还大？

回头一看，在后旁观的泾原军竟比他们还忙？只见从黄河东关渡口赶来无边无沿的西夏军，像蚂蚁一样扑了过来！事实证明刘昌祚猜中了，不管宋军想不想围城打援，敌人援军转眼间就杀到了！

这次西夏方面是真着急了，这是他们自建国以来面临的最大危机！银夏5州全丢了、天都山皇宫也被烧了！灵州城再保不住，都城兴庆府就有陷落的可能。为此，他们派出了最后的底牌——大将仁多零丁！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907806"  chaptername="战局转折篇">加入书签</a>
</div>
