 跪于地上的一众天魁长老，双眸赤红，低喝暴怒：“江昊穹，你看看自己现在的样子，就像一条狗！被一个小辈踩了一脚，便夹着尾巴四处乱吠！”

然而，对于这些咒骂，江昊穹脸上却是没有丝毫情绪波动，只是对那血色雕像行礼道：“大人，这些蝼蚁，可还能为您所用？”

血色雕像之中，传出一道阴森笑声：“桀桀，金仙的精血味道，还算差强人意。”

“至于这些蝼蚁，本尊说过，让他们生，他们便可死，让他们死，他们才能死！”

霎时间，天魁仙宗一众长老只见眼线泛起一道宛若无尽血海凝炼而成的血光，令人窒息……“不要！”

“啊！！！”

天魁仙宗，一道道凄厉的惨叫声不绝于耳，空气之中，更是弥漫着刺鼻的血腥味。

谁能想到，昨日还是这片星域一方霸主势力的仙宗，今日，却被鲜血染尽。

而如今的江昊穹，却觉得这曾经刺鼻的血腥味，反而无比舒畅诱人！江昊穹双手负背，浑身涌现出血紫色仙力，令得那天魁仙阵迸裂出道道碎痕。

今天，才只是开始！用不了多久，天罡仙宗也好，那些胆敢袒护小杂碎的金仙也罢，统统，都要步入天魁仙宗的后尘！数天过后，天元仙宗。

一道身影，跌跌撞撞地走向天元仙宗的宗门，浑身衣衫褴褛，仙力更是枯竭萎靡，正是徐子昂。

这几天，徐子昂脑海中回荡的，始终是那突然降临宗门，夺走师尊性命的噩梦！这一路，似是天魁仙宗首席弟子的责任，以及师尊最后的命令，支撑着他逃到天元仙宗。

只是，望着天元仙宗那巍峨的宗门，徐子昂本就苍白的脸上，却是泛起抹愧疚。

毕竟，就在不久前，自己的师尊和师叔师伯们，差点踏平这里。

而负责值守宗门的天元仙宗弟子，也是注意到了这狼狈身影，不禁蹙眉道：“这家伙是……徐子昂！？

怎么会是他？”

“这家伙怎么和逃难似的？”

“管他如何，徐子昂，我天元仙宗不欢迎你！速速离去！”

面对这般驱逐，徐子昂紧握的拳锋中似是渗出鲜红，宗门的惨状，让他抛下了身段，跪倒在天元仙宗外。

“晚辈徐子昂，求见天元仙宗诸位前辈！”

一声声撕心裂肺的央求，令得值守宗门的几位弟子都是一阵骤变。

“这家伙什么意思？”

“难不成……天魁仙宗出大事了？”

徐子昂额头早已磕破，渗出的鲜血，染在了天元仙宗的石阶。

正当此时，却见宗门大开，一道身影闪出，正是满脸严肃的王岳长老：“怎么回事！？”

望着那大开的宗门，徐子昂瘫软在地，却努力擦拭掉满脸的血迹，声音颤抖：“师尊……被江昊穹……”“轰！”

王岳浑身一颤，脸色骤变，仙力席卷着徐子昂，飞入天元仙宗。

片刻后，大殿之内，天元仙宗高层，皆是被惊动，而端木龙斗望着一副惨状的徐子昂，也是没有再埋怨两宗恩怨的心思：“子昂，你说，江昊穹和神霄仙宗那帮家伙不请自来，在你天魁仙宗，大开杀戒……”这一路的奔波，终于到了天元仙宗，徐子昂此刻悲愤涌上心头，泣不成声，唯有连连点头。

而天元仙宗一众高层对视一眼，皆看到了对方眸中的惊骇！实在是天魁宗主陨落的消息，来的太过突然，任谁都想不到！可以说，端木龙斗甚至会堤防神霄仙宗的回马枪，也不敢想象，江昊穹会对天魁仙宗动手！天元仙宗大殿内，一阵沉寂，诸多强者甚至想不到神霄仙宗这么做的理由！而皇甫焱揉着下巴，突然想到什么，问道：“徐子昂，你说江昊穹仅仅一击，便可斩杀令师？”

尽管不愿意再打击徐子昂，但这问题却是天元仙宗一众急需弄清楚的。

端木龙斗更是脸色凝重，他与天魁宗主的实力差不多，自问虽然不及徐子昂，但也远不至于被一击瞬杀啊！若江昊穹有此实力，恐怕当日公孙星阳出手，都压不过前者！见徐子昂又是点头，端木龙斗眸光闪烁：“难不成，是李牧尘的死刺激了江昊穹，让他突破了？”

可问题是，江昊穹就算突破了，也没道理对天魁仙宗发难啊！“子昂，你再好好想想，你宗最近和神霄仙宗有何恩怨？”

徐子昂闻言，强压着悲愤，努力回忆，可却是一脸冤屈：“我，我宗没有招惹过神霄仙宗啊……师尊他虽然前些天还与诸位前辈为敌，但秦逸尘回来后，师尊最近，已有了改变态度的意思。”

“半月前，江昊穹貌似邀请过师尊和其他宗主前去他神霄仙宗，不过，师尊他们全都婉拒了，谁成想，江昊穹他们，便亲自找上了门……”“此事，恐怕没那么简单。”

端木龙斗双眸微眯，而徐子昂突然回忆起什么，浑身一振：“对了，我想起来，师尊惨遭毒手的那一刻，江昊穹浑身展露过一丝气息，我隐约感觉有些熟悉……”端木龙斗闻言，急忙问道：“那是何等气息？”

徐子昂却好似绞尽脑汁描述：“就好像……秦逸尘在战绝城时，把那神物自爆时的气息，不过，江昊穹却更为凶戾。”

轰隆！此话一出，天元仙宗一众高层无不是浑身剧颤。

回想起秦逸尘在狩猎战地自爆的那株神物，端木龙斗便猜到了问题所在……而放眼看去，皇甫焱和聂恒一众，脸色骤变，甚至眸中泛起惊惧，因为这结果，已经超出了他们原本的预期！“果然，是那些存在，给了神霄仙宗大杀四方的力量……”徐子昂虽不甚清楚那神物究竟意味着什么，但师尊的吩咐，他却牢记于心，连忙道：“端木前辈，师尊陨落前，曾命令晚辈，务必要请动天罡仙宗的前辈们……”端木龙斗叹了口气，似是有些悲缅：“你师尊是对的，如今，恐怕唯有请动天罡仙宗前来相助，才能胜的过神霄仙宗。”

 