
    第1710章碾压！

    “八八八……八百人，全、全都是玄皇？”

    “不对……除了玄皇，还、还有好几名宗！”

    前一刻还争相叫嚣的旧青云宗人，如今皆冷汗淋身。

    不少修为较弱、初登玄王境的核心弟子，更是直接被八百名玄皇、玄宗的浩瀚威压吓破了胆，腿一软眼一黑，直接昏死倒地……

    这些人并不是初来乍到、毫无见识的世俗界中人，对于修界的宗门事宜，可谓知之甚详。

    在修界，就算是排名靠前的灵阶宗门，集全宗之力、能在同一时期涌现出两三百名玄皇、五六名玄宗，都称得上是难能可贵了。

    而在这两三百位玄皇中，能达到中品玄皇、上品玄皇境的，更是少之又少，加在一起恐怕也难破半百之数。

    而今，一个青云宗，短短两三个月内，竟拉出来了一支八百人的全玄皇战队！

    最恐怖的是，这些玄皇中，有半数都是中、上品玄皇！

    就连九星玄皇巅峰、乃至于半步玄宗境的存在，也有数十位之多。

    可他们中的大多数，还穿着外门长老、甚至核心弟子、内门弟子的服饰……

    此情此景，让很多青云宗故人都生出一股错觉：与他们交战的，并非是灵阶宗门的长老和弟子，而是一个强悍到他们根本招惹不起的地阶大宗！

    “我的妈妈咪呀，这、这还打个屁？”

    “八百名玄皇……半数都在中品以上，这、这他娘的到底是怎么一回事？”

    “跑、快跑啊！”

    许多人回过神来后，撒开丫子转身便逃。

    只可惜，他们此前以为这是一场毫无悬念的虐杀战，而自己，就是那手执屠刀的虐杀者，因此一个个都冲的太快、陷的太深。

    而今猛然惊醒后，那八百名玄皇俯冲而至也只在刹那，又岂有他们逃走的余地？

    这边的异样，让刚准备带人转向他处的万薛云也不由大惊失色：“怎么会这样……”

    方才，他还在鄙夷这八百个长老、弟子，都是百无一用的弃子，垃圾。

    可现在，对方八百人，仅仅一个俯冲，自己这边茫茫五千先头部队，就已骤失过半！

    此等结局，这无异于在万薛云的老脸上狠狠的抽响了几巴掌，令其勃然大怒：“妈的，取消原计划，都给我上，把这八百个家伙永远留在葫芦岭！”

    一言既出，万霞宗及其附庸的十多个玄阶宗门、六个灵阶宗门，足足三万余名修者后发而动，可终究是迟了。

    仅仅片刻的功夫，那葫芦岭之下，已是血染青草骨铺路——

    “噗嗤！”

    王洋食指凝力，电光火石间，便已戳穿了司空旺的咽喉命门。

    “咔、咔咔咔……”

    咽喉被破，后者此时也只能发出“咔咔”的晦涩之音。

    他一双眼睛瞪的贼大，眼眸中，满是绝望与匪夷所思的残光……

    司空旺无论如何也想象不到，短短两三个月不见，曾经的手下败将，居然能如此轻而易举的置他于死地！

    如今的王洋，早已是一星玄宗；而司空旺的修为，还停留在五星玄皇巅峰的层次。

    一星玄宗和五星玄皇的差距，宛如云泥。

    “嘿嘿嘿，司空旺，你方才不是很狂妄么？”

    “说什么曾经以一敌二，还把我们两兄弟虐的满地找牙？说要教我们做人？”

    “可现在，哥虐杀你，只用一根手指头便够了！”

    王洋看着对方渐渐失神的双目，猛地踹出一脚，将司空旺蹬飞出去、在半空中划过一道预示着死亡的血线。

    一旁，王道撇了撇嘴：“啊啊啊啊，老哥你抢我人头，太不厚道了！”

    王洋舔了舔嘴唇，一双透亮的眸子中，满是战意高昂的华光：“这里还有好几万颗侵略者的人头呢，你要的话，尽管凭本事去挣？”

    王道咧嘴一笑：“嘿嘿，好，咱们便比比谁杀的多！”

    ……

    另一边，冲在队伍最前端的张琳羽，如今面对他此前放荡调戏的柳如烟时，却吓的连腿肚子都在打颤。

    “一、一星玄宗巅峰？怎么可能……这怎么可能啊啊啊！”

    “你、你别过来，否则老子立即自爆丹田！”

    柳如烟俏脸冰冷：“好啊，你一个七星玄皇，就算自爆丹田，能杀死的绝大多数也只能是你们自己人。”

    张琳羽心底一揪。

    就在他怔神的这一刹那，柳如烟猛地欺身而上，手中玉箫剑赫然挺刺——

    “噗！”

    下一瞬，灼灼剑芒直接撕开张琳羽的护体玄气、命中眉心。

    紧接着，一道风系玄泽自他的后脑勺爆浆而出！

    曾经的青云宗贡禄堂第一高手，堂堂七星玄皇，现已非区区“甲三山执事”柳长老的一合之将……

    一招秒杀张琳羽以后，柳如烟连瞥都懒得瞥他一眼，手中玉箫剑卷起狂能风罡、赫然横扫——

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    “咕哇！”

    “呃……”

    “不、不啊啊啊！”

    这随手所发的风罡掠过之处，百多名曾经的青云宗内、外门长老，悉数被剿了个支离破碎。

    再看另一片战区，时至如今同样晋级为一星玄宗巅峰的周敬恩袖袍一卷，手中那把鹤嘴烈焰匕勠力一划——

    “嗤嗤嗤嗤！”

    炙热的火罡，霎时间铺洒大地：“鲫火燎空！”

    “呼哧、呼哧……”

    “呃啊啊啊！”

    火罡所过之处，那数百名下品玄皇、亦或是玄王境的入侵者，皆在刹那间焚成人干，痛呼惨嚎声此起彼伏。

    八百名玄皇，配以数名玄宗，对付那不过区区数十名玄皇、上千号玄王，甚至还有大批玄师境弟子的五千人，简直如同摧枯拉朽一般，无尽的碾压！

    “噗嗤！”

    某一刻，某一片空域角落，法烛被法怡厉然挺刺的一剑，贯透心房。

    女子的冷峭容颜，明明近在咫尺，可看在法烛眼中，却又显得那般陌生、那般的遥不可及……

    “欧哇！”

    法烛喷吐出一大口鲜血，目光越过法怡，阴毒而不甘的望向不远处、正疯狂收割的法侦，心下妒火难奈：“法侦……还有你，竟然、竟然都已成长到九星玄皇？”

    “怎么会这样……怎么会这样啊！”
