    这不是高斯奥特曼里的剧情吗？

    夏龙回想起高斯打恋鬼的时候。

    满月光波没用。

    甚至开了日冕，借助雷电之威都没能消灭恋鬼。

    可谓是相当强力！

    自己如今强力卡片大半都上了ban位，一身实力也被封印了七七八八。

    面对这样强大的对手，要赢恐怕有点艰难。

    “系统，这不是第十一层吗？恋鬼这个等级的至少得放在二十层往后吧？”

    夏龙咬牙问道，对此表示控诉。

    【检测到挑战塔漏洞，宿主可以放弃选择这一层挑战，但无法拿到奖励】

    夏龙：……

    我想锤死你！

    “放弃个der！这个挑战我接了！”

    夏龙只稍稍思考片刻，就拍胸脯作出了最终决定。

    富贵险中求，干了！

    【当前挑战继续，请宿主做好心理准备，后果自负】

    随着系统提示声落下，眼前场景快速变换。

    眼前的人流动作加快起来了，就连周围的环境也在加快，似乎被按下了快进键一般。

    村民们与开发部的人不欢而散。

    但开发部的人却并未死心，他们等村民们离开后，直接拿炸药将刀石给炸开了！

    “嘭！！”

    随着一声如雷的轰鸣响起，刀石瞬间破碎。

    很快，地动山摇起来，似乎在预示着什么。

    “什么情况？”

    “那声音，是山里刀石的方向？”

    “什么！快去看看！”

    村民们三五成群立刻朝着二人山冲去，然而他们刚冲到一半就看见山林里忽然升起袅袅白烟。

    那白烟则在半空中凝结。

    飞快形成一位身着古代战甲、腰悬太刀、背插断折箭矢的庞然怨灵来！

    他满头黑色长发随风而动，面色白皙如同带着一张雪白面具，嘴部裂痕却长及耳根。

    明明外貌与人类极度相像，却给人一种莫名的惊悚感。

    “是怨灵鬼！”

    “啊啊，它复活了！”

    “快跑啊！”

    村民们看着那有着猩红双眼，面色悲苦凶恶的恋鬼，顿时被吓得魂不附体，立刻原路折回仓皇逃窜。

    躲在暗处的施工部员工，看着数十米高宛如巨人的怨灵鬼，也吓得够呛。

    传说竟然是真的！

    可恶，那个混蛋之前拜托他时还言之凿凿说都是迷信来着。

    怨灵鬼一出现，立刻朝天空伸出双臂，发出一声令人毛骨悚然的低吼。

    恋鬼看着村民们逃跑的背影，张开嘴巴质问道：“为什么，要拆散我们？”

    话音落下，恋鬼就朝着村民们缓缓走去。

    似乎打算将这些人给杀掉。

    夏龙上前两步，看着恋鬼庞然的身形不禁有些哑然。

    “这样的怪物，井田井龙究竟是怎么击败它的啊？”

    话说回来，在迪迦第十六集里，宿那鬼也是被井田井龙打败封印的。

    这两者关系无从考证，只能按照平行时空处理了。

    看着恋鬼伸出手臂，就要捉住逃跑的村民。

    夏龙没有任何犹豫，作出了决定。

    奥特卡片选择：高斯，阿古茹

    其他卡片：魔法卡融合，假面骑士黑洞evlo，哥莫拉装甲

    超能力：黄金之力，汲魂痛击

    恋鬼手臂伸到一半，却发现自己手掌陡然被黄金光芒包裹，无法再前进一步了。

    恋鬼单手发力，将黄金光芒猛然震碎。

    没有再理会逃跑的村民，恋鬼转过身看向那个缓缓走来的年轻男人。

    “你是什么人？不要多管闲事！”

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”

    夏龙抬起头看着恋鬼，没有半点惧怕，随后伸出手指敲了敲变身卡。

    哒哒！！

    然后果断将其插入腰带之中。

    【假面驾驭，帝骑！】

    品红色的光影浮现在夏龙四周，将他衬托的宛如神人。

    “找死！”

    恋鬼怒气勃发，握手成拳朝着夏龙狠狠轰去。

    逃跑的村民们，见状忍不住回首观看。

    “完了，那个年轻小伙子要被恋鬼杀死了！”

    “他才二十多岁吧？”

    “真可怜啊！”

    “一定是那群白痴炸开了刀石，他们要为其担起责任来！”

    就在村民们感慨愤怒的时候，就惊讶的发现恋鬼的拳头竟然僵在了半空。

    倒不是怨灵鬼手下留情，而是那只庞然如房屋的拳头被接住了！

    被一只包覆品红色装甲的人类手掌接住了。

    众人努力看去。

    烟尘散开，显露出一位身着品红色怪异全家甲的骑士来。

    碧绿如玉的巨大双瞳，面部有着显眼的黑色竖形纹路，胸口铠甲刻印着十字形条纹。

    相比恋鬼庞然的身形，这位骑士就显得无比渺小。

    但就是这个‘渺小’的人类，去伸出手掌轻松接住了恋鬼的拳头。

    众多村民不可置信的看着这一幕。

    不少人都纷纷揉着眼睛，掐着自己脸颊上的肉，想要确定自己是不是做梦。

    “这……他到底是何方神圣？”

    “不会是井田井龙大人的转世吧？”

    “这怎么可能呢？那时候就流行这么花哨的铠甲了吗？”

    ……

    村民们议论纷纷，夏龙与恋鬼战斗却才刚刚拉开序幕。

    “嗯？”

    没有回答。

    黄金之力自夏龙脚下蔓延，将地面加固的远比钢铁还要坚硬。

    随后夏龙左腿迅速向后撤一步，左拳陡然升腾起幽紫色的光芒朝后拉升到极致。

    下一秒，夏龙左腿蹬地发力。

    澎湃的力量如龙般向上狂涌！

    夏龙顺势拧腰带动蓄势已久的左臂，朝着恋鬼近在迟尺的拳头轰去。

    汲魂痛击！

    嘭！！

    巨大的音爆声忽然响起，紧接着是狂涌的气浪。

    众人抬手扶住头脸，视线迷蒙剑。

    只见一道紫色的幽光自下而上飞过。

    随后恋鬼庞然的身形就猛然倒飞而出。

    竟那那品红骑士，一拳打得倒退数千米，差点没能稳住身形摔倒在地上。

    欧布历练世界结束后，汲魂痛击这个技能伤害层数已经叠加到了超过十层。

    玛伽八岐大蛇同学贡献尤为突出，这里点名表演一下。

    如今汲魂痛击威力，已经相当于一般光线技能了。

    加上耗能少，技能冷却时间短。

    夏龙琢磨着再努努力加把劲儿提升一下，就能当平A使用了。

    随手一击就是光线技能的威力，就问你怕不怕？

    众人看着这一幕，眼珠子都差点瞪出眼眶，巨大的震惊让他们没能发出半点声音。

    这真的是人类能够做到的事情吗？

    “虽然很同情你们的遭遇，但你们早就已经死了，继续存活下去也只会给其他人带来痛苦而已，所以还就让我来让你们解脱吧！”夏龙看着站稳身体的恋鬼朗声道。

    “你又知道些什么！！”

    像是血淋淋的伤口被撒了把盐巴。

    恋鬼发出骇人的咆哮声，一头黑发无风自动。

    “我可不觉得自己说错了，不过看你现在这样子是听不进去了，那么还是手底下见真章吧！”

    夏龙说完，打开腰侧卡盒抽出一张卡牌，将其插入腰带中。

    黄金之力自发推动腰带闭合。

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！】

