    

    白莲的威胁对我一点用没有，我依然用剑指着她，意思是，有本事就来啊！

    白莲见我不肯妥协，她看了看远方，突然就软了下来：“我没有时间跟你打，红毛僵尸跟老鼠妖很快就会追上来，你到底要怎么样才肯给我纹？”

    见她态度还可以，我这才收起了剑，不是我被她感化了，而是我想了一下，好像这事也不亏，而且我想利用一下这妖。

    人心复杂，妖再狡猾，也比不过人心的黑暗，我就让她见识见识人心的险恶。

    “你想要纹什么？”我问道。

    “妖祖，东皇太一！”白莲好像早就有心中所想，见我一问，连忙说了出来。

    我有些惊讶，东皇太一我当然有听说过，但这妖祖纹在你一个小妖身上，你能背得起吗？

    白莲连红莲都比不上，就是一只接近中妖的小妖而已。

    “大哥，你这是在玩火，你一个小妖敢纹妖祖？”我连忙劝说道。

    “纹了妖丹我们就成了妖，如果纹了妖祖，那我不就天下无敌了？我要成为妖王，成为这终南山上的霸主。”白莲开始憧憬着自己美好的未来。

    可看在我的眼里，她这就是疯了，或者说，她根本不了解鬼纹。

    虽然我没有给妖纹过身，但不管是人是妖，都要遵从背不背得起这个原则，纹身太重，太厉，太强，你背不起，那会发生什么事，谁都不好说。

    “你想借助鬼纹，增强妖力？”我问道。

    白莲点了点头：“没错，我的修为在这里，根本不值一提，而植物妖修炼太难，我想制霸一方靠自己根本不可能。”

    我想了一下，决定先答应下来，不过她要纹的话，我可以成全她。

    为什么呢？呵呵，因为她想死，我不会拦，死一只杀人无数的妖，对我来说是好事。

    用鬼纹杀妖，是我做梦都想的事情，因为我的阴术不是没用，而是派不上用场。

    “行，我可以给你纹妖祖东皇太一，但不是现在！”我说道。

    “为什么？”白莲先是高兴，随后又有点失落。

    “纹身不是一分钟的事情，少说要纹几个小时，你都说了，红毛僵尸和老鼠妖迟早会追上来，我们得摆脱他们。”我说道。

    白莲点了点头，觉得我说的有道理，她托着下巴思考了起来：“要不，我们下去吧？这不是我的地盘，离开了这活人禁地，他们也不会追来了。”

    “卧槽，你别闹，我千辛万苦才爬上来，你要我又下去？”我连忙拒绝道，再爬几个小时我就可以离开活人禁地这个山段了，再危险我也得咬牙坚持，怎么可能为了给你纹身就下去。

    “那你说怎么办？”白莲说话的时候，一直看着原来的方向，她说那老鼠快来了，红毛僵尸就在她的背后。

    不管我们再怎么逃，只要在这个山段，只要他们想追，那就会一直跟着我们，特别是老鼠妖，她鼻子灵敏，且有了我的气味，想摆脱她谈何容易。

    我这个时候说我有一个办法，让白莲护我回到伙伴的身边，那样我就安全了很多，等我和伙伴逃出这个山段，我再给白莲纹东皇太一。

    “还要往上啊……”白莲看向了山顶的方向，眉头皱得更加深了，脸色也变得有点难看。

    “怎么？那上面的东西更加厉害吗？”我问道。

    白莲摇了摇头：“我不知道，但按理来说是这样的，山越高，妖魔鬼怪就越强，我从来没有上去过这么高，但那上面的东西绝对比这里的厉害。”

    我有些不解，那为什么这里被称为活人禁地，而不是上面的山段。

    白莲说具体的她也不知道，但她听说过，再上面的妖魔鬼怪，都是拥有高智慧且实力强大的，他们不需要在这里修炼，都是给强行封印在此的，他们杀人都是看心情，有时候比这里的还残忍，但有时候就不会害人。

    听白莲这样一说，我心里更加紧张了，这里的妖魔鬼怪都已经够恐怖了，还要再强？

    拥有高智慧且实力强大的妖魔鬼怪？那会有多恐怖？我想都不敢想。

    “你怕吗？那就算了，鬼纹也别做了，我把体内的妖丹给你，你也当睁一只眼，闭一只让我走吧！”我说道。

    “妖丹算什么，纹了妖祖，我的实力可能会上一百层楼，大妖的妖丹只能勉强补个几百年修为，那不是我要的终点！”白莲好像野心很大，说得慷慨激昂跟真的一样，她还不知道自己纹了就会出事，也不知道人心的险恶。

    她是白莲花，我可不是白莲心，到时候弄死她，我眼睛都不眨一下，死在她手上的人，应该没有一百也有几十了，她跟红莲也一样，靠吃人心和肝进行修行，忽悠她我一点负罪感没有，再说了，纹身是她自己点名要的。

    “那怎么样？按我刚才说的做？”我再一次问道。

    白莲又看了一眼那个方向：“更近了，好，依你吧，但你如果敢骗我，我要你碎尸万段，死无全尸。”

    “放心，我不可能骗你，因为纹一幅纹身对于我来说，根本不是什么事，我犯不着因为这个冒犯你。”我说道。

    说完后，我带着白莲往霍源帐篷的方向奔去，我一定要回去，回去继续跟着霍源，这畜生，我总有一天要揭穿他，让苏雨看看他的真面目，但不是现在，尽管他害死了所有和尚尼姑，我也没有证据，他完全可以说是被妖魔鬼怪杀死的，与他何干。

    这里本来就是很危险的山段，活人禁地死人，可以说是很正常的事情，尽管是全员覆灭。

    我一边跑，白莲一边帮我撒雾隐住我的身形，还吸走了我留下来的人气，这样我的行踪老鼠妖和红毛僵尸都不好找，等他们寻过来的时候，我估计都已经跑远了，而且她还给我指道，让我避开危险的地方。

    她是妖，可以感应到尸气很重和有妖气的地方，有了她的指引，我可以避开很多雷，这颗棋子，我算忽悠对了。        

