    多余不过是想着，以防万一，心里还带着侥幸，小家伙才下定决心，想着不进去看一眼，兴许有呢？不然自己绝对不死心。

    于是，多余迈步来到了最后这一户的院子门口。

    这一家别看院子破，大门也破，还没上锁，可多余上前去推了推，门居然没推动？居然被人从里头反锁住啦？

    不过好在，这比自己高不老少，也就到成人胸口的院墙很破败，自己走不了正门，翻半拉子土墙而已，还难不倒她。

    多余往自己小手心里吐了两口唾沫，瞄了瞄眼前的大半人高的土坯院墙，选了个看着稍微矮点的地方，人往后退了退，再退了退。

    然后一个猛力助跑，多余嘿哈一声，用在禁地扑小兔叽的动作，一个助跑，小脚蹬墙一个借力，瞬间就麻溜的翻上了，这根本不顶事的土培院墙。

    院子里的小破屋子里，四个年龄不等的孩子，在听到自家院子外的异常动静后，一个个饿的皮包骨的小家伙们，如惊弓之鸟一样，纷纷簇拥围拢到一起，对着被他们围拢住的，约摸十三四岁样子的少年压低声音喊。

    “大哥，大哥，有，有，咱院子外头，有动静！”，这是老二，十岁的小姑娘的警惕。

    “大哥，是不是爹娘回来啦？”，这是老三，八岁的小男孩的期盼。

    “大哥，我怕！”，这是只有五岁的小姑娘老四的胆怯。

    “大哥，爹，娘，回回，小五饿……”这是今年才二岁的老五小弟弟的懵懂。

    随着破败土屋里，淅淅索索细小声音同时传来的，是外头院墙上，多余吧嗒一声，从低矮的土坯院墙蹦跶下到院子里的沉闷动静。

    就是这么简单的，并不算高的咚咚一声，让四个小的齐齐捂嘴惊呼一声。

    当即齐齐的一把抱住了中心的大哥，这个只有十三四岁，却不得不扛起家中重担，照顾弟妹的大哥。

    家中爹娘自打走后一直未归，面对断粮的绝境，对面自家破败小院中突然传来的异动，少年内心难道不紧张害怕吗？

    不，他是紧张，也很害怕！

    可再紧张，再害怕，在看到把自己团团围住，一个个连带害怕怯懦，小身子不由颤抖的弟弟妹妹们时，少年无奈叹气，低声嘱咐。

    “大花，二毛毛，二花，小毛毛你们别怕，赶紧藏藏好，大哥出去看看。”。

    安抚好弟弟妹妹们，少年大毛带着谨慎与决绝的，从破败的屋门后找出家里唯一值钱点的铁器，也就是锄头。

    一把紧紧握在手中，大毛提溜着锄头，把围着自己担忧不已的弟妹们拨到一边，瘦的皮包骨的大毛狠狠心，咬咬牙，毅然决然的拉开了大门，提着锄头走了出去。

    出来的瞬间，还不忘了带上自家那并不厚重的旧木门。

    带着决绝的大毛关紧了屋门，捏紧锄头，往刚刚听到发出动静的地方走过去一看。

    看到正在自家院子里，上下扑打着身上尘土的人，居然是他们庄子上的熟人，而且还是个小不点时，大毛当场就愣住了。

    小不点是谁他知道，正是因为知道，所以他才很诧异。

    为什么这个人会出现在自家院子里？

    为什么对方没跟着族长族人去逃荒，明明她跟族长家关系那么好？

    “小多姑姑，你怎么在我家？怎么不跟着大家去逃荒？你来我家要干嘛？”。

    大毛接连的疑惑的质问，让将将从地上爬起来，双手拍打着灰尘的多余先是一僵，而后就是一愣。

    最后多余才收起了脸上的那一抹，闯别人家空门被人抓个正着的羞囧，不答反问。

    “那个，你不是也没跟着大家一起走吗？还问我？我还想问你呢！”，多余努力的摆足身为小姑姑的气势。

    大毛先是被反问的一愣，紧接着却是苦笑。

    自己不跟着一起去逃荒，那是因为，家里早就断粮了，他们一直都是靠着榆树皮跟野草根顶到现在。

    为了口吃的，特别是为了小五的口粮，他爹娘在先前听到有消息说去马家庄吃大户的时候，夫妻俩就一起去了。

    去是去了，人却一直都不见回来，连族人都逃荒去了，爹娘也依旧没有回来。

    他们不走是因为要等爹娘，不走是是因为哪怕是逃难，就他们兄弟姐妹五个这样子的，根本也逃不了荒。所以，他们不得已留了下来。

    各家有各家的难处，见这个按照辈份，自己该喊小姑姑的小家伙不愿意说来意，大毛自己也不愿意说不离开的原因，两人明智的就此打住了这个不愉快的话题。

    大毛只问多余，“那小多姑姑，你上我家来干什么？”。

    多余自然不可能跟对方说，自家爷爷去了，她是来找棺材的，便只选择性的来了句，“我想找口棺材。”。

    至于自己找棺材做什么？多余根本不打算说。

    任凭大毛的目光，在听了她的话后，诧异的来回打量着自己，多余也没有再吐口一个字的意思。

    大毛清楚，自己怕是从这位小姑姑的嘴里问不出，她要找棺材的原因的。

    不过谁还没一点秘密？管她找棺材干什么呢？

    这样的世道下，她还有功夫找棺材，还到处翻墙到处跑的也不嫌累，可见是没缺吃的。

    也是，想想三太爷是多厉害的一人呀，人家还是厨子呢。

    这个年月，饿死了谁，那也饿不死厨子不是？

    这么想着，大毛蓦地想到自己身后，正趴着门缝瞧他的弟弟妹妹，大毛眼珠子忽的咕噜一转，看着多余下意识的舔舔唇，语气里甚至带出了诱惑。

    “小多姑姑，你找到棺材了吗？要是没找到，我知道哪里有棺材，我可以带你去，不过我有个条件，只要你……”。

    对方的话让多余瞬间一喜，望过去看着大毛的眼神都啵啵发亮。

    多余欣喜的当即打断对方，嘴里急切的追问着，“你知道？在哪里？”。

    大毛见状，知道他求的粮食可能稳了，于是努力的装相，还故意学大人般端起架子咳了咳嗽。

    “咳咳咳，小多姑姑，我可以带你去找，但是你得先答应我一个条件。”。

