    赵青山和两大副会长全都变成了人傀，华海最大的地下势力也就此变成了南宫艳的势力。

    包温柔刚走，武烈阳也没什么心情去见柳倾城，离开文昌酒店后，他干脆就在周边随意闲逛起来。

    “武大哥。”突然，一道熟悉的声音清晰传入耳中。

    “悠悠，你怎么在这里？”

    悠悠扬着手里的宣传单，小脸微红说道，“今天周末，我出来勤工俭学，顺便增加一些实践经验呀。”

    “你快毕业了吗？”

    “我已经上大四了，明年就毕业了呀。”

    “你学的是什么专业呀？”

    “市场营销。”

    “挺好的，那我就不打扰你工作了。”说着，武烈阳就转身而去。

    悠悠忍不住焦急喊道，“武大哥。”

    “怎么了？”

    “武大哥，你……你……你晚上有空吗？”悠悠努力平复了一下情绪，结结巴巴问道。

    其实，悠悠早就想到邀请武烈阳一起去了，但她却一直鼓不起勇气打出这个电话，今天的意外偶遇，终于让她鼓起了勇气，但话语说完，她还是紧张得低下了头去，一个芳心都快跳出嗓子眼来。

    单纯的小姑娘总能让人心生好感。

    武烈阳看着悠悠，微笑问道，“你有事就说吧。”

    “武大哥，你……能……能陪我去参加一个高……高中同学聚会吗？”悠悠鼓起全部勇气说出这番话，又紧张的低着头，不敢看武烈阳了。

    “你们高中同学聚会，干嘛要请我去参加呀？”武烈阳忍不住好奇问道。

    悠悠直接不知道该说些什么，紧张的语无伦次，“我……我……我……我……”

    “好了，我晚上陪你去就是了。”悠悠的窘态，让武烈阳不禁乐了。

    “谢……谢谢……”

    话没说完，悠悠就紧张的落荒而逃了，躲进了不远处的冷饮店。

    这小妞不会是想请我去做挡箭牌吧？

    看着悠悠的背影，武烈阳忍不住轻轻摇了摇头。

    悠悠是个好女孩，但对武烈阳来说，她只是一个过客，武烈阳之所以答应她的邀请，完全是看在她的善良和单纯的份上。

    整个下午，武烈阳都在大街上随意溜达，直到悠悠打来电话。

    “武大哥，你在哪里呀？”

    “你呢？”

    “我在下午碰见你的地方。”

    “你在那里等我就行。”

    电话挂断，武烈阳就大步走回文昌酒店，开车赶到了碰到悠悠的街道。

    悠悠已经精心打扮过，她不仅专门做了头发，还画了淡妆，显然是发完宣传单后，抓紧在路边小店弄的。

    悠悠一直在焦急的四处张望，直到武烈阳将车停在她身边。

    “武大哥。”看到从副驾驶位伸出头来的武烈阳，悠悠顿时浮上满脸狂喜之色，但狂喜过后，她那略显稚嫩的小脸却又变成了一个熟透的大苹果。

    “快上车吧。”

    “谢谢武大哥。”悠悠拉开车门，坐进了副驾驶位置，紧张的手脚都不知道该往哪放。

    “你们同学聚会的地点选在哪？”

    “江南春酒店。”

    武烈阳打开道航定好位置，便顺着拥挤的车流缓缓驶向江南春。

    江南春酒店，五星级酒店。

    悠悠才上大四，就算组织同学聚会的那家伙早早就出来闯荡了，现在也不过才刚刚混出点名堂罢了，他也应该不会把聚会地点选择这里。

    不出意外，这多半又是某个富二代的装逼显摆大会。

    武烈阳实在没兴趣陪一群小屁孩装逼玩，但既然答应了悠悠，他晚肯定不能让她被人欺负了。

    走进金碧辉煌的酒店大堂，悠悠就明显变得拘谨起来。

    武烈阳边走边问道，“悠悠，组织这个同学聚会的应该是个富二代吧？”

    “不是富二代，他爸爸是当官的，听说他爸爸调来华海任职了，他也就在华海开了一个科技公司，具体的我也不是很清楚，高中毕业后，大家有几年没联系了，直到没多久前，我才被一个同学拉进了同学群，大家才又有了一些联系。”

    武烈阳扭头看着悠悠，饶有兴致问道，“那家伙喜欢你？”

    “没，没有。”悠悠小脸通红，紧张说道。

    “男欢女爱，人之常情，你长得这么漂亮，没有男孩子喜欢才叫奇了怪呢。”

    悠悠沉默片刻，紧张说道，“他……他高三的时候追……追过我。”

    果然如此。

    武烈阳顿时就心里有底了，只是暂时还不知道那家伙会怎么装逼罢了。

    推开包间大门，就看三男五女围成一桌，正有说有笑。

    “悠悠，你总算来了。”悠悠刚刚走进包间，一个姿色中上女孩就大步迎了上来，热情招呼道。

    悠悠看着人群，一脸歉意说道，“不好意思，让你们久等了。”

    “这叫什么话，老同学聚会，哪来那么多讲究。”坐在主位上的年轻男子赶紧站起身来，指着身边的座位，热情说道，“悠悠，就等你了，快过来坐吧。”

    悠悠本能的扭头看着房门方向，武烈阳这才慢慢悠悠走进包间。

    看到武烈阳，主位上男子的脸色顿时就有些不自然了，但他还是勉强客气问道，“悠悠，这位是？”

    “武大哥，我朋友。”

    “武先生，请随便坐吧。”

    “谢谢。”武烈阳微笑着走到主位男子身边，大咧咧坐在他替悠悠预留的座位上。

    男子的脸色顿时变得难看起来，但他却没有直接发作，而是冲他右手边的男子使了个眼色。

    “武先生，这是我们学习委员悠悠的座位，麻烦你换个座位，好吗？”男子心领神会，赶紧站起身来，笑着说道。

    “是他让我随便坐的。”武烈阳指着主位上的男子，理直气壮说道，“这里一共就剩着两个座位，那个座位周边全是女孩子，我寻思着我一个大男人坐着也不合适，不是吗？”

    “武先生误会了，我们没别的意思，今晚是张少请客，他坐主位是应该的，而其他座位都是按高中时的班干职务来排定的，我是班长，他是副班长。”班长又指着悠悠身边的女孩，笑着说道，“她是文艺委员，所以呢，这个位置真是给悠悠预留的，还请武先生见谅。”

    “坐在一群女孩子中间，喝酒不方便，还是我们几个大男人坐在一起吧。”不等班长提出反对意见，武烈阳就看着悠悠，微笑说道，“悠悠，我坐你的位置，你没意见吧？”

    “武大哥随便坐吧，我没意见。”悠悠不假思索说道。

    “那我就不客气了，呵呵。”

    说着，武烈阳就一屁股坐了下来，笑呵呵的看着张少和班长。

