    丞相府占地二百多亩，何其庞大的府邸，亭台水榭，池塘林园，应有尽有。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    府邸前半部分是丞相官署，后半部分自然就是后宅了。后宅西北角，是女婢们居住的地方。

    “咳咳咳……。”

    两个丫鬟提着花篮从西排厢房走过，就听到里面传来一阵剧烈的咳嗽。她们因此边走边八卦了起来，瘦丫头道：“听说月英小姐病了，你知道这事不？”

    胖丫头道：“当然知道了，可把丞相急坏了，丞相和夫人们可是疼月英小姐。”

    “伺候月英小姐的春兰、秋菊也病了，你说这事奇怪不。我看这病不轻，这么快就染上了。”

    “嘘~，别乱说。”

    “咳咳咳……。”

    又是一阵咳嗽声从前面传来。

    瘦丫头一看是和春兰秋菊同房的冬梅咳嗽走过来，她吓了一跳，急忙拉胖丫头到避到了路旁，“冬梅，你也病了！”

    冬梅一叉腰，“你才病了呢，小心嚼舌头烂嘴！咳咳咳……。”说完又是一阵咳嗽。

    另一方面。

    后宅北区，蔡琰特别疼爱乖巧聪明的小月英，这边病没见好，她就说再去找秦峰。

    刚走到外面，就看到秦峰来了。

    “夫君。”众女行礼。

    秦峰扶起蔡琰，问道：“夫人，月英的病情如何了？”

    众人进屋，蔡琰说道：“没有一点好转的迹象，反而是变坏了，真是让人担心。”

    “没好？反而不好了？”秦峰吃了一惊，他今天过来，满满带着月英即将好转的期盼，毕竟药方可是医圣张仲景开的。张仲景可是对治疗伤寒最拿手的，还专门写了一本书《伤寒杂病论》呢。

    “不应该呀……。”秦峰走到床前，就看到月英盖着锦被，露出一颗小脑袋。脸色十分苍白，嘴唇都起泡了，正闭着眼睛睡觉。秦峰伤心，轻声道：“本相答应黄承彦先生，一定会好好照顾他的女儿，这边才多长时间，就病了……。”

    众人都是担忧的模样。

    秦峰为月英掩了掩被子，起身道：“这不行，还要让华佗和张仲景来看看。这一次就让他们住在府里，就近观察诊治。”

    蔡琰不断点头，华佗和张仲景的本事她从来没有怀疑过。有他二人在，老秦家二十多口人，一年一年的很少有人病。就算是真病了，多着三五日，少则一两日，药到病除。这般一副药没见好，还真是第一次。

    “有他们二人来，再好不过了。”蔡琰道。

    秦峰点了点头，“夫人，这里就交给你了，我去到官署，就派人传他们来。”

    “夫君放心，后宅的事情就交给妾身吧。”

    秦峰便感到，蔡琰可真是自己的贤内助。

    他就说向外走，这时候月英醒了过来，丫鬟们赶紧就过去了。

    月英看到身边换了人，就问道：“春兰、秋菊呢？”

    蔡琰过去后，丫鬟们就让开了，蔡琰摸了摸月英的小脑袋，慈祥道：“她们两个也生病了，不能来了，这些丫鬟是我房中的，有事情随意吩咐就是。”蔡琰转脸，就严肃道：“你们可要好生伺候月英。”

    “是的夫人。”丫鬟们跪了一地。

    秦峰正说安慰月英，听到丫鬟病了，眉头一皱。

    其实丞相府仆从众多，有四百多人。这么多的人在一起，病了这样的事情，肯定是有的，只是小事情。没有人会因为这些事情，去打扰秦峰的。若不是月英问了一句，秦峰是不会知道这些小事的。

    但这虽然是小事，但听到秦峰耳朵里，他就琢磨了起来。

    其实若秦峰也是这个时代的人，估摸着也是不会琢磨的。但他是后世而来的人，又有许多经历，这般接二连三病倒人，这可不是好兆头。

    “传染病？”秦峰思索着，“不能呀，中医的伤寒是不会传染的。”

    秦峰经常和华佗交流，他告知华佗后世一些医学理念的同时，也丰富了自己的医学常识。他知道中医的伤寒和西医不一样，中医的伤寒不传染。

    “月英，别担心，你的病很快就会好的。”秦峰一阵安慰。

    月英眨动着大眼睛，费力的点了点头。

    蔡琰示意秦峰一个大男人在这里不太方便，秦峰告别月英，出来后就对蔡琰道：“夫人，服侍月英的丫鬟也病了？”

    蔡琰道：“夫君国事繁重，这些小事就由妾身代劳吧。”

    “有夫人在，为夫放心。”秦峰却又说道：“不过这般连续感染，也许是一种传染病。夫人还是要谨慎，暂时就不要直接接触月英了。染病的下人一定要隔离起来，避免成为传染源。做些口罩，给各房和下人们带上，口罩能够起到预防的作用。”

    “有这么严重吗？”蔡琰疑惑道。

    “切不可大意，待为夫找华佗他们商议一番。”秦峰说道。

    蔡琰点了点头，秦峰就去前府官署了。

    另一方面，邺都太医院。

    门外，三个在邺都开医馆的大夫，聚在一起，就在院外走来走去，犹豫不决的模样。

    “你们说，咱们去不去请见太医令华佗大人？”这人望着太医院的大门，完全是生畏的模样。

    另一人道：“我那里昨天接了十几个伤寒病人，今天没一个好转的，反而加重了，病人家里人都来问我。这还不算完，今天我又接了二十几个伤寒病人。”

    最后一人道：“就怕咱们的身份不够，华佗大人不见咱们。另外，伤寒咱们都无能为力……，这……哎……。”

    随着时间的流失，渐渐又来了几个大夫，紧跟着又有许多大夫到来。这些医生不单只是邺都的，也有周边城镇的。

    众人无一例外，全部是来太医院这里求教伤寒的。

    伤寒是常见病，这都治不好，群医面上无光。然而，病人很多，这是必须要医治的。随着到来的大夫越来越多，他们也是豁出去被太医令华佗叱责无能，一起来到了太医院门口。

    “请禀报一声，吾等医学后辈，求见华佗大人请教事情。”

    门卫其实早看到聚集了许多大夫，有几个还认识，去看过病。他也在琢磨着怎么来了这么多人，若是一两个人，他还要琢磨一下，一家伙来了这么多大夫，门卫不敢怠慢，急忙跑了进去。

    （感谢啊新大萌的飘红打赏，还有所有兄弟姐妹的大爱支持。新的一年就要来了，祈祷明年能有进步，不负兄弟姐妹们！

    祝：兄弟姐妹们身体健康，一切顺利。

    没兄弟姐妹们就没小毅，以啊新大萌的飘红为契机，为表对所有兄弟姐妹们的感激，明天四更。）(未完待续。)