
崇祯十四年，二月初四日，下牛。

临行前，王斗也将此行目的告知了随征各将，如一声惊雷，众人都惊得呆了。

“献贼欲以精骑内应巧取襄阳，我师正好来个将计就计，全歼贼军，取其首级，立不世之功。

虽然各将从定国将军对襄阳的重视程度，预感襄阳可能会发生什么大事，但事情如此之大，众人还是不敢相信。

张献忠真的会来吗？他不是在四川吗？杨阁部劳师动众，十万大军从湖广直追到四川去，难道献贼己经逃出四川，又跑回湖广来了，还想以内应轻取襄阳重镇？若事情是真的，自己大军在这，不是刚好瓮中捉鳖吗？

而且，抓住或杀死献贼，这功劳也太大了！

张献忠是什么人，此时比李自成还招人痛恨，屡降屡叛，还掘了太祖高皇帝的坟墓，朝廷恨之入骨，欲取其首级为后快。在朝廷旨意中，罗汝才许降，张献忠不许降。李自成许降，张献忠不许降，可见天子对献贼的痛恨。

若将军说的是真的……古有襄阳孔明出世，神机妙算，借来东风，将军怕比孔明更为高明。

毕竟传闻孔明借东风，要设法坛，最后做法反噬，还吐了一升的血。将军未卜先知，妙算惊人，却没见什么做派，也没吐一滴的血……孰优孰劣，一眼便知。

王斗布置后，虽众将还是有点不敢相信，不过长久来对王斗的信服，还有舜乡军将士的顺从，是深入骨髓的，便一一领命而去。

同时众人心中兴奋难言，伏杀献贼，救援襄王，立不世之功，加之洛阳之捷，舜乡军想不天下闻名都不可能了。

温方亮率领乙部将士，潜伏在这黄家湾山林中也有数日，他看起来玩世不恭，其实为人极为精明，决断，富有耐心。对神秘力量，未知的事务，人们总是怀着畏惧的。

温方亮定了定神，仔细询问：“他们人数有多少，装甲军备如何？”

夜不收伍长答道：“献贼约有两千，个个快马，没打旗号。他们的装备，皆毡帽袖裆，持着长枪腰刀，贼老营皆有弓箭，没有别的火器辎重。”

温方亮最后问道：“献贼大军，何时会到襄阳？”

夜不收伍长盘算一阵，说道：“约在卯时……全刭襄阳近郊！”

这是依张献忠等人的马力来算，却不能与舜乡军的夜不收们相比。

舜乡军夜不收一人三马，还尽是精锐高头大马，在发现张献忠踪影后，不过午后就赶回襄阳，提前通知，而张献忠等人，却要晚几个小时，才能到达襄阳。

该伍夜不收很快离去，回转前方，继续监视。

与此同时，埋伏在张公祠西面众林的高史银等人，同样有一伍的夜不收前去告知军情。

又有两伍夜不收，沿着小道，绕过山地，直奔广德寺附近，专门在此等待的夜不收千总温达兴等人。

在对张献忠的侦测中，夜不收千总温达兴出动了一队人马，分为十伍，不停侦探。余下一队人，则是依王斗的吩咐，在几个白天中混入襄阳城内，以便在乱局中护卫王府的安全。

得到消息，温达兴猛地站起来，双目射出锐利的光：“献贼果然来了。”

他说道：“留两伍人，跟随我渡河，余下的人，继续监视。

眼见离隆中山不远，众人都是松了口气，见天色暗下，张献忠传下命令：“打起火把，注意路面，不要失了马蹄，折了大军快马。”

这些人马都是精锐，虽长途奔驰劳累，但精神头却没差多少。在张献忠命令下，个个打起火把，注意脚下，不过人马的前行速度却没有缓慢几分。

张献忠颇为满意，笑骂了一声：“孩儿们不错，等打下襄阳，本帅定会好好犒赏你们。”

大军一片欢呼，张献忠举目望着四周，说道：“没有哨骑，没有烽火，看来襄阳城的官府没有丝毫防备，驴球子的，今晚老子就给他们一个好看！”

孙可望道：“父帅，我大军己到襄阳近郊，文秀他们，不知有没有进入襄阳城内。”

张献忠说道：“文秀做事，我还是放心的。传令大军，继续往前，我们赶到岘山去埋伏，那里离襄阳城池几里，城门一开，我们就冲进去。”

“注意了，过了张公祠，就不能打火把，免得被官兵发现。”

岘山在襄阳城西南数里，林木众多，容易潜藏人马。张献忠诈降时，曾在襄阳府的谷城待过一段时间，对襄阳城的地势颇为了解，很快便想到一个理想的潜伏所在。

马队又继续向前而去，路过黄家湾、张公祠等地时，李定国隐隐有些不安。

他举目望去，黑夜中，山上草木皆类人形，有若齐整部阵，精锐将士。他暗暗摇头，自己每观史书时，有读到“草木皆兵”四个字，没想到自己也有疑神疑鬼的一天。

他不再多想，继续策马奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27684"  chaptername="第386章  到达">加入书签</a>
</div>
