    老实说，当看到不可名状的伟大存在开始注视自己的时候，黎久真是慌的一批。

    因为如果真是那样，他也不用挣扎了，等死吧。

    祂是多么恐怖的存在啊，只需要一眼，他就无了。

    结果等了半天，好像也没啥事发生，只是系统提示他多了一个全新的状态：

    “注意，由于你被不可名状的伟大存在注视了，你获得了一个状态【不可知者的眷顾】。”

    “【不可知者的眷顾】：你会被不可名状侧的存在重视，尊敬，畏惧，但你的精神状况也许会越来越差。

    ‘祂在注视着你！’”

    从这个描述来看，他大约是被祂给认可了某种身份，以后遇到别的不可名状的生物，会被重视，尊敬，畏惧，可以说是不可名状界的贵族了？

    但这需要用他的精神状态来换啊，被祂重视，也就是越加接近祂，那平时托个梦，出现点幻听也是正常的对吧，保不齐哪天祂又愉悦了给他一眼，那就是gg啊。

    黎久是真不想要这玩意，而且他还被大龙困扰着呢，这下双重折磨了是吧？

    也不知道大龙和祂谁牛逼，自己能不能靠这眷顾压大龙一头，让大龙别来烦自己。

    理论上来说，应该是祂牛逼一点，毕竟自己已经直视过大龙了，也没死掉。

    有些烦恼地想着这些，黎久打算赶紧去找苏菲做个安抚心灵疏导一下，免得真的出现什么疯癫的迹象。

    就在他打算出船长室的时候，他猛地感觉到整艘船震动了一下，好像是撞到了什么东西一样。

    啥情况？才被眷顾，坏运气就来了？撞冰山了？

    快步走到了甲板上，就看到托尔勒走过来，对着他说道：“好像是有东西撞到了我们的船头，不知道是什么……”

    他的表情很有些忧虑，因为他还不知道戴维·哈森死了，觉得这可能是戴维·哈森的什么伎俩。

    黎久却知道不是，但一时间也搞不清楚发生了啥。

    朝着那个撞击发生的地方走过去，还没靠近船舷，黎久就看到那边先行在观察的两个水手忽然不知道怎么了，猛地跪倒在了甲板上，开始呕吐起来，一边呕吐还一边摇晃着脑袋，像是晕船了似的。

    可这两人都是老水手了，怎么会晕船？

    黎久感觉到了一点不对劲，下意识退了一步。

    结果他才退了一步，就看到一条滑腻腻的触手，从下面的船身攀爬了上来，继而是一个婴儿大小的如同章鱼般长满了触手的东西，整个一跃而出。

    它似乎是目标明确，一下就锁定了黎久，一落在甲板上，就朝着黎久触手翻飞地攀爬过来。

    站在黎久身边的托尔勒反应迅速，马上将黎久挡在身后，就要战斗。

    但黎久阻止了他，然后有些无语地说道：“没事，自己人。”

    的确是自己人，或者说，准确一点，自己怪。

    在这玩意飞上甲板的时候，他就得到了最新的信息：

    “注意，不可名状的伟大存在的赐福已送达，请接收……”

    “物种名称：暂无

    种族：星之眷族

    等阶：一阶

    能力：

    【疯狂再生】它拥有极强的再生能力，尤其是它的触手，在被斩断后可以飞速再生，除非一瞬间击毁它的核心，否则它很难被彻底杀死。

    【视觉污染】它拥有绚丽到令人不适的外表颜色，当人类注视它时，很容易受到视觉污染，从而产生恶心，呕吐，头晕，耳鸣等不良状况。

    【缠绕之束】它的身躯具有强力的延展，拉伸性，可以牢牢缠住某物，让其无法挣脱。

    评价：某种程度上来说，它可以算作是那至高无上的存在的子嗣，它拥有无与伦比的成长性和吞噬性，它极度地危险，对你却又没有任何敌意，它发自本源地对你感觉到亲切，觉得你是它的同类，乃至于家人，它想拥抱你。”

    我并不需要这样的家人，谢谢……

    看完评价，黎久无力地吐槽着，但的确能明显感受到这玩意在不断对它散发着想要亲近的善意。

    在别人看来，可能是一头恐怖的触手怪在袭击向他，在黎久的感知里却是，这东西像只小狗似的要来舔他。

    所以在黎久阻止了托尔勒反击，让他让开后，那玩意就真的一下将他扑倒在地，开始用它滑腻的触手不断把腥臭的黏液涂抹在他身上。

    “都别开枪！我没事，安全！”黎久是真的有些吃不消这家伙的热情，一边用意念尝试命令它别这样，一边让精神紧绷，已经抬起枪的船员们放松。

    随后，命令还真的有了效果，那家伙从黎久身上爬开了，有些委屈的真的好像一条被主人训斥的小狗一样，蜷缩成了一团。

    你别说，它还真的挺可……

    呕，如果抛开它的外表不谈的话。

    黎久嫌弃地将它涂抹的黏液从衣服上拨开，尽量避免去看它，主要是，它的外形，颜色，真的是精神污染。

    这家伙乍一看像是一个章鱼，实际上除了那些密集的触手，它的核心补位，像是一面充满了各种色调的镜子，不停地反着光，你完全看不清那到底是什么，而如果你真的想探究，你马上就会觉得很恶心，心理和生理上的。

    “是否接收？”

    接收，当然接收，反正都被注视了，还会比那更惨吗？

    免费多个打手不挺好？

    以后接舷战就派这家伙先上去恶心人，让对方狂吐，再缠住敌方的船不松开，逃也逃不掉，反正它再生能力强，不怕被斩死，妙啊！

    黎久发现自己还有点喜欢它起来，当然它能再好看点就好了……

    “请为您的新眷从命名……”

    还得起名字啊，那就……干脆叫保罗吧，反正你也一副章鱼样。

    “您已成功收服新的眷从‘保罗’。”

    似乎是得到了名字，保罗又开心了起来，准备再次给黎久一个大大的拥抱。

    黎久马上制止了它，然后让它先去船身底部吸附着，主要是它在外面，大家都受不了。

    看着它依依不舍地爬下了船，黎久松了一口气，继而轻轻鼓掌，吸引了所有人的注意，是时候宣布结果了，他们胜利的结果！

