城主大人前戏做足了，终于说出重点：“我不想让此事牵连到太多无辜者的鲜血，少杀一个无辜之人，就少一份罪孽，能多一份心安。还有，你们人类不是有一句话吗？意思大概是说，老天是公平的，一个人犯下的罪孽，不是不报，只是时间未到。”
　　他是在提醒他们，不要多犯罪孽吗？
　　曲檀儿：“……”
　　尼玛！
　　城主这二货，一下子就变身高明说客了！
　　木流苏接过城主递过来的那份名册。
　　城主又取出一个不知什么木制成的盒子，送到木流苏面前，“这是我们的诚意。当时虽然没有参与，可是也袖手旁观了，这一份礼，当是赔礼道歉。”
　　木流苏揶揄道：“城主很会做人。”
　　“不，我很会做兽族人。”
　　“……”木流苏默了。
　　刚才他还以为城主很聪明，难道看错了？
　　礼收了，名册也收下了。
　　城主大人心情似乎不错，“今日的事，就到这里。我们日后再聚一聚，关于那个离开这里的办法……”
　　曲檀儿转身走了。
　　木流苏也离开了。
　　只留下城主那一个二货！
　　等两个人离开后，前一刻还很二的城主，笑意就瞬间收敛了，眉宇间浮上了几分凝重之色。随后，转身就离去了。
　　不一会儿。
　　本应离开的曲檀儿和木流苏又出现了。
　　木流苏感叹，“我对这城主改观了，虽然有些爱好奇葩了一些。”
　　“大智若愚。”曲檀儿只说了四个字，是对奇葩城主的评价。
　　两个人接着就离开了。
　　途中木流苏打开那一份名单，上面记载的名字，基本跟他们打听出来的差不多，还有一些是他们都没打听到的，另外，城主说是赔礼道歉用的盒子中，装了十株异常稀罕的灵药。估计是听到他们购买灵药才送的。
　　于是，木流苏猜测道：“大人，你说城主府会不会故意弄这一出？”
　　“……有这个可能。”曲檀儿深思了片刻才回答。
　　城主府突然的拦截，打一架后又撤。
　　撤了后，城主莫名留了下来，那些离开的人好像没发现一般，然后又来了这么一出。应该是想弃掉一部分人，来保护城主府吧。
　　细想一下，倒还越有这个可能。
　　曲檀儿道：“他们怕我们血洗城主府。”
　　“呵，真是煞费苦心。”木流苏是这样说，可差点连他们都给骗了，这也说明他们还是演得蛮成功，也很果断。
　　果然，不能小瞧任何一个人。
　　城主府也不全是愚蠢之人。
　　曲檀儿想了想说道：“我们先回去，再议。”
　　血洗城主府……
　　这个念头，她还真出现过，或许说，在城主府玩这一出之前，这个念头都还存在。可是，让城主那二货这么一搅，有一句话她是听进去了——冤有头债有主。
　　两个人在中途又停了一会。
　　在确实没有人跟踪，也没有异常后，他们才回去临时的住所。
　　还没有到那洞府，就在外面看到伫立在前方的男人，他背对着二人，迎风而立，清风扬起的长发，平添了几分飘逸。
