    李窈窕说道：“别闹，如果我们什么都有，那还有什么好玩的？”

    “我知道。”他的声音闷闷的，还没理好情绪。

    李窈窕拍拍他的肩膀：“其实这是给你一次体验不同人生的机会。”

    慕容宸点点头，紧皱的眉头松开些。

    李窈窕笑道：“总比无垢大师好吧？”

    慕容宸噗的笑出声来，那家伙算计来算计去，还是没算计过上天。

    李窈窕看了看天色：“我去弄点鱼，不想吃咸肉了。”

    慕容宸点头：“去吧。”

    李窈窕到院子里拿了一个箩筐，徒步往水深的地方走。

    想去湖边有点困难，大的水泡倒是有很多。

    李窈窕用木棍扒拉一下水，里面有鱼惊四散。

    她将筐放躺在水里，框内揉了一个馒头当诱饵。

    沼泽里的鱼儿也没什么食物，嗅到馒头的味道便纷纷往筐里游。

    这里的鱼最大的只有巴掌大，小的是一指长，不过很肥。

    这里鱼儿闹腾，结果引来不少飞鸟。

    李窈窕看着那肥硕的飞鸟就开始馋烤鸟肉，于是摸出一把弓箭射了三只，每一只都有成年的鹅那么大，肉可不少。

    她背着半筐鱼，拎着三只飞鸟回去，给慕容宸一只飞鸟，几条巴掌大的鱼，其余的拿回去。

    回家时却看见一个穿着镇张家家丁衣服的男子。

    “你是弘运起的女儿吧？”

    李窈窕点头：“我是！”

    “是这样的，镇长说明日去拿条子，不过明日下午主子要宴客。”他的眼神在两只飞鸟上转悠。

    李窈窕也不小气，大把的钱都送出去了，还差这两只？

    “这是我猎到的，不知道能不能算盘菜？”

    家丁笑道：“算是算，就是没人会做。”

    “这好办，明日我到府上做完再回来。”

    “好，那我先回去了。”

    李窈窕点点头，拿出一钱银子做打赏。

    家丁乐呵呵的离开。

    李窈窕心里骂了一句：“MMP，还特意找人来说一声，生怕我不给钱一样。”

    骂归骂，她明日还是得去，看了看手里的飞鸟，不行，自己还没吃到呢，当然是自己先吃。

    “娘，把这两个脱毛，晚上吃了。”

    “不是要给镇长吗？”

    “没事儿，明早我再去抓。”

    晚上李窈窕就把两只飞鸟给烤了，香味儿在沼泽上空飘荡，飘出老远。

    巴掌大的鱼做成鱼汤，指头大的小鱼腌制一下油炸，结果油告罄。

    白岩山上那个蛋状石头晃动了一下，似乎是想滚动，可惜力量太弱，只能晃悠两下，最终它还是放弃了。

    第二日，李窈窕早早的去猎了两只飞鸟拿到了镇上。

    她将东西送去膳房，膳房的大婶说道：“来了啊，你先去见镇长，稍后过来帮忙。”

    “好！”

    李窈窕去见镇长，镇长似乎很高兴，看见她就笑道：“今日会来一个贵客，这人连知府大人都要礼遇。”

    “是什么人啊？这么厉害。”李窈窕随口一问。

    镇长笑道：“是皇上的救命恩人，可惜他不乐意做官，皇上就给了他钦差令牌，让他巡视各地。”

    李窈窕侧目：“那他来这地方作甚？”闲得蛋疼？

    镇长说道：“他提议让流放的人自给自足，可以适当的放宽他们居住的范围。

    所以我觉得白岩山并不是安居的好地方，白岩山后面有平原，那边可以耕种，你要不要考虑换地方？”

    李窈窕觉得自己运气真好，原本就想去那边草原居住的。

    “好啊，不过有什么条件？”

    镇长诡异一笑：“是有条件，第一年耕种的收获可以不上交，但从第二年开始必须交三成。”

    “这三成，您和知府要怎么分？上交国家多少？”

    镇长想发怒，但想到还有钱没拿到，把火气压下去后说道：“这个你不用操心。”

    李窈窕笑了：“如果不需要上交国家，那就两成，这样您与知府一人一成。

    到了逢年过节的时候我们会献上礼物，感谢您的照顾，这些东西不限于粮食。

    沼泽里有鱼，飞鸟，平原有野鹿、狐狸等小兽，远处的森林还有老虎、豹子类的猛兽。

    只要我们能得到一二自然会给您送来。”

    她在给镇长画饼，上不上钩就看他对知府的忠心程度。

    镇长眯着眼睛琢磨了一阵，说道：“可以。”

    李窈窕将背篓放下，拿出银子，直接闪瞎镇长的眼睛。

    镇长笑着赶人：“你去膳房帮忙。”

    李窈窕翻了一个白眼，转身离开，不过是先放你这里罢了，缺钱的时候会回来拿，开心个什么劲儿。

    如果镇长知道她的心思八成会气死。

    李窈窕去膳房帮忙，想着在平原的发展，需要的工具很多，锯子、斧子都没有。

    如果做成蒙古包呢？还能移动，就是不知道这里冬天有多冷。

    还有，大量的烧木炭会让树木锐减，还得拟定砍树补种的计划。

    正想的出神，一个傲慢的少女走进来，满脸嫌弃的说道：“就弄这点东西？是想怠慢我的客人吗？”

    李窈窕：“……”大小姐哪都有你。

    厨娘立即赔笑：“大小姐，这已经是我们能准备的最丰盛的饭食了，有很多肉。”

    “没有幽夜兰花吗？”

    厨娘脸上浮现愁容：“没有，快要进入汛期了，幽夜兰花都开始缩到土里。”

    “多派人去找，我就不信找不到，若是找到了一株十两银子！”

    厨娘无奈，只好出门吩咐下去。

    等大小姐走了，李窈窕问：“这幽夜兰花是什么？”

    厨娘无奈的说道：“是一种很美味的花，但这种花被毒蜘蛛看着，采摘花朵的人九死一生。”

    李窈窕皱眉：“这大小姐真是不把人命看在眼里。”

    厨娘点点头没说话。

    李窈窕其实也帮不上什么忙，就等着烤肉。

    快到午时，李窈窕听见外面有点吵，是镇长的声音。

    她探头看了一下，镇长带着夫人、儿子簇拥着一个男子进入正厅。

    远远看去那人的侧脸还挺帅，不比慕容宸所占之人差。

    而那位大小姐紧紧跟在男子身边，她这是移情别恋了！

    李窈窕撇撇嘴，想收回视线，结果那男子转头与她对视，那目光中充满幽怨，就像被抛弃的妻子看着夫君一样。

