    第103章 超级桃花光环，攻略神器

    众人皆是沉思了起来，在脑海中搜索起了家族魂圣的名单，但是每想到一个名字，确实不禁摇头，怎么是个男的，性别不符。

    沉闷了良久之后，玉罗冕开口道，“大哥，我倒是有一个人选？只是她的身份……”

    “二弟，都这个时候了，还管什么身份不身份的，你有话就直说吧。”玉元震叹道。

    玉罗冕这才继续说道，“她是我的私生女，虽然武魂从蓝电霸王龙变异为了火龙，但仍可以算是我们家族的成员，而且她的实力也符合要求。”

    “是那个叫柳二龙的吧。”玉元震想了想，这才记忆起玉罗冕所说的是谁，“既然她能达到要求，就让她去吧，你立即去找她说这件事情，让她明天就去当麒麟王的护卫。”

    “是。”玉罗冕微微点头，立即动身。

    一个多小时后，玉罗冕赶到了蓝霸学院。

    “父亲，你怎么来了？”正准备入睡的柳二龙看到玉罗冕不禁疑惑的问道。

    自从他给自己置办了这蓝霸学院之后，可是已经有几年没来了。

    玉罗冕坐下之后，这才道，“蓝电霸王宗惹上麻烦了。”

    “嗯？”柳二龙眉头微微一皱，“蓝电霸王宗乃是上三宗之一，谁能让蓝电霸王宗感到麻烦？”

    “天斗帝国皇室！”玉罗冕沉声说道。

    柳二龙不禁更加疑惑，“我们蓝电霸王龙家族多是魂师，怎么会跟那些只知道花天酒地的皇室发生冲突？”

    “唉！”玉罗冕叹了口气道，“皇室的人可不只是会吃喝玩乐，而且蓝电霸王龙家族的魂师也是良莠不齐。”

    “年轻一辈的弟子玉天恒竟然因为争风吃醋在皇宫门口与麒麟王大战了起来，这可是挑衅皇室的举动，不仅如此, 那个废物还战败了。”

    玉罗冕简单说了一下事情的经过, 然后抬起头看向柳二龙道, “经过协商，麒麟王要求蓝电霸王龙家族派出一位魂圣充当他的护卫。

    由于他只要女性护卫，家族思量了一番, 才决定让你前去完成这个任务。”

    “家族现在想起我了。”柳二龙冷笑道。

    玉罗冕道，“我本来对此也是十分的气愤, 怎么能用到你的时候, 就想让你出力, 不过，家族中也再无第二位女性魂圣。

    所以, 经过我一番说辞之下。如果你这次任务完成的好，家主愿意让你正式进入蓝电霸王龙家族，承认你的身份。”

    “哼, 他倒是打的好算盘。”柳二龙并没有太领情。

    玉罗冕劝道, “二龙, 我知道你对蓝电霸王龙家族是有感情的, 从你将学院取名蓝霸学院就可以看出。

    这一次的事情不比寻常，蓝电霸王宗能不能继续存在下去, 就看你的了，就算是父亲求你了。”

    “父亲，你……”柳二龙犹豫了一番, 这才抬起头道，“我会去的。”

    “二龙, 多谢你了！我代表蓝电霸王龙家族多谢你了。”玉罗冕起身向柳二龙鞠躬道。

    柳二龙连忙制止道，“父亲, 我去当护卫，不是为了什么蓝电霸王宗, 更多的是为了你, 若不是你在蓝电霸王龙家族，我是不会去的。”

    “二龙, 父亲这么多年亏欠你了。”玉罗冕说着竟是流出了眼泪，摩挲了一下眼眶之后, 玉罗冕这才收起情绪道, “我先回去家族复命，不然晚了的话，那些老家伙又该抱怨了。”

    玉罗冕所说的自然是半真半假, 他的目的可不单纯。

    相比于玉元震这个纯粹为蓝电霸王龙家族着想, 一心追求更高的境界，玉罗冕心中对权势更为看重。

    或许正是因为玉罗冕心中的杂念太多, 这才停滞在了八十九级魂力, 再也难进半分。

    而让柳二龙当傅玉书的护卫，则是他想要联系皇室力量的一步棋。

    由于关注权势，玉罗冕对于傅玉书了解的很深，知道其与很多女性都有着不清不楚的关系。

    柳二龙的年龄虽然大了一些，但是就样貌而言，可不是一些黄毛丫头可比的，而且天水学院的院长水云烟不也是比傅玉书大吗？

    讲道理，玉罗冕看人还真准。

    而且，有一说一，傅玉书在这斗罗大陆，绝对只能是个臭弟弟级别的。

    水云烟、千仞雪、独孤雁、叶泠泠、水月儿、叶流萤，这些哪个不是比他年龄大。

    就算把前世的年龄算上，小舞这个化形魂兽的年龄估计都能当傅玉书的祖宗了。

    在年龄上，傅玉书唯一能比的过的, 好像就朱竹清一人，但是盖不住人家发育的快啊, 谁能信朱竹清是一个小女孩, 那可都已经C了。

    夜晚时分，麒麟王府。

    傅玉书躺在床上看着沉睡过去的独孤雁悄然一笑, 伸手把玩着独孤雁紫色的秀发，心神下沉，查看起了系统消息。

    【叮，宿主反派光环超过一万二千点，奖励结算完成。】

    【叮，恭喜宿主获得价值十一万反派点的超级桃花光环一个。】

    【超级桃花光环，拥有此光环后，有百分之三十的几率被女主搭讪，有百分之二十的几率会让女主一见钟情，有百分之十的几率会让女主以身相许。

    注：以上三个层次的效果，仅在初遇时触发；对女主之外的女性角色亦有效，而且触发几率为女主的双倍；以上三个等次的效果，只可触发一种，且优先触发第三等的搭讪效果。】

    “积累了这么多天的反派光环点数，终于再次给奖励了！”

    傅玉书兴奋道。

    早在获取了血脉剥离器之后，傅玉书就等待起了下一个奖励，谁知数日不见一点点的音信。

    原来是需要的反派光环点数变多了！

    平复了一下心中的兴奋，傅玉书立即使用了超级桃花光环。

    在马车上赶路的时候，傅玉书曾经刷到过这个东西，当时他就想要这东西。

    原因无他，攻略神器啊，斗罗这么多漂亮的妹妹，一个一个的谈心，那得谈到什么时候啊。

    不过，这东西实在太贵了，即便是他攒了这么长时间的反派点都远远不够，没想到能直接通过反派光环奖励领取到，舒服了！

    (本章完)

