    第205章 大决战（六）

    剑斩黑暗！

    凛冽的剑光夹杂着猩红的封魔之力朝着洛克斯径直斩下。

    神乐永樱看着空中飞起来的断臂眉头一皱道：“躲掉了吗？！”

    被斩掉一臂的洛克斯咬牙道：“两种力量，这股力量，是接近本源的力量！”

    “ceng！”

    “凌神斩！”

    超大范围的斩击波从身后朝着洛克斯斩去，根本不给其思考的机会。

    “暗灭！！！”

    黑潮凝成一张可以吞天噬地的骷髅头朝着那猩红的斩击波咬去。

    “轰！！！”

    双方碰撞产生的冲击力彻底将整个平台击碎，巨大的落石掉落至海中掀起一阵阵巨大的海啸。

    整个舰队被迫向后撤离近一百海里。

    龙看着面前已经伤痕累累的大恶魔冷冷道：“死吧！风雷绞杀！”

    “轰隆隆！！！”

    股股劲风化作可以凝成实质的风绳将大恶魔牢牢困住，周围无尽的罡风夹杂着闪电再其身上不断肆虐。

    “吼！！！”

    怒吼声充斥云霄。

    “依姆大人！救我！”

    “废物！”

    一声淡漠的斥责在这大恶魔耳中宛若太赖之音。

    随后就见一名面容冷峻的女子突然出现在了二人面前。

    龙看着面前这女子的双眼感觉自己身子都被定住一般。

    依姆随手一挥吸收掉了大恶魔扭头看向龙缓缓抬起了手中的神剑。

    危险！

    龙感觉心脏一滞，一股让他喘不上气的威压席卷全身。

    “嘭！”

    当神剑的锋芒即将贯穿龙时一杆长枪擦着依姆的秀发飞过。

    巴雷特手握魔渊瞬身来到依姆面前一刀劈下冷笑道：“依姆！打架可不能临阵脱逃！”

    “轰！”

    二人的剧烈交锋差点将一旁的龙震死，龙捂着喷血的嘴惊恐的看着交锋的二人，这究竟是什么力量？！

    依姆感受着神剑不断失去的光泽冷哼一声一剑劈开巴雷特转身快速飞走。

    巴雷特见状扭头看了眼龙继续朝着依姆追了上去。

    此时的依姆并不想和巴雷特硬碰硬，对方的那把刀很邪乎，居然可以吞噬她这把神剑上的神性，一但神性完全没有了这把神剑就如同废铁一般无用，自己必须获得完整的力量尽快解决这场闹剧！

    “咳咳…”

    依姆看着手中咳出来的黑血美目一凝，那颗炸弹到底是什么东西，居然可以缓慢的破坏自己的神体，虽然速度很慢但是那将近太阳的温度还是对她造成了不小创伤。

    另一边，神乐永樱浮空而立，盯着下方不断朝着四周蔓延的黑潮眉头一皱。

    这些黑潮进入海中宛若回到了家中一般，朝着周围快速蔓延，大片的蓝色海域变成了漆黑之色。

    “呼！”

    事到如今，神乐永樱也不准备留什么后手了。

    下方，藏在海中的洛克斯抬头看着空中一动不动的神乐永樱冷笑，你在厉害找不到我还是一样废！

    不过对方那猩红色的力量有些诡异，居然可以断绝的他的规则之力，如今他的双臂断了就是真的断了，根本无法恢复！

    想着洛克斯低头注意到了下方那成群结队的海王类暗喜，他只要侵蚀一头就可以借助其逃离这里，天涯何处无芳草！只要活着他洛克斯到哪里都是王！

    “哗啦啦！”

    “不对！”

    洛克斯刚冲下去就感觉一股规则屏障挡住了自己。

    空中，神乐永樱收回双刀手中空间方块凝聚，周围十几块堪比一座座大型岛屿的空间方块带着数以亿吨的漆黑海水漂浮在空中。

    接着神乐永樱控制着手中的母块不断压缩其他空间方块的大小。

    洛克斯潜伏在一块空间中看着周围不断压缩的空间壁眉头紧锁，不出去会被压缩成蚂蚁，出去很可能死，但总比被动的去死好！

    “那边！”

    神乐永樱感受着其中一块不断被冲击的空间双眼一凝。

    下一秒神乐永樱握着双刀出现在了那处空间之上。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    与此同时空间壁也在不断出现裂纹，随着最后一道裂纹空间避终于承受不住其力量坍塌。

    “嗡！！！轰！！！”

    神乐永樱的斩击紧随其后。

    “当！！！”

    神乐永樱盯着挡住自己斩击的依姆一愣，接着依姆弹开神乐永樱转身抓向洛克斯。

    洛克斯见依姆来了一喜道：“你再不来，本大爷可就被他杀死了！你的东西也别想要了！”

    依姆拽着洛克斯的衣领突然朝着自己的脸凑了过来。

    赶过来的巴雷特看着正在和依姆亲在一起激情四射的洛克斯一愣吐槽道：“这俩还有一腿？？”

    但很快巴雷特就发现了不对劲，洛克斯的表情很痛苦！

    巴雷特一惊看向神乐永樱急忙道：“快打断他们！”

    这TM是要融合力量！

    神乐永樱瞬间明白巴雷特的意思。

    “轰！！！”

    三道斩击径直朝着依姆二人斩去。

    “嗡！”

    一道透明的光环瞬间冲散了二人的斩击。

    一阵耀眼的光芒闪烁光环之中，依姆的样子属实吓了二人一跳。

    一半天使一半狰狞且邪恶，肚子上还有着一张扭曲的洛克斯面庞，背后一轮轮黑白相间的光环环绕其后。

    “轰！”

    恐怖的威压从其身上迸发。

    巴雷特与神乐永樱齐齐一怔，这种恐怖的威压不是他们可以力敌的！

    依姆缓缓睁开双眼盯着二人冷笑道：“很惊讶吗？这都要拜你们所赐！”

    “轰隆隆！！！”

    巴雷特盯着空中闪烁着雷霆的雷云眉头紧锁，情绪已经可以影响天象了，天王的力量！

    “劳资怎么变成了这副鬼样子？！”

    腹部的洛克斯如梦初醒般惊吼道。

    依姆低头看着洛克斯的脸怒声道：“住嘴！你我已经成为了更加高等的生命！和我融合是你的荣幸！”

    “滚N老母的，给劳资分出来！谁TM想不人不鬼的！”

    “住嘴！”

    巴雷特看着拌嘴的两人神识已经贯穿宇宙来到了其他世界，看着横跨星空而立比星系还大的八臂巨人沉声道：“我需要你的力量！”

    阿修罗低头瞪着那比星云还大的双眼淡漠道：“汝想好了？借吾之力！为吾而战！”

    “可！”

    “嗡！”

    神乐永樱扭头看着气息大变的巴雷特愣道：“巴雷特，你？！”

    就见巴雷特的一席金色长发此时已经变得苍白，浑身黑色魔纹夹杂着道道血红之色，背部四条不属于其的臂膀在未知的力量下不断凝聚。

    依姆与洛克斯也注意到了巴雷特的变化停止了互怼。

    巴雷特缓缓睁开双眼右手魔渊一晃，六条臂膀各握一柄。

    “永樱，辅助我！”

    神乐永樱点了点头道：“我知道了！”

    巴雷特扭头看向依姆冷漠道：“依姆！让一切都结束吧！”

    空间规则发动。

    双方近千米的距离巴雷特一个踏步就已经来到其面前。

    依姆看着袭来的巴雷特怒喝道：“无谓的反抗！我已经获得完整世界的本源！我才是这个世界的神！！！”

    “本源壁垒！”

    “轰！”

    规则之力针织的壁垒挡在了巴雷特的面前。

    巴雷特一脚踏在壁垒之上跃起，手中六柄魔渊陡然化作几千米的巨刃从四面八方斩向开启最强防御的依姆。

    “嘭！！！”

    剧烈的碰撞让整个世界为之一颤！

    (本章完)

