    夜色之下，陈凡看看着面前老太婆。

    这位婆婆身周天地元气凝练，自动形成元起防护！

    赫然也是一个宗师武者！

    只是看其对天地元气的运用，却最多只是七重！

    陈凡看清其面容之后，却是松开了握住剑柄的手：“荣婆婆，怎么是你？！”

    这位荣婆婆是叶家七重宗师之一，也是叶云欣贴身护卫！

    荣婆婆轻咳了两下：

    “小姐让我来保护陈公子……”

    陈凡心里涌出暖流，却难免有些哭笑不得：

    “婆婆你还是回去好好保护云欣吧，我这边安全得很，让她不用担心……”

    事实上，若是真的有无间门间谍、刺客到了，以荣婆婆的实力，也是起不到什么保护作用，反而若是被波及，却是很难保住小命！

    不说真的来一个无间门九重舵主，任意一个八重，荣婆婆都对付不了！

    荣婆婆听到陈凡所言却是摇头，根本没有打算离开的意思！

    陈凡无奈摇头。

    却是陡然跨步，身影瞬息消失不见！

    荣婆婆一愣，却是发现陈凡已从自己面前消失，她左右四顾，却是根本不知道陈凡去了哪里！

    而这时一道声音从其身后响起：“荣婆婆，我的速度怎么样？”

    荣婆婆骇然扭回头去，这才发现，陈凡不知何时已经来到了自己身后，甚至距离已经不过两丈！

    若是陈凡出杀招，自己就算是宗师，估计也难保住性命！

    荣婆婆心中后怕，苦笑一声，道：

    “是老婆子我自以为是了，以陈公子的实力、速度，都避不过的危险，也不是老婆子我插手的了的……”

    说罢，也是不在纠结，转身离去。

    陈凡摇头。

    事实上，陈凡要应对的对手，就算叶家集结全家之力，估计也很难抗衡，更别说一个七重老太婆了！

    其跟在陈凡身边，对她来说却是存在着严重的风险！

    而随着老太婆离去，陈凡却是再次皱紧眉头。

    荣婆婆走了，他身周那股淡淡的窥视感并没有消失！

    他微微挑眉，不知道是不是他的错觉，自从离开府城之后，他始终都有这种被窥视的感觉！

    而在今日，这种感觉非但没有消失，反而更加强烈！

    “无间门的人早就盯上我了么？他们到底在等什么……怎么还不出手？”

    ……

    是夜。

    陈凡独自在空旷的院落之中散步。

    这里是叶府别院，女眷、仆从极少，叶云欣等叶家之人也都住在主院当中，此时这里堪称凄凉，并没有什么人在！

    这里也正是陈凡所找到一个合适地方！

    此时整个别院，除了陈凡之外，也就只有个别仆从，叶云欣、陈曦等人也都不住在这边，就算无间门高手来袭，陈凡也不担心会波及到叶家之人身上！

    是很适合无间门间谍出手的地方！

    可惜，一夜过去，什么都没有发生！

    次日清晨。

    陈凡睁开眼睛，一脸无语：

    “莫非我高估了无间门，他们并没有盯着我，也还没赶来燕都城？或者是我的踪迹还没完全暴露？！”

    他心里无语，回忆昨天一日的行动轨迹，先去白云道馆旧址，又去碧净门，又是和林世宇等人喝酒吃饭，这期间没有一个无间门间谍看到自己行踪，那无间门未免也太菜了些！

    “难道说因为我之前杀死那陈飞腾，这燕都城已经没有什么活跃的无间门间谍了？那盯着我的人，究竟是何人？”

    陈凡颇感到无语！

    大乾被列上暗杀榜单的天才谁不担心、害怕无间门，生怕被无间门盯上，而陈凡反而嫌弃无间门之人来的不够快！

    ……

    而事实上。

    很多始终密切关注着他的人，早就得知了相关的情报。

    清河郡无间门的那位舵主，更是在得到陈凡返回燕都城后，后脚就跟了过来！

    陈凡没有刻意隐藏自身行踪。

    无间门也早就锁定了他的踪迹！

    只是其却一直都没有出手，甚至不敢让间谍轻易靠近陈凡，而是在等待着那位门主到来！

    ……

    另一边。

    “我还就不信了！”

    陈凡挑了挑眉，离开叶府，却是光明正大走在大街上。

    正好趁这个机会去见见师姐！

    云家。

    “你这小子，成了十大高手果然有架子了，也不知道多回来来看看师姐！”云薇再见陈凡也是十分惊喜，只是语气中却带着幽怨！

    陈凡却是清了清嗓子，苦笑道：

    “实在是事情太多，这些时日才总算闲下来……为了赔罪，我这次可是带来了礼物！”

    陈凡翻手。

    却是一个瓷瓶，外加几束血淋淋的花朵……

    “陈凡师弟送的礼物，一定不是就简单东西。”

    云薇笑着接过小瓷瓶和花朵，看陈凡如此不当回事，却也没有太当回事。

    她直接打开瓷瓶，瞬间馨香气息荡漾整个房间！

    其表情也是微微一变，立刻将瓷瓶盖子堵住！

    “这是什么丹药？”

    陈凡微笑：“一枚破镜的白玉赤阳丹，师姐突破六重的时候，凭借这枚丹药应该能提升一些突破几率。”

    云薇瞬间瞪大眼睛：“地级破境丹药！”

    她连忙将手中瓷瓶一推：

    “这么贵重的礼物，师姐我不能收！”

    云薇至今也还是武道五重，虽然家世也算还行，可是想得到地级丹药，也是要常年累月为家族做贡献才行！

    当初云薇也曾资助过陈凡修行资源，不过价比千两白银，根本无法与这等级别丹药相提并论！

    陈凡却是失笑：

    “师弟给你，你收下就是，你当师弟我是傻子么，若是对我来说珍贵的东西，我怎么可能白送出去，这白玉赤阳丹对我突破已经没有任何作用了。”

    此时他实力比肩九重，财力更是比一般九重更富。

    自己不觉得如何的丹药、礼物，对他人而言却是相当珍贵的礼物！

    云薇闻言一愣，苦笑一声，却也是不再拒绝，珍重将瓷瓶贴身收好，又拿起陈凡所给的几束血灵花，感受其中血腥气息，也是忍不住皱眉道：

    “这花朵又是什么东西？”

    总不可能是观赏用的吧？

    “这花叫作血灵花……”陈凡简单讲解这花朵作用，自然让云薇又惊又喜。

    修为提升，体质自然会增加，而这花朵竟然能在修行之外，提升个人体质，自然是再好不过的东西。

    “来自秘境的宝物！”她瞪大眼睛，喜滋滋看着陈凡：

    “我当初就知道师弟你前途无量，现在看来果然如此，师弟随手拿出来的东西，对我而言都是至宝……”

    陈凡摇头失笑：“能对师姐有所帮助就行了！”

    实际上在武院中，他也没少分润给张帆、池流光等白云道馆师兄弟，而其在叶家留下的宝物更多，相较他本人而今的财富，这些东西，也的确算不上什么！

    若不是师姐云薇实力摆在这里，给她太多宝物，反而是害她，陈凡也是会更加大方的！

    ……

    与此同时。

    燕都城，某个偏僻院落。

    那位无间门舵主，此刻却是恭敬地单膝跪在一个高大身影之前。

    这却是个挺着大肚子，眯缝着眼睛，有着温和笑意的男人。

    “恭迎龙门主！”

    其人身材富态，留着小肚子，任谁看了，都会以为是一个普通生意人！

    而其实际却是无间门二十四门主之一！

    也是二十四个门主当中，排在中游的门主，甚至排名要比那吴迪要更高！

    实力自然不用多说！

    即使大乾一郡，都找不出几个能与之相提并论的高手！

    其人微笑张开双手，却是弯腰将一个老者扶了起来：“张舵主一大把年纪，何需如此？”

    那张舵主连道：“龙门主如此，却是折煞老朽了！”

    无间门尊卑分明，而且因为身份性质特殊，高级别之人让低级别者去死，低级别之人也是反抗不了的！

    那龙门主看到这一幕却是摇头失笑，话锋一转：“现在情况如何？那陈凡行踪确认了么？”

