    好像根本没有将他们两个人放在眼里，可是不知道这东西到底怎么回事儿，无数道气息萦来，两人身上黑压压的，就像夜幕降临。

    只看到一道惨白的气息萦绕，像是一条巨蟒盘旋在脖子后面。

    凉飕飕的。

    我不禁打了一个寒颤，根本就不知道怎么回事儿，与此同时，我看到那家伙越来越疯狂了，歇斯底里吼了一句，眼前虎子和黑三根本就无法阻止。

    这东西好像还打算使出别的什么本事来，我看得更加匪夷所思，没有想到这东西居然锁定我了。

    准备吃了我还是另做打算？

    我心里咯噔一下，现在我必须要搞定这两个东西，不然的话，我可能就麻烦了，甚至小命都没了。

    我深呼吸一口气，死死盯着，这个时候那好似猛虎一样的身躯再次撺掇上来，我看到眼前一道缭绕的气息，铺天盖地而来。

    吼！终于这家伙是彻底崩塌了，随后爆发出惊人的威力，一闪而过。

    来了，我心都悬到嗓子眼儿了。

    “小心。”虎子和黑三几乎都被掀翻了，两人没有想到这军方的人力气实在是太大了，整个人都被甩飞了。

    所以这才赶紧往前面撺掇过来，拽着旁边那干尸，冲着我身后喊了一声。真是狡猾的东西。

    我没有想到，这些东西根本就是声东击西，身形一晃，随后就往我这边撺掇，居然跑到了我身后，准备致命一击。

    我猛然转身，那张阴冷的脸，更让我恐怖了几分，甚至我看到那一张脸好似都稀烂了。

    而且里面像是被虫子蛀空了，还有无数的蛆虫在不断掉落，大块的肉还在不断掉落下来。

    随后我就看到了地上还有那些蠕动的虫子，看得人都懵了。

    没有人知道，这到底是怎么回事儿，我反应过来了，一脚直接踢了上去，只是这身体好似烂泥一样。

    我好像深陷泥潭了，与此同时，我看到了那个人根本就无动于衷，现在根本就不能称之为一个人了。看起来诡异莫测，让人不寒而栗。

    那个家伙的喉咙里还散发出一阵腐蚀的声音，可我感觉到像是煮沸的水，这个家伙莫非想要对我说什么？

    到底要说什么？我不知道这家伙是不是还能说出话来，估计得吓死人。

    嘶嘶。

    我不由得倒抽了一口凉气，顿时感觉到后背开始发麻，没有想到，这东西如此诡异，此刻我祭出一道符咒，还没有贴上去，就感觉到眼前眼花缭乱。

    那符咒居然无风自动，瞬间焚烧起来了。我感觉到眼前一阵滚烫，甚至呼吸进入身体的空气都不断烧灼。

    这玩意儿……我拍了拍脑袋，让自己保持清醒，但是很快那家伙的那张脸冲着我张开了，里面好像全都是密密麻麻的牙齿，看起来像是匕首，上面还有一些粘m稠的液体。

    看得人触目惊心。我也看到了不少的尸体，可是根本就不知道还有这么恐怖的玩意儿，不知道是死人，还是鬼怪，可奇怪的是，为什么我感觉到这家伙的身体里面还有东西在跳动。

    像是心脏在不断跳动。什么？

    这个东西根本就不是活人，我居然听到了心脏跳动的声音，不会吧？我拍了拍自己的耳朵，可是根本就没有听错。

    我深呼吸一口气，可是现在看到那个东西心跳的速度越来越快了。

    难道这个东西根本就不是什么死人，而且……

    难怪这些人千方百计想要找到这个地方，因为他们虽然不是真正意义上的死人，但是还能够起死回生。

    我好像听我爹也提到过有关这个地方的怪异之处，可是没有想到还真的存在这样的人，或许是因为他们身体中还存在当初的使命。

    而三魂七魄没有离开身体，所以他们只要重新获得一个崭新的躯体，就可以起死回生了。

    难怪，如果我分析得没错的话，这些人想要在这里重新复活，这样的话，他们才可能会离开这里。

    但当初高老道他们跟踪这些来的家伙，显然也不是他们的身体，这些东西甚至可以自由移动自己的魂魄。

    这些东西也算是傀儡了。可是它们……我越看越觉得不对劲儿，总感觉到有些不同寻常的气息弥漫，空气好似炸开了，森森寒气。

    我实在是不敢多想了。

    如果这东西真的和大祭司有关系的话，那么情况就更加糟糕了，现在我根本就不知道这是什么情况。我深呼吸一口气，心想，也许只是自己多想了吧。

    可是现在这个东西对我发动进攻，到底是什么意思？

    我屏息凝神，盯着眼前这个东西，下一刻，我使出了浑身的力量，突然我感觉到胸口一热，不知道的还以为我受伤了。

    好像感觉到血液都开始沸腾了。没有想到，情况变得越来越诡异了，甚至让人不寒而。

    只是现在这个东西近在咫尺，我整个人呼吸都急促起来了，全身上下萦绕着一道骇然的气息。

    我看了半天，才发现这个东西好似触电一样，浑身上下不断哆嗦，然后身体瘫软在地上了，就像是烂泥一样。

    和刚才完全都像是两个不同的物种了。

    这个东西难道就没了，我只是看了看自己身上，也没有出现别的任何伤口，看来刚才只是虚惊一场，我总算松了口气。

    后面那几个人更像是虎狼，虎视眈眈盯着我，但是他们看到脚下那个人的下场，显然忌惮几分了。

    根本就不敢靠近，但是显然不想这么容易放弃了，它们好像陷入了一阵激烈的挣扎当中，还没有决定接下来该怎么办。

    而贾山和黑三虎子他们现在也都感觉到很奇怪。

    因为根本就没有人是这些东西的对手，甚至我爹看到这些玩意儿，都感觉到束手无策。

    但是好在他们的目标很快就得以改变了。

    真是我看到眼前这一切都越来越陌生了，我深呼吸一口气，这些东西的目标根本就不是我们了，好像全都盯着栏杆那边，像是随时都会活过来一样。

    没错，现在他们的目标就是这些看起来和石雕差不多的干尸。

