
　　第473章武魂殿的条件

　　“这是……”

　　望见那青色光柱，半空之上，正在与天斗一方魂师强者们激战的不少武魂殿长老们突然神色一喜，一名武魂是海龟的封号斗罗长老更是喜出望外的道：“是圣女殿下，圣女殿下出关了！”

　　话音未落，教皇殿的穹顶忽然被掀翻，一道闪耀着青色气焰的光芒人形脚踏虚空，威严气度之盛，简直令人窒息！

　　这道笼罩在青色光芒里的人影身材曼妙，手持一柄青色光剑，只是随手一挥，一道青色光幕便席卷而出！

　　这青色光幕沿途经过的地方，连空气都骤然停止了流动！

　　实际上，不光是空气，整座武魂城之内，不论是地面上的人，还是半空的鸟，亦或是风、声音甚至是光线，都停滞了下来。

　　就连那些实力达到了封号斗罗级别的武魂殿长老，骑士团团长，以及玉元震等天斗一方的超级强者们，也都动弹不得。

　　唯一能动的，只有那闪耀着青色光焰的曼妙人影。

　　“时间……停止了？是那青色人影？”

　　施展了蓝电霸王龙真身的玉元震身躯停滞在了半空，龙躯之上缭绕的闪电也呈散射状态一动不动，唯有思维还在运转。

　　此时的玉元震，内心震惊莫名，那青色人影竟能让时间停止，这根本不是人类可以做到的，就算是封号斗罗也不行。

　　这是神一般的力量！

　　不，就算是神界的神祇，也只有非常强大的神祇才能做到吧！

　　而就在武魂城内的时间被停止之时，天斗大军营地。

　　唐月华遥望着那仿佛画卷一样陷入了时间停止状态的武魂城，眼神顿时凝重了起来。

　　据她知晓.的.情.报，整个武魂殿之内，拥有时间停止能力的，除了已经死掉的菊斗罗和鬼斗罗之外，就只有她的后宫姐妹，那位武魂殿的圣女胡列娜了。

　　可胡列娜之前表现出来的实力，也只是能小范围的操控时间，根本做不到让一整座城的时间停止！

　　能操控如此大范围的时间流速的，只有神祇了吧！

　　难道……胡列娜已经成神了吗？

　　“轰！！”

　　就在此时，半空之上，一道雷霆骤然劈落。旋即，一道光影骤然坠落，狠狠的砸在了武魂城外的地面之上，如陨石一般，砸出了一个巨大的坑洞。

　　这道光影，赫然是之前降临的光神的神魂分身！

　　只见一柄银白色的长枪贯穿了光神的胸口，狠狠钉在了地面之上。

　　这柄长枪，正是玉天萌的白银龙枪！

　　下一秒，银色的空间之门浮现，笼罩在灿银色神级机甲之内的玉天萌迈步而出。

　　玉天萌走到了光神的面前，纤眉一挑，白银龙枪便自动拔出，回到了她的手里。

　　而光神那原本光芒闪耀的神魂分身，也变得黯淡了下来，继而化作一股光粒，随风飘散。

　　此时，神界的光神本尊，也因为分身的陨落而遭到反噬，只能闭关汲取神力，以便恢复损耗的修为。

　　解决了光神的分身，玉天萌这才抬起头，看向了武魂城教皇殿上空，那道笼罩在青色光焰之下的曼妙身影，惊奇的道：“胡列娜，你竟也成神了？”

　　听闻此言，那笼罩在曼妙身影之上的青色光焰骤然消散，露出了足以闭月羞花的容颜，正是武魂殿圣女，胡列娜。

　　时间，也在这一刻恢复了流动。

　　“圣女殿下！！”

　　武魂殿残存的魂师们全都神色敬畏的高喊出声，守护在圣剑山上的圣殿骑士团成员，更是纷纷摘下了头盔，拄着长枪阔剑单膝跪地。

　　而在半空之上，那些武魂殿的魂师强者们，特别是实力达到了封号斗罗级别的供奉和长老们，全都眼泛泪光，神色激动。

　　“殿下，您……”

　　一位武魂殿供奉刚刚开口，胡列娜就挥出一片青色光芒，将那位供奉身边的时间暂停了。

　　那名供奉，便如琥珀里的虫子一样，凝固在了半空。

　　显然，此时的胡列娜，并不想和武魂殿的这些老.头.子.们扯淡。

　　相反，只见胡列娜转过头，充满了魅惑力的双眸俯视着玉天萌，神色平静的道：“好妹妹，姐姐只是闭个关的功夫，你的手下就打到了圣剑山下，这也太不给面子了吧？”

　　胡列娜此言一出，玉天萌立刻就像是被踩了尾巴的小猫一样，一脸不忿，甚至是气急败坏的道：“胡列娜，你不要以为你年龄大，就可以当本萌的姐姐，你才是妹妹，你全家都是妹妹！”

　　“哟，还生气了。”

　　胡列娜依旧是那副平静的神色，可开口之言却是相当的阴阳怪气：“天萌妹妹，姐姐劝你心平气和，别生气，生气容易长皱纹，那时候，夫君可就不喜欢你了。”

　　“你还有脸提夫君？”

　　玉天萌气得突突，冷冷的道：“胡列娜，夫君对你多好啊，不光让你得到了九天玄女功，连时间圣龙的全副魂骨都给了你，可你呢？”

　　顿了顿声，玉天萌越想越气，愤怒的破口大骂道：“你居然帮起了武魂殿！你对得起夫君对你的好吗？”

　　面对玉天萌的质问，胡列娜的脸色顿时阴沉了下来，眼眸里更是闪过了一抹愧疚。

　　沉默了片刻，胡列娜这才看着玉天萌，低声道：“武魂殿圣女，不能背弃她的老师，更不能背弃养育她长大的武魂殿。就像你，你愿意为了夫君，背弃蓝电霸王龙一族吗？”

　　“那你就可以背弃夫君了是吗？”

　　玉天萌神色嘲弄的道。

　　“不，当然不想！”

　　胡列娜闭上了眼睛，泪水从眼眸里滑落，她带着哭腔道：“可是，谁能料得到，夫君会成为天斗镇国亲王，还将武魂殿当成了敌人？”

　　“哼，你以为哭就能解决问题？”

　　玉天萌哼了一声，双臂抱胸，冷冷的道：“或许夫君见了你这幅哭唧唧的模样，会心生怜意，本萌可不会！”

　　话音未落，玉天萌便一挥手里的白银龙枪，枪尖瞬间暴涌出璀璨的银白色枪芒，道：“胡列娜，来吧，就让本萌看看，你在登临神位之后，究竟有什么进步！！”

　　“也罢，既然妹妹你执意如此，那姐姐自当奉陪！”

　　胡列娜左手并指如剑，右手握着的青色光剑轻轻一抖，时间之力便挥荡而出！

　　这青色光剑，乃是由九天玄女功练就的太清之气凝聚而成，虽然不是神器，却比普通的神器更适合她，足以对身着神级机甲的玉天萌造成威胁！

　　“妹妹，接姐姐一剑！”

　　胡列娜话音未落，身形已在原地消失。

　　只见她身影一闪，瞬间便出现在了玉天萌的头顶，随后一剑劈下！

　　面对这一剑，玉天萌不慌不忙的抬起了手里的白银龙枪，枪尖分毫不差的与青色光剑的剑锋相撞！

　　“叮！”

　　枪尖与剑尖相撞，发出了一声清脆的金属嗡鸣，一股环形气浪，随之扩散而出！

　　紧接着，玉天萌枪杆一挑，白银龙枪便矫若游龙一般，横扫而出！

　　“轰！！”

　　胡列娜提剑相迎，轰鸣之声响彻了整个武魂城，一股青色与银色混合的冲击波一圈圈扩散而出！

　　瞬间，巨大的魂力威压让整座武魂城内的全部人都伏倒在地动弹不得，就连封号斗罗，都从半空坠落，没分毫形象的跪倒在地！

　　“胡列娜，你传承的神位是一级神祇吧，难怪敢和本萌动手！”

　　玉天萌吐槽一声，旋即深吸了一口气，璀璨的银色光芒顿时从她的体内激荡而出，汇聚到了她手握的白银龙枪之上，使得龙枪的枪尖之处，瞬间喷出了让空间都为之扭曲的银色枪芒！

　　刹那间，玉天萌高高抬起了白银龙枪，冷喝道：“破画！”

　　呼啸声里，散发着璀璨银光的白银龙枪从玉天萌的手里猛然掷出，如一道银色流星，拖着晶莹剔透的尾焰，朝着胡列娜闪电般扎下！！

　　而沿途的整个空间，也瞬间碎裂！

　　以玉天萌现在堪比一级神祇的实力，这一枪是直接跨越空间，几乎没间隔的来到了胡列娜的胸口前。

　　可面对这一击，胡列娜却神色不变，只是伸出一根纤纤玉指，指尖之上，亮起了一抹青金色的光芒！

　　然后，白银龙枪便直接停在了半空，一动不动。

　　不仅是白银龙枪，武魂城之内，不管是风、空气还是光线，亦或是人，全都停止了。

　　就连玉天萌，也不能动弹了。

　　显然，时间停了下来。

　　唯有胡列娜，还能动。

　　只见她身形一闪，直接伸手握住了白银龙枪的枪柄，然后青色的光芒一闪，便将这银龙王的神器收纳进了她的神祇空间之内。M.23sk.com

　　神祇空间，和空间魂导器的作用相仿，只不过作用更加的强大，可以存放神器。

　　收纳了白银龙枪之后，胡列娜一步踏出，便来到了玉天萌的身前，双手正在凝聚出一个神秘的青色符文，那是时间之神的传承神通，可以将一级神祇的修为全部封印！

　　很明显，胡列娜准备直接将玉天萌的修为封印了。

　　然而，就在胡列娜快要结印成功之时，一只闪烁着银光的纤纤玉手，直接握住了她的手腕，打断了封印！

　　而玉手的主人，正是玉天萌！

　　“你不受时间之力的影响？！”

　　胡列娜顿时惊鳄了起来，时间之力催动，立刻就让她回到了一秒钟之前，那时候，玉天萌才刚刚伸出手来。

　　可刹那间，玉天萌的手仿佛跨越了空间距离一般，又握住了她的手腕！

　　这让胡列娜大惊，只见她连连倒退，身形闪烁不断，可不论她飞出多远，玉天萌都能瞬间出现在她的身边！

　　“空间之力？！”

　　胡列娜反应了过来，玉天萌施展的，正是空间之神的力量！

　　虽然玉天萌以前也可以施展空间力量，可那时的她，施展的空间之力相当粗浅。

　　可现在，玉天萌的空间力量，已经达到了神级的程度！

　　“空间之神难道将她的神位传承给你了？”

　　胡列娜看着玉天萌，沉声道：“不可能，没神界委员会的命令，她根本不会擅自选择下一任神祇！”

　　听到胡列娜的话，玉天萌淡淡的道：“本萌吞噬了空间之神的神魂分身，得到她的空间规则也是顺理成章的，不是吗？”

　　“你……”

　　胡列娜瞪大了眼睛，心里相当震惊！

　　还有这种操作？

　　玉天萌淡然的直视着胡列娜，道：“你继承的是时间之神的神位吧。可惜，时间之力与空间之力的力量等级一样，你的时间之力，停止不了本座！”

　　“是吗？”

　　胡列娜不信，浑身青金色的光芒闪烁，头顶之上，竟然浮现出了一条洁白的九尾狐！

　　修炼了九天玄女功的她，武魂从妖狐进化成了洪荒世界里的青丘狐族！

　　青丘狐族里的天赋杰出者，本就可以掌控时光之力，这也是时间之神选择了胡列娜作为神祇继承者的原因之一！

　　“青丘九尾狐！”

　　玉天萌银牙紧咬，恨恨的道：“夫君把九天玄女功赐给你，让你的武魂得以进化，你居然拿来对付本萌？”

　　“抱歉了妹妹，等这场战争结束，姐姐再给你道歉吧！”

　　胡列娜歉然低头，旋即骤然出手，青金色的光芒笼罩了整片空间！

　　这一次，玉天萌的时间也被暂停了！

　　玉天萌吞噬的空间之神的神魂分身，本就力量有限，不能让她感悟完整的空间规则。

　　胡列娜则是继承了全部的时间之力，在她的全力施展之下，玉天萌的空间之力自然落入了下风。

　　而且，之前与光神、空间之神的交锋，也让玉天萌的力量消耗了不少，不在巅峰状态。

　　就在胡列娜禁止了玉天萌身边的时间之时，一道身影如陨石一般坠落，胡列娜一看，立刻大惊，因为那正是她的老师，已经登临罗刹神位的比比东。

　　胡列娜连忙身形一闪，想要接住比比东，却被强大的冲击力震得倒飞而出，好不容易才稳住了身形。

　　紧接着，胡列娜低头一瞧，只见比比东已经昏迷了过去，显然遭到了重创。

　　胡列娜立刻用时间之力，将比比东的时间倒流，试图让她恢复到完好的状态。

　　可是，胡列娜就算使用了全力，她的时间之力也只能让比比东醒来。

　　只见比比东费力的睁开双眼，道：“娜娜，你成神了？”

　　??感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百七十三章 武魂殿的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 