两把玉尺掉在地上时已然黯然无光，显然受创不小，杜悠还略显稚嫩的脸上微微有几分扭曲的模样出来，他一伸手，摸到了袖中那方黑沉沉的砚台上，心道：“今日就算拼却母亲责骂，也要将这张衍毙在此处！”

　　“悠儿，还不住手！”正在他不顾一切动手时，突然听到一声朗喝，一个蓝衣华袍，头戴混元冠的中年人走了进来，前一步看他还在殿外，只是跨了一步，众人眼前一花，他竟然已经到了杜悠的身侧，一把抓住了他的手腕，制止了他下一步的动作。

　　“咫尺之步，海角天涯，这人分明是玄光期第三重境界的高手，这才能驾驭玄光，于数里方圆之内缩地成寸。”林远是识货的，一眼就看出这个中年人的厉害之处。

　　修士开脉之后，分为九重法道，各为明气、玄光、化丹、元婴、象相、凡蜕、真阳、炼神、至人。

　　而每一法道，又分三重境界。

　　而至人，已是人身所能达到的极致。传闻若再进一步，便是那传说中那踏破虚空，遨游宇内的神明之境。

　　杜悠见到来人，吃惊道：“博叔？”

　　中年人却不理会杜悠，转而向张衍和颜悦色地说道：“张衍，今日之事与你无关，错不在你，你可退下了。”

　　杜悠嘴巴张了张，却被中年人以眼神严厉制止，不得不忍耐下去，只是用充满杀气眼睛狠狠瞪着张衍。

　　张衍脸色凝重了起来，这个中年人给他一种无比强大的压迫力，而且气机与宁冲玄类似，显然是同一境界的高手。

　　但是宁冲玄身上那是一种凌厉而不张扬的冲霄之气，并不针对旁人而来，可这个中年人身上却有一股惊涛拍岸般的气势，一波波如潮水般重重叠叠向他涌来，在他眼中，周围景物乃至整个大殿都一起晃动起来，仿佛被滔天怒浪所席卷，而自己则站在一叶扁舟上独自面对这天地之威。

　　如果不是心志坚定，他几乎站立不稳。

　　他深深吸了一口气，努力镇定心神，一板一眼的行礼，道：“如此，张某告退。”

　　中年人讶然看了他一眼，显然对他眼前还能开口说话感到惊异。

　　张衍转过身，一步一步慢慢往殿外走去，他走得极其缓慢，仿佛背上背了块万斤巨石，甚至能看到他鬓角隐隐渗出了汗水，中年人眼神深沉，目注着他一路出了大殿。

　　一出殿门，张衍嘴角慢慢沁出一丝鲜血，他伸手擦了擦，心道：“今次还是托大了，没想到杜悠身边还有这样一个高手。”

　　不过修道之路，有时候必须直面以对，如果因为前途一有危险就退缩下来，那么以后也面对其他困局时也会寻找各种理由，一次两次还好说，但是一旦有了心理定势之后，原本坚凝的道心就会萎靡退缩，韧性不再。

　　果真唯有努力提升修为才是根本！

　　他心中暗暗下定决心，今日我不及此人，但未必他日我也不及。当以此人和宁冲玄为目标，需时时牢记这日所受屈辱，以为鞭笞，有朝一日自己定要亲手讨回这个公道！

　　大殿之中，杜悠今日想收拾一个张衍都没能收拾下来，已经无脸在诸入门弟子之前摆威风，匆匆敷衍了几句话后，就将众弟子遣散。

　　回到后殿大弟子的居处，杜悠就向中年人抱怨道：“博叔？今日为何阻我？”

　　“博叔”名为杜博，是杜悠那名至今不知道身份的父亲派来暗中保护他的亲侍，原本此人也不叫这个名字，只是为了掩护身份，这才改名换姓，对外称是杜氏子弟。

　　杜博摇了摇头，沉声道：“如我没有看错，张衍手中刚才发出的乃是‘如意神梭’。”

　　“如意神梭？”杜悠一呆，他好似也听说过这个名字，只是一时间却想不出来。

　　杜博在旁提醒了一句：“如意神梭你想不起来，十二天梭你贤侄总听说过吧？”

　　杜悠大吃一惊，失声道：“十二天梭，那不是是掌门年轻时所用的法宝么？”

　　“没错，如意神梭便是仿制于十二天梭，乃是由门中孙至言孙长老所打造，孙长老是掌门第九徒，师徒一脉的中坚，这张衍能得到其中一只神梭，与掌门一系关系定然不浅，而你身份特殊，此时杀了他未免不妥。”

　　杜博道出了其中利害，并点出了张衍有可能的背景，非不能杀，实不可杀。

　　任何一人和凕沧派掌门扯上关系，这就不能单单以他一个人来考虑问题了，杜悠世家出身，从小被当做未来的家族顶梁来培养，这个道理他还是明白的。

　　只是终究年少，一个不是世家出身的入门弟子，他如今却是压不能压，管不能管，打又不能打，实在是憋屈，不由恨声道：“只要我为大弟子一日，上院赐下的丹药华池，道书法器，张衍就休想从我手中拿走一样！”

　　只有狠狠剥夺原本属于张衍的东西，这才能稍稍发泄他心中的怒气。

　　杜博却是满脸的不以为然，责怪道：“贤侄莫要忘了，下院大弟子之位上只是暂且借用，只为能名正言顺享用贝场，使用贝王真露开出不亚于掌门弟子的上品脉象，又怎可一心眷恋于此？”

　　杜悠被杜博训斥，不见恼怒，却反而是眼前大亮，不由站了起来，急急追问道：“博叔，借贝王开脉一事，可是掌门同意了？”

　　“我今日来便是要告知你，”杜博微微一笑，做了个手势让杜悠坐下，看后者勉强安住性子坐下后，他这才慢慢道出原委。

　　“两月前我凕沧派抢下荧云贝场，此次争夺杜氏出了大力，族中子弟死伤了不少，是以掌门答应将此贝场的贝王借于你使用一月以作开脉之用，为了此事不至于引发各家不满，族中所费话的代价也颇为不少，此事在你上山之前便已定下，只是怕你按捺不住性子，是以一直没有告诉你。”

　　杜悠闻言喜不自禁，如果不是在杜博在前，说不定要跳起来大呼几声。

　　谁都知道用贝王真露开脉所结脉象都是上品，再加上他的开脉功法也是族中秘传，凝结出上中品的脉象不在话下，甚至传说中上上品的脉象也有可能。

　　杜博见他似乎有些忘形，又点了他一句：“如今各家虽表面收下我等重礼，却也都在暗中窥伺，是以这个时候宜静不宜动，那张衍既与掌门一系有所勾连，我劝你千万不要节外生枝，免得一不小心让各家抓我等痛脚，导致横生变数。”

　　杜悠认真点了点，道：“博叔我记得了。”又哼了一声，“如此，倒是便宜那张衍了。”

　　“便宜他？”杜博嘿然一笑，道：“适才张衍在我玄光压迫下已然受了些许内伤，教他吃了一个苦头。”

　　“哦？为何不直接……”杜悠不解，既然杜博能在无声无息中伤到张衍，想必也能暗中杀了他，为什么不趁机动手呢？

　　杜博摇了摇头，道：“如我欲取他性命，那把如意神梭定然飞起护主，届时我必得毁去此宝才能克制于它，只是此梭与主人心血相连，一经折损，必定惊动此宝主人，仅仅为张衍而得罪此人，那殊不值当。”

　　正因为有种种顾虑，杜博今日才任由张衍平安离去。

　　“再者，贤侄要对付张衍也无需急在眼前，”杜博语重心长说道：“我等修士修为才是根本，等贤侄你取得贝王，凝结出上品脉象，再有我杜氏在背后做后盾，想要找回这个脸面还不容易？区区一个下院弟子，与真传弟子之间孰轻孰重，难道上院诸仙还分不清楚么？”

　　杜悠诺诺应声。

　　他少年心性，所想的都是直来直去，他人辱了他的脸面，他也想当面狠狠报复回去，不喜欢那些弯弯绕绕，只是杜博现在这么说，他再不甘也只能这么听。

　　杜博似乎看穿了他的心思，笑了笑，道：“贤侄似乎心中还放不下，也罢，我教你一法，不用动手，也能削了张衍的面皮，叫他在山上无法立足。”

　　杜悠眼前一亮，跳起来道：“什么办法？还请博叔教我！”

　　“望星峰上的洞府本是下院产业，你身为大弟子，职司中本有为一众弟子安排修炼居处之责，我听说张衍如今独居一峰，你可下令收回望星峰，只说另有安排，再命张衍搬去捉月峰居住，可下院那些弟子毕竟出身与他不同，他若厚颜去那里，必定受众人排挤，进退不得，然我观张衍，性格孤傲，宁折不弯，夺了他居住，他必定没有脸面再留在山上，如此一来，不费一手一脚，便能将他赶下山去，你也可以来个眼不见为净，待日后再寻他麻烦不迟。”

　　张衍身为入门弟子，搬去捉月峰居住正是合情合理，任谁也挑不出毛病，反而不明真相的弟子还要夸一句杜师兄体恤师弟，如果张衍在望星峰赖着不走，那反而会落下口实，让对付他的人有了借口。

　　只是被人从原先的处所赶了出来，你还有脸留在山上么？而没了修炼洞府，你还能安心修炼么？

　　杜博此计，可谓釜底抽薪。

　　“好主意，好主意，博叔稍等，我即刻传命下人去办。”杜悠越想这个办法越好，兴冲冲跑出去安排。

　　……

　　……

　　PS：重说一遍，本人最恨文青。也不喜欢悲剧。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ