    端良氏轻吸一口气，低声说：“可是我是怕的，他们兄弟的脸冷下来的时候，我瞧着都有一些心怯怯的。”

    程可佳同样一脸不解的神情瞧着端良氏，说：“嫂嫂，他们兄弟再怎么冷脸，他们也不会对自家人做什么，你又怕什么？”

    端良氏瞧着程可佳轻轻的摇头说：“弟妹，你在这方面一向粗心，我不想跟你说下去，免得我害你跟着怕起来，将来则弟回来后来寻你哥哥说话。”

    端良氏闭口不言后，程可佳笑瞧着她，鼓励说：“嫂嫂，下一次他们冷脸的时候，你就微微低头看地面。”

    端良氏瞧着程可佳很想问她，难道你就是这样面对顾佑则的冷脸？

    可是她想一想又觉得不可能，程可佳的胆子是比较大，端良氏都不曾见过她真正的怕过谁。

    她们妯娌的话题就这样转了一道弯，过后再转一道弯，等到顾四夫人和顾五夫人回来的时候，这对妯娌已经互相瞧着对方哈哈大笑。

    院子里面，顾四夫人和顾五夫人对看两眼，顾四夫人跟着笑了起来，说：“小媳妇们还是要多笑一笑，凯儿家的如果多笑一笑，她的身体也不会太弱了。”

    顾五夫人轻轻的点了点头，大夫私下里跟她们妯娌说了，成氏的心思太过郁结了，这样对保胎没有好处，最好是让亲近的人多陪一陪她。

    顾五夫人略微有些皱眉头，只能让顾佑凯多开导成氏，如今他们已经有了孩子，还有什么想不明白的事情。

    顾四夫人则认为要送信给成家人，至少娘家人会更加懂得如何照顾成氏。

    她们妯娌在路上商量来去，又想着要给成氏添上两位得力的人。

    顾四夫人其实不太想理会成氏院子里的事情，只是顾五夫人已经习惯事事由她做主，她也不能说她不管事，只能硬着头皮接下来。

    顾四夫人去了顾佑凯的院子后，她立时感觉到那院子里的下人们瞧着在做事，却在安排上面处处都挤着抢着行事，而且管事妇人明显是担不住事情。

    顾四夫人想起程可佳初嫁进来时候，那一位年青管事妇人瞧着都要比成氏身边的管事得用许多，至少担得住一些事情。

    成氏身边的管事妇人年纪不少了，然而她遇事比成氏身边的大丫头还要慌乱。

    顾四夫人妯娌和大夫走的时候，顾四夫人因为不放心成氏的情况，她不得不把身边的管事妇人暂时留下来。

    在路上，顾四夫人瞧着顾五夫人叹息说：“弟妹，你没有提点过凯儿家的，院子里的管事妇人一定要能干得用，可不能遇事她比丫头还要表现得心慌。”

    顾五夫人是真心不曾注意到顾佑凯院子里的事情，她平时瞧着成氏身边管事妇人一脸憨厚的样子，成氏跟顾五夫人表示过管事妇人能用，她便不曾想过那妇人这样的担不住事情。

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻叹不已，她想着有些事情还是要跟程可佳提醒一下，顾佑屹未来妻族那家底可比成氏还要单薄一些，程可佳在用人方面还是要帮着看一看。

    顾四夫人妯娌进房间的时候，端良氏和程可佳起身迎了她们，两人瞧着顾四夫人妯娌面上的神情，她们互相瞧了瞧。

    端良氏低声问：“母亲，婶婶，凯弟妹的情况不太好吗？”

    程可佳也是一脸关心神情瞧着顾四夫人妯娌两人，她和端良氏心里面还是关心成氏的情况。

    顾四夫人瞧一瞧她们两人面上的担心神情，轻摇头说：“大夫说了，凯儿家的只要安心保胎，过了三月稳了，便没有多大的事情了。”

    端良氏和程可佳都轻舒一口气，端良氏笑着说：“她总算盼来了孩子，她一定会懂得好好保养的。我们一会便去看她。”

    顾五夫人瞅一瞅她们两人说：“你们两人都是有身子的人，暂时还是不要去看她。”

    端良氏和程可佳的小眼神都瞧向顾四夫人，只见顾四夫人轻点头说：“我们家也跟着避忌一些吧，你们派人去瞧一瞧表一表心意便是。”

    端良氏和程可佳互相瞧一瞧后，两人同时点头，长辈们都已经这般说话了，她们自然不会争着去表现妯娌情深的样子。

    成氏刚刚怀孕便有这般不顺的情况，说实话，程可佳的心里面是有些顾忌的，正好长辈们发话，不见面，便可以避了一些麻烦的事情。

    孙氏妯娌们很快得到消息，她们聚在一起商量着去看成氏的事情，孙氏的意思先派人去瞧一瞧，过两天成氏那边稳定下来，她们妯娌们再一起去贺喜。

    长房和二房的妯娌们大致都是差不多的想法，成氏盼着这一个孩子太久了，眼下是出不得任何的差错，她们妯娌们的心里多有一些顾忌，便是安排的人手，都是那种老到懂事的人。

    程可佳安排管事妇人去看望成氏，她特意跟管事妇人说了，不求有功但求无过。

    管事妇人瞧着程可佳轻轻的点了点头说：“主子，你放心，我只是跟那院子里管事说一说话，我都不进房去，就在房门外问候一声。”

    程可佳是相信管事妇人的为人行事，可是她不太相信成氏身边的管事妇人，那位妇人完全是一根筋的处事，她事事依从成氏的话行事。

    程可佳在院子里走动着，想着她一会要去接一接顾定扬回来。

    她先时和端良氏一起走的，她想着顺路接一接顾定扬回来，只是这小人儿跟哥哥们在一处玩耍得高兴，他不太乐意跟她回到长园。

    端良氏又在一旁劝程可佳，难得孩子在一起处得来，由着他们兄弟多亲近一些。

    而那两个当哥哥的孩子，这时也是伸手抱着顾定扬不松手，程可佳只能跟顾定扬说，她晚一会再来接他回家。

    程可佳原以为管事妇人很快会回来，结果过了好一会后，管事妇人才一脸兴奋神情由外面行了进来。

    程可佳瞧着管事妇人的神情，笑着说：“你和凯少奶奶说了话？”

    管事妇人赶紧摇头说：“主子，你吩咐下来的事情，我那里敢背着自作主张，我只是在院子里和管事说了话，然后表达了主子对凯少奶奶的关怀心意。”