    “砰。”

    撞在一个结实的胸膛里，谭小白目光对上苏泽，嘴唇不由抿了抿。

    苏泽扶住谭小白的肩膀，见她连路都不看，有些无奈的教育道：

    “要注意安全。”

    “嗯…”

    谭小白看着灯光映射下，鹅毛飘荡看不清的那张脸，点点头应着。

    “走吧。”

    苏泽放开对方，对于她跟在后面有些不放心，示意她走在前面。

    谭小白很快越过苏泽，转过身抬起小手，指着地上的雪被笑道：

    “那轮到你踩我的脚印了。”

    “好，那你慢点。”

    见谭小白很快转过身，小手揣进口袋里，一步一个脚印向前走，苏泽无奈的跟了上去，跟随她的脚步。

    很快，周围的人变的越来越多，苏泽带着玩够的谭小白来到门前。

    海城人民公园，是建国以来海城市的第一座公园，年代感很足。

    略有些小气的正门处，红色的几个灯笼身上披上银装，灯光依旧。

    正门两侧拱墙上，里面彩旗耷拉着脑袋，微微飘荡抖着身上鹅毛。

    两人随人群进入公园，广场正中央是一个人民塑像，特别的雄伟。

    两边是广场内不太高的杨树，也正耷拉着脑袋，披上了银装素裹。

    “小白，看这里！”

    走在小道上，谭小白看着前面的小桥，只是突然听见身后的声音。

    下意识转身去看，只见苏泽在对她露出笑容，她开心的想走过去。

    只是对方突然手抬起，向她挥动了一下…她连忙下意识闭上眼睛。

    “啪…”

    雪球打在她的身上，只瞬间四分五散只留的一个痕迹在她身上。

    苏泽见她慢慢睁开眼睛，并没有惊呼, 没有疼痛…脸上挂起笑容。

    经过半年的联系, 他现在对力的掌握, 不能说运用自如但比以前强多了，不会再下手控制不好力度。

    “还有一个！！”

    见谭小白眨眨大眼睛还没反应过来，苏泽抬手另一手又扔去。

    这次他打的是对方的胳膊, 成功的得手…准确度上没有差分毫。

    “阿泽哥，你敢打我…”

    谭小白此时终于但反应过来, 连忙伸出小手抓住脚下的白雪, 银牙紧咬下直接往苏泽身上扔去。

    她手中的雪没有揉成团, 扔出去就好似天上的雪花，又再次飘落。

    雪花飘荡在脸上, 谭小白吹了吹掉落在脸上没有立即融化的雪花。

    对比与扔雪球，她脸上露出笑容…好似发现了更加好玩的东西般。

    只见她弯腰又抓了一把白雪，小手稍微揉捏了下, 随即向上抛去。

    雪团行至半空, 随即又掉落下来, 谭小白欢快的拿手去拍打雪团。

    只瞬间, 雪团崩散开来…形成一颗颗白色的烟火，向四周绽放开花。

    …

    苏泽和吹雪的谭小白来到一处高桥之上, 发现这里充满欢声笑语。

    四五个六七岁孩童，手上拿着一面纸箱，欢快的从上而下滑落。

    苏泽见谭小白一直盯着他们看, 不由独自走下桥来到一个男人身前。

    那男人坐在一颗树下，独自抽着烟…他的屁股下面正是纸箱。

    他一直盯着几个孩童, 怕是其中一个孩子…或者这群孩子的家长。

    “能不能让我们用一个。”

    男人抽着烟，对于突然赶到身边的苏泽有些疑惑, 下意识问道：

    “什么？”

    苏泽指了指他一旁被拆开的纸箱，看上面的字样, 像是洗衣机的。

    “哦，这个给你用吧。”

    看懂苏泽的意思，男人放下嘴里的烟…抬手把屁股下面的拿在手。

    见到这一幕，看着那小的可怜的纸面，苏泽连忙从口袋里拿出1块。

    顺利从男人手中买到那缺了一半的洗衣机纸箱，苏泽重新来到桥上。

    谭小白一直注视着苏泽，见他顺利拿着纸箱回来，不由有些开心。

    “呲…呲…呲…呲”

    分开纸箱，拿出一面递给谭小白，带着她来到了平滑的下坡处。

    谭小白成功和几个孩童玩到一起，几个孩子对她的加入并不排斥。

    男人坐在桥下，苏泽站在桥上…一时间全都盯着她们默默无言。

    …

    “要是有相机就好了！”

    谭小白看着眼前雄伟的古建筑城楼，对着身旁的苏泽有些叹气。

    “相机…”

    看着眼前的遗址，苏泽又看了眼有些遗憾的她，嘴里念叨了一句。

    很快想到什么，苏泽碰了下谭小白的肩膀，嘴里轻声说道：

    “小白，你站到那里。”

    闻言，谭小白顺着苏泽指向的城门看去，有些疑惑的问道：

    “你什么时候有相机了呀？？”

    说着，谭小白狐疑的往禁闭的城楼口走去，发现苏泽却走到一旁。

    “站好啊！！”

    苏泽示意了谭小白一句，手快速挥动，扫干净一面大大的石砖。

    在谭小白疑惑的目光中，苏泽一边抬头看过来，一边又低下去头。

    苏泽的手指划过石砖, 指过的地方留下一道道痕迹，一道道沟壑。

    他会绘画，也是前天才发现的，他想拿笔尽量保留梦里的场景, 可当初画着画着他有了记忆碎片。

    绘画功底虽不至于出神入化，不过大量的绘画基本功也能让他画的有模有样, 真好奇他以前是个什么样的人。

    十分钟后…

    苏泽站起身，看了眼没有指甲尖的手指，招招手示意谭小白过来。

    “阿泽哥，你在干嘛啊…”

    谭小白好奇的蹦蹦跳跳走过来，随即只感觉眼前一黑，却是苏泽的大手…替她扫去头上的银发。

    “你来看。”

    在谭小白愣神间，苏泽很快把她拉到正面，跟随对方蹲了下去。

    见她看向明显区别于它处的石砖，苏泽抬手指向那块石砖说道：

    “你好好看啊！”

    话落，苏泽吹了一口气，瞬间被重新披上银装的石砖露出全貌。

    通过头顶昏黄的路灯，石砖上是一条条灰黑色线条组成的画像。

    半个城楼之下，城门之前是一个抬手的少女，周边呈现一朵朵雪花。

    并不精细，也并非是栩栩如生，甚至连少女的手势都没有画出来。

    脸上嘴巴是一抹弧度，没有细节，甚至眼睛都用弯弯的线条代替。

    就是这么一副看不出美丑，只能看出线条的轮廓的画，谭小白瞬间湿了眼眶，晶莹泪珠在眼睛里打着转儿。

    苏泽脸上露出自得的笑容，发现谭小白的异样，不由急切道：

    “小白，你哭什么啊？是不是太丑了，主要是没有纸笔，要不然…”

    苏泽话未说完，只感觉眼前一黑，谭小白直接撞进了他的怀里。

    他的手放在半空，雪花掉落在仍有温热的手上，化成一片片冰丝。

    眼前依旧是雪花掉落，随即谭小白那有些疑惑的抽泣声音传来。

    “咱们算不算损坏公物啊…”

