    是夜，令出红旗，传于各家海盗头领。

    章何，朱贲各为一方渠帅，各自归巢携带兵力，及黑旗安千禄，牛尾，白底等七家势力，一路开往香山，消灭当地打击官府的葡人舰队。歼敌务尽。

    林阿金为一方渠帅，连同蓝旗千钧标，白旗帮各家，各岛屿土族，明帮等二十余家海岛势力，各自归巢带齐兵力，自旅顺，新会，番禺等地，拦截葡人零散舰队。

    红旗帮，蔡牵各位一方渠帅，带齐其余全部兵力，开往广州湾，歼灭唐若拉主教及其东印度公司管事在的，英格兰及葡萄牙人伙舰队主力。

    今晚三更出发。

    哨子急促……

    青黑帆林立高耸，炮口森森。前后不下千条大船汇聚又分散，各自归拢成三道海上黑流，有小船回自家老巢报信。

    万里南洋，蝇头黑流各自攒动。各家势力拿出了压箱底的人马船只，实打实二十二万人，大小船只数千，遮天蔽日的黑潮压望沿岸……

    ……

    章何者，客家人，潘村小民也，有胆略，少强征田土。殴死人命，捉收断事司监问，遇赦，出则摄众，挂九星黑旗，奉事黄老道，畜养弟子，跪拜首过，符水咒说刀枪不入，外多传“妖贼”军，聚众万余，旌旗蔽日。

     ——《德顺龙江乡志》

    朱贲，号九麻义豕，少读书不成去而为盗于海，其人机敏，侪辈听其指挥，为避兵锋，尝往来西江日本。交通苏松，觊觎闽粤，久为东南之患。

    ——《蓝寇始末》

    夜色渐浓，潮水拍打大船，声声入耳。

    这是妖贼军炮船的一间顶舱，朱贲深夜来访，言称要见章何。

    “我可是听说，天舶司大会之后，蔡牵请了天保仔去了蔡氏祖祠，嘿嘿，这姓蔡的还真是顺杆爬……”

    朱贲语气酸的紧，忽然眉头一皱，问向齐道济：“章何兄弟呢？”

    齐道济一拱手，又抹了抹八字胡子：“都督大人正在闭关，朱龙头请稍等片刻。”

    朱贲虚了虚眼，想起章何败回到天舶司时，那张阴沉似水的脸来。嘿嘿一笑道：“怎么？章兄弟，莫非还有什么秘术未曾施展么？”

    齐道济唔了一声，笑着摆手：“我家都督，是在和天保龙头的比斗当中，伤了三魂七魄当中的“尸狗”魄，这才闭关疗伤而已，哪还有是什么秘术后手。”

    “哼哼，你又何必瞒我，南洋如今谁不知道，章何当日高搭法台，红毛的瓦斯科战舰也如同孩子的玩具任意揉捏，只是比斗当中，这等法术施展不开罢了。”

    两人客套了几句，外面帘子一挑，一身大氅的章何走了进来。黑发上有袅袅的白雾升腾，煞是惊人。

    章何拧着眉头，满头虚汗，偏偏一对眸子亮如火炬：“久等了朱龙头，深夜到访，所为何事啊？”

    朱贲一见章何，抖了抖袖子：“看章兄弟这副模样，莫非又有精进？”

    “这天保仔恐怕是得了哪家小神的供奉传承，一身业艺已经今非昔比。我若不思进，岂不是没几年就要被红旗帮的人摘了脑袋。”

    朱贲探身说道：“我可是听说，厌胜之中，有一门令人发指的秘术，吞了厌胜高深者的后半截脊骨，可得此人生前一半修为，天保仔是不是……”

    章何摇头：“十夫人的法术，我再熟悉不过，天保仔施展出的手段与她全然不同。”

    朱贲一拍手：“那岂不是说，大屿山里，还藏着一个有厌姑一半法术的人物？”

    章何似笑非笑地看着他：“朱龙头有话不妨直说。”

    朱贲咳嗽两声：“章兄弟，咱们那位“盟主”大人已经进令，今夜出兵，要我和章兄弟先行攻打香山，这事~

    “我知道。弟兄们点齐人马船炮，就等开船了。”

    朱贲跳脚：“诶呦，我说兄弟，你怎么这么实诚啊！”

    章何摁了摁手指：“朱龙头这话是什么意思？”

    “这盟主……说是郑秀儿，其实，不就是他天保仔么，当婊子还要立牌坊罢了。从十夫人活着的时候，我就看出来了，红旗帮这些人，少恩寡义，不足与谋啊，五方海盗，咱俩和天保仔关系都不好……”

    朱贲咽了一口唾沫：“章兄弟，这次南洋海盗倾巢而出，加起来有快二十万人，红毛虽然厉害，也是肉身子，绝不是我们的对手，可咱们都到了广州，那天保仔能让咱们喝上一口汤就不错了。”

    “那……依照朱龙头的意思？”

    “咱俩到了香山，故意透出消息，叫他们知道自家主力在广州湾有难，红毛必然突围增援，咱们假意追击，放走红毛军舰去给红旗和蔡牵捣乱，然后上岸直奔广州，要是咱先到了广州城里，还不是予舍予求么？！”

    章何闻听，哈哈大笑站了起来。

    “我思绪半响，想不到和朱龙头想到一起去了。”

    朱贲一看章何架势，知道自己此行成了大半，也十分振奋。

    “如此，便说定了。”

    “就听朱大哥的。”

    “一言为定，届时先破广州，城北归我，城南让给章兄弟你，这一票捞完，金盆洗手都不愁吃穿了！”

    章何应了两声，眼里深邃。

    等朱贲心满意足的下了船。齐道济走到章何身边。

    “都督，那朱贲……”

    章何扬了扬手，转头问齐道济：“齐师，你之前查到的那些，可有把握？”

    齐道济点头：“朱贲和咱，就是给红旗帮背的黑锅！那鸭灵号上的炮，和红毛军舰上的火炮一模一样，绝对错不了！”

    “红毛子发了疯似的要夺回来的那东西，也在天保仔手里了？”

    “八九不离十。要不然，当初大伙都熬干了军备，天保仔哪里有把握，再拿出几十门炮来？”

    “道济，要是咱们拿到那东西，你会怎么处置？”

    “自然是藏进老窝，闷声发大财……”

    齐道济语气一住：“提督？”

    “朱贲眼皮太浅，广州的确是富得流油，可这盆肉，你多吃一口少吃一口，改不了大局。天保仔依旧是南洋盟主，纵然折损部分兵力。声望也将达到顶峰……”

    章何眼色深沉：“等天保仔的船到了广州湾，咱不抢进广州，掉头直袭大屿山！