    第1330章戴着面具的虚假相处

    次日，片场。

    各位演员们准备完毕，导演喊上颜知许还有庄向谦开始拍摄新的场景。

    “Action！”

    倪燕醒来穿戴整齐洗漱后前往裴氏集团办理入职手续，办理结束，在秦特助的带领下来到总裁办公楼层。

    总裁办公室的外面是秘书办公区，紧紧相隔便于秘书能够以最快的速度为总裁处理事情。

    秦特助把倪燕交给一个身怀有孕的女秘书，让对方手把手教她尽快适应工作。

    在交谈间倪燕得知，这个怀孕的女秘书即将休产假。

    因为倪燕的空降到来，秘书处里的其他几个女秘书受到威胁，明里暗里，言语之间颇有排挤。

    “……”

    倪燕乖巧的坐在位置上听着怀孕的秘书的指导，似是没感受到其他女秘书的不喜。

    她低垂着眼眸，眼里暗芒闪烁。

    排挤？这无疑是送上门来的助攻，能够让自己迅速的获得目标人物的怜悯与目光。

    怀孕的女秘书冲泡了一杯咖啡，然后放在倪燕的面前，“喏，给你总裁送去吧。”

    这人是总裁亲自指名道姓要的，那自己就要好好的栽培。

    倪燕表现的有点犹豫，“啊？这……”

    像感觉咖啡不是自己冲泡的，所以感觉有点心虚不好意思。

    “去吧，没事的。”

    “哦哦，好。”

    最终在劝解下，还是站起身端起这杯咖啡朝总裁办公室走去，甚至能够清晰的感受到身后其他女秘书羡慕嫉妒的目光。

    “叩叩——”

    倪燕抬起手敲响门，在得到里面的指示后推门而入。

    她低垂着头，“总裁，这是曼姐冲泡的咖啡，她让我送来给您的。”

    嘴里的曼姐是那个怀孕的女秘书。

    “嗯。”

    裴慕川抬起头，看到倪燕的这身职业装扮时眸色平静，端起咖啡尝了一口确实是曼姐冲泡的味道。

    “……”

    听到这道低沉磁性的声音，倪燕抬起头望向他，看到这张出色俊朗又熟悉的面容，惊讶的低呼。

    “啊……是你？”

    这个人就是前几天在街上不注意撞到的人。

    很快，倪燕眉头微蹙，“总裁，您……我之前面试的时候被刷了，面试官说我不符合公司的要求，后面却接到了入职的电话，这……该不会是您……其实如果我没有被录用就算了，有多大的能力就做多大的事。”

    “对比其他的秘书我确实没什么本事我这样占着这个位置是不是……不太好。”

    倪燕低着头，牙齿紧咬着嘴唇，双手紧紧的交叉在一起，内心为难又纠结。

    裴慕川没想到她心思细腻又敏感，“我不是会以权谋私的人，更何况我们也仅有一面之缘还不值得我这样做，你确实能够胜任女秘书这个职位。”

    “不用想太多，去安心工作。”

    裴慕川在说这句话的时候语气明显的柔和了一两分，内心感叹，可能是学艺术的原因所以她才会这么敏感容易多想。

    “好。”

    “总裁您放心，我会认真工作的，努力不辜负总裁的信任！”

    倪燕在说这话的时候昂首挺胸，眼里散发着灼灼光辉，就差没举起手发誓。

    “嗯。”

    裴慕川感到心脏一跳，很快恢复正常挥手让她退下去。

    (本章完)

