
风云菱顿时蹙眉道：“我进去一下。”说着人就直接消失不见了，看得雪狼宗的这些人都面面相觑，震惊万分。

“我家小师妹有个随身空间。”东方旭讪笑一下解释道。

“居然有随身空间，这也太好运了吧？”一个中年男子很惊奇的看向风云菱消失的地方。

东方旭笑笑，楚炎洌则嘴角微微抽搐，心想菱儿这女人现在胆子也越来越大了，这种重宝都暴露出来，万一引来不良之人可如何是好？

不过转念一想，自己的女人那么厉害，要想对付她绝不是一件容易的事情，到是安心了一点。

随即他想到风云菱为何这个时候要暴露自己的随身空间，应该是里面望轻尘有什么急事，想到望轻尘，他微微蹙眉，低头看了一下自己的手，吃了他的肉让自己实力变得如此强悍吗？

圣王境九层！怎么可能，他都没经历过凝元境和圣元境，就直接圣王境了，若真的是望轻尘的肉的缘故，那望轻尘的肉是仙丹吗？

那菱儿要增强实力，是不是吃点望轻尘的肉就可以了？

想进去风云菱空间看看出什么事了，但是风云菱已经进去，他就没有任何办法进去了。

突然头顶有鸟叫声，大家抬头，就看到五彩羽毛的小金凤不知道从哪里回来了。

“小金！”望轻尘叫唤一声，小金凤飞下来落在了楚炎洌的肩膀上。

“你去哪里了，怎么到现在回来？”楚炎洌询问道。

小金凤喉咙里咕噜噜的，没有说话，金色的眼睛看看四周的人，它可不能暴露自己是神兽，只是小姐姐去哪里了？应该是进去空间了吧？自己找不到人了，意念也断掉了。

这还是第一次发生这种情况，难道说主人进入空间里，自己这只契约兽在外面就联系不到吗？

但相反的话，它在空间里是可以联系到小姐姐的。

“这，这是什么鸟，好漂亮啊。”雪狼宗的年轻男子看到小金凤眼睛都亮堂起来，之前的恐惧也降低了很多。

“这是五彩鹦鹉，菱儿的宠物。”楚炎洌说道，随即看看大家，“我们继续来扫雪湖吧？只有把雪清理了，才能抓到那只银魔。”

说着他急离开一段距离，站在岸边开始挥舞双手，让整个雪湖都是漫天飞雪，还得掌风扫到旁边去。

其他人也开始行动，东方旭让大家小心，也许银魔会有偷袭，所以大家都很注意。

楚炎洌见大家忙碌起来，偷偷问小金凤道：“你飞哪里去了，有发现什么？”

小金凤在他耳朵边道：“这里面已经没人了，有人的地方只有骨头，不过我发现了宝物，大人，你要不要去找宝物？”

“雪狼宗的宝物？”楚炎洌立刻问道。

“不是，是埋在地里的，他们应该是不知道的，但大人肯定会喜欢的。”小金凤又道。

楚炎洌蹙眉一下后道：“现在不能离开，回头再想办法去拿，这些雪狼宗的人在，也不会把宝物拱手送人。”

小金凤点头道：“大人，小姐姐进去空间里了吗？”

楚炎洌点头，继续掌风扫雪，天地间一片白茫茫的，但地面确实露出了大片大片的泥土之色。

“小金，你进去看看菱儿和望轻尘在说什么。”楚炎洌对小金道。

小金凤郁闷道：“小姐姐不在，我也进哪里去啊，我也联系不到小姐姐呢。”

楚炎洌一愣，明白过来，只是想到菱儿和望轻尘两个人在病房里，他就觉得浑身不舒服，心头被压了一块石头似的。

此刻，研究所里的望轻尘已经被风云菱打醒了。

风云菱进去的时候，望轻尘泪流满面的，她怎么叫唤都叫不醒，最后打了他才让他从梦中脱离出来。

“轻尘，你做什么噩梦了，这么悲惨，快擦擦眼泪。”风云菱见他哭泣的样子都觉得有点无语，虽然谪仙美男落泪，美的惊人，但她看消受不住，从小到大就最怕看到自己亲人朋友哭的。

望轻尘惊醒过来，但没有回魂，还有点失魂落魄的样子，内心惊涛骇浪，因为他刚才的梦实在太让他惊恐了，怎么会做这种梦。

“我，我没事。”望轻尘一擦自己居然掉泪，瞬间就觉得这梦太过于真实了，真实到他现在还心疼，还眼睛酸胀，还想流泪。

“没事的话，我出去了，外面情况比较诡异。”风云菱说道。

“诡异？我能出去看看吗？我闷得慌。”望轻尘擦干眼泪，眨巴几下眼睛后说道。

风云菱想了一下后道：“好，带你出去看看，但你要小心一点。”她怕他一人在里面胡思乱想。

望轻尘高兴的点头，风云菱拽住他的手腕处一起出了空间，突兀的出现在大家的面前。

望轻尘低头看看风云菱很细心的没有碰到她的伤口，嘴角勾起一抹温柔的笑容。

“妈呀！”那年轻弟子正好在旁边不远处，突然出现两个大活人，吓得他也大叫一声。

大家纷纷转头过来，就看到了如谪仙一般的望轻尘。

“轻尘，你没事吧？怎么出来了？外面很危险，还是在里面待着吧，你都受伤了。”东方旭连忙走过来说道。

“大师兄，我没事，你也没事真好，可把我们吓坏了。”望轻尘连忙说道，“我在里面有点闷得慌，叫云菱放我出来看看，冰天雪地雪狼宗，这景色可真漂亮。”

虽然是一句赞叹的话，但雪狼宗的人此刻听了都不是滋味，再漂亮又如何，都已经被灭宗了。

望轻尘转身，就看到楚炎洌站在那边看着他，他突然想到了自己的梦境。

那里面的有个巨人，是个身穿银色盔甲的男人，看不清楚脸，但感觉上似乎有点像楚炎洌，但因为实在看不真切，也不敢确定，但就是那个男人夺走了他最心爱的女人。

那是一个叫菱儿的姑娘，脸却不是现在的风云菱，绝美的一张脸，犹如天上的九天玄女，一想到那张脸，望轻尘觉得胸闷，不能呼吸，赶紧捂住胸口狠狠的吸几口冷空气，才算缓过来似的。

他不知道自己为什么会做这种梦，梦中的看着九天玄女被那个穿着银色盔甲的男人拉走了，满眼悲痛的看着他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850511"  chaptername="绝美的一张脸">加入书签</a>
</div>
