    周云一下子坐在炕上：“你是说七个目标，那么还有三个目标呢？成功了吗？”

    山本气得一巴掌拍在炕上：“那三个家伙，让他们去放那三个仓库的定点器。他们看到仓库的警戒太严，便将定点器放到了仓库的外面一百多米的地方。”

    周云又叫了起来：“离仓库一百多米，炸的到仓库吗？”

    山本低下头：“炸不到！飞行员也误差了一些，结果炸弹离仓库两百米的地方炸响的。那三个仓库安然无恙。”

    周云气的不再说话，点上香烟抽了起来。

    山本走到了周云的面前，向他行了一礼：“伊藤君，请你救我！”

    周云抬起头来：“山本君，这事是意外，不与你相干的呀？”

    山本说：“红党首脑开会的事，怪不到我的头上，但是，那三个仓库的事说不过去。”

    周云点点头：“不错！这事情要怪你用人不当了。你让我怎么帮你？”

    山本说：“因为你在红都，所以，大本营会询问你。”

    “你是让我实话实说。”

    “对！仓库那边的事，我是要负领导责任。但他们三个，却是执行者，他们的责任要大很多。”

    周云想了想说：“山本君，就算他们有责任，你也脱不了责任的，今后，你的一生也就完了。你想过了吗？”

    山本苦着脸：“那能怎么办呢？”

    周云问：“山本君，你说一句实话，如果我不在红都，你会怎么向上海报告？”

    山本不隐瞒：“我会将红党首脑的事实话实说。但是那三个仓库，我会说因飞行员投弹偏移了，炸弹在仓库外一百米处爆炸。仓库三分之一处受了损，但没有全部炸毁。”

    周云笑着说：“那你就按这个说法说去吧。对了，如果红党对外说仓库没有被炸怎么办？”

    山本解释：“红党为了激起全民气愤，不会说什么都没有炸到。但是也不会说炸到了什么。而且，他们会为了这事，向国府要援助，所以……”

    周云说：“如果红党是这样的口径，那你就按你的说法去办。放心，我与你在红都这个龙谭虎穴中相遇，也算的上是同甘共苦了。我会按你的说法，回复大本营的。”

    山本向周云深深地鞠了一躬。“伊藤君！我记住你的这份情义！”

    周云受了这一鞠躬，也让山本心里舒服多了。

    到了第二天，周云被山本喊到了一处屋子。

    原来，昨天他向上海方面汇报了情况。今天，上海方面来电报，让周云借用山本的发报机，与上海联系。

    周云向上海发出了呼唤，用的是自己的特工编号。

    每一个日本特工，都有一个自己的编号。如果向上面发报，就要报出自己的编号。那边才知道，与他们联系的人是谁？

    周云的编号发过去后，那边发来了电报。用的是与周云联系的密码。电报要求周云实际真实地汇报红都轰炸的效果情况。

    周云收到电报后，写了一个报告，并将其译成电码。然后，将电报发了出去。

    山本一直守在门外，没有进来。

    过了半小时，上海的电文回来了。告诉周云，红都的任务完成了，让他明天凌晨五点前，离开红都。前去麻田镇。与一个人接头，那人会给周云下达新的任务。

    周云喊来了山本，对他说：“我的任务完成了，明天早晨五点前，我必须离开红都去山西。”

    山本一楞：“山西！是不是去麻田镇？”

    周云也一楞：“你怎么知道！”

    山本替周云着急起来：“在东亚情报局，有三个危险任务。危险度排第二的是进红都，危险度排第一的是去麻田镇。”

    周云不解：“麻田镇很危险吗？那是什么地方？”

    “那是红军的总指挥部所在地！那里的反特防特，比红都还严。我们的同行，最少有十个人死在那里！比死在红都的人还多，你说危险不危险。”

    其实周云知道麻田镇，之所以这样，就是不让山本怀疑。

    接下来，山本又向周云介绍了麻田的危险之处。

    周云骂了声，返身进入地下室，又发了一封电报。

    “红都排第二危险，没能让我死，是不是将我送去麻田，让我死在那儿。我的任务是进红都送东西。我已经完成了。我不去麻田！”

    周云的这封电报，让东亚情报局的人哑口无言。他们没办法，找到了伊藤精杰，希望他劝说武志去麻田。因为现在的特工中，也只有伊藤武志能担这个任。

    就在伊藤精杰拒绝的时候，伊藤家族族长发来电报，说是天皇的秘书官打电话给伊藤家族族长，希望伊藤武志去麻田，完成那个任务。大本营保证！只要伊藤武志完成了这个任务，那么在三年内，伊藤武志不接受任何任务！

    伊藤精杰将这些内容发给了周云，让他自己决定去不去。

    周云想了想，这样被人背后戳着不舒服。不如完成了这个任务，那么三年内，就没人逼自已做任务了。

    不就是麻田吗？我照样平安进平安出！

    周云便给伊藤精杰发报，让大本营将三年不派任务的保证书留在伊藤家族里。他才会去麻田。

    两个小时后，伊藤精杰来电，保证书已收到。

    周云这才向东亚情报局发报，接受任务。

    从地下室出来，山本看着周云说：“伊藤君，你去麻田要小心处……”

    与山本告别后，周云便出来了。他看了看四周，发现没人跟踪，便来到了七号的屋外，发出了信号。

    七号正在家，听了信号，马上熄灯，从屋内出来。

    两人一前一后，来到了一处小坑边。这个位置，左右一目了然！没有人能偷听到。

    周云丢给七号一支烟说：“抽一支告别烟！”

    七号问：“要回上海了吗？”

    “不是！日本人这回耍了花招。他们安排我来红都，只是考验我。如果我有问题，或者我死了，那么就没有后续了。如果我经过了考验，活了下来。他们才会让我去执行一个非常重要的任何。现在，他们通知我，该完成真正的任务了！”

