    三人就这样步入大厅。

    他们不疾不徐地在原地站定，然后朝着上方的族长行了一个礼，高台之上，老族长凝望着他们，只是简单地摆了摆手，目光就此定格在了云暮挽身上。

    几人简单行礼过后，此刻，云暮挽便是沉默了一会儿，随后，她亦是示意她旁边的两人回到他们的位置坐好。

    两人不疑有他，也便是到了自己专属的位置坐好。

    高台之上，洛雩与方澈一左一右，坐在了位置上之后，彼时，云暮挽这才缓缓抬眸，正视他们。

    她看着他们，随后，淡淡开口道：“我知道你们想问什么，现在，我就解答你们所有的疑问。”

    她清冷寡淡的话音落下，却见，众人眼中那身形消瘦的少年，指尖一点光芒闪烁，在她的身上缭绕，光芒绕了一圈之后，喉结消失。

    他们在台上不由得瞪大了眼睛，看着这一切，呼吸蓦然一窒，一个一个全部哑然，此刻，根本就没有人说话。

    他们目不转睛地盯着大殿中央的少年，只见，在那光芒消失之后，他亦是抬手，缓缓摘下了面上的银色面具，露出了原本属于她，真正的容貌——

    他们在看见她的喉结消失的一瞬间，便是已然明白了什么，此刻，那无数疑问就好像是决堤洪水顷刻涌来。

    她素白的手扣住面具，将之拿下的那一瞬间，众人的呼吸再度一窒，好像根本就不敢相信，自己都看见了什么。

    女子眉眼清冷，红唇如朱，眼眸深邃而不可窥视，她静立于原地，似如那九天之上的神祇，高贵绝尘。

    容貌展露，周围的寂静无声，此刻，没有人开口说话，他们均是怔然地看着这一切。

    最后，也不知道是过了多久，那率先反应过来的洛瞿盛更是深吸了一口气，平复自己的心情，道：

    “你隐瞒身份，来到天族，但是，又如此舍身护族，你究竟意欲何为？”

    “我来这里，是为了找一个人。”还有寻仙草，自然，这个不可说。

    云暮挽如实回答，而后，她将手中的面具收入空间，末了，便是将目光定格在了那位于左侧位置的洛雩身上。

    缓缓开口道：“北暮本为吾之化名，我真正的的名字，名为云暮挽，我是东陵云家，第三百八十一位家主。”

    她言至于此，此刻，却是见那端庄美丽的女子蹭的一下从位置起来，她的指尖轻颤，一双美眸红了几分，声音略微沙哑道：

    “你…你真的是……暮挽？”

    她略微颤抖的话音落下，洛雩亦是一个闪身，来到了云暮挽的面前，直接就扣住了对方的手腕，似乎是怕她消失一般，凝视着她，不让她动弹。

    云暮挽看着面前这个红了眼圈的女子，心底赫然一暖，随后，便是微微一笑，旋即，她亦是忽而半跪在地，抬首，看着她，一字一顿道：

    “母亲，女儿来晚了。”

    母亲，女儿来晚了。

    一语落下，女子眼中的泪水顷刻滑落，云暮挽的话在她的耳畔回旋，一切都仿佛是一个梦境一般，虚幻得让人不敢相信。

    她一把将之扶起，然后抱住，所有的思念与千言万语，最终都化成了一句：“不晚，一点都不晚……你能来就好…能来就好…”

