    app2();

            1583叶

    帆不禁猛地一抬头，目露诧异之色，这是什么情况？原

    本看似寻常的天幕下方，凭空像是被某人一刀子切开了一条缝隙，然后这缝隙越拉扯越大，里面闪烁出一道道绚烂而混沌的刺目光华！

    就仿佛是天空中突然出现了一扇花窗，而这里面的花纹，却是由难以估量的恐怖能量形成！

    一时间，整个红月岛方圆附近数里，都被这越来越广阔的能量体所覆盖！天

    地间，仿佛都化作一片光怪神秘的混沌之境！

    不仅叶帆感受到了危机，这四周的修士们不少都已经肝胆俱裂！四

    名剩下的长生境老祖更是又惊恐，又露出一丝惊喜！

    那边赤炼老祖惊呼一声：“天罚！？这小子引来天罚了！？”

    太沧老祖和寒雨老祖等，也都纷纷恍然了过来。“

    这天罚……竟然如此恐怖？！此子到底是拥有多逆天的力量！？”寒雨老祖目瞪口呆。“

    所有北玄派弟子，撤！！”玄海老祖大吼一声，第一个扭头就带人逃跑！

    他这一喊，倒把其他派的人都给喊醒了！

    霎时间，各派都在老祖们的带领下，纷纷要离开这红月岛，什么陆吾神兽幼崽的，全都不要了！寒

    光门阵中，冷玉夫妇正劝说着，要把念茹娇拉走。“

    阿娇！快走吧！这是夺天境会遇到的天罚啊！咱

    冷家老祖当初都没能承受，何况这一次的天罚可比那一次还要强太多！

    我们若留在这里，必死无疑啊！”莫心芝满眼着急。“

    孩子，你醒一醒！那不是星辰！他不是啊！！”冷玉也大喊道。事

    到如今，他们也多少已经明白了，之前究竟发生了什么。但

    是，冷家的人也不会怪念茹娇袒护了叶帆，毕竟念茹娇一开始也被蒙在鼓里，何况他们亏欠念茹娇的也是良多。

    念茹娇目光凄迷地看着远处，身处暴风眼中的男人，一种莫大的距离感，陌生感，让她心里一阵苦涩。她

    也不知道自己究竟在想些什么，本来打算忘记这一短暂的经历，说好了相见不如不见，可这个男人却又让她的心湖再起涟漪……

    “茹娇师妹，走吧，就算是长生境老祖们都不敢留在这里，我们在此只是送死！什么也做不了……”寒云涛目光复杂地说道。念

    茹娇瑟瑟颤栗，是啊……自己什么也做不了，自己和那个人，终究只是两个世界的人罢了……以

    前是，以后，也是。

    念茹娇深吸一口气，起身回头，“爹娘，我们走吧……”众

    人见女人终于想通了，总算松了口气，纷纷御剑离开。四

    面八方出现的大量逃跑大军，叶帆自然看在眼里。

    可叶帆这会儿却也没闲暇管这些修士去哪，反正跑得了和尚跑不了庙，他要杀他们，再怎么跑也没用。

    此时他更想知道的，是这“天罚”究竟为何！？难

    道，这就是夺天境需要面对的劫难！？寒

    光门那个冷家的老祖，莫非就是在这样的天罚之下，冲击夺天境失败，魂飞魄散的！？该

    死的！自己可没到夺天境啊，自己只是纯粹把剑意的战斗力提升到了这样的程度，难道天罚是不看境界，只看战斗力！？

    “孩子，你刚才释放的剑意，已经触摸到了太极世界的极限，触动天机，太极世界的法则，已经开始要镇压你了……”突

    然，陆吾的声音，传入叶帆脑海里。

    此时那些修士都纷纷撤离，也就陆吾还在冰湖上，并没跑走。叶

    帆正愁一头雾水呢，猛地想起，这不还有陆吾吗！？这可是经历天人大战，目睹过不少夺天境强者的神兽啊，它肯定清楚啊！“

    陆吾，这究竟怎么回事？”叶

    帆察觉到自己已经被这股能量锁定，索性也不跑了，还不如先把情况摸清楚一些。陆

    吾以极快的精神意念，把信息快速传入叶帆的脑海里……

    “天地不仁，以万物为刍狗，逆天而行，必遭天谴……

    长生境，还是借助天地阴阳之力，在法则内的强者……可

    夺天境，则是有能力逐渐操控这方天地，真正意义上，成为这方天地的统治者！

    我们所在的太极世界，一切都是由阴阳两种能量所构成，阴阳，就是这方天地的基本法则。哪

    怕是整个天外，诸天星河，也都是由阴阳构成，无一例外。

    任何一种生命的力量，强大到可以匹敌或凌驾于阴阳之上，就会遭到阴阳之力的镇压，也就是天罚。就

    好比天人大战时期，天人也与人族一样，到达夺天实力的天人，也会遭到天罚。

    太极世界最纯粹的阴阳两种力量，便会化作阴阳二雷，对夺天境界的修士，进行讨伐。

    唯有成功渡过阴阳二雷的天罚，才能真正意义上摆脱这太极世界的束缚，也就是真正得道成仙，踏碎虚空，窥探到更上层的太素世界！”叶

    帆听完这些信息后，顿时明悟了不少。

    就好比，这太极世界，是一个小学，只有完成了“阴阳之力毕业考试”，才能去初中。

    太极世界并不是仇恨你，针对你，它是公平的，无非是残酷了一些……只

    要你考试通过，那你就可以进入更高的学府，而你若是失败了，就一切归于无。

    叶帆苦笑不已，“陆吾……我可没到夺天境界啊……”

    “吾也知道，你是借了帝王级剑意的光，靠的是纯粹的剑意，可剑道境界，何尝不是境界？何

    况太极世界的法则，并非看你之境界，而是看你的力量，是否有能力破碎虚空，挑战这个世界的极限……

    你刚刚使出的剑意，已经让太极世界，认定你拥有了夺天境实力，天罚……迟早是要来的……

    越是强大的夺天境修士，降下的天罚也就会越惊人，你的实力，看来被太极世界很是忌惮，这等天罚的威势，吾都未曾见过……

    但是有一点，可以确认，此乃‘阳雷’天罚，阳雷主伐‘体’，阴雷主伐‘神’。

    这对你而言，这是唯一的好消息，因你的龙血，只觉醒到蛟龙，内功修为也弱，元神并不足以对抗这样强大的天罚。

    但你的身体，看起来极为强大，你竭尽全力，或许有机会渡过此劫……”

    叶帆欲哭无泪，这太极世界还挺讲究啊，阴阳二雷，一个主攻物质层面，一个主攻精神层面，“考试题目”很全面啊！可

    问题是，啥叫“有机会渡过”，这陆吾分明都觉得他九死一生了呀！！“

    陆吾……你……”叶

    帆正想叫陆吾自己躲一躲，别被牵连，结果没想到，陆吾早就“噗通”一声跳进湖里去逃难了！正

    当叶帆表情僵硬的时候，就听得那一片撕裂的空间之中，传出一声要把他耳膜彻底震碎的狂暴雷鸣！！

