    然而在万君武看来，陆小凤此刻的身法已经超乎了寻常之人的想象。

    这样的速度甚至比李秋水更加迅捷、灵活。

    更不要说他还是倒退的，而他的退路是一堵堵的墙壁。并且他的人却眨眼撞破了客栈房间的六层墙壁飞了出去。

    同样的万君武也紧紧的跟了过去。

    陆小凤退的很快，万君武的剑同样也是非常的快。

    很快陆小凤已经无法再退了。因为不远处有一些孩子没有发现此处的异样。依旧是跑跑停停的朝着这里过来。

    陆小凤可见不得小孩子受伤，甚至是濒死。于是只得瞬间停止硬着头皮准备进攻。

    而也就是他停止的时候，万君武的宝剑也已经到了陆小凤的心脏。

    同样的也就是在这间不容发的时刻，陆小凤出手了。那令江湖中人朝思梦想，甚至是西门吹雪都亲口说过。想用自己的手指头和陆小凤交换的‘灵犀一指’再度出现了。

    陆小凤的食指和中指已经夹住了万君武的剑锋。而此刻宝剑已经刺入到了陆小凤的衣服里。

    这个时候没有人能形容陆小凤这‘灵犀一指’的巧妙和速度。若不是有人亲眼看见，根本就无法令人相信。

    陆小凤死里逃生之下的夹住了万君武来势汹汹的一剑，可是却脸上并没有往日的那般笑。

    从他的鼻孔以及嘴角反而是不自在的流下来了鲜血。不过万君武的剑也的确是没有把陆小凤一剑捅穿叫他成为糖葫芦。可是剑气却震伤了陆小凤的五脏六腑。

    万君武收回了自己的宝剑，那张霸气英武的脸上再度浮现出了令女人青睐的笑容。随后点了点头，似乎是认同了一般笑着说道：“你是第一个能夹住贫道宝剑的人。很厉害。”

    然而陆小凤此刻已经疼的说不出来话了，就连脑袋都不经意的摇摆着。他伤的实在是太重了。

    万君武见状从怀中掏出了小瓶子。缓缓的说道：“吃下去。以你的功夫，之后养个十天半个月就行了。”

    陆小凤接过了小瓷瓶打开塞子闻了一下。瞬间便有些惊讶的朝着万君武望去。没有想到万君武腰间佩戴着和武当掌门信物一般的七星剑不说。他还会炼制武当派的丹药‘白虎夺命丹’。

    “你……”

    陆小凤这个时候似乎是想要询问一下万君武到底是谁。

    可是一开口便催动了内伤，一口血猛地吐了出来。随后不敢在说话。急忙吞下了丹药开始调息。

    万君武见状笑了笑。然后便挥了挥手。随后立即便有人上前。看样子是个小厮。不过小厮的身上是不会带刀的。

    同样的一辆巨大的马车赶了过来。这车厢足足顶得上普通马车的五倍还多。所以马儿足足也有四匹。

    而负责赶车的车夫能力也非常的强。任谁都能看出来是宝马良驹的四匹被拴在一起赶车，都会造成马匹之间的撕咬。可是这四匹通体雪白的宝马，在车夫的手中却显得是那么的温和任由驱赶。

    “道长。钱已经付了。”面前的带刀随从开口说道：“不过……”

    说到了这里。随从的眼中闪过了一丝杀气，任谁此刻看到这随从的表情，都不会把他当做一个普通的护卫。事实上也的确是如此，对方原来是关西太行十三家帮派的总瓢把子。

    万君武前不久以迅雷不及掩耳之势，强行破了太行刀阵，收服了太行山那数千的匪贼。而面前的家伙便是那十三家匪贼的前任老大，号称‘如意刀’的胡杨。

    说到了之类。胡杨不着痕迹的朝着一个方向望去。万君武见状笑了笑也没有多说。

    只见有几道身影在发觉了身影暴露之后，立即飞速的离开。

    “付了钱就行。”万君武此刻打了个哈哈哈：“人家开客栈的做点小生意也不容易。打坏东西就应该赔。”

    说完便上了马车胡杨就那么骑在一旁的马上甘当护卫。

    “走。去关中阎家的珠光宝气阁见识一下。”

    而当陆小凤醒来之时，已经是足足一个时辰之后了。一旁的小孩子看到他突然睁开眼睛也吓了一跳。

    而周围的人群见到这个受了伤的怪人一直坐在街上打坐，此刻突然醒来也没有了八卦的谈资。转身也就全部散开了。

    朝着四周急忙打量了一下，万君武已经没有了身影。

    陆小凤只得不停的苦笑着。幸亏对方不想杀掉自己。否则的话，麻烦可就大了。

    想到了对付竟然拥有如此的剑术，陆小凤的心中不禁叹息了起来。

    这个时候他不由的想起来了自己的好朋友西门吹雪。自从西门吹雪十四岁出道后，至今微风一百。

    同样的伴随着声名越来越大，西门吹雪也越来越寂寞。

    如今的世上能做西门吹雪对手的就只有那么几个了。

    而陆小凤却不希望西门吹雪找上任何一人，因为这其中有的人还是他的好朋友。

    同样的，陆小凤也知道西门吹雪此刻不找上对方完全就是因为自己的武艺，还为达到巅峰。

    待到西门吹雪自信出关之日，那么陆小凤敢肯定江湖之中又是会引起一堆腥风血雨。

    而西门吹雪出关之后很有可能便会与万君武对上。

    一想到万君武那可怕的一剑，以及恐怖的身体素质。陆小凤都感到浑身发麻。

    他知道，双方碰上的日子越来越近了。

    一时间陆小凤呆呆的站在那里思虑了好多。不过最后他还是自言自语的唠叨了起来：“算了。今朝有酒今朝醉。何必去管明天呢是不是。”

    似乎就是自己给自己心里安慰一般。陆小凤离开了。

    而另一边，万君武依靠在美人的怀中正在休息。

    他收服了太行山数千的匪贼，成为他们新一任的总瓢把子。自然要干些‘好事情’了。

    作为地处中原和山西的巨大山脉。

    身为太行的匪贼。像是胡杨他们又如何不跟珠光宝气阁的阎家打交道呢。

    双方互相忌惮。这次正好，考虑到珠光宝气阁那么多的钱不要就真的落入别人的手中了。

    万君武秉承着‘不要浪费金银财宝’的想法。打算掺和一手。

