    “求人不如求己？”

    听到老僧说出这句话后，张横身子一震，束发丝绦崩碎开来，满头长发根根炸起，身子倏然后退到大殿门口：“你是金轮罗汉？”

    此时大殿之内还有不少祭拜的信徒，张横此时暴起后退，按道理来说定然能引起一阵骚乱，可是直到张横退到殿门口时，整个大殿内竟然无有半点反响。

    张横眼眸转动，扫视四周，却发现整个大殿内忽然变得空旷起来，刚才祭拜的一批信徒全都消失不见，现场只有他与老僧两人。

    老僧此时依旧做着跪拜的动作，神情淡然，动作一丝不苟，依旧是淡淡的语气：“我是金轮，又不是金轮。”

    他缓缓起身，拿起一炷香插在香炉之中，背对张横道：“我是金轮，金轮非我。”

    在他起身之时，一股奇怪的波动从大殿内生出，刹那间周遭景色变幻，本在大殿内的张横忽然出现在天崮山下，下一刻景色再变，他出现在了遇到老僧的小镇上。

    再下一刻，景色又变，张横出现在了四方城内，正与空灵门弟子大战。

    “这金轮罗汉正在回溯我的过往种种经历！”

    眼见身边景色变幻，人物也随着变幻起来，张横心中一点灵光不昧，顿时明白过来：“他在翻阅老子的记忆！”

    明白这一点之后，心中登时大急，想要从这种追溯记忆中逃出，却发现自己根本无法在过往场景中做出任何改变。

    过往永恒不变，只有过去才存在种种可能。

    “临！”

    “者！”

    张横心中默念九字真言，想要打破自身所遭受的负面攻击，却发现真言涌出之后，周遭景色如同水波般荡漾开来，似乎要破坏如今不断从记忆中提取的场景，但一股大力涌来，正在摇晃的场景便又恢复正常。

    记忆再次回溯。

    很快到了张横在四贤街向四贤传法的场景，但到了此时，却是一片模糊，整个回溯的场景也模糊起来。

    张横大喜，猛然一声暴喝：“者！”

    周遭场景瞬间破碎开来，眼前一亮，却发现自己此时还是站在金轮寺大殿之内，面前背对自己的老僧缓缓转身，面露惊容，道：“这是哪来的四名贤人？为何他们还以你为尊？”

    他昏花老眼看向张横，颇有惊疑不定色：“你是哪位道友转世？”

    张横长长的吐出了一口气：“轮回神通，记忆回溯，了不起！金轮，你敢探视老子的记忆，日后咱们没完！”

    老僧奇怪的看了张横一眼：“道友，你便是与我没完，难道还能打到佛国灵境中么？天下间杀死佛子的人是有，可永世与我灵山结仇的也就只有七大天魔了，其余之辈，纵有恩怨，三世可平！

    你我远没有如此大的仇恨，何苦说这般狠话？”

    他在不知道张横的身份下，对张横施展轮回神通，搜索张横的记忆，在他看来，其实只是一件小事而已，到了他这般境界的高手，除非转世身被斩，别的都是小事。

    按道理来说，张横不应该说出这般与其境界不符的话来，是以了令他微感好奇。

    张横哈哈大笑：“你敢如此说，怕是不知道某家的来历！”

    老僧不敢怠慢，道：“还请赐教！”

    张横道：“你听好了：

    混沌生来不记年，

    开天辟地我居先。。

    清浊两分大道生

    先有我辈后有天！”

    老僧身子一震，神情越发的惊疑不定：“前辈乃是先天神魔？这怎么可能？”

    张横笑道：“夏虫不可语冰，你小小年纪，懂得什么！”

    说到这里，双目紧盯老僧，身子缓缓后退：“金轮，你师父就没有对你提及过我么？今日之事就此作罢，日后再做计较。”

    老僧眼眸之中不复浑浊，光华流转，手中多了一枚银月状的轮子，呵呵笑道：“我没有师父，只有世尊，平素也不以师徒相称。先天神魔，早已经遁入天外，道友，你差点瞒哄住老衲了！”

    张横吃了一惊，知道自己应该是那句话说的不对，引起了这老僧的怀疑，当下一声轻喝，行字秘术运转，便要逃出升天。

    便在此时，老僧手中的月轮轻轻一晃，张横眼前景物顿时变幻起来，重新回溯。

    待到回溯到他与四贤讲法之时，那景象还是朦胧一片，回溯之力似乎想要弄清楚听讲的四人到底什么样子，但总有一股力量挡住了探视的目光。

    虚空之中传来一声轻“咦”，随后画面继续回放。

    张横明知这老僧在探寻自己的回忆，却无力挣脱，心中愤恨至极，可又无可奈何，一股力量依旧向他记忆深处探寻。

    最后这股力量来到了四方城西山地龙与张横相见的时间段里。

    画面中地龙正在与张横交谈，在记忆回溯到这个场景时，他唇边一根胡须忽然僵直：“啊，我死了！”

    下一刻，张横身身遭景象轰然破裂，一切化为虚无，待到回过神来时，发现自己依旧站在大殿之内。

    对面老僧面色大变：“地龙大人？”

    轰！

    一只巨大的金色龙头忽然从虚空之中探出，一口叼住老僧的脑袋，“咔嚓”一声，将脑袋咬掉，囫囵个吞下，随后转身看向张横：“啊哈，张先生，我们又见面了！”

    这金色龙头几乎充斥了整个大殿，脖颈以下位置却隐藏在虚空之中，发出隆隆巨响：“这小和尚竟然敢窥探老子，实在不像话，还敢拘禁张先生，这就更不像话！我替你吃了他，算是为你报仇了！”

    张横看着面前巨大的金色龙头，吃惊道：“你便是地龙道兄的那根胡须？”

    金色龙头叫道：“错啦，错啦！我怎么可能是那头懦夫的胡须，我乃金龙大人是也！只待那地龙老儿身死道消，我便能挣脱本体，恢复自由啦！”

    它对张横嘎嘎乐道：“张先生，我知道你来历非同小可，身怀绝世真法，连我本体都对你尊敬的很，日后定有大成就。嘿嘿，这次我帮你解决强敌，你是不是给俺们一点表示？不用多，给俺们讲解一段经文也可！”

    张横哈哈大笑：“这有何不可？此地乃金轮罗汉的道场，你吃了金轮，怕是要惹上麻烦了。”

    金龙不屑一顾：“呸！一个狗屁罗汉有什么怕的？别说是他，就是菩萨来了，照样一口吃了他们！再说这只是金轮的一个分身，他又不缺这一具分身，有什么可担心的！”

    张横见它对金轮罗汉毫不在意，心中一凛，登时知道自己对地龙的实力还是低估了，连他一根胡须都如此了得，那地龙的本体有多么恐怖，已经难以想象。

    当下笑道：“既然如此，我便为道兄讲上一段经文。此乃佛门地界，我便讲一段佛门经文便了！”

    金龙大喜：“来来来，张先生，你快说，说完了，我好赶快返回原来时间点，我这般穿越时空，累的厉害！”

    张横道：“既如此，且听我来讲明。”

    金龙道：“敢问先生，你讲的这是什么经文。”

    张横道：“我这经文，乃修真之总经，作佛之会门也！若想成佛作祖，总要此经开悟。”

    金龙喜不自胜：“这经文可有名字？”

    张横轻声道：“自然有名。此经唤作《多心经》，凡五十四句，共计二百七十字。若遇魔瘴之处，但念此经，自无伤害。若能明悟其意，自得大自在。”

    噫！

    有分教：

    若无金轮生事端，岂有张横传真言？

    平白惹的风波动，搅动周天不安全。

    预知后事如何，且听下回分解。

