    路边停着的白色面包车打开了车门，车里面，开车的年轻人正在催促快把陈婉婉抬进车里面。

    这些人的胆子真够大了，光天化日之下，就公开绑架陈婉婉。

    “救命……。”

    陈婉婉用尽全力挣扎，大声喊着救命。

    但陈婉婉终究是女孩子，即便拼命挣扎，也依旧无济于事，被这抬进面包车里！

    嘭！

    面包车的车门关上！

    “开车！”

    那两名动手绑架的年轻人上了车后，立刻催促司机开车。

    司机给了一脚油门，就在打算开车离开时，突然一道人影在车前闪过，陈阳已经站到了车前！

    陈阳的两手骤然用力，推在面包车前盖上。

    轰！

    面包车像是撞到了障碍物，动弹不了！

    司机又给了一脚油门，传来面包车发动机启动的声音，却始终无法开动。

    “你还不开车干什么？给我撞死那个蠢货！”

    车里面，那两名年轻人大声喊着。

    “我他娘的也想开车，但真见鬼了，我已经踩油门了，但车他娘的就是没动！”司机大声咒骂着！

    嘭！

    陈阳的右手握拳，对着面包车的前窗玻璃打了过来。

    一拳就把车窗玻璃击碎了。

    陈阳的右手一把扣住司机的衣服，用力一拽，司机的脑袋撞破车窗玻璃，硬生生被陈阳从车里面拽到了车前面。

    此刻的陈阳浑身上下弥漫着杀气，两眼闪烁着令人畏惧的寒光。

    他就像是一个不可战胜的杀神，再也不是那名看起来很懦弱的少年。

    轰！

    陈阳将司机狠狠摔在路面上。

    整个地面似乎都在颤抖。

    那名司机甚至于发不出惨叫声，就已经疼死了过去，他全身的骨头被摔得粉碎，就算不死，也是残废，这辈子就算完了。

    车里面另外两名绑匪一看见这场面，差点吓尿裤子。

    他们哪里见过这样凶狠的人，只是一下子，就把他们的同伙给废了。

    这两人顾不上陈婉婉了，不顾一切打开面包车的车门，只想着快点逃跑。

    当他们两人刚下车，陈阳已经到了他们两人的面前。

    其中一名年轻人一咬牙，从身上掏出一把闪着寒光的匕首，凶狠地对陈阳喝道，“你他娘的给我滚开，别逼老子给你放血。”

    陈阳没有搭理他，他的目光已经落在车里面的陈婉婉身上。

    陈婉婉雪白的腿上有了伤痕，那是刚才挣扎时，划出来的血口子。陈阳看在眼中，疼在心里。

    虽然陈婉婉是捡回来的，和陈阳并没有血缘关系，但从陈婉婉到他们家那一刻，陈阳就已经把陈婉婉当成是自己的亲妹妹。

    如果不是陈阳赶来的及时，陈婉婉一旦被这些人绑架走，后果不敢想象。

    陈阳怎么能不生气。

    “你他娘的有没有听我说话？那名拿匕首的年轻人见到陈阳没有看他，他不由得恼火起来。虽然陈阳刚才一出手就把他的一名同伙给废了，但他现在就像是被逼急的野兽，只想着快点逃跑。

    不管是谁，只要敢阻拦他，他就会拼命！

    年轻人一咬牙，右手握着匕首，狠狠捅向陈阳。

    “哥哥……！”

    陈婉婉在面包车里面看见有人拿匕首捅陈阳，她吓得失声大叫。

    陈阳的目光收了回来。

    此刻，那匕首已经到了陈阳的身前，眼看着就要扎进陈阳的身体里。

    但那年轻人却突然发现匕首停下来不动了，就算他用尽全力，匕首也是纹丝不动。

    他这才发现陈阳只是用两根手指头，就夹住了匕首的刀尖。

    咔嚓！

    陈阳一用力，匕首的刀尖直接被陈阳用两根手指头夹住。

    “怪物……怪物……！”

    年轻人被吓傻了眼，他只是普通人，哪里见过修炼者。

    这是实力上的绝对压制。

    陈阳右拳骤然击出，一拳打在年轻人的胸口。

    那年轻人就感觉胸口如同遭受千金巨锤，胸骨尽碎，他的身体向后骤然飞了出去，狠狠砸在面包车的车身上！

    面包车的车身当即变了形！

    陈阳一出手，就瞬间让两名绑匪变成了残废。

    剩下的那个人只感觉裆部湿淋淋的，早已经被吓尿了裤子。他两腿发软，扑通一声，一下子跪在陈阳的面前。

    “求求你，别杀我……。”

    此刻的陈阳眼睛已经血红，浑身充满着杀气，他可没有打算放过面前这名绑匪，他的脑中只有一个念头，敢对他妹妹动手的人，都得死！

    真气在陈阳体内运行，他朝着跪在他面前的年轻人走了一步，右拳举了起来。

    此刻，陈婉婉从车里跑了出来，一把抱住了陈阳。

    “哥哥，不要再动手了，我没事……。”

    陈婉婉的声音让陈阳一下子清醒了过来，他忽然意识到这里可是在大街上，而他刚才心中有一股杀气，只想着把这些敢伤害他妹妹的人都杀掉。

    他倒吸了一口凉气。

    如果不是陈婉婉及时叫住他，他现在可能已经对面前这人痛下杀手了！

    他修炼后，拥有了强大的力量，需要更好的掌控这种力量。

    陈阳收起了杀气，右手搂住了陈婉婉的肩膀，“妹妹，我刚才冲动了！”

    陈婉婉松了一口气，“哥哥，我们报警吧！”

    陈阳的手在陈婉婉肩膀上轻轻拍了拍，“恩，你去报警！”

    就在陈婉婉拿手机报警时，陈阳却蹲在那名跪在地上的绑匪面前，双眼直视着绑匪，“我这个人没有什么耐心，我问你一句，你回我一句，如果你敢撒谎的话，那你下辈子就准备在医院里面度过吧。”

    “我绝对不敢撒谎！”那人被吓破了胆，跪在地上，只希望陈阳能放过他。

    “为什么要绑架我妹妹？”陈阳问道。

    “是孙天良出钱让我们绑架这个女孩！”绑匪说道。

    当陈阳一听到孙天良的名字，陈阳眼眸中闪过一道寒光。

    没想到这背后的主谋竟然是孙天良。

    不久之前，孙天良就对陈阳出过手，陈阳那一次只是把孙天良送去派出所。估计孙天良的家里面动用了关系，将孙天良带出了派出所。

    孙天良这种睚眦必报的小人怎么可能放过陈阳，但陈阳很厉害，孙天良打算从陈阳的妹妹陈婉婉下手！

    “孙天良，你不应该动我妹妹！”陈阳心里面下了决心，绝对不能饶了孙天良，他要以绝后患！

