    秦尘将一批界灵石带回刀剑山庄，准备继续布置雷霆战阵。

    不过京都中却有着焰灵姬传来的消息，说是让秦尘回去，镇北王找他有事。

    秦尘只得放下手里的事，选择返回京都。

    漫天风雪中，秦尘御剑疾驰，剑罡护体，风雪不沾身，当真是潇洒无比。

    大雪纷飞，铺洒万里山河，楚国大地，银装素裹，换了一件银白装饰。

    从高空俯瞰，映入眼帘的，非黑即白，好一幅山河水墨雪景图。

    大雪飘落，道路上很快被厚重积雪覆盖，楚国各条官道上，也少了平日里那车水马龙的热闹场景。

    入京的人，也少了。

    京都外那一家爷孙俩开的小酒铺，难得清闲下来。

    小酒铺外，裹上一层冬衣的少女武清璇，俏脸冻得通红，她正在铲着雪。

    今日得闲，又逢大雪，她也是来了几分堆雪人的兴致。

    天虽寒，到她却乐此不疲。

    将小酒铺外的积雪铲了一大堆后，她一脸喜悦，这么多雪，应该可以堆一个很大的雪人了，她搓了搓通红的双手，随即开始忙碌了起来。

    很快，她就堆出来一个人那么高的雪人，她又拿出自己的衣物给雪人穿上。

    雪人成型，武清璇俏脸上洋溢着喜悦的笑容。

    “砰……”

    就在这时，一个拳头大小的雪球突然砸到了武清璇的脑袋上，力度并不是很重，雪球炸裂，让得武清璇有些始料未及。

    武清璇轻轻拍去脑袋上的碎雪，抬头向虚空看去，然后她轻笑起来。

    只见虚空之上，有一柄飞剑悬浮着，秦尘随意地坐在上面，手里正在搓着雪球。

    秦尘笑道：“雪人堆的还挺漂亮啊！”

    武清璇微笑着，她用手势比划着，问秦尘要不要下来一块玩。

    秦尘自然不在意耽误这么一会儿时间，随即从飞剑上掠了下来。

    “看来我也得露两手了。”

    秦尘笑着说了声，随即也开始忙活起来，他手掌一挥，便有一堆积雪在他面前堆积起来。

    秦尘开始动手，认真地捣鼓起来。

    武清璇则是在一旁微笑地看着，美眸中有些期待。

    事实证明，男人和女人还是有着很大的区别，即便是做同一件事，都会有不同的想法。

    秦尘堆的哪里是什么雪人。

    雪地中，多了一柄巨剑，一柄巨刀！

    而且，这一刀一剑，刚好就在武清璇所堆雪人的一左一右。

    所以，眼前这画面，怎么看都让人有些违和，本来一个精致可爱的雪人，硬生生被安排上了刀和剑。

    这不，连脾气很好的武清璇，此刻俏脸上都没有了笑意。

    她美眸看向秦尘，眼神有些小幽怨。

    “咋了？不好看么？我觉得挺好看啊。”秦尘挠了挠头，有些心虚地说道。

    武清璇轻哼了一声，她要把她的雪人挪开。

    秦尘有些尴尬，被嫌弃了啊。

    小酒铺中，那位瘸腿老爷子此刻正坐在门槛上，饶有趣味地看着不远处的一幕。

    风雪中，少年少女。

    即便在这凛冬，也让人觉得心生暖意。

    瘸腿老爷子心情还不错，掏出一壶酒，悠悠喝了起来。

    “谁曾经还不是个翩翩少年郎啊……”

    ………………………………

    被嫌弃的秦尘回到了镇北王府。

    秦尘直接去见了镇北王。

    镇北王道：“你这臭小子还真是整日神龙见首不见尾的，见你一面还真是挺难的。”

    镇北王语气有些无奈，说的却是大实话，平日里还真是难以见到秦尘的面。

    秦尘笑道：“老爹这不是见到了，听说你找我，我可是立马跑回来了。”

    镇北王无奈摇头，不过倒是没有太多干预秦尘的事情，如今的秦尘，已经是界王境界了，可以称的上是一声强者了。

    秦尘问道：“老爹，找我什么事？”

    镇北王没好气道：“再过两日便是楚国一年一度的冬狩了！”

    秦尘微怔，随即也是记起了还有这么一档子事，楚国冬狩，在凛冬时节的一次盛会，不过这等盛会，只属于皇室以及楚国豪门贵族，也就是每年冬季，由皇室举办的一次大型狩猎！

    楚国以武立国，国人尚武，故而有冬狩的传统。

    秦尘尴尬一笑道：“这个倒是差点忘记了。”

    镇北王道：“好好准备下，今年大皇子、二皇子他们都回来了，你这臭小子可不怎招他们待见，冬狩的时候，小心一些。”

    秦尘笑道：“老爹，这你大可不必担心，要小心的应该是他们，若是敢招惹我，那就别怪我手下不留情了。”

    楚国皇室中那些优秀的年轻一辈，很小就被楚王送到了一些大型宗门中修行。

    因此在京都中，没有几个年轻人治得了这位纨绔世子，这也是一个重要的原因，那些天赋颇高且身份尊贵的皇子人物，早就不在楚国京都之中。

    镇北王有些头疼，今年大皇子他们都回来，京都怕是免不了要热闹了，这些年轻人，都没有一个是省油的灯。

    镇北王叮嘱道：“不管怎么样，注意分寸，不要把事情闹得太难堪，不然不好收场。”

    秦尘道：“我说了，只要他们不主动招惹我。若是主动凑上来，那老爹，你就不要怪我了，我可不是可以肆意揉捏的软柿子。”

    镇北王无奈摇头，也是不再多言，这小子也是个倔脾气。

    “若是真到了出手的地步，别打死就行。”

    最后，镇北王这么来了一句。

    秦尘眨了眨眼睛，随即连忙点头，笑道：“好的，老爹请放心，我保证不打死他们。”

    秦尘满意离开了。

    镇北王愣在那里，他有些后悔了，他觉得他不该说这话。

    ……………………………………

    刚走到世子庭院中，秦尘便发现焰灵姬正在庭院中捣鼓着一地积雪。

    秦尘愣了半晌。

    只见那庭院的雪地中，简直就像是一座武库，刀枪剑戟，棍棒斧钺……

    各种武器，雪地中都有，而且都是以积雪雕琢而成。

    焰灵姬披上了一件火红的貂裘披风，如同一朵寒梅傲立雪中。

    焰灵姬目光也看了过来，一脸魅惑笑意，美眸含笑盯着秦尘。

    那在风雪下的一抹笑容，简直可以令这漫天飞雪消融，美得惊艳天地。

