
　　（本书上三江了，请兄弟们多投点三江票，多多支持一下小弟！小弟才更有动力，投票方法就不用小弟说了吧？）

　　东方霸带着柱子等人返回打谷场的时候，血蟒和蓝魔已经将现场收拾妥当，日伪军的尸体已经堆放在一起，枪支弹药以及尸体上的钱财全部收了上来。

　　一个带着眼镜的老学究模样的老人拄着拐杖带着村子里的男女老少走过来抱拳行礼道：“这位壮士，老夫郭鼎铭，受乡亲们抬爱称我一声郭先生，敢问壮士高姓大名？是哪里的队伍？”

　　东方霸敬了一个军礼，笑着说：“郭先生，我就叫东方霸，我们不属于国府，也不属于哪个组织，我们只为自己打仗，只效忠于中华民族！这些人都是我训练出来的，我们只打日本人和一切侵略者！”

　　郭鼎铭眼睛发亮，又抱拳弯腰起身大声道：“东方壮士高义！你的属下人数虽少，但却是精锐之师，八个人就打死日本人和二狗子四十人，战力非凡呐！”说着扭头喊道：“拿酒来！”

　　只见从身后走出来一个汉子抱着一大坛子酒，另一个年轻人端着一大叠瓷碗，郭鼎铭拿出一个大碗，汉子打开酒坛的泥封倒满一碗酒，郭鼎铭将酒碗端至东方霸面前：“老夫代表村里二百余口多谢壮士救命之恩，请壮士满饮此酒！”

　　东方霸想了想端着酒碗走到那被日军少佐枪杀的老汉尸体身边说：“第一碗敬这位冤死的老大爷和自日寇入侵以来死难的无辜百姓们！”说着便将酒倒在地上。

　　老汉尸体身边的一男一女闻言大声哭泣不止，东方霸招了招手，血蟒提着从日伪军尸体上搜来的银钱袋子递给东方霸，东方霸从袋子里抓出一大把大洋放在年轻人的手上安慰道：“人死不能复生，活着的人还需要保重好自己，让酒泉之下的亲人放心才是，节哀顺变吧!”

　　年轻人捧着大洋嚎啕大哭，痛苦大骂：“狗日的小鬼子，我日你祖宗！”

　　东方霸叹了一口气，拍了拍年轻人的肩膀，这时郭鼎铭又端着一碗酒递过来，东方霸接过酒碗举在头顶高声道：“第二碗敬为抗击日寇而献出生命和鲜血的英烈们！”

　　一碗酒又倒在地上，郭鼎铭又将第三碗酒递过来，东方霸接了，又举过头顶大声道：“第三碗敬还在冒着生命危险而与日寇继续作战的勇士们！”说着将碗里的酒倒了一半，自己将剩下的全喝了，然后将碗摔在地上，摔得粉碎。

　　抹了抹嘴巴，东方霸大手一挥：“给我押上来！”

　　被擒的日军少尉让柱子押到了所有老百姓的面前跪下，东方霸接过黑龙扔过来的武士刀然后对所有人大声说：“乡亲们，其他所有日伪军已经被我们打死了，就剩下这家伙，大家应该都认识他！躺在旁边这位老人家就是被他杀的，自古以来杀人者偿命，所以他今天也必须被杀死！”说完将武士刀扔在老汉尸体旁边的年轻人面前说：“年轻人，这个人杀了你的父亲，难道你不想报仇吗？杀父之仇可是不共戴天！”

　　那年轻人闻言慢慢伸出颤抖的手将地上的武士刀拿了起来，然后起身走到日军少尉的身后抽出了武士刀。

　　所有人都看着这年轻人，年轻人握刀的双手有些发白，却迟迟不敢砍下去。

　　东方霸大喝：“你还在犹豫什么？这是你的杀父仇人，是他开枪打死了你的父亲，你不敢杀他吗？你这个懦夫、饭桶、废物，你不配做你父亲的儿子！”

　　“啊——”这年轻人被骂得体无完肤，再也承受不了强大的心理压力，大叫一声之后挥刀劈了下去，所有人都瞪着眼睛看着日军少尉的头颅被砍了下来。

　　这时郭鼎铭抚掌而笑，说道：“壮士，老夫已经让人去准备酒宴了，请壮士们留下喝杯水酒！”

　　东方霸笑着拒绝道：“多谢老先生盛情，我们不能在这里久留，而且我也劝老先生跟村里的乡亲们说说，动员他们收拾一下到山里躲一躲，今天我们杀了这么多日本鬼子，附近县城里的日本鬼子要是得到了消息肯定会前来报复，而我们不能一直守在这里，如果日本人来了，乡亲们的下场可想而知！所以老先生一定要说服他们去山里躲一段时间，等风声过了再回来”。

　　郭鼎铭闻言脸色大变，连声道：“是极，是极！你看老夫我人老了，考虑也不太周全！老夫这就跟乡亲们说说”。

　　东方霸将钱袋子递过去：“老先生，这是从日本鬼子身上搜出来的钱财，我们也用不着，您就帮忙分给乡亲们！”

　　郭鼎铭连连推辞：“使不得，这如何使得？这是壮士们提着脑袋得来的战利品，我们不能要！”

　　东方霸笑道：“老先生，我们这些人打日本鬼子虽说是执行的以战养战的策略，担我们还是有自己的财政支持的，这钱您就帮忙分给大家，另外那些武器弹药我们只补充刚才消耗的就行了，其余的全部留给你们自卫！老先生，现在这里已经是日占区，国府在这里没有部队，想靠国府打击日本人基本上不可能了，唯有自己拿起武器保护自己，我建议你们组织一些年轻人组成一支护卫队，平常多训练，日本人来了就保护乡亲们撤离！”

　　郭鼎铭闻言问道：“难道委员长的部队不会打回来了吗？江山就这样丢给日本人了？那我们岂不是都做了亡国奴？”

　　东方霸叹了一家口气说：“老先生，您是过来人，应该明白自从满清灭亡之后，国内陷入了军阀割据的局面，今天你打我，明天我打你，搞得是民不聊生，而日本人却没有受到战火的侵扰，他们在一直不停地发展，论国力要比我国强很多，我们国家连一个像样的兵工厂都没有，不过蒋委员长还在抵抗，还有很多人都在打击日本人，日本人虽然国力上比我们强，但是他们的人口比我们少很多，战略资源也不足，我们国家幅员辽阔，战略空间广大，我们只要坚持下去就能取得胜利，日本人是拖不起的！拖的时间越长，他们就会精疲力竭，而我们最终将会取得胜利”。

　　郭鼎铭听得连连点头，等东方霸说完，他便抱拳说：“听君一席话，胜读十年书！看来国府是指望不上了，想要不做亡国奴，还得我们自己拿起刀枪！”

　　东方霸想了想，拿出地图看了看，发现县城离这里不足五十六里，一天就可以走个来回，他收了地图对郭鼎铭说：“老先生，我看你们一时半会也来不及收拾东西，我会带我的人进县城给日本人弄出点乱子，让他们没有时间赶过来，我们只能拖住他们一天的时间，所以你们一定要在明天早上之前收拾好，然后全部转移进山里躲避，等过得十天半个月派几个人回来探探风声！风声过了再回来!还有虽然你们现在有了武器，我建议你们还是不要跟日本人硬拼，日本人训练有素，武器精良，guo军在正面战场都被他们打得狼狈逃窜，你们正面抗衡只能是送死，要想打日本人还得想办法，明着来不行就来阴的，所谓兵不厌诈嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭鼎铭竟然不迂腐，对于东方霸的话深以为然，听得是赞不绝口。

　　东方霸等人补充完弹药就告辞了村民们出了村子，一路向县城进发，沿途尽量避免被行人看见。

　　赶到县城城外的时候已经是晚上七点多了，今晚没有月亮，野外漆黑一片，县城的城门已经关闭，城头上插着日本人膏药旗。

　　东方霸带着特种小队在一段城墙下取出背包里的攀爬绳索，用钢弩将铁钩射向城墙上，八个人很快就攀爬着绳索上了城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一五五章 村老敬酒免费阅读。https://xs.23sk.com 