    夏明星洗净小瓷罐，李星星惊呼：“元青花茶叶罐！”

    元青花的耶！

    虽然因为埋在地下时间久了，有点损坏，但不能掩饰它属于元青花的尊贵。

    陈念恩迫不及待地揭开盖子：“我的天！”

    “有什么呀！”李星星探头看，“我的妈呀！”

    更惊讶。

    里面竟是满满当当的小金子。

    不是小黄鱼，而是各式各样的金锞子。

    指肚大的一枚枚，塞得小瓷罐不留缝隙。

    赵海云和陈向阳面面相觑，不禁走近，却见李星星已经乐颠颠地夺过小瓷罐，把里面的东西倒在大案上。

    没收进东偏房，还在院子里放着的紫檀雕花大案。

    倒出来才发现，上半罐是金锞子，下半罐却不全是，因为倒出来的一小堆上面有十几颗宝石在阳光下熠熠生辉，还有一个黑丝绒小袋。

    李星星道：“看到这个小袋子，我就自然而然地想到了钻石。”

    赵海云看一眼，道：“你说得没错，这是二十年前一个外国珠宝商常用的袋子，他装钻石都是用一模一样的黑丝绒袋子。”

    陈念恩抽开黑丝绒小袋的系子：“佩服，我心服口服！”

    满满的，一袋钻石！

    大大小小，形状各不相同，但无一例外，全是钻石。

    “我早说我财运好了。”李星星夺到手里，伸手指进去，拈出一颗冰糖似的钻石，“哇呀！好大一颗！伯伯，来目测一下，有十克拉吗？”

    赵海云却道：“星星，你数一数，是不是一共有一百二十四粒，其中有九粒彩钻。”

    “啊？怎么了？”李星星眼里闪着好奇。

    “你快数数。”

    李星星听了赵海云的催促，找个盘子来承接钻石，没数之前就先看到里面的彩钻，果然有九粒，分别是两粒蓝钻、三粒粉钻和四粒黄钻，在阳光下闪得刺眼。

    李星星一五一十地数起来，数到最后，“真是一百二十四粒！伯伯，您怎么知道呀？”

    “你伯伯我丢的钻石，我能不知道吗？”赵海云道。

    一干人都惊呆了。

    “你丢的？”陈向阳问他。

    赵海云点点头：“外国人就认钻石这玩意儿，黄金的价格都不如它，我当时斥巨资购入两袋钻石，每一粒都在三克拉以上，最大的一粒是十八克拉，就是为跑路做准备，那时候太乱了，方便携带嘛，又轻巧。买回来没半年却丢了一袋，里里外外翻了个底朝天，上上下下的人被盘问了好几遍，到底是没找着，我心疼得几个月都吃不好睡不好。”

    他感慨道：“没想到十几年后竟然会落入星星你的手里！你咋那么有福气？随随便便一指就找个正着！我得查查这院子是谁建造的，十几年前谁在这儿住。”

    “房子是欧阳家的，说是给一管事住的。”李星星道。

    “欧阳家以前的下人太多了，我想不起来是哪一个，待会儿直接找欧阳同志。”赵海云拈起一枚金锞子，举在眼前看了看，又想骂人了：“这不是我当年找金匠特地打出来给孩子当压岁钱的吗？宝石会不会也是我的？”

    李星星赶紧道：“您看看，您仔细看看。”

