 秦命浑身破烂，血肉模糊的冲出暴动的能量，那模样像是被无数的野兽撕咬过，更像是从绞肉机里挣扎出来，不仅肉身破损的触目惊心，来自梦魇奥义、灾难奥义、灵魂奥义里的可怕冲击，更让他凄厉惨叫，像是灵魂被扔进了炼炉里保守煎熬。

    这一刻连玥晴他们死亡的画面都在秦命意识里翻腾。“

    这都能活着出来？这变态！”外面的惊呼此起彼伏，大量强者看的头皮发麻。“

    杀！！”帝英猛地振起双臂，凝聚的五颗玉球刹那脱离神环，交错横空，暴击秦命。每颗玉球都像是一个小世界，从外面汲取了天海之间的各种能量，以及数十万生灵，这里又汲取了类似于秩序的奥义力量，经过天道熔炼，经过帝英掌控，它们更加真实，也更加恐怖。“

    杀！！”天荒跟帝英意念相通，通体发光，左右手两股凝聚的漩涡轰然爆发，震动永恒王国，弥漫着之前的所有奥义力量，全部轰向了秦命。小

    祖再次握拳，骨节嘎吱脆响，这两股攻势太强了！秦命能扛得住吗？虽然不是在王国里面，可小祖能清楚看到一切，更能分析出攻势强弱，这一刻他浑身血液都在涌动，忍不住要暴起杀过去。秦

    命痛苦到狰狞却没有完全丧失意识，在这永痕王国，他能源源不断的吸收强大能量。

    “啊！！”秦命发出凄厉的尖啸，破烂的羽翼猛地激扬，掀起亿万光羽，爆射天地，冲击着帝英等人，冲向了慕容冰雨他们，更冲向了永恒王宫周围的生命之树，要掠夺生命之力。这一刻，他做出一个疯狂地举动，没有过多思考，或者是五天前就已经做了决定。黄金心脏澎湃跃动，再度激发了战神咆哮，气息在煌武巅峰的基础上再次暴涨，他状若疯狂，发出天威般的怒吼，之前吞噬的各大奥义沸腾交织，形成巨大的吞天兽，跟秦命完完全全融合到一起。

    “血祭王道！”

    秦命的肉身剧烈扭曲，竟然开始融合奥义，融合沸腾的吞天兽，他要把自己变成怪物，变成……王道……轰

    隆隆！

    五大玉球像是五个星球，全数杀到，一瞬之间轰然引爆，炸碎空间，能量沸腾，强光爆闪，震得王国地面都四分五裂，更惊得外面无数人闭眼转头。

    天荒牵引着之前一半的能量，也铺天盖地的淹没了秦命，补上致命一击！连

    续两场冲击，把王国空间搅乱，把地面崩成废墟。但是……没等外面的人紧张，没等他们猜测死活。那片爆炸到扭曲的空间里传出了一声怪异又沉闷的咆哮，一头巨大的怪物撞开狂潮，冲天而起。它状态忽明忽暗，似人似兽，轮廓都剧烈的扭曲着，背后伸展着整整十只巨大羽翼，周围悬浮着二十二股光球，每一颗里面澎湃着巨大的威能，跟怪物共鸣，跟永恒王国辉映。

    与此同时，亿万光羽掠夺了慕容冰雨等人的血气、生命之树的生命之力，前赴后继的降临，疾速奔袭着怪物。怪物发出巨大咆哮，气势成倍暴涨，周围光芒更加扭曲，像是距离仙武境只有一步之遥。

    “秦命呢？”澹台明镜焦急眺望，可是下面的废墟里什么都没有，只剩下高空咆哮的怪物。

    “那就是秦命！”天极阁阁主心里忽然有着一种莫名的悲凉感。秦命……已经什么都不在乎了……他不仅是要救苍生，他更是要救他的女人，他要舍弃一切，只为换取更强的力量。

    “那是秦命？他怎么了！”全场轰动，无论魔族还是外面观战者，都从那头巨大的怪物身上感受到了一股难以言喻的威能。“

    晴儿……妖儿……兄长……”

    “等我……不要走远……”秦

    命微微呢喃，在暴动的光羽里发出发出狂烈的咆哮，一声惊天动地的巨响，王国内外，百万生灵通体一颤，死死盯住王国战场，光芒完全炸开，现出了真实的怪物模样。他高达十米，雄壮魁梧，长满雷光鳞片，伸展着巨大宽厚的羽翼，可双臂双手双腿双脚都变成了猛兽的样子，利爪森森，寒光四溢，浑身蔓延着金色纹印，像是流淌的金水，眉心处则是一道开裂的金眼，里面涌动着奇异的强光，令人不敢直视，像是一股天威在里面盘踞。一

    个身影刹那出现，那是腾挪奥义，直接降临到了秦命眼睛部位，没等里面的天威爆发，提着一柄战戟狠狠刺了进去。

    然而……

    啪！！秦命暴起爪子，金光浩荡，封绝空间，一把抓住了那个女人，咔嚓脆响，骨肉扭曲，血水四溅，凄厉的惨叫响彻战场。秦命张开血盆大口，控制着那个剧烈挣扎的女人塞进了嘴里，连皮带肉，连带着她浑身涌动的神环。

    全场惊呼，无数强者勃然色变，连玉玲珑澹台明镜等人的心都微微颤抖。秦

    命把自己变成了吞天兽，把自己变成了王道杀场，禁锢那个女人，吞噬着腾挪奥义，他狂野猛冲，杀向了帝英。

    “拦住他！！”帝英突然发出一声浩大的声音，不像是他自己的呐喊，似男似女，似雄浑又似空洞，仿佛天在咆哮。他浑身骸骨发光，内脏澎湃跃动，双眼、口腔、耳朵，全部喷薄着紫色光芒，令人震撼不已。

    天地间浮现出各种神秘而古老的印记，逐渐清晰，像是跟乾坤交融，跟天地共鸣。空间回荡起一股奇异的战鼓之声，隆隆巨响中承载着无尽的战威，苍茫豪迈而又至刚至烈，就连王国外面的强者都承受到了强盛的压迫。鼓声越来越急，紫色光芒越来越盛，谁都能感受到帝英的气势在变化，变得诡异，更变得恐怖。

    “镇压王道！”外面二十四道魂灵发出浩大的咆哮，以秩序锁链沟通混沌空间，牵引天道力量降临，漩涡隆隆旋转，沸腾着恐怖的力量，这些力量现在只是在镇压永恒王国，如果释放到天地间，不知道会引发怎样的毁灭过后。永

    恒王国受到压制，天道力量暴涨，充斥着慕容冰雨他们的身躯。

    慕容冰雨等全速狂奔，没有畏惧，没有痛苦，神环光芒万丈，锁链缠绕全身，他们此刻全部都是天道化身，释放着巨大的天威，掌控着各自的奥义力量。金

    刚奥义、石化奥义，两大分类奥义率先杀到，势若猛兽，空间震动，一个能把各种物质变成玄铁，一个能把所有物体变成石头，甚至都能融入世间万物而存在，他们都是战斗类的奥义，一前一后，像是钢铁与大地的狂潮，狂烈的撞击秦命。秦

    命浑身暴起震颤的金色狂潮，里面充斥着霸阳重拳，贯穿狂潮，直取本体，森罗生死斩分化万千，密密麻麻的劈斩着他们。

    两人凄厉惨叫，尽管实力强大，可毕竟属于强行催升到煌武境。秦

    命疾速狂奔，一行一动，都像是飓风横空，一爪子抓住石化奥义，残忍的塞进嘴里，獠牙闭合，咔嚓脆响。脚爪轰然踏在了金刚奥义身上压着他轰在地面，锋利的爪子猛地扣紧，王道力量顺着全身密密麻麻的坠落，全数轰击金刚奥义。金刚奥义虽然把自己全身都变成玄铁，坚不可摧，可还是在王道力量冲击下活活崩碎，只剩下一堆烂肉。

    秦命冲天暴起，只抓着金刚奥义所化的神环，塞进了嘴里，像是一头发狂的猛兽在捕食着猎物。 