    初秋的阳光打在入口的两名少女身上，充满了迷幻的色彩。

    一短发，一披肩长发。

    一白裙，一黑衣劲爆。

    一柔和，一冰冷如川。

    两极分化，各有千秋。

    原本被唐三所惊住的众少年，此时在美色吸引下，也都渐渐缓和了几分。

    尤其是夜（P）店（C）王子戴沐白，看见那个一身白裙，浅淡笑意挂在白皙脸色，浑身上下都充满了贵气清灵之意的柔和少女，嘴角的哈喇子都快流出来了！

    这厮好不容易把目光从柔和少女的身上转开，看向旁边的那个不输分毫的黑衣劲爆少女。

    咔！

    白虎身躯脱臼似的一震，就好像突然看见了什么不可能的事情一般。

    最近的唐三是真真切切的听到了旁边这位双瞳少年体内的骨骼异响。

    叶问则是抱着胳膊神秘一笑，目光一直在两女身上徘徊。

    他知道，这肯定就是七宝琉璃宗的叛逆少女宁荣荣和幽（超）冥（大）灵（波）猫（波）朱竹清了。

    随着说话的宁荣荣莲步轻移走上前来，史莱克的测试老者也笑眯眯的递上了透明水晶球。

    只二十几级魂力的话，魂环也就二个，没有魂尊那样扎眼，用测试水晶球就可。

    不出意外，纤纤玉手触碰到水晶球的时候，水晶球瞬间大亮，测试的魂力等级约在二十六级左右。

    又是一名天骄！

    没错，以宁荣荣此时的魂力程度，最多只能算是天才之上，绝世之下的天骄！

    算是比唐三低上一二筹的天之骄女。

    此刻，负责第二关的测试老者早已经笑的见牙不见嘴了。

    “啧啧啧！怪物年年有！今年尤其多！看来老夫的薪水也该涨涨咯！”

    满意的点点头，老者刚想收回水晶球。

    眼前香风一闪，水晶球却是到了那名黑衣长发身材劲爆的少女手中了。

    魂力注入，几乎瞬间，嗡！

    水晶球上亮起了比刚刚还要更闪耀一些的光芒！

    魂力高达二十七级！

    老者伸出的手一时忘记了收回，只是愣愣的看着面前闪耀着浓烈光彩的测试水晶球。

    而旁边等待测试的众少年脸上抽搐不止，四肢早已麻木。

    这一天，直接打开了他们的井底之路，让他们知道，自己原来并不是一个天才，而是一只一直困在井里的赖皮蛙。

    “不好意思，我好像也可以免试？”

    直到现在，这名黑衣冰冷少女才张开樱桃小嘴说了一句话。

    音色如人，寒冷似冰川，仿佛要拒人千里之外。

    “自，自然可以！沐白！还不快带人进去？”

    老者缩回手，一下子瘫在木椅上。

    只觉得以他六十多级魂帝的境界，也从来没有遇到过今天这么诡异的情况。

    这天才天骄，就像不要钱一样的突突突的往史莱克跑！

    这天，真要变了么？

    戴沐白深深的看了一样朱竹清后，这才继续带头往村子里深处走去。

    那里，有更艰难的第四道关卡。

    叶问唐三小舞紧随其后，宁荣荣讶异的看了一眼朱竹清也提着裙摆小跑着追了上去。

    对她来说，今天也算是大开眼界了。

    她一个七宝琉璃宗的小公主，屈尊降贵来到了这个破烂学院本就是随性而为，好奇的耍了耍。

    谁能想到刚进门，就看见这里的少年少女居然一个比一个变态呢？

    她……竟好似垫了底。

    看着前方唯二没有测试的一男一女，宁荣荣只能期待着他们俩能够让自己重新找回一点点自信叭！

    ……与常人不同，殿后的朱竹清自从进来后，目光就一直盯在叶问的身上没有半点移动，哪怕是叶问的目光不经意间看过来，她也没有半点躲避的样子，依旧是直愣愣的盯着。

    最后倒是把个叶问看的有些害羞了……

    猫的感觉和视野最是灵敏，更何况她的幽冥灵猫？

    在场当中，就连主持测试的老者实力程度她都能隐约间察觉到一些，但唯独叶问和小舞她是半点也看不透！

    小舞是同性，又一直躲在叶问旁边，一副小迷妹的样子，所以朱竹清直接把她pass了一直盯着叶问看。

    能够让她拥有看之不透的感觉的，目前只有达到七十级魂圣以上级别的强者方可。

    那，这一对少男少女，可能是七十级魂圣以上的强者吗？

    朱竹清不知。

    所以她只能且走且看。

    实际上，原著当中的史莱克七怪，叶问最欣赏的就是大波妹朱竹清。

    七怪老大戴沐白爱洗脚爱把妹，脾气又不好，缺点一大堆，要不是叶问穿越一朝，需要感受一下史莱克的氛围，第一个瞧不起的就是这种人。

    七怪老二香肠叔叔奥斯卡，嗯，听名字看武魂就知道不是个正经人。

    七怪老三唐君子，天姿无双的时候勉勉强强算是个个君子，但如果大汉宫的那五百弟子一出，叶问估计这厮最起码也得是个原地爆炸的结局。

    七怪老四小舞，十万年的兔子，现在正抱着叶问的大腿，属于自己人，暂且不损。

    七怪老五马红俊，邪火四溢，一夜七次郎选手，和老大戴沐白一样，夜店小王子一枚，我呸。

    七怪老幺宁荣荣，强者面前卖萌，弱者面前高傲，脾气不好偏偏还装的很好，如果是个男的一定是个伪君子。

    独独只有七怪小六朱竹清，性格坚毅，千里寻夫，资质武魂都不如宁荣荣，但前期依旧靠努力勤奋压过了宁荣荣一头！

    叶问最欣赏的就是这个冰冷小姑娘了！（他才不会说自己是喜欢大的呢！）

    所以在去第四关的路上，他故意撒开了小舞的胳膊，拉开了和这只兔子的距离。

    小舞：？？？

    村子并不大，在戴沐白七拐八拐的带领下，众人终于来到了村子里的一块空地上，地方不大，也就几百平。

    中间木椅上睡着个矮壮的中年男人。

    期间，戴沐白也曾经简单的介绍过了第四关的守关老师赵无极和他的规矩。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯?今年有来第四关的了?竟然还是五个。”

    中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    戴沐白道:

    “不但有他们五个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵老师眼睛一亮，就像看见了猎物一样从椅子上站了起来。

