
　　Vatican，圣彼得教堂主教府邸。

　　现任教皇方济各身边坐着几名西装革履的白人，此时正面色严肃地进行着一场谈话。

　　然而，这次谈话的内容却与宗教没有太大关系。

　　他们讨论的，是一个本不应该由地位超然的神权组织去关注的地缘政治问题。

　　“.…..正如我所说的，Vatican此前与华夏一直处于对立状态，虽然几年前的合作协议取得了一定的效果，但实际上，直到现在，华夏地区的主教也仍然没有任命。”

　　“相对的，你们的势力在南岛扩张很快，也收获了不小的回报，继续支持他们的独立性，实际上对你们有天然的好处。”

　　“你也知道，如果南岛真的回归华夏，那么，原本自由的土地将再次被‘不允许在公共场所传教’的法令限制，我想，你们也不能接受这一点吧？”

　　听完男人的话，方济各微微点头，有些模棱两可地回答道：

　　“主的光辉必须洒在每一片土地上。”

　　男人笑了笑，继续说道：

　　“教皇陛下----或者说，在这个话题下，我应该称呼你为，方济各先生。”

　　“我们现在所讨论的问题，是事关Vatican现实利益的问题。你们之所以能享有现在的超然地位，实际上就是因为宗教正统的原因。”

　　“想要维护这种正统地位，持续地保障影响力是极为重要的事情。”

　　“事实上，这一次南岛的危机不仅仅是一场经济危机、社会危机，还是一场宗教危机。”

　　“你也知道，因为岛内环境的恶化，在信徒内部已经出现了大量诸如‘主救不了人，社会主义救人民’之类的声音。”

　　“另外，各地教堂也普遍反馈参加洗礼的人数断崖式下跌、礼拜人数波动剧烈、信徒参加礼拜的频率降低等等情况，如果不加以控制的话，我们有理由相信，南岛将成为这個时代第一个真正意义上的‘去宗教化’的地区。”

　　“这对教廷的威信影响，不用我说，想必你也清楚吧？”

　　听完男人的话，方济各缓缓点了点头，他的神色在这一刻发生了微妙的变化。

　　仿佛他不再是神圣无比的教皇，而是真正运筹帷幄、经营帝国的国王。

　　是的，各地的教廷就是他分封的土地，而作为这些土地的王，他必须为自己的子民去谋划。

　　正如男人所说的一样，南岛的危机对于教廷来说远远没有表面上的那么简单，如果不能对其进行妥善处理，在蝴蝶效应之下，不仅是南岛，甚至连已经苦心经营多年的华夏局面都会随之崩溃。

　　教廷不知道付出了多少努力、投入了多少资源，才让自己的势力在那片土地上发了芽，虽然目前只是在某些偏远地区，只是在某些老年人的群体中有一些影响力，那至少是一个好的开端。

　　可现在的情况是，因为一个看似完全不想干的问题，这一株小小的嫩芽，也即将面临重大的危机。

　　所以，教廷必须做出反应，自己必须做出反应。

　　想到这里，他开口说道：

　　“作为我个人来说，我衷心感谢你的提醒；作为主的仆人，我赞赏你对主的忠诚。”

　　“现在，我想问的是，从你的建议来看，我们应该通过什么样的方式，去为主找回那只失落的羊羔？”

　　对面的男人看着他的脸，眼中却没有一丝虔诚，只是用略微有些轻佻地语气说道：

　　“羊羔走失并不一定是被恶魔迷惑，也有可能是没有草了…..这一点，你同意吗？”

　　“同意。”

　　方济各点头回答。

　　“所以，要想让这只羊羔重新回到正途，我们需要做的第一件事情也很简单：我们要给他们草。”

　　“我们要通过教廷，向他们提供必要的、充足的援助，尤其是针对下层困难的人民。”

　　“需要注意的是，我们援助的对象不仅仅是信徒，也绝不仅仅是那些对主友好的人们，而是所有人。”

　　“无差别、无条件地援助所有有困难的人。”

　　听到这话，方济各的神色微微一变，感慨地说道：

　　“这将是一次巨大的恩赐，主的恩泽将前所未有地降临在那片土地上。”

　　“是的，这对教廷来说是一次巨大的曝光机会，所有人都会见证主的荣光。”

　　“主的荣光同样会照耀于你----照耀于互助的子民身上。”

　　“不，我们只不过是提出建议而已……”

　　方济各愣了一愣，他看着男人的眼睛，有些疑惑地问道：

　　“不是你们出钱吗？？”

　　“.….目前来说，不是的。”

　　男人停顿了片刻，继续开口解释道：

　　“因为某些原因，我们现在不能与任何敏感事务、敏感对象发生资金往来，所以，这一次的资金必须由你们自己筹措。”

　　“----当然，我们不会让教廷吃亏的。在3年之后，我们会一次性支付全部费用，并且加上利息。”

　　“方济各先生，我们已经经历过无数次合作了，我想，我们之间的信任应该是牢不可破的，现在我方提出这样的要求，你应该不会拒绝吧？”

　　方济各看着男人的眼睛，犹豫了片刻后，最终还是点头。

　　看到他的反应，男人愉悦地继续说道：

　　“你可以完全信任莪们的承诺，如果不信的话，我们可以签署一份非公开的文件，或者，我可以在你面前向主起誓。”

　　“.……还是签一份文件吧。”

　　“这样最好。”

　　说完，男人拿出早就准备好的文件交到了方济各的手里，随后继续说道：

　　“援助只是我们的第一个计划，我还需要你去做另一件事情。”

　　“什么事情？”天籁小说网

　　“我们需要你在国际上发声，指责华夏在经济和文化上对南岛发动的进攻，呼吁所有天主教国家声援或者直接支援南岛。”

　　“这种支援可以是经济上的、宗教上的、甚至是…….军事上的。”

　　“另外，我需要你进行一次全球访问，访问的国家清单已经在这里列好了，你只要按照行程出行就好。”

　　方济各看着那张薄薄的纸上的一长串国家名单，一时间陷入了沉思。

　　实际上，这样的访问对他来说并不陌生，在他还只是一个主教的时候，就曾经代表教廷在各个信奉主的国家之间行走，这可以说是一项极为正常的“工作”。

　　但是，这一次的清单上那些国家，让他感到有些忐忑。

　　因为那全都是与南岛关系密切的国家。

　　在明知道华夏已经对南岛发起了最后的冲锋的现在，出现在那些国家的领土上，真的是一个明智的选择吗？

　　这些国家不但包括五眼联盟成员国、百约成员国，还包括一些又穷又小到几乎被世界忽略的国家。

　　而它们的共同点只有一个：立场偏向南岛，不管是公开还是非公开的。

　　看到方济各犹豫的神色，男人开口安慰道：

　　“对于安全问题你可以放心，你所去到的每一个国家都会尽最大的努力保障你的安全，更何况，他们也绝对不敢把你怎么样。”

　　“一旦你出了问题，那就是跟整个西方世界宣战。”

　　听到男人的话，方济各深深吸了一口气，仿佛是下定了决心。

　　停顿片刻之后，他开口问道：

　　“我们可以得到什么？”

　　男人微微一笑好，回答道：

　　“都已经写在协议里了。相信我，你绝对无法拒绝这样的条件。”

　　方济各翻开协议仔细阅读片刻，10分钟后，他伸出了自己的手。

　　“那就，祝我们合作愉快？”

　　方济各开口说道。

　　“愿主保佑我们！”

　　男人虔诚地回答。

　　…….

　　半小时后，男人离开了教皇宫，上车之后，一旁的助手有些疑惑地问道：

　　“约翰先生，我记得你是一个虔诚的天主教徒，但似乎，你在他的面前表现得…….”

　　“并不是那么虔诚，对吧？”

　　“是的。”

　　助手点了点头。

　　“我可以跟你解释这个问题，不过，我倒是有一个问题要先问问你。”

　　“你知道为什么在岛国人的游戏和动画里，教廷总是反派吗？”

　　助手愣了愣，他没想到自己的上司会提出这么一个无厘头又毫不相干的问题。

　　思索片刻后，他试探性地回答道：

　　“是因为……他们有自己的信仰，所以并不相信主？”

　　约翰笑了笑，回答道：

　　“错了。是因为教廷喜欢小男孩，但岛国人不喜欢。”

　　“我虽然不是岛国人，但是…….”

　　“总之，说到这里你应该已经能明白了，对吗？”

　　看到助理点头，他叹了口气，继续说道：

　　“我相信主，但我不相信这些所谓的……主的仆人。”

　　…….

　　在约翰与方济各见面后的一周内，从Vatican发动的一场针对声势浩大的援助行动启动，教皇到处奔走发声，呼吁国际社会向身处困境中的南岛进行援助。

　　而作为表率，教廷位于南岛的教堂首先做出了回应，他们拿出来大量的资金用来补贴所有存在生活困难的普通人，虽然分到每个人手里的金钱并不多，但确实在社会上引起了轰动。

　　随后，按照原本计划中的行程安排，方济各开始了对清单上国家的访问，而他的第一站，就在爱尔兰。

　　…….

　　另一边，海蓝某间办公室里，何彤也读完了手里的报告，他有些不屑地把报告丢回桌上，抬头对身前的工作人员说道：

　　“这次对方的动作其实完全就是把Vatican卖了，想通过宗教影响力来煽动国际支援、引入复杂势力从而拖慢我们的进程，这种打算实在是有点天真了。”

　　“岛内的援助确实还算一招妙手，但等我们的‘赊刀人’全面动作起来之后，他们那点资金体量就跟过家家差不多。”

　　“至于教皇的行程……”

　　思索了片刻，他开口道：

　　“正好，这种时候，我们也应该跟世界各国，来一次友好的交流了。”

　　……

　　三天之后，数十个国家收到了来自华夏的访问交流邀请，目的是讨论未来海上贸易出路，共同探讨有关海上航线安全性、打击海盗、各国海上装备技术互助等一系列问题。

　　他们不想接受，但又不敢拒绝。

　　因为发出访问请求的，是003号航母作战编队。

　　而访问的第一站，就是爱尔兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十七章 他有几个师啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 