    这忽然站出来的贺秋颜说的话确实把云老太太给镇住了，停止了哭声。

    待反应过来就又继续撒泼：“这是我的家事，跟你有什么关系，一边去。”说完看着这女人的穿着气质一看就是大城市的，一时也摸不准这是什么人，就不敢多说什么。

    “如果我没想错的话，您应该是英子一家没断绝关系以前的婆婆吧，断绝关系是什么，是没有关系了，白纸黑字，有证明人，且户口都分家了，具有法律效应，那么这就牵扯了你们两家的事情，而我和英子情同一家，你说我该不该管？”贺秋颜振振有词道。

    她没想到妇女撒起泼来是这么的蛮不讲理，她来这么久不是没见过吵架，却没见过这么不要脸的。

    云老太太没想到这女人居然不是善茬，而且身边牵的小孩都面色冷凝的看着她，那气势着实把她惊了一下。

    白言一听他妈说起过云雪家里的事情，但是没想到这么惨，更是心疼那个小女孩了。

    这一幕却被云梦尽收眼底，他们这里什么时候有个这么精致的男孩子了？那么好看，一下子就把自己的吸引过去了。

    白言一感觉到这道不怀好意的眼神之后，看都没看眼神的主人，过去牵起云航去他家了，他相信他妈妈会帮助云雪家的。

    云老太太也不死心，继续道：“我不管，反正国强是我生的，我是他妈，他过的好，我必须也要过的好，这是他作为一个孩子该有的义务。”

    “你说这话良心不会痛吗？你我的情分什么时候消耗殆尽的我想您心里是最清楚的吧，当时的情况，我那么满含期望的看着你，希望你可以做一个母亲该有的选择。

    可是我听到了什么？只有大哥是你的儿子，我不是，我不配！是你口口声声字字句句明明白白告诉我从今以后我们没有瓜葛的，现在这又是做什么？挑战我的底线吗？

    英子在云家，受了那么多年的委屈，今天如果我再不站出来，枉费了这场夫妻情分，也对不起我的第二个家，多的我不会再多说，如果你觉着你有理，我就陪你到村长或者公安局那里走一趟，看看到底怎么处理。”

    云国强回来了，是于风跑去报的信，他听见就焦急的跑回来了。

    薛家众人也想来，被他拦住了，他说，这次，他会保护他的家。

    云老太太走了，在所有人的嘲笑中灰溜溜的离开了。

    闹剧散场了，于妈喊着人群都散了，贺秋颜拍了拍薛英菊的肩膀，抱了抱她，示意云国强那边，然后也走了。

    走之前，她说：“别想那么多，你看，苦尽甘来了。”

    待云梅和云冬赶到家，看到的就是一副爸爸妈妈牵手坐在夕阳下的场景，俩人相视而笑，也满含热泪。

    这个家，像个家的样子了。

    很温暖。

    这不就是家的意义吗？

    云雪回来的时候是周末的下午，接近黄昏，她在空间里往前赶着路，远远看见梅庄村村口站着一大一小很是熟悉的模样。

    她很开心，走到他面前：“好久不见。”

    她赶走了于风，俩人沿着山路走了过去，一路无话。

    后来，她听到他郑重的对她说：“以后，我保护你。”

    云雪听他断断续续讲着云老太太过来的事情，虽然刚开始她也很生气，可到后面听着云老太太没讨到好很是开心。

    忽然发现这段话可能是加上上辈子认识白言一以来，他说过的最长的一段话吧，他这时候的嗓音还没有变声，没有后来的低沉好听的嗓音，却是干净温暖的。

    云雪此刻很满足，重新经历一遍白言一的小时候，以“过来人”的身份，感受自己一步步变成白言一最爱的人，这种感觉不可言喻。

    即使自己现在实际心理年龄大了些，可还是切切实实感觉到了“我保护你”这几个字带给自己心脏的震动与心安。

    她不知道前世白言一是什么时候喜欢自己的，只是她知道，她在懵懂的年纪，他是特殊的人。

    他是她喜欢的少年，他也是她年少的喜欢。

    云雪想，这句话的她和他反过来，白言一也是一样的吧。

    真好。

