    

    “不好！第三魂技，瞬移！！”

    看到对手直接释放魂技，并且已经攻击了过来，小舞顾不得屁股疼。

    急忙施展了自己的第三魂技！

    五米之内瞬间转移。

    “疾风而行！”

    叶峰看到小舞居然想躲开，顿时施展左腿魂骨技能追上。

    对方的瞬移，自己确实比不上。

    他的疾风而行只是百倍速度罢了。

    小舞估计五米之内能到两百倍，甚至五百倍速度才能瞬移。

    但对方距离短，而自己持久！

    破她这招，只是时间问题。

    “天啊，我们的两位选手居然在场地里比拼起了速度！不得不说，这柔骨魅兔的速度确实是快，但嗜血恶魔也丝毫不落下风，双方追逐着，究竟最后的胜利会花落谁家，拭目以待！！”

    半空中的玥玥又开始解说了起来。

    两人的速度，让她这个飞行类武魂的人都望而惊叹。

    简直是太快了！

    “这么下去不是个办法，该怎么办！！”

    短短一分钟的时间里，小舞瞬移了数百次。

    她现在已经筋疲力尽。

    看着那个家伙好像尚还有余力的样子。

    再这么下去可就真要被对方抓住了！

    “你跑不掉的！”

    后边，叶峰看到小舞已经进入了疲惫期。

    顿时露出一道笑容。

    跟他比速度，还嫩了点！

    短期爆发你小舞无敌，但论持久他叶峰无所畏惧！

    “哦，是吗？第二魂技，魅惑！”

    小舞脑海中快速的闪过一个念头。

    继续这么跑根本没什么用。

    还不如出其不意去攻击他，说不定还能意外取胜！

    所以，她决定拼了！

    直接一个转身，一个黄色魂环融入。

    第二魂技魅惑瞬间启动。

    叶峰清晰的看到，小舞的眼睛变成了粉红色。

    不过他并没有被迷失心智。

    因为混沌决直接唤醒了他的意识。

    让他不受影响。

    “你还是中招了！果然，男人！”

    小舞看到叶峰愣了一下，顿时嘴角微微上扬露出一道得意的神色。

    “第一魂技，腰弓！”

    小舞还是像刚刚一样，迅速锁住了叶峰的脖子。

    “柔技，爆杀八段摔！！”

    小舞的腰部发力。

    打算给叶峰来一个爆杀八段摔！

    这一套下来别说是魂尊了，哪怕是魂宗都吃不了兜着走。

    “要取胜了吗？”

    楼上VIP包间，大师那一双眼眸注视着下方。

    爆杀八段摔最狂暴的一种摔法，只要被摔出第一下，就没有反抗的可能，而且每一下都附带眩晕效果。

    “不！小舞输了！”

    唐三的眼眸散发着紫光。

    那是紫极魔瞳。

    小舞的魅惑对这个人压根没有一点作用！

    “嗯？怎么还是摔不动？！”

    小舞懵了。

    “当然摔不动了，我现在让你看看，什么叫真正的柔技！”

    叶峰嘴角微微一扬！

    紧接着如同拳皇中穿木屐的大叔大门五郎一样，直接抓着小舞重重的往地上砸了下去。

    而这就结束了吗？

    并没有！

    接下来叶峰的招数如同大门五郎的必杀技！

    他抓起小舞的脚！

    一百八十度左摔！

    一百八十度右摔！！

    砸来砸去！！

    整个擂台上都是一声声惨叫！！

    “轰！！”

    一个抱着的过肩砸！！

    石头做的擂台，直接给整出了裂缝！

    “这……”

    现场的人愣了！

    “牛批！！”

    下一秒是雷炸了的声音。

    一个个疯狂大喊！！

    “小舞！！”

    唐三直接冲了下来！

    将小舞抱在怀里。

    那一双眼眸恶狠狠地盯着叶峰！

    “哥……，我，我……”

    小舞一副很虚弱的样子。

    “小舞，你有什么事就说给我听，我在这呢。”

    唐三紧紧抱着小舞。

    “轻，轻点，我，我快……”

    “快！快什么了！你放心，我一定会救活你的！而且我也一定会找那个混蛋报仇！！”

    唐三的拳头紧绷！！

    “不是，哥，你把我抱得这么紧，勒得我喘不过气来了。”

    小舞憋红了脸。

    “啊？”

    唐三这才发现，自己太过于担心小舞，紧紧的捂住了她的脸！

    “呼呼——”

    小舞这才呼吸到了新鲜空气。

    “你没事吧小舞！”

    唐三对着问道。

    “没事，就是屁股好疼，要炸了一样。”

    小舞眼睛泪汪汪的。

    这辈子都没有受到过这样的屈辱。

    不过那个人真的好强！

    “没事就好，没事就好！”

    唐三松了一口气。

    “恭喜我们的嗜血恶魔，今晚完成三十二场连胜，晋级银斗魂徽章！！”

    主持人玥玥一脸激动的喊道！！

    “嗜血恶魔！”

    “嗜血恶魔！！”

    现场的观众就像是打了鸡血！

    一个个在疯狂叫喊！

    而另一边的唐三则是在大家呼喊声中，抱着小舞离去。

    而叶峰自己则是回到了专属的VIP休息室里。

    此前在地球的时候，拳皇是他比较喜欢的一款游戏。

    大门五郎也是他比较喜欢用的一个角色。

    好巧不巧。

    他在与小舞对打的时候，发现对方的攻击刚好克制小舞的柔技。

    于是依葫芦画瓢，直接给用了出来。

    万万没有想到，效果竟然出奇的好。

    要是在小舞摔地上的那一刹，再来个手肘俯冲砸下！

    只要对的是小舞身上那几个关键部位。

    估计红色魂环就出来了。

    “小舞！”

    楼上的VIP包间。

    所有人都齐了。

    看到唐三把小舞带上来，顿时一个个凑了上去。

    脸上都是担忧之色。

    因为他们看到，小舞的身上都是伤。

    简直太可怜了！

    这嗜血恶魔简直干的不是人事，怎么会对一个美女下这么重的手！

    众人一脸愤怒！

    然而他们不知道，曾经小舞持强凌弱抢了一个穷孩子本可以借用的被褥。

    让他大冷天无处可睡。

    差点冻死在夜里。

    当然，或许有人说这些是陈年旧事。

    提出来干什么！

    那就按近的来说吧。

    刚刚的柔技爆杀八段摔。

    倘若叶峰是个普通魂尊，不会破招，一旦中了此柔技只会比现在的小舞更惨！！

    详情参照此前的不乐！

    当然这个世界的不乐被叶峰给揍了。

    但之前叶峰在地球上看动漫时的不乐中此招，那可是一个惨字当头。

    现在的叶峰用大门五郎的抱摔，顶多算是以牙还牙。

    结果就这，史莱克的人居然说他残忍！

    不干人事！

    不得不说，真是双标！

    当然，这些话叶峰也听不见。

    因为此时的他，又换了一套衣服，准备上场。

    五分钟一局，就是这么刺激！

    ……

    ————————

    第三更送到啦，还有第四更，作者君争取在一点之前写出来，主要是今晚河南卫视的中秋晚会误我！！呜呜呜，实在是太好看了，忍不住就看了好久~~，那第四更就熬夜肝吧，勤奋的作者君求票票！！        

