    顾晚卿表面不动声色，暗暗咬着舌头，以免当众骂人。

    直至嘴里涌现一股血腥味，她才松开。

    好不容易聚一次，谷央不想当着孩子们的面和商长南翻脸，笑盈盈地看着顾晚卿，“晚卿, 你作为阿肆的媳妇，你说几句。”

    “哦，到我了～”顾晚卿笑着端起水杯，呷了一小口，把口中的血腥味压下去，转头看向身边的商肆，“是可以说的么？”

    商肆见她神色自如，还笑得出来，就更气了。

    他没好气道，“想不想说，在你！”

    呵！

    顾晚卿心想，这可是你让我说的。

    两人原定，在商家的团圆宴上，由顾晚卿揭露商尔财务漏洞、中饱私囊的证据。

    就以她实习期间的发现为切入口就可以。

    顾晚卿握着所有证据，有些重要信息，只给商肆看了一半。

    好在商肆信任她的能力，一直以来都没跟她要过另外一半。

    等会儿，可别怪她下手太重，伤及“无辜”。

    顾晚卿眼锋略过顾念薇，顾念薇心里立刻咯噔一下。

    顾晚卿闲的？

    看她做什么？

    顾念薇几次和顾晚卿交手，没一次能赢的。

    再加上商家二老，商肆敬重的母亲一直不喜欢她，她心里也没底，完全料不到顾晚卿到底要做什么。

    顾晚卿走到台前，“我不太会说话，也做了一个VCR，大家先看吧。”

    没有废话, U盘插上电脑，播放出来的视频直接展示的就是商尔中饱私囊的证据，金额还是重磅的八位数。

    商老见了，瞳孔地震。

    想说顾晚卿胡闹什么，愣是被上千万的数据砸蒙了，砸得哑口无言。

    难怪……

    难怪商尔负责的公司盈利点那么低，明明都是按照商肆之前制定的路线做的运营，怎么会盈利那么差？

    原来如此。

    “逆子！”

    不到五分钟的视频，图文、配文、录音、旁白，完美地解释了商尔这些年中饱私囊的过程，总额，还有配合他的都有哪些人。

    公司体系内改主子的老臣，就不说了；

    其中，最让商老吃惊的是，顾念薇！

    视频播放完毕，顾晚卿顺手拔了U盘，一言不发地从台上下来。

    她知道，此时不需要她多说一句话。

    顾念薇摇头，“没有的事！”

    商长南五味杂陈地看着她, “你怎么解释？”

    “我……”顾念薇咬牙, 倏然委屈地哭了起来，哭诉的同时又可怜兮兮地看向商肆，“我不知道顾小姐为什么屡次针对我？

    这些……

    这些不就是我和二哥的商务往来？

    怎么就成了我帮二哥中饱私囊呢？

    阿肆，这……

    我也不知道顾小姐为什么陷害我！”

    “若要人不知，除非己莫为。”顾晚卿毫不客气驳了回去。

    她只是按照商肆说的办；

    至于商家人信还是不信，那不是她的事，跟她无关；

    左右证据都是真实存在的，不是她P的，就算顾念薇叫屈，叫警方介入，立案调查，也都是能站得住脚的证据。

    包间里，鸦雀无声。

    商姗眸底划过一抹不可思议，转瞬即逝。

    商家两位小少爷则是反复在顾念薇和商尔之间来回看，妄图看出气若游丝的关系。

    商宁宁暗暗攥紧拳头，吓傻了眼；

    她早该明白的……

    以顾晚卿的性子，怎么会随随便便找地方实习，原来是为了揭露她爸的罪证……

    可是，顾晚卿为什么这么做？

    商尔的脸早白透了……

    二老的表情则令人琢磨不透，但都难看得很。

    众人各怀心思不说话，但实际上，都在看商肆的脸色，看他如何界定此事。

    若商肆信顾念薇的狡辩，旁人什么都说不出来。

    换句话说，就看家主认不认被商尔吞下去的钱。

    商肆坐在正位上，一身墨色西装的打扮，外套还搭在顾晚卿的椅子背上；

    他指尖轻轻在椅子扶手上扣着，一下下敲击着众人心弦。

