    顾不得追究安妮如何离开的，他们当即就要拿走这颗精灵蛋。

    “这是魔物的蛋，非常危险，我们必须销毁它。”安妮父母当即道。

    “不是的，精灵不是魔物！”安妮后退一步，噘着嘴一脸不悦。

    “嗡。”精灵蛋也跟着颤动，蛋面浮现出“井”字，表达了自己的愤怒。

    “爸爸妈妈好坏，安妮不喜欢了。”安妮抱紧了精灵蛋，连连后退。

    安妮父母对视一眼，眼中净是凝重之色。

    “安妮，现在你要一五一十将一切告诉我们。”

    .......

    半小时后。

    “万界精灵屋？只有善良的人才能进入？用一本童话书换了一个精灵蛋？”安妮父母一脸不信。

    “链接万界的精灵屋，通过金色大门实现空间传送，那是不得了的地方。”

    安妮父亲眼神闪烁，目光落在棕色的精灵蛋上。

    “我能摸摸他吗？”安妮父亲问道。

    “哼，就一下。”安妮还在生父亲的气，和精灵蛋交流后才勉强点头。

    “孩子他爸，你要小心。”安妮母亲一脸担忧。

    “呼。”安妮父亲长呼一口气，心中紧张。

    他们和天真的安妮不同，见证过魔物的恐怖。

    也明白，除了人类，都是魔物。

    虽说安妮所经历的一切都在表明精灵蛋和魔物有所不同，但他们还是不敢掉以轻心。

    安妮的父亲颤抖着手抚摸在精灵蛋表面。

    闭上眼，顿时感受到源自精灵蛋内澎湃的力量。

    “彭彭。”澎湃的心脏声传到手掌，每一声都如同大山一样沉重有力。

    恍然间，安妮父亲好似看到山摇地动。

    金光四溢，最后场景聚焦在冷清的街道上。

    视野放大。

    《万界精灵屋》。

    从店门内走出一个笼罩在金光中的神秘人影。

    “精灵是忠诚可靠的生物，他们超脱于万千世界之外。”

    “只有善良的有缘人才能来到这里。”

    安妮父亲看到人影转身。

    “等一下。”他想要叫住那个声音。

    但下一刻，他就觉得头晕目眩。

    意识回归，他震惊地后退一步。

    棕色的精灵蛋依旧，内部充满活力。

    之前看到的场景如同身临其境般印在脑海中。

    “有缘人，精灵屋。”安妮父亲喃喃自语，那失神的样子让妻子更是担忧。

    “粑粑你没事吧？”安妮怯生生问道。

    父亲的模样是那么陌生。

    “我没事。”安妮父亲深吸一口气，强行平复自己的内心。

    “已经很晚了，先休息吧。”

    “今天我们一起睡。”

    他对着那你母亲使了个眼神。

    多年的默契让对方当即配合：“很晚了，先睡吧，宝贝，今天爸爸妈妈抱着你睡好不好。”

    “可是安妮想抱着精灵蛋睡觉。”安妮却嘟起了小嘴。

    “精灵蛋第一天来我们家，没有我抱着他睡不着觉的。”

    “但......”安妮母亲蹙眉，正想说话却被父亲打断：“宝贝，你睡觉喜欢翻身，万一压碎精灵蛋咋么办？爸爸给精灵蛋做个小窝，她可以睡得很舒服的，好不好？”

    “好，谢谢爸爸。”安妮点头。

    安妮父亲意味深长地看了眼精灵蛋。

    棕色的精灵蛋微微颤动，传递出友好的情绪。

    走一步看一步吧。

    安妮父亲心想。

    之前触碰精灵蛋所产生的幻觉应该就是那万界精灵屋发出的信息：精灵超脱于万界，是忠诚可靠的。

    但安妮父亲不敢掉以轻心。

    若发现精灵有任何伤害安妮的念头，他就会毫不犹豫地出手。

    ......

    万界精灵屋内。

    天蒙蒙亮，季川睡眼惺忪地睁开眼，打了个哈欠。

    扭头。

    卡拉卡拉躺在床与墙相交的角落呼呼大睡，腹部朝天，一起一伏，肚子上的小毯子早不知道被踢到哪里去了。

    就连最爱的骨棒都被扔到了一边。

    季川给卡拉卡拉重新盖上小毯子，看向闹钟。

    早上九点。

    时间还早，还不想起床。

    季川随手拿起床头的一本《生物设计的进阶知识》看了起来。

    创造世界的许多知识对季川创造精灵都有很大的帮助。

    如果不是因为开店，他甚至打算进修一番。

    看了十几分钟书，肚子也咕咕叫了起来。

    季川没有叫醒酣睡的卡拉卡拉。

    这个年龄段的精灵每日都需要大量的睡眠。

    走出房间来到店内。

    万界精灵店没有具体的开店和打烊时间，一切都随心。

    季川简单地给店面打扫了一下，然后查阅起脑海中的系统。

    【已交易精灵蛋：2

    孵化精灵蛋：1

    孵化精灵：小福蛋。】

    “竟然是小福蛋！确实啊，进化成吉利蛋后的辅助能力绝对拉满，和那名顾客非常搭配。”季川恍然，自言自语道。

    小福蛋可以进化成吉利蛋，吉利蛋拥有一项“生蛋”的技能，可以迅速恢复自己或者其他人的生命值。

    可以称为辅助神技了。

    另一颗刚卖出去的精灵蛋还未孵化，顾客安妮和之前的顾客有所不同，安妮有父母，并且没有自主生活的能力。

    所以季川在精灵蛋上附上一丝自己的神力。

    只要安妮父母触摸到精灵蛋就会进入他编织的场景中，至少能让他们相信安妮所说的话。

    作为一名万界精灵屋的店主，季川只要成功卖出精灵蛋就能够获得神力奖励，他没有义务帮助做这些事情。

    但季川励志

    “我真是负责的店主啊。”季川忍不住感叹。

    感叹过后，他给自己准备了燕麦泡牛奶做早餐，并且给卡拉卡拉准备一份手工沙拉。

    有蔬菜，有水果，上面淋上一层精灵喜欢的奶油酱。

    来到房间，拍了拍卡拉卡拉。

    “起床，吃早饭，吃完再睡觉。”

    以前睡懒觉被父母季川都会很不爽。

    现在，他体会了当时父母的良苦用心。

    “卡拉。”[○?｀Д′?○]

    卡拉卡拉睁开眼，眼中写满了“不开心”这三个字。

    但又不敢反抗季川，只能委屈巴巴地接过盘子，拿掉面具，一边吃一边用小眼神看向季川。

    小嘴撅得老高，生怕季川不知道自己不开心一样。

    “全都要吃完，营养很丰盛的。”季川紧紧盯着卡拉卡拉，放置后者偷偷将食物扔掉。

    心中忍不住叹气：

    “养只精灵还真是费劲，还要盯着他好好吃饭，睡觉，完全就是孩子了。”

    不知道小福蛋主人的小日子过得如何。

