    “可能是因为你刚刚释放了剑林，而你自身的气息还在原地，没有消散。”

    东宫逸明说的这个话，直接让叶尘感觉到了一股奇怪的力量。

    “前面。以你这个话的意思，那莫非这个家伙。他是按照某些命令来办事的。”

    “不，叶尘其实更主要的来说，有可能他是来识别你的气息。”

    “而刚刚你所感受到的那一些熟悉的气息，全部都是引诱你过去的。”

    “叶尘可千万要注意呀，如果真的出了什么事情，你就直接朝着他攻击就好，我倒是要看看那个黑雾后面的家伙到底是谁。”

    东宫逸明这样说着，看起来，心中也有了十分足的底气。

    叶尘自然也不甘示弱，轻轻的点了点头。

    “既然前辈你这样说，那我就再进去看一眼。”

    叶尘这个时候也准备进去瞅一瞅，看看自己的想法到底是不是对的，如果不是对的的话，叶尘自然也不会就这样鲁莽的进去。

    叶尘这个时候也拿出了凤凰之石，屏蔽了自身的气息。

    “且被我用这个东西屏蔽着我自身的气息的话，那个家伙应该也发现不了了吧。”

    “这个我也不敢确定，先是试一试吧。”

    东宫逸明经过了这一段时间的修养，灵魂之力也恢复到了巅峰的时刻，要是叶尘真的出了什么事情，他也不会吝啬自己的力量。

    白雾剑可是之前就属于他的件，现在只要他操控的话，便可以发挥出百分百的力量。

    而东宫逸明全盛时期的力量，就连他自己也记不太清楚了。

    不过实力肯定是要比这里的家伙全部都高上一层的。

    要不然又怎么可能会有，教导叶尘的实力。

    “叶尘，你放心的，过去就好了，有我在。”

    叶尘听着东宫逸明的话，嘴角微微的上扬，他自然感受到了在自己手中的白雾剑好像突然被注入了一股奇怪的力量，而这股力量则极大地增强了叶尘的实力。

    叶尘这个时候也清楚现在能帮到自己的，也只有东宫逸明了。

    “前辈不需要消耗自己太多的力量，这样的话，你的灵魂之力会不会受到什么损伤？”

    “叶尘，先不要说这些，你先掌管好自己的事情。”

    叶尘深吸了一口气。没有再说什么，因为他清楚，现在这个时候不容自己分心。

    剑林上面的飞剑一共也没有剩下几把了。

    叶尘也清楚，马上就到了，考验自己力量的时候。如果真的出了什么事情也成，自然是要第一个顶上去。

    而叶尘如果败退下来了的话，也没有人可以赶过来救他，这是一场关乎于生命的战斗。

    “前辈，我要上了！”

    叶尘怒吼一声，就在靠近了这里之后，叶尘突然改变了自己的想法，他觉得一味的防守可不是什么好的战术。

    学会进攻才是重中之重，只见叶尘手中的白雾剑好像突然解开了什么封印一样。

    一道白色的光芒冲天而起，而这道白色的光芒正好和叶尘面前这黑色的气息形成了鲜明的对比。

    在这黑雾当中的那个家伙，仿佛有了什么感觉，缓缓的朝着叶尘这里看了过来。

    而叶尘也不甘示弱，白雾剑直直的指向了那一团黑雾。

    一道无边的剑意，此刻瞬间从叶尘的身上蔓延了开来。

    “既然已经到了要战斗的时候，我又怎能不战！”

    “凤鸣箭！”

    火焰长弓瞬间出现在了叶尘的手中，黑色的箭矢被叶尘搭上了弓弦，只听到一道尖锐的凤鸣，从火焰长弓上面传了出来。

    而在那个黑雾中的存在，仿佛也被这个声音给震慑了一下，叶尘趁着这个机会，直接朝着里面冲了过去。

    “叶尘不要那么急躁啊！”

    东宫逸明则一直在叶尘的耳边劝阻他，不要让他那么过于冲动，但是对于一生来说，他就当没听见一样，还是直直的，朝着面前的黑雾冲了过去。

    这一次叶尘没有呼唤青龙出来，而是直接使用凤凰来完成这一个攻势。

    只见凤凰依山翅膀。两道瑞德火焰瞬间朝着这黑雾当中直直的冲了过去，为叶尘打开了一条道路。

    而有了视野的叶尘。丝毫没有慌张，反手拿剑朝着上空一剑劈了过去。

    一道纯白色的剑气直直地朝着面前的黑雾冲了过去。

    这三道攻击之中，前几道全部都是辅助叶尘，最后的大招还没有放出来。

    有了这道剑气清扫视野。只见叶尘身上无边的剑意突然消失了。

    就好像从来没有存在过一般，就这样突兀的消失了。

    东宫逸明现在心中也感觉十分的疑惑但就在感受了一下之后，东宫逸明眼中的光芒突然变得惊讶了起来。

    因为叶尘竟然把自身刚刚那无边的剑意全部浓缩到了这一把剑之中。

    东宫逸明在建里面也感受到了久违的滋润，叶尘的这股剑意，十分的温和，让东宫逸明都无法觉得这不是用来杀伐的力量。

    猛然间这个温和的剑意，又不叶尘从这白屋间当中抽丝剥茧一样的剥离了起来。

    这个剑意来自叶尘的身上，而叶尘又怎么可能不清楚自己所制造出来的这个东西呢。

    只见这个时候，叶尘早就已经做好了准备，就等着这个黑雾之中的存在来进攻自己了。

    叶尘降的果然没错，在经受了自己的三道进攻之后，这黑雾之中的存在，仿佛也完全锁定了自己，并且还十分的气恼。

    “叶尘，我要你死！”

    叶尘面色十分的凝重，他也清楚，我自己必须要扛过这一下，要不然一切都晚了。

    只见一道浓厚的黑色气息直接从这个黑雾当中直冲向叶尘。

    在外面看着，好像这黑色的雾气并没有什么攻击力，可是在真正两者接触了之后。

    才能发现这黑色的雾气自带着，十分浓厚的腐蚀的效果。

    甚至就连叶尘本身用星辰之力阻挡的护照，都隐隐有了要被融化的样子。

    而叶尘刚刚使出了那么多的剑意，就是为了这一刻。

    那剑意，就好像是无影无踪一样般。

    

