    秦宇在湖广忙着修盖世工程，立志要超过两位前辈秦皇和炀帝，将第一暴君的帽子戴到自己头上来，然而，秦军解救世界各族人民的脚步并没有因此而停下。

    虽然红莺被扣在了湖北，但秦宇却派了秦铁负责组织对东北的战事，卢象升负责对漠北蒙古诸部的征讨。

    而对云南的战事则由秦双负责，李定国也率领大军返回了西北，秦丽华率着则招募的白杆兵，也正在山区教化各地的土司。

    筹备了将近半年时间，秦军数路大军完全就是雷霆一击，没有任何对手能挡住，能做的也就是仓皇逃窜。

    这不从三月份正式进军，只是花了两个月，战事就基本已经结束了。

    豪格带着几万女真人见事不妙，不得不逃往朝鲜，这才躲过被灭族的命运。

    豪格不是不想带着族人回北方祖地去，而是根本就回不去了，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难呀。

    这几十年来女真人一直都在学习汉人的生活习惯，男人只知打仗抢掠，女人也整日窝在家中享受，吃穿用度完全由汉人奴仆负责，早已忘记如何渔猎放牧了。

    所以没人愿意再回去过那种野人般的生活，就连去草原游牧都不愿意，在投降被拒后，去朝鲜无疑是最好的选择，毕竟朝鲜虽然不如中原，却也比北方的深山老林强多了，有上万勇士在，大家依然能过以前那种奢侈享受的日子。

    至于大秦会不会继续追过来，豪哥和一众女真人暂时也管不了了，也不愿去想。

    好在秦铁并没有率军追过去，因为秦宇已经下达了停止追击的命令，并开始着手治理东北。

    先是成立东北军区，第二军团也被拆分成了两个军团，一个军团驻扎在北京，一个军团驻扎在沈阳，每个军团五万人，多余的人全部退役，和负责押送粮草物资的十万光棍青壮，从此就在东北扎根，整整20万人每人都授予私田百亩，房屋一座。

    女真人由于走得匆忙，这次不但缴获了大量的牛马，还解救了几十万汉民，其中妇女就占了一多半，然后是各种工匠，普通青壮却只有五万左右，这些人几乎都是八旗历次入关抢掠来的。

    20万人几乎每人都分到一名女子组成了新的家庭，分散到东北各处。

    退役的十万秦军大多都是二十五岁以上，或者是三年以上的老兵，留下来的十万人，反而大多都是刚加入不久的新兵，而且还全是小伙子。

    虽然退役了，但三千校尉军官和少数立了战功的精兵，并没有和普通士兵一样直接分田成家，而是要返回湖广。

    这些校尉都是功劳不够没有获得爵位的，只有获得爵位的才能继续留在军中担任军官，虽然没有爵位，但秦宇却决定给他们一些其他补偿。

    至于征讨漠北蒙古诸部，根本就不需要大军劳师动众，卢象升也就带了两万蒙古骑兵，五千汉人骑兵，就轻松的收拾了科尔沁部，然后将贵族杀掉，把女人牛羊草场分给立功的骑兵，就马不停蹄的杀往漠北。

    一路上五千汉兵，根本就没有动手的机会，因为蒙古骑兵已经全部疯狂了，为了立功差点抢破脑袋。

    没有分到草场女人牲口的自然拼命的作战，而分到的，同样也没有懈怠，因为虽然不会再赏赐女人牛羊草场，但却会赏赐金银。

    就这样，昔日不可一世的草原霸主，竟然在牛羊女人金银的诱惑下把自己给灭了，只有少数小部落及时逃往了漠西，才幸免一难。

    这就是没有自己文化传承的弊端，没有了贵族的统治怂恿，普通人完全沦为了有奶便是娘的莽夫。

    看着眼前用土围子，围起来的一座小城，周长不过五里，墙高不过一仗的忽兰忽失温城（库伦），卢象升至今仍然有些不敢相信。

    历代汉人将领的终极目标，就这样被他轻轻松松的就完成了，让他完全无法感受到那种意气风发，封狼居胥的喜悦。

    五千汉兵同样个个有些失落，他们本以为这次会九死一生，历经艰苦，经过数次惨烈的厮杀，最终击败漠北各部，建立不世功勋。

    可事实是他们除了维持秩序分配牛羊女人外，什么事儿都没干。

    “上将军，这碑还要不要立？”

    “还是算了吧！”

    卢象升犹豫了一下，最终还是摆摆手，原本他是打算立一块碑，将自己和这五千将士的名字都刻上去，并将这次战事的经过记录在上面，以供后人瞻仰，可现在实在拉不下脸，干这种事了。

    众将闻言，虽然有些失落，但也并未说什么，这次的战事确实没什么值得炫耀的。

    “派去北方打探情况的兄弟们回来了吗？那北海大概在什么位置？附近可有强敌存在？”

    过了半晌，卢象升才又问道，显然觉得这次的北征不应该到此结束，所以心中有些期盼北海附近还有强大的敌人，毕竟这次的目标就是要打到传说中的北海附近去。

    “回上将军，派去打探的兄弟已经回来了，情况和那些俘虏说得差不多，此去往北四五百里就是北海，此海深不见底，常年冰冻不化，每年也就夏季才会解冻，方圆五百里内，也就十几个小部落，多的人口数百，小的几十，倒是在往西上千里有个汗国，据说更远的地方还有一个庞大的帝国，国王好像叫什么沙皇来着。”

    一名校尉赶紧回答道。

    卢象升听后大失所望，虽然有心去西面的那个汗国走一趟，但那里明显不属于北海范围了，继续征讨，就有擅自用兵的嫌疑，所以也只得作罢，不过当听到最后顿时勃然大怒。

    “岂有此理，蛮夷小国竟不知天高地厚，夜郎自大，敢妄自称皇，此事定要上报陛下伐之。”

    “不错！”

    随着卢象升的怒喝，一众校尉同样个个群情激奋，恨不得立马挥兵杀过去，让那敢称沙皇的小国知道天有多大，地有多广。

    第二日奏报发出后，卢象升就带着上千兵马前往北海，虽然北海附近只是一些小部落，但为了完成任务还是要亲自走一趟的。

    十几个小部落无一例外都选择归顺大秦，卢象升也只是赏赐了他们一些布匹茶叶之类的东西，然后册封了一下，就没再管了，直接前往传说中的北海。

    此时正值五月，北海的湖面已经解冻，湖水清澈，四周群山，一片绿油葱葱，完全不似茫茫草原，反而有几分江南风景的韵味。

    卢象升和上千士兵站在湖边，看着眼前这座传说中无边无际的北海，一时间都是心驰神旷。

    “好地方，如果长年累月都能如此，倒也适合筑城居住，繁衍生息。”

    “上将军，我看北海城建在那里最合适了。”

    “嗯，先竖一块碑吧！”卢象升点点头，筑城的事，是急不得的。

    于是众人足足花了三天时间，才开凿出来了一块巨石，将其树立在了湖畔山脚下，上面只刻了九个大字，大秦北原省北海府城。

