    张栻对明国的了解不太多，且多从友人口中得知，但是友人也不了解明国社会，所以苏长生这个真正了解明国社会的人就成了他的窗口。

    很多很多事情从苏长生嘴里说出来，张栻都觉得不可思议。

    比如在明国境内，官府借钱打的白条被当做纸币流通起来的事情，他觉得很不可思议。

    “白条都能被当做钱币流通起来？还有这种事情？在大宋, 连真正的纸钞都很不受欢迎。”

    “因为纸钞随时可能贬值，但是白条却不一样，说是多少就是多少，大明官府对白条的价值是非常重视的，说能抵税就能抵税，绝对不会出现任何不让抵税的情况，价值十分坚挺。”

    “当真有这种情况？”

    “就好比当年季汉和东吴都铸造过直百钱、大泉当千等等货币, 但是在季汉国内，这种大面额货币就能通行几十年, 而大泉当千则遭到东吴国内的广泛抵制。

    究其原因，无非是诸葛亮执政的季汉发行的直百钱是真的可以买到价值百钱的东西，季汉朝廷以国家的信誉为直百钱背书，这就使得直百钱成为一种信誉货币。

    而东吴的大额货币就纯粹是敛财工具了，自然被抛弃，同理，在大明国内，咱们非常重视朝廷的信誉，把朝廷的信誉放在第一位。

    而白条自然就是锤炼朝廷信誉最好的方式，只要白条的价值依然坚挺，民间对朝廷的信任度就始终维持不变，这不单单是钱的问题，也是政治问题。”

    “原来如此，还有这层道理在里头……”

    张栻不断点头，感觉自己从苏长生这边学到了不少东西，听到了不少明国完全不同于南宋的政策, 得知了很多明国为了减轻百姓负担、维护百姓利益而做的事情，深受触动。

    他越听越着迷，越听越激动，之后他们一有空就聚在一起谈论，一有空就一边吃饭一边谈。

    谈着谈着，甚至忘记了吃饭的时间和睡觉的时间。

    断断续续谈了十多天，张家两兄弟对明国的革命政策和意识形态以及明国发动革命的方法都有了很多的了解，对于复兴会的存在和复兴会在南宋的秘密发展也有了一定的了解。

    最后当苏长生表示要在长沙成立复兴会荆湖分部的时候，张栻和张杓欣然答应，并且表示他们一定要加入进去成为会员，一起为了大同社会的梦想而努力奋斗。

    “那你们的父亲？”

    苏长生觉得将来面对张浚的时候，这兄弟两人难免心里动摇，届时对整个革命事业来说可能会有影响。

    但是张栻和张杓表示父亲是一回事，革命又是另一回事。

    他们爱父亲，但是更爱至高理想，当父亲和至高理想之间产生冲突的时候，他们的思想不会动摇。

    父亲坚决维护南宋那群腐朽的统治阶级的利益的行为是他们不能接受的，过去就觉得父亲这样做很不值，现在更是感觉这样做是有问题的。

    为了一群腐朽堕落的人而卖命, 这不是把自己往火坑里面送吗？

    不行, 这样下去是不行的。

    但凡有机会，他们一定会劝说他们的父亲不要继续坚持那遥不可及的根本不可能实现的梦想。

    他们认为他们的父亲也是心怀建设大同社会的理想的, 只是一时遭到了蒙蔽，只要让他看清楚现实，他一定会回心转意。

    对此，苏长生表示了信任的态度。

    对父亲的感情是人之常情，革命的理想又是人的最高理想，理想和感情出现冲突的时候，理智的人会做出理智的选择。

    这兄弟两人眼中闪烁着的对理想的追求绝对不是虚假的，他们主动向明国进行求助的行为同样表示了他们的决心。

    于是苏长生决定将目前身处荆湖大地上的同志们集合起来，秘密成立复兴会荆湖分部，使得复兴会在荆湖之地的行动有组织有纪律有目标有方向。

    同时，复兴会荆湖分部接纳张栻张杓兄弟两人的加入。

    谷墧

    直到那之后，张栻和张杓才发现原来岳麓书院和城南书院里面秘密加入复兴会的儒生不在少数。

    加在一起，两个书院里已经有四十七人秘密加入复兴会了，只是暂时还没有成型的组织，目前仅仅是和上级单线联络罢了。

    他们之间互相牵线搭桥，正在岳麓书院和城南书院的年轻读书人群体之中不断拉拢、发展新的会员加入他们。

    这种势头已然有了星火燎原之势。

    分部成立会议上，老师和学生之间面面相觑，然后一起露出了尴尬却不失礼貌的笑容。

    原来你也加入了复兴会啊.jpg。

    分部成立了之后，苏长生委托给了张栻和张杓一些重要的工作，并且希望他们可以利用他们的身份掩护作为他们学生的复兴会员，在南宋朝廷的高压状态之下保护他们的安全，并且尽可能不要让南宋官方发现他们的存在。

    这不是一个简单的工作。

    事实上，《洪武争论》传入南宋之后，已经在南宋读书人的群体中引发了极大的震撼，造成了巨大的影响。

    不止一个张栻觉得明国和苏咏霖追求的是真正的大同社会，也不止张栻一個人感觉到南宋的统治阶级十分腐朽，正在玷污他们的共同理想。

    所以追捧《洪武政论》和苏咏霖的人真的很多，绝非南宋官方所宣传的那样，什么读书人一起反对歪理邪说之类的。

    在张栻传授学问的时候，学院内部就出现过身为复兴会员的学生与其他学生进行公开辩论的事情，双方的辩论十分激烈，并且为此出现了一些小摩擦。

    正方认为大同社会正在明国建立起来，苏咏霖的思想实际上就是大同社会的理想，并且苏咏霖正走在成功建设大同社会的路上。

    反方则认为苏咏霖是在离经叛道曲解圣人的意思，讲什么劳动什么平等什么消灭特权阶层，需知孔圣人也反对过弟子从事体力劳动的。

    读书人天生就应该高高在上，而不是和泥腿子们一起吃糠咽菜！

    正方很生气，认为反方才是曲解了圣人的意思。

    不谈付出只看享受，眼睛只盯着大同社会，却从来也不会迈步前进，只是空谈，所作所为堪比虫豸，一群背叛理想的废物。

    反方则认为正方有背叛大宋投靠明国的嫌疑，认为他们是国家叛徒，叫嚣着要上报这些言论给官府知道，把他们全家都抓起来处决掉。

    正方大怒，指责反方血口喷人心思险恶，辩论不过就要污蔑同窗，简直不为人子！

    双方最终大打出手，从口角之争变成了拳脚相加，你一拳我一脚，打的山花烂漫。

    很多人牙齿被打掉，鼻青脸肿口鼻流血者不在少数。

    之后岳麓书院内部的学子们就出现了分裂。

    支持《洪武政论》和反对《洪武政论》的学子之间泾渭分明，互相诘难、争执，甚至时不时发生物理争斗。

    双方学子的家庭也为此产生不少龃龉，甚至还波及到了官府内部。

    学生们之间的小摩擦而引起的小动乱最终引起了长沙官府的注意。

    这使得官方和正统“大儒”们对此感到重视和猜忌，甚至有当地官员隐晦的向张栻提出希望张栻整顿一下书院内部的想法。

    书院是为南宋朝廷培养人才的地方，而不是培养叛徒的地方，要是书院反过来为明国培养人才了，大宋岂不是赔了夫人又折兵？

    必须要纠正这种不正当的思潮的出现，必须要维护大宋正统思想的地位，不能让《洪武政论》这种异端邪说大行其道，戕害读书人。

    张栻应该努力做好这件事情。

    张栻要是做不好，那就要由官府亲自出手了。

