    国王爱德华威严的目光扫过众人，道：“好，准奏。来人，摆驾演武场。”

    再次来到皇家演武场，众多贵族的情绪开始变得激动起来。几乎没有人担心岳晨会落败，当日岳晨箭射巨龙的场景他们依旧记忆犹新。

    在轰天的锣鼓声中，岳晨身着黑色魔法长袍，手持龙纹法杖缓缓登上了比武台。演武场四面的看台上，掌声与欢呼声震天般的响起。

    正在比武台下准备的布拉什脸色顿时有些不好看。布拉什眼神怨毒地看了一眼岳晨，脸上露出一丝嘲讽的微笑。随后布拉什取出一件金光闪闪的连体铠甲。

    “哥特战甲。”

    演武场内响起一片惊呼。在场的贵族有不少都有参加第一拍卖行的拍卖盛典，亲眼目睹哥特战甲拍卖时的盛况。岳晨的脸上也露出一丝意外之色，他没有想到哥特战甲竟然落在了布拉什么手中。

    国王爱德华眉头微皱，哥特战甲的出现让他有些心忧。

    “吭，吭……”布拉什故意踩着沉重的脚步声，神态傲慢地登上比武台。随后布拉什开始低声吟唱深涩玄奥的咒语。随着咒语声响起，一个绚丽的六芒星阵出现在比武台上。随着六芒星阵闪过一道耀眼的华光之后，一只体型巨大的魔兽出现在比武台上。

    魔兽身长足三米，长得与巨龙很像，但是却缺少了一双龙翼。并且其背部还生长有鳞甲与许多粗大的尖刺。

    “地行龙。”爱德华的脸上露出一丝凝重之色。

    上一次岳晨能够箭射巨龙，很大一部分原因是出于侥幸。如果不是那位三王子过于狂傲，给了岳晨充足的准备时间。否则两者战斗的结果谁胜谁负还真未知。

    哥特战甲配合地行龙，放在战场上绝对是无敌的存在。爱德华不由有些担心，岳晨是否能够取胜，他的打压天狼帝国来狂傲之风的计划是否能够成功。

    岳晨双目微凝。他在考虑这位布拉什么师父究竟是何方神圣。先是那三王子拥有一条巨龙，现在另一个弟子布拉什又拥有一条地行龙。难不成对方还是一个养龙专业户？

    看到岳晨脸上的凝重神色，布拉什的神态越发狂傲。

    “怎么？这就怕了。让你吃惊的还在后头呢！”布拉什嚣张地道。随后一柄闪烁着蒙蒙浮白色光华，样式呈月弧形弯剑。

    弯剑一经出现，其剑刃周围就有淡淡的白芒开始汇聚。蒙蒙白芒围绕着散发着白色月华的弯剑。从远处看布拉什手中不是一柄弯剑，而是一轮弯月。

    “断月之光，竟然是断月之光。”看台上桑特与科克曼同时站起，神色凝重地看着布拉什手中的断月之光。眼中露出了深深的忧色。

    断月之光天阶武器，更有神器之下第一武器之称。有了断月这光的锋利，哥特战甲的超强防御，地行龙的速度。三者结合配合布拉什的七星实力。桑特自认就算他自己想要取胜也不容易。

    爱德华同时从他的金色龙座上站起，脸上的表情冷得几乎要结霜。他想到是这柄断月之光出现在这里，所代表的含义。

    “湛蓝第一圣者沃伊津大人与你是何关系？他惯用的断月之光为何会出现在你的手中？”爱德华双目直逼布拉什，威严地问道。

    布拉什的神色变得越发得意，傲慢地道：“陛下是问我天狼帝国的国师大们吗？他正是小臣的老师。小臣能够拥有断月之光，自然是家师所赠。”

    “什么？”爱德华惊道。爱德华心中犹如惊涛骇浪。不知道天狼帝国使用了什么手段，竟然说动了圣者沃伊津担任其国师之职。想到之前的幽冥天狼，狼魂祭祀。爱德华顿时明白，天狼帝国之所以会发生如此大的转变，恐怕也与这位圣者大人脱不开关系。

    想到断月之刃的种种奇效，爱德华不由开始担忧岳晨安危。同时，他的内心深处又隐隐有些兴奋。如果岳晨在此战身陨，对他来说也不可谓算是一件好事。毕竟岳晨的母亲是因为他而死，这好像一根刺一直扎在爱德华的喉咙深处，时刻令他记忆犹新。

    不仅是爱德华有脸色变了，桑特、科克曼一些知道沃伊津的威名之人都露出了吃惊之色。

    布拉什疯狂大笑道：“岳晨伯爵，现在知道怕了。早知今日何必当初。你当日敢射杀我师兄的巨龙，就应该准备好接受来自天狼帝国的报复。”

    “哦，是吗？”岳晨冷笑道，双目满是嘲讽地看着布拉什，笑道：“神器固然强大，但还要它在谁得手里。来吧，让我见识一下有着天阶第一利器之称的断月之光是否真如传说中的那么利害。”

    岳晨说完，一抖手中的龙纹法杖。光系七星防御魔法光翼守护瞬间完成。随后岳晨再一抖龙纹法杖，风元素汇聚，风系翔空术使展而出。岳晨驾御着翔空术，身体向高空快速飞起。

    “好小子。”看到岳晨使用翔空术，眉头紧皱的桑特笑了。心中岳晨的机智赞赏不已。地行龙速度快，攻击性强，可是它却不能飞行。可以说，岳晨直接找到了布拉什的落点。

    可是实际情况真的如此吗？

    看到岳晨飞向高空，布拉什不慌不忙，跃身来到地行龙龙背之上。直见右手虚晃，手中的断月之光已然消失不见，取而代之是一柄通体翠绿，散着浓郁自然气息的长弓。

    “月舞神弓。”

    布拉什手中的长弓刚一出现，演武场内顿时响起声声惊呼。看台上，爱德华的脸色变得铁青。口中不断沉吟。“月舞神弓，竟然会是月舞神弓。”

    布拉什的举动让爱德华倍感愤怒。地行龙，断月之光，月舞神弓。数件绝世神兵的出现表明这次天狼帝国根本就是蓄意而为，完全没把卡国帝国的上国地位放在眼里。

    桑特顿时色变，双目之中尽是担忧之色。月舞神弓的出现，使得岳晨翔空术的优势顿时转变为弱势。岳晨的情况变得极为危险。

