    只是，才这么会，他却在府里找不到她人了，当看到冷霜从外面进来时，忙唤住她问：“冷霜，凤丫头呢？”

    “老太爷，主子走了，她带了罗宇一起去。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “这丫头，只带着罗宇一人就跑去九伏林，要是遇上危险怎么办？不行，我得让其他几人追去保护着。”老爷子担心的呢喃着，转身就去找那几名凤卫。

    冷霜本想唤住他，不过想想又做罢。主子走时交待了那几名凤卫守好凤府，保护好家主，若是他们在主子的命令之下还听令于老爷子，那这几名凤卫主子估计是会撤下来的。

    当老爷子找到其他的七人时，七人正在亭中坐着。因为他们先前才被一起叫去了，可是却给了他们不同的任务，想到那跟着大小姐离开的罗宇，几人脸上神色怪异。

    “你们说大小姐怎么就只带着罗宇啊？”

    “论实力，罗宇在我们当中也只是中等，怎么出门就带他去了呢？”

    范霖一笑，道：“我们当中也只有罗宇认了主，不带他带谁？”

    “可我们也没说不认主啊！”

    “我们这是在考察中。”另一人笑说着，摇了摇头：“也罢，既然都让我们留下守着了，那就好好守着就行了。”

    “老爷子来了。”其中一人说着，皆站了起来。

    “见过老太爷。”七人行礼恭敬的唤了一声。

    老爷子摆了摆手，道：“你们几个准备下，赶紧追上去，凤丫头只带了罗宇去九伏林我这也不放心啊！”

    九伏林？

    七人相视一眼，他们只知道大小姐带着罗宇出门了，却不知竟是去了九伏林，那地方是凶险之地，她去那里做什么？

    然，他们却只是微顿了下，并没有应下，而是歉意的道：“老太爷，恕我们不能从命。”

    老爷子一怔，问：“这是为何？”

    “大小姐走之前给我们下达了命令，让我们守着凤府，保护好老太爷和家主，所以在大小姐回来之前，我们不得擅自离开。”

    听到这话，老爷子愣了下，看了他们一眼，一时间没有说话。这一刻他也知道了凤丫头的用意，显然，也是要看看这几名凤卫对她的命令执行力到底到了哪个程度。

    见此，他也只能一叹：“那就算了吧！”他想着，要不要另外派几个人跟去？

    凤名凤卫似乎看出了他的心思，只是相视了一眼，示意了范霖开口。

    “老太爷。”

    范霖拱手一礼，道：“其实老太爷不用担心大小姐的安危，以我们这阵子对大小姐的了解，她是不做没把握的事情的，既然她只带了罗宇去，那定是不会有什么危险的，更何况，她现在最放心不下的是家里的安全。”

    老爷子看了他们几人一眼，忽的露出一抹笑意来：“你们几个是凤卫中最出挑的，能跟着凤丫头也是你们的命好。”

    见他们神色带着疑惑与不解，他哈哈大笑起来：“这个啊！你们以后就知道了。”说着，摆了摆手，转身离去。