    火势越来越大。

    白幼薇撑着墙壁，一点点往外走。

    膝盖刺疼。

    脚底犹如在刀尖上走。

    虽然早已有了知觉，却仍无法正常行走，从糖果屋走出去不过十几步距离，她走得浑身冷汗，腿脚打颤。

    兔子跟在身后，亦步亦趋。

    到了门外，她看见自己的轮椅，不由得松了口气，使唤兔子：“去，把我的轮椅推过来。”

    兔子抖抖耳朵，嗒嗒嗒跑向轮椅。

    虽然个子小了点，但好在路面平滑，轮椅被推得走走停停，偶尔打转，终于推到白幼薇面前。

    此时，糖果屋的火开始向外蔓延。

    白幼薇坐上轮椅，抱住兔子，离开奇幻大街。

    身后，玩具屋、甜点屋、礼品屋、冰激凌店……奇幻大街的商店们，被大火吞噬。

    ……

    奇幻大街挨着梦想花园，这地方繁花似锦，景观绮丽，由一座又一座花园组合而成。

    白幼薇在花园里前行，想找个地势较高的位置，看一看沈墨和其他同伴在哪里。

    路过花园里的卡通雕像时，不知怎么感觉怪异，雕像的眼睛涂着黑色油漆，黑洞洞的，仿佛一直盯着她……

    白幼薇拧起眉，加快了速度。

    心底的不适感隐隐透出熟悉。

    她突然想到什么，停住，扭头，再次看向那些玩偶雕塑。

    它们一动不动。

    ……是错觉吗？

    白幼薇琢磨了一会儿，心里记挂沈墨那边，只能把疑惑暂且放下，继续往前。

    她穿过了花园，来到园区的主路上。

    音乐声嘈杂入耳，娃娃机的音乐、碰碰车的音乐、气垫船的音乐……太闹太吵，她无法判断沈墨在哪，也没有看见玛丽和猫。

    园区实在太大了。

    又一阵音乐声渐行渐近。

    白幼薇蹙眉望去，道路另一头，来了一队巡游花车，音乐声正是从花车上传过来的。

    白雪公主高高站在花车上面，手里托着红苹果，身后跟着七个小矮人，再往后还有各种卡通人物，它们排成长长的队伍，正热闹的进行晚间巡游。

    它们白天时是沉寂的死物，入夜后却全都活了过来，歌声随着音乐唱和：

    everywherethatMarywent，

    Shewouldbringalong，herlittledoll，

    Peoplemetthemeverywhere，

    Maryandhermerrydoll……

    ……

    巡游车队从她面前经过，远去。

    音乐声也远去。

    突然传来嘭嘭声响！混乱的打斗声因为音乐声的远离而变得清晰，像是什么东西被撞倒，又或者什么东西被砸中。

    白幼薇一颗心提起，立即滑着轮椅朝声音方向去！

    一个人影突然冲到她面前！

    “你怎么在这儿？！”沈非满头是汗，焦灼而慌忙，“你不该来这儿！走！！！”

    他不由分说的推起轮椅往前跑！

    “停下！”白幼薇冷喝道。

    “别添乱了！我哥现在顾不上你！”

    沈非跑得飞快，根本不给白幼薇说话的机会！他时不时往后张望，见猫没有追来，便推着轮椅猛地一拐——

    冲进路边的老藤怪树屋里！

    白幼薇刚要说话，被沈非捂住嘴！

    “别出声！”他紧张的压低声音，“……它们来了！”

    