
　　河神干脆利落地从地上爬起来，“竟然是你，这三百多年没见，混挺好啊，烟都抽上了，我还记得你十七岁那会儿，可是到处抱大腿。”

　　季朝淡淡的看了他一眼，然后把嘴里的“烟”塞整个塞进去，“是糖，刚从黑心商店偷出来的，来一根？”

　　熟悉的华子外包装，河神还真是忍不住拿了一根塞嘴里，吃进去那一刻，他突然眼神呆滞，口水直流，愣呆呆地看着季朝，“阿巴阿巴阿巴阿巴……”

　　季朝把手里的盒子一翻转，包装上印着三个大字---“降智糖”。

　　这任务进行有点怪，参数突然提高，估计是因为抽中这个任务的两个玩家实力参数太***udge们在自卫。

　　季朝跟在温行止后面，他定下的路线他差不多清楚，正好这条路线经过浓雾区，他得跟进去看看，确认一下游戏有没有失衡。

　　温行止步速不慢，大概走了一公里左右，他突然蹲下，看样子是要系鞋带，但就在蹲下那一刻，他直接朝身后开了一枪。

　　“唰”

　　子弹正常飞过，没有任何异常。

　　不应该啊，他特意走了很远确定，身后是有人跟踪的。

　　温行止站了起来，又连开数枪，依旧没有异常。最可怕的，就是危险潜在他却一直排除不了。

　　这种感觉，就像是有一个人抬起一巴掌，反复在你脸上试探，却迟迟不拍下来。

　　他又观察了几分钟，完全不放心。

　　九区的小子确实很精，季朝怕影响了游戏，放了一只龙猫下去，那只龙猫在草地上跳动，很快引起了温行止的注意。

　　它在地上不断跳跃，立刻就超过他先走了。

　　似乎刚刚感觉的跟踪，目前就只能这么解释，赶路要紧，温行止又开始继续跑了。

　　很快，他就看到了一片浓雾，而此刻，商以柔也到了浓雾另一端。

　　她小心翼翼开着车，缓缓进入了浓雾区，这里听不到任何声音，鸟叫声没有风吹声也没有，好比来到了一座死城中。

　　那种感觉，就像是原本繁华的城市中心此刻空无一人，浓雾四起，你感觉四处都是人，但四处都没人。

　　她的车速，居然越来越慢，不是她自己在放慢速度，是车子在变慢。

　　又一次，无数黑影缓缓靠近。

　　“老大，”阿什么啊莫名其妙心里也有点紧张，她扑了过来，“我们还用刚刚那一招吗？”

　　“兵不厌诈，同一招用两次就肯定不管用了。”

　　商以柔抿唇，“说实话，我清楚我自己的实力，我和我自己打应该会是两败俱伤，但是我和两个我打必败无疑，更别说和数不清个我对打了。”

　　“那就扔炸药？炸死一个是一个，炸死两个赚一个，炸死一堆赚大发！”

　　不愧是她带出来的鬼，脑回路就是清晰到吓人。

　　商以柔摇摇头，“动脑子想一想，估计这些人杀不死的，能杀死的话，爷们儿这种人应该会找到一个假的就杀一个，你看刚刚那一堆人里面，没一个身体带伤的，我不相信爷们儿办事效率那么低。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十章 大吉大利今晚吃鸡(28)免费阅读。https://xs.23sk.com 