
        凌晨两点。

    “巩所，陆长官住宅位置查清楚了，天景名苑，一栋十八层。”

    “我已经通知物业在门口等待，他们会派师傅帮您开门。”

    “多谢了，刑同志。”

    一辆行驶在东大街的警车，忽然一个转弯，驶进旁边的小道，没过多久，便进入一座建造别緻的小区内。

    巩伟带着程威刚刚到达东大街不久，才在附近兜了一圈，便收到队里传来的消息，准确找到陆明华在京的住所了。

    “您好，警官。”

    黑色警车停在门口，巩伟降下车窗外，一名穿着便宜西装的物业经理跟两位开锁师傅，早已守在门口，出声向他们打招呼。

    巩伟面带微笑的点点头，拿出证件说道：“同志，带我们进去吧。”

    “诶诶，马上带您儿进去。”

    物业经理使个眼色，旋即带着人走上前面的一辆轿车。

    两辆车一前一后，很快便到达小区最中心的位置，左边有一个游泳池，右边就是一号楼住宅楼。

    巩伟跟程威下车后，默默抽出腰间的配qiāng，上满子弹嘱咐众人道：“你们小心点，出什么事马上躲起来，生命第一。”

    “嗯嗯。”四人纷纷点头，然后按下电梯，一路到达十八楼。等到电梯门开启时，巩伟小心翼翼的探出身，举着qiāng戒备一阵：“房间里没人，暂时安全的。”

    他轻瞥过一眼，发现另一座电梯正好抵达一楼。

    有点巧，不过巩伟一时没有在意，而是上前敲敲门，使用“查水表”的老办法试探完毕，确定屋里没有反应，他才让师傅上前把门开启。

    很快，开锁师傅便把密码锁重置。开启门锁后，巩伟打出一个手势，让其他人留在门外，率先走进房内。。

    只见他动作谨慎的走进陆长官的住宅里，一一把灯光开启，排查完每个区域，最后才别起警qiāng，朝向门外招招手道：“进来吧，房子没人。”

    “不过看样子，华子已经来过房间了。”

    程威带着大家一起走进客厅，抬头环顾四周，也能判断出房子里进过人。

    地面上有脚印，案头上有残存的烟蒂，垃圾桶里有苹果核……不是傻子都能看出屋里进过贼，而且那个贼行事作风非常大胆。

    不过，巩伟并没有关心这些，而是走近电视柜旁边的钢架，从架子上拿起一个相框讲道：“陆sir的身份可能暴露了，希望他能圆回去。”

    这张照片上是陆sir穿著作战服，跟一群警员在训练场的合照。警员们都挂着肩章，一看就是真正的警察。

    陆sir更是没穿西服，而是改穿作战服，手中也抱着qiāng械。

    然而铺满灰尘的架子上，中间却有两条留白，明显是遭遇移动过的痕迹。

    程威听见这个消息心头一紧，快步上前，看着照片讲道：“这张照片上有一个警官遇难了，是陆sir的好兄弟，所以他才会把照片摆出来。”

    巩伟点点头，把相框放回原位，旋即走到卧室里的衣柜内，看向敞开的密码箱道：“扑了个空，保险箱也被开了。”

    “不知道拿走的是钱还是卡，也不知道具体数额，我要通知物证科过来了。”

    “你们小心点，别乱动现场的东西。”

    程威等人应了一声，巩伟则是拿出手机，走到卧室的窗户边打电话。

    他一边说着电话，一边挥挥手，感觉室内的烟味还很浓，看来张华没走多久。

    “唰。”一辆黑色的大众驶出小区大门，巩伟站在楼顶望着这一幕，心头动动，最后什么都做。

    ……

    凌晨两点。

    三十分。

    刑警队在陆明华家里进行搜证的实话，张华也带着他的战利品回到西郊院子里。

    不过他在把车停稳，将银行卡塞进屁股口袋后，冲进房间里的第一件事，却是用力掐住路明华的脖子，用手指着他骂道：“卡呢！我没拿到你的卡！你港岛扑街欺负我京儿人没文化是吧？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “呃呃呃…不可能！“

    张华一动手，守在旁边的林仓跟陈伟马上动手，两人立即拿出红绳，死死勒紧房间里的两个人，一看就是冲着要命去的。

    “呵呵。”看着吾先生跟小窦两个人脸色涨红，即将翻起白眼的样子，张华狞喝道：“反正我没拿到你的卡，你想想放在哪儿了？是不是丢在床底下了？”

    “你在首都有没有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，有没有女朋友，是不是放儿他们那了？”

    “你到底还有没有别的钱！”

    陆明华这时候已经高度缺氧，渐渐吐出舌头，即将丧失意识。

    但是他知道，知道张华绝对是在诈他……

    陆明华没有任何妥协，仍旧勉强吐字道：“没了，钱就在那儿……”

    “你一定拿到卡了。”

    张华看着万人推崇的“吾先生”在自己手下挣扎求生，心里浮现出一股病态的愉悦感，当即摆摆手，让手下鬆开他们两人，亲自扶起“吾先生”笑道：“不好意思，吾先生。”

    “你真是一个好演员。”

    他从屁股口袋里拿出银行卡，双手捧着，就像看着一个宝贝。

    这张卡他已经打电话给银行，查询过余额，确确实实有三百万人民币在里面，是目前为止捞到最大道一单了。

    陆明华急喘两口气，给小窦投去一个安心的眼神后，朝向张华笑道：“你也是，不当演员可惜了。”

    张华没接他的话茬，而是拿起瓜子，嗑了一个，嘴里话峰一转道：“陆先生你是警察啊？还是你当过警察？”

    陆明华很清楚张华为什么会这样问他，在张华离开院子的时候，心里就已经打好腹稿，这时不急不慢的说道：“我没当过警察，不过以前为了拍戏，在警队受过正式训练。”

    “呵，你可是抱着真qiāng的？”

    “你为什么跟我说没打过qiāng？”

    张华的瓜子嗑扔在他脸上，陆明华长出口气道：“自我保护，你应该懂的。”

    “难道我还能开qiāng打你？你刚刚都已经给我加链子了！”

    “我懂，我懂……”

    “我现在也保护你一下，来咱们录段视频。”

    张华笑了笑，咽下嘴里的瓜子，从旁边拿起一个摄像机对准陆明华。

    陆明华见此脸色僵硬，心里立即猜到华子有什么打算。

    只见，张华捧着摄像机笑道：“吾先生，别跟死了娘一样，来，我不把你的链子拍进去，你就笑笑，说点什么话吧。”

    “好啊。”陆明华挤出一个笑容，开口讲道：“我在这里……”

    “诶？你那个灯光为什么闪了一下！”

    陆明华一句话都还没说完，便突然岔开话题，把眼睛看向摄像机。

    林仓等人凑到摄像机面前看了看，没想到什么灯光，张华也显得有些疑惑。陆明华却欺负他们没读过书，指着摄像机讲道：“你按一下那个键，不然会把你们给录进去。”

    “不对，你那个是快进键，要按这个，算了，给我，我帮你调。”

    张华看了同伙一眼，将信将疑的把摄像机递到陆明华手里。

    “嗙！嗙！嗙！”

    陆明华却在接过摄像机后，毫不犹豫的用力砸在地上，奋力踩上两脚，大声喊道：“你们干什么！你们这是在干什么！”

    “别以为我不知道，你们心理什么打算！”

    “嘭！”张华马上带人上前，一下把陆明华摁倒在地上，几把qiāng瞬间顶住陆sir的身体。

    “哢嚓。”张华一拉qiāng膛，举起手qiāng吼道：“你别以为你砸了相机，我就录不了视频，我用手机照样能录！”

    陆明华昂然挺胸，丝毫不惧qiāng口的威胁，怒火中烧道：“你不是说拿了钱，就放我们走吗？”

    “你拍什么，你录什么？你们人多，你们强多，你们就牛吗？”

    “我告诉你，我不怕你们！“

    ”有种就把qiāng放下来！”

    “不放！”

    ……

    “大家都是男人，做男人要讲诚信，你们干这一行，我不说不就行了？我不缺这三百万，钱没了，我还可以再挣。但是没了信用，他们能服你吗，你的小弟能服你吗！”

    “别说你的小弟，就连我都看不起你，看不起你！”

    其实在陆明华的咆哮下，房间里已经渐渐陷入沉默。

    随着，陆sir最后这段话吼完，张华等人都已经把qiāng放下。

    没办法，正如陆sir说的一样，当一个大哥要有诚信，现在硬跟陆明华订下去，反而会让兄弟们心生芥蒂。

    反倒不如先把这件事跳过去，到时候，照样把“吾先生”干掉就行。

    其实，张华对上一笔单子的分账，已经让有些兄弟们不满了。

    被陆明华心灵质问一下，他也没有再玩下去的兴緻，于是鬆开手，重新坐回椅子上，啪嗒啪嗒的又开始嗑瓜子。

    陆明华深吸一口气后，主动关心道：“华子，银行再过几个小时就开门了，拿钱的事情水去？”

    “你这样办吧，找一个你特别靠谱的朋友，把这件事情给办了。”

    “不可以，那是我朋友。”

    因为这件事情把朋友捲起来，肯定是不够讲义气的，除非......除非你可以确定朋友能够搞定这件事情。

    陆明华就有一个朋友，他相信对方绝对能够搞定这群人！

    终于……

    陆明华一步步撑到现在，终于等到一个搬救兵的机会了。

    动漫人物别让我失望！

    张华笑了笑，把瓜子壳扔在地上道：“放心，我华子最讲规矩了。”
  