    好不容易安抚好了这帮左卫的骄兵悍将，牛韦陀也总算是能够松上一口气。

    这才大步地朝着那些已经享用着压缩军粮，此刻正惬意地围在火堆跟前吹牛打屁的将士们走过去。

    看到了牛韦院过来，将士们纷纷起身行礼。

    牛韦陀摆了摆手，似笑非笑地打量着这帮子家伙问道。

    “怎么样，这几日下来，每天一斤压缩干粮可够？”

    “够了，牛将军放心吧，一块干粮一碗热汤下肚，感觉整个人都精神了。

    而且这玩意又香又甜还酥脆，可是比咱们平日里吃的军粮强得太多。”

    “是啊将军，这东西味道那么好，若是日后能够天天吃这玩意，谁还乐意吃那米粥。”

    “将军，这压缩干粮还不用煮，只需要有水或者是热汤，就能够咽得下，的确方便太多。”

    大唐的将士们倒是不会饿肚子，不过，军粮却是自古就传承下来的，小米加酱菜，偶尔来点肉干。

    比如说行军在外，到了吃饭的时候，就会薅点野菜，混着酱菜、肉干一起熬煮，然后再把小米倒进去搅和。

    这，就是大唐将士们的制式军粮，味道实在是好不到哪里去。

    只能说，至少能够吃得饱，能够保证将士们有足够的体力行军作战。

    但是程三郎弄出来的这种压缩干粮，则让将士们品尝起来，觉得简直就如同难得的人间美味一般。

    而且这种压缩干粮不但味道好，方便携带，而且还是熟食制品。

    万一紧急行军，无法埋锅找燃料造饭的时候，将士们一口干粮一口水，一边吃一边走都没问题。

    牛韦陀站在跟前，看着这些兴奋得眉开眼笑意犹未尽的将士们，话里话外，全是对这压缩干粮的褒奖之词。

    他也忍不住咽了口唾沫星子，不禁有些唏嘘，如果不是为了安抚那些吃小米的将士。

    自己肯定也更乐意吃那种处弼贤弟搞出来的压缩干粮，不但滋味很棒，而且十分的便捷。

    不过，自己作为一军主帅，自然要以身作则才是，不然如何服众。

    还好，等队伍进抵到潼关之后，就会回师长安，等回到了长安。

    嗯，去处弼贤弟那里蹭顿猪肉宴去，那玩意可比这压缩干粮香太多了。

    #####

    李德奖站在交州城外的高坡之上，一旁则是交州都督顾达，四十出头，年富力强。

    看着那已然正在田地里边耕作劳碌的交州百姓，还有那些跟随着李德奖他们来到了唐境的汉民。

    看着那一块块犹如镜面一般倒映着碧蓝天穹的水田，顾达的心里边也同样是升腾着一团火焰。

    他追随李靖东征西讨多年，立下了不少的汗马功劳，而且颇得李大将军照拂。

    便是这交州都督的位置，也得益于李靖大将军的举荐，而他来到了这交州也才不过一年多的光景。

    一直寻思着，怎么才能够干出一番大事业，能够受到天子赏识，希望能够更加一步。

    说不定有朝一日能够封妻荫子，遗憾的是，林邑国已是大唐藩属，主动挑起边衅，那可是要被打板子的。

    而在民治这一块上，他却没有太大的建树，一来，交州都督府所管辖的州县人口实在不多。

    只是因为这里东抵南诏，南抵林邑，算是要害之地，才会设立都督府。

    而之前，李德奖这位自己昔日恩公的二公子蹿到了自己的地盘来，叽叽歪歪什么他要到林邑国一行。

    说是要去搞点好宝贝过来，顾达只当这位又在瞎胡闹，毕竟昔日在李靖身边的时候。

    就知道这位李二公子很不着调，成日就想着去浪荡江湖，行侠仗义。

    顾达好言相劝，奈何李德奖执意南下，顾达也只能好酒好肉的招待，又派人将他们送到了林邑国的交界。

    这一去，就差不多一个来月，这让顾达揣揣不安，已经寻思着是不是给李大将军去封书信，告达大将军你家二公子流窜入林邑之后行踪不明。

    倒不曾想，这边才刚刚寻思着要动笔，就有信使从南边匆匆地赶来，送来了一个天大的喜讯。

    李二公子，真的在林邑国中部，寻找到了一种可以一年三熟的稻谷，并且，还带来了七户精通各种这种三季稻的汉民农户。

    收到了这个消息的时候，顾达第一个反应是不可能，第二个反应就是谁特娘的敢跟老子开玩笑。

    等到他寻思了半天之后，最终还是决定亲自去见一见正朝着交州赶来的李二公子。

    等到见到了李二公子，还有那位莫姓商贩，以及那七户汉民农户之后。

    听到他们信誓旦旦的赌咒发誓， 顾达也不禁有些半信半疑。

    李德奖告诉顾达，如果不相信，那就正好让那些汉人农户在这交州试种，就能够知道真伪。

    半信半疑的顾达，最终禁不起李德奖的叽叽歪歪，再加上看在李靖的面上。

    也看在李德奖绞尽脑汁，好不容易才从林邑国中部运出来的那一万五千多斤稻种的份上。

    决定划出七百亩地，交给这七户来自林邑国中部的汉民种植三季稻。

    结果，等到他前些日子忙完了其他政务，这才想到了此事，特地起了心思过来瞧瞧的时候。

    就看到了眼前这样一幕，看到了一块块水田里边，已然开始插进了秧苗。

    对于冬天居然能够种下稻谷，这简直就是刷新了作为北方出身的顾达的三观。

    直到李德奖把那位最年长的汉人老农带到了他的跟前，给他详细地解释了这种三季稻的生长周期之后。

    再加上那在水田里边旺盛发育的秧苗，终于让顾达从最开始觉得只是瞎胡闹，到开始变得半信半疑。

    一咬牙，他再一次拿出了一千亩官田，交给了那些农民，并且提供了大量的农具，甚至还派来了不少的农户来学习。

    到得今天，距离年关，已经不足半个月，这一千七百亩水田里边的水稻秧苗长势都十分的旺盛。

    “德奖贤侄，方才那位汪老汉的意思是，这到得明年的二月末，三季稻就能够收获了？”

