    “旭日刚刚来电话，说他已经被废了，废他的人正是秦风！”

    走向门口的同时，周中厚低声地向这几名周家人开口。

    语速极快。

    听到他的话，周勇涛等人纷纷脸色大变。

    周旭日有多厉害，他们每一个人都很清楚。

    秦风能够废掉周旭日，这意味着什么，根本不需要再过多解释。

    周家，这是踢到铁板了啊！

    想到这里。

    周勇涛等人再也不敢放肆，一个个都恭恭敬敬地站在了门口。

    下一秒。

    秦风大步走了进来，脸色平静。

    之前，他走到院子门口的时候，神识便查探清楚了屋内发生的一切。

    好在周家人并没有对秦海做什么。

    所以，秦风不动神色地走到客厅门口，停了下来。

    在他的身后，是胖子和苏诗涵。

    “秦风贤侄，你可算回来了！”

    门口。

    周中厚硬生生挤出一个笑容，伸出手大步走向秦风。

    “你们是？”

    秦风并没有与他握手的意思，装作什么不知道地说。

    “风儿，不能没有礼貌。”

    “这是你周叔叔，还有几个叔伯兄弟。”

    这时。

    秦海听到声音，扶着墙缓步走了出来说道。

    虽然他在秦风的医治下，几乎已经痊愈。

    但这一次元气大伤，也不是那么容易恢复的。

    “爸！”

    秦风见状，连忙上前搀扶着让父亲坐下。

    “我没事，快招待一下客人！”

    秦海看到儿子，脸上露出一个慈爱的笑容，摸了摸秦风的头。

    “不用不用，我们自己来就行！”

    周中厚连忙摆手讪笑道。

    “真是稀客啊！”

    这个时候，秦风才看了他一眼，冷笑着说。

    “呵呵……秦风贤侄，我听说秦老哥病了，特意来看望一下。”

    周中厚仿佛没有听出秦风话里的讽刺，厚着脸皮说道。

    “是么，还带来这么多人？”

    秦风瞥了周勇涛等人一眼，语气十分嘲讽。

    “呃……这个嘛，他们也关心秦老哥的身体，都想来看看……”

    面对秦风，周中厚实在感觉压力很大。

    “哦，那你们坐吧。”

    秦风说着，指着大厅内的几把椅子，淡淡地说。

    他的话，让众人感觉仿佛真的是欢迎他们一样。

    “贤侄客气了。”

    周中厚说着，刚刚坐了下去，秦风接下来的一句话直接让他的屁股弹了起来。

    “我昨天也空着手拜访了一位朋友，还好他没有跟我生气。”

    秦风说完，嘴角带着一丝戏谑的冷笑。

    一句话，直接让周中厚的后背都被冷汗浸湿了。

    看来，秦风什么都知道！

    这是在警告他啊！

    以他的精明，岂能听不出来？

    “贤侄朋友之间不需要多礼，但我听说秦老哥病得不轻，所以准备了一些钱，正准备转账……”

    周中厚私下看了一眼，发现他们这些人身上根本没有带任何东西。

    急中生智之下，连忙开口道。

    但他的话，却直接被胖子粗暴地打断了。

    “什么？秦叔叔病了，那怎么办？”

    “秦风，我身上只带了一千多，你收下吧！”

    “不过这位周家主，居然说要转账，看来金额很大，是不是要准备个一半家产啊！”

    胖子何等聪明。

    他之前在学校就听说周旭日是周家人，眼下听到秦风与周中厚的对话。

    顿时，胖子就判断出来。

    周家人，这是与老大有仇啊！

    所以，他直接挤兑了一句，还不忘狮子大开口。

    “是是是……”

    周中厚闻言，脸色一变。

    原本，他打算的是给秦家三十万的。

    昨天秦风不是要这么多钱么，给就给了。

    可他没想到，秦风身边的这个胖子，居然胃口这么大！

    一半家产……

    这是在要周家的命啊！

    说话时，周中厚偷偷地看了秦风一眼，发现秦风的目光，充满了戏谑。

    很显然，胖子就代表了他的意思。

    嘶！

    周中厚倒吸了一口冷气，心里狠狠地颤抖了起来。

    给，还是不给？

    舍弃一半家产，或许还能获得秦风的原谅。

    如果不给，他们周家能承受住一个古武强者的怒火么？

    或许根本不用秦风动手，只需要他振臂一呼，江海市多的是人帮着秦风灭掉他们周家。

    “贤侄，我非常关心秦老哥的身体，千万不能耽误了治疗，还请你给一个卡号，我这就转过去，以表心意。”

    最终。

    周中厚还是咬着牙，忍痛地说道。

    “胖子，你不是没钱么，把你的卡号给他。”

    秦风淡淡地看了胖子一眼。

    “好嘞！”

    闻言。

    胖子直接激动了起来，周家的一半家产，少说得上亿吧？

    几句话的功夫，就让他进账几千万。

    果然，跟着老大混就是牛逼啊！

    随即。

    胖子没有任何犹豫，直接报了一个卡号。

    转账。

    收款。

    “老大，收到了。”

    看着卡里刚刚转进来的五千多万，胖子美滋滋地说道。

    “行了，既然你心意到了，是不是可以走了？哦对了，明天一早把周海涛抬过来吧。”

    秦风点了点头，对周中厚说道。

    “谢谢，谢谢贤侄宽容大度。那我们就不打扰秦老哥休息了，先走一步……”

    顿时，周中厚大喜的同时，还有深深的恐惧。

    秦风的意思，显然就是承认了周海涛昏迷是他所为。

    他让自己把周海涛抬过来，就代表愿意出手救治。

    这种翻手为云覆手为雨的手段，简直让人震惊！

    下一秒。

    周中厚连忙如获大赦地带着周勇涛等人，逃也似地离开了。

    哪怕损失惨重，也只能打掉牙往肚里咽。

    “老周，这就走了？”

    秦海想要站起来挽留，可他们头也不回，已经不见了踪影，只好作罢。

    “爸，周家人不是什么好东西，我们以后不跟他们来往了。”

    秦风走到秦海身边说道。

    如果不是看在父亲的面子上，他早就把周家这些忘恩负义的白眼狼灭得一干二净了。

    “唉！”

    秦海却重重地叹了口气，久久没有说话。

    “我何尝不知道这些，但毕竟我和周中厚当年是一起穿裤裆长大的，没想到他现在居然变成了这样……”

    沉默之后，秦海再度开口道。

    其实他什么都知道，只是不愿意把人往坏处想罢了。

    “对了，风儿，我不是在医院么？”

    随即，秦海又问道。

    他刚苏醒没多久，有一肚子的疑惑没有解开。

