    话音落下，远处天边，一个面色冰冷的修士，激射而来，追向白凤凰。

    他的周身，黑气弥漫，不断沉浮，环绕全身，充满着阴冷的气息。

    立于天穹之上，他宛如一尊黑洞，吸收所有光芒，就连天上的太阳，光辉也被他夺走。

    他盯着白凤凰，杀机毕露，再次开口道：“异族血洗世间，任何人都无法存活，哪怕你是传说生灵凤凰，也唯有一死。”

    莫川心头巨震，这是一名异族修士？！

    然而，让莫川再次震惊的是……异族修士，同样没有看见他，似乎他是一个透明人，不存在于这片天地。

    异族修士越过了莫川，继续追向白凤凰。

    “啾！”白凤凰发出一声清鸣，转过了身，华美的凤眸，紧紧盯着异族修士。

    “哦，终于放弃了，不准备跑了吗？”

    异族修士呵呵一笑，悬于空中，负手而立，眼中精芒闪烁。

    “杀了你再走！”白凤凰口吐人言，声音悦耳动听，如山间的叮咚流水。

    下一秒。

    仙光弥漫，白凤凰化为了人形，竟是一位绝代风华的白衣女子。

    白衣女子，面容绝美，柳眉细长，凤眸清冷，雪白的脖颈，透露出一种高贵，娇躯丰盈，白色裙摆下，是一双修长的大长腿。

    “杀了我？”异族修士呵呵一笑，看着白衣女子，眼中露出一丝戏谑，道：“凰曦，以你如今的身体状态，呵呵，能发挥出几分实力，还想杀了我？！”

    “杀一个异族，何须我动用全力？”

    凰曦红唇轻启，语气冷淡，根本不把异族修士放在眼中。

    然而，莫川注意到，凰曦绝美的面容，分明有些苍白，气息更是有一些紊乱，明显之前受了不轻的伤。

    “大言不惭！”异族修士冷冷一笑，抬手一挥，周身的黑色气流，顿时飞出，形成一条黑色大河，从天而降，冲向凰曦。

    黑色大河，充满着腐朽的气息，仔细一看，还有不少生灵的白骨，在黑色大河中沉沉浮浮，极为诡异。

    看着飞来的黑色大河，凰曦俏脸凝重，红唇轻启，吐出灼热火焰，火焰不断变大，最终，形成了一个巨大的火球。

    赤红火球，蕴含着极其恐怖的温度，周围空间，似是都要被烧穿，变得扭曲起来。

    下方，莫川看着赤红火球，瞳孔微微一缩，自语道：“好可怕的火焰，感觉都不弱于无极火了。”

    “去。”

    凰曦伸出纤细的玉指，隔空一点，赤红火球激射而出，迎向腐朽诡异的黑色大河。

    噗嗤！

    下一秒，赤红火球撞在黑色大河上，黑色大河顿时冒起白烟，不断蒸发起来，肉眼可见的，黑色大河在慢慢减少。

    没过多久，整条黑色大河，便被蒸发的干干净净，而那股诡异腐朽的气息，也随之消失。

    不过，赤红火球也没有好到哪里去。

    蒸发掉黑色大河，赤红火球似是消耗了极大的能量，散发的火光，变得黯淡起来，火势也是越来越小。

    直到最后，赤红火球亦是熄灭！

    初次交手，凰曦和异族修士打了一个平手！

    异族修士依旧从容而自信，淡淡一笑道：“不愧是传说中的生灵凤凰，绣口一吐，便是相当于制造了一团仙火。”

    凰曦俏脸冰冷，凤眸盯着异族修士，没有说话。

    下方，莫川震惊，看来，他之前的直觉，不是没有道理的。

    赤红火球，确实不弱于无极火，因为它亦是一团仙火！

    “随口一吐，便是一团仙火，凤凰真乃无上神兽，难怪和真龙齐名！”莫川不由一叹，心生感慨。

    而后，他的脸色又变得凝重起来，紧紧盯着上空的异族修士。

    他可没有忘记，赤红火球虽然蒸发掉了异族修士释放的黑色大河，但赤红火球自身一样熄灭了。

    能够让一团仙火熄灭，这名异族修士，又该恐怖到何等的地步？！

    “只是，凰曦，以你现在的状态，又能制造多少次仙火？！”

    就在这时，异族修士又冷笑了起来，抬手一挥，周身浓郁的黑色气流，再度飞出。

    无边无际的黑色气流，在空中凝聚，伴随着凄厉的怪叫声，最终，这些黑色气流，组成了一个顶天立地的黑色巨人。

    黑色巨人，双眼全部泛着红色的光芒，血腥味十足，身躯更是巨大，犹如撼天山岳，仿佛一伸手，就能触碰到日月星辰。

    “杀！”异族修士，看着凰曦，冷冷道。

    黑色巨人，闻之而动，一步又一步，缓缓踏出，朝着凰曦而去。

    轰轰轰！

    周围的大山，不断震动、坍塌，地面更是裂开数道黑色的口子，密密麻麻，犹如蜘蛛网般密集。

    莫川虽然站在地上，但仿佛不存在于这片天地、这片时空，并未受到任何冲击。

    看着不断走近的黑色巨人，凰曦红唇轻启，鲜艳欲滴的嘴唇，再次吐出灼热火光。

    不多时，空中又形成了赤红火球，而且这一次，足足有十团！！！

    十团仙火级别的火球，高悬于空中，光焰万丈，犹如十轮太阳，当空而照。

    不过，凰曦的嘴角，却是溢出了一道血丝，俏脸更加苍白了，可以看出，一次性制造十团仙火，即便对于凰曦来说，也是一个很重的负担。

    “去！”凰曦来不及关心自己的伤势，玉指轻轻一点，十团仙火，迅速射出。

    下一秒。

    黑色巨人的周身，瞬间出现了十团仙火，十团仙火围成一道圆环，禁锢住了黑色巨人的躯体，制止了它的前进。

    噗嗤……噗嗤……

    在十团仙火的灼烧下，黑色巨人身上冒起白烟，正在被蒸发。

    “徒劳之举！”看着这一幕，异族修士并没有露出任何担忧之色，反而冷冷一笑。

    下方，莫川眉头一皱，注意到了不对劲。

    黑色巨人虽然在不断蒸发，但损失的部分，比起它那如山岳般的庞大身躯，简直可以忽略不计。

    反倒是十团仙火，灼烧黑色巨人的同时，也在受到黑色巨人的腐蚀，仙火的光焰，正在慢慢变黯淡。

    若是僵持下去，十团仙火，必然熄灭！

    凰曦显然也看出了这一点，红唇轻启，连忙又吐出了两团仙火。

    只是这让本就是强弩之末的她，再次受到重创，噗的一声，吐出了一大口血，嘴唇越发鲜红，有一种凄美之感。

    “去！”凰曦俏脸苍白，语气虚弱，玉指一点，两团仙火，激射而出，来到了黑色巨人的身旁，与十团仙火汇合。

    自此，变成了十二团仙火，灼烧黑色巨人。

    “嗷！”黑色巨人发出凄厉的长啸，身上有更多的白烟冒起，肉眼可见的在缩小。

    然而，黑色巨人长啸过后，口中突然喷出了无边无际的黑色气流，这些黑色气流，以排山倒海之势，扑向十二团仙火。

    十二团仙火的火光，顿时犹如风中的蜡烛，忽暗忽明，越发微弱。

    看到这一幕，凰曦俏脸微变，莫川也是暗道不好。

    没多久。

    在无边无际黑色气流的侵蚀之下，十二团仙火，瞬间熄灭！！！

    “很可惜，让你失望了。”异族修士看着凰曦，讥讽一笑，随即，轻轻摆手。

    黑色巨人，仰天长啸，速度加快，迅速冲至凰曦的身前，然后，挥起硕大的拳头，轰向凰曦。

    咔嚓。

    这拳一出，周围顿时出现了无数道空间裂缝，可怕至极。

    凰曦俏脸苍白，紧咬红唇，玉手掐诀，打出了五道白光。

    五道白光，迅速冲出，显出真形，是五根白色的羽毛，被祥云环绕，散发着神圣气息。

    “凤凰一族的本命真羽！”

    异族修士冷冷一笑，道：“凰曦，看来……你确实被逼到绝路了啊，连本命真羽都用了出来。”

    每一头凤凰，都有自己的本命真羽，蕴含着可怕威力。

    只不过，本命真羽虽然可怕，但一般不会轻易拿出对敌。

    因为本命真羽，之所以叫本命真羽，是因为和凤凰的生命息息相关，一旦本命真羽受到重创，凤凰也会跟着重伤！

    咻！

    五根本命真羽，激射而出，迎向黑色巨人的拳头。

    在五根本命真羽的轰击下，黑色巨人硕大的拳头，瞬间炸开，消散于虚无。

    而五根本命真羽，也弹飞了出去，插在周围的地上。

    凰曦紧紧盯着异族修士，声音冰寒道：“你绝不是普通的异族！普通的异族，不可能有你这等实力！”

    “倒还算聪明！”异族修士，嘴角微翘，诡邪一笑，淡淡道：“我名‘玄百断’。”

    “姓玄……”凰曦俏脸微变，玄姓，乃是异族中的皇姓，非皇族之人，不可姓玄。

    眼前的异族修士……竟是异族中的皇族，难怪如此强大！

    “玄百断……”下方，莫川眯起眼睛，看着异族修士，嘴中不断念叨着这个名字。

    轰！

    大战再次爆发。

    凰曦召回五根本命真羽，与黑色巨人再次激战。

    战斗的余波过于恐怖，无数山河，齐齐断裂，就连整片大地，都被打沉。

    砰！

    最后，五根本命真羽，再次弹飞出去，插在地上。

    黑色巨人，则是消散于虚无。

    凰曦也已经到了生命尽头，完美的躯体上，出现了数道裂痕，犹如一件精美的瓷器，即将碎裂。

    但这时。

    一道恐怖的波动，突然从凰曦的身上爆发。

    “你想自爆，和我同归于尽？！”玄百断脸色一变。

    凰曦冷漠不语，绝美面容挂满了血迹，十分凄美。

    下一秒。

    她的躯体，轰然炸开，形成恐怖热浪，向四周扩散。

    玄百断迅速向远方遁去，但还是太慢了，他发出一声惨叫，半个躯体，蒸发在热浪中。

    剩下的半个躯体，狼狈的逃向远方，消失在天边的尽头。

    过了很久，此地，恐怖的热浪，方才渐渐冷却。

    而这时，爆炸的中心，一缕微弱的白色火光，稍纵即逝，似是躲入了地下。

    莫川作为一个透明的旁观者，见证了一切。

    他恍然大悟：“这里不是梦境，也不是现实，而是……历史真相的再现！是凰曦陨落时画面的追溯！”

    大地残破不堪，天空昏沉阴暗，这是大战之后的景象，亦是凰曦的陨落之地。

    周围的景象，快速变化。

    无数时光过去。

    一个又一个纪元终结，又开启。

    直到……沧海化了桑田。

    直到……那插在地上的五根本命真羽，化作了五座巍峨高耸的山峰！

