    其实秦煜城认识珍馐阁的幕后老板，帮乔诗蔓再订一个雅间完全不成问题。

    但他想跟乔诗蔓一起吃午饭，所以没提再订，而是提议拼桌。

    秦如霜和战牧歌都不是吃素的，今天她们在乔诗蔓手里栽了这么大一跟头，明天指不定会怎么报复乔诗蔓，有他坐镇，这两个心机婊或许还能稍微收敛点。

    秦九爷媳妇儿还没追到手，却已经为媳妇儿操碎了心！

    只可惜，媳妇儿并不领情。

    “不必了。”乔诗蔓毫不犹豫的拒绝道：“你吃你的，不用管我。”

    她才不怕秦如霜和战牧歌呢，还是那句话，来一个打一个，来两个打一双！

    秦煜城皱眉，虽有些不悦，但并没有强求：“那好吧，我再帮你订一间。”

    就订他隔壁，这样万一出事了，他也能随时过去。

    乔诗蔓狐疑的瞥了秦煜城一眼：你小子能再订一间，刚才为什么还要提议拼桌？

    合着你也是来蹭饭的啊？！

    秦家人，真不要脸！

    “都说了不用。”乔诗蔓没好气的白了秦煜城一眼：“我不喜欢欠别人人情，所以你闲着没事儿别老帮我行不行？我又不是搞不定！”

    “不行。”秦煜城伸手，动作暧昧的勾了勾乔诗蔓的鼻尖：“我就喜欢你欠着我。”

    男人笑得蔫儿坏，乔诗蔓气得不行，猫儿一样猛的伸头，小牙齿“咔嚓”一下咬了过来，想咬秦煜城勾她鼻尖的手。

    秦煜城眼疾手快，不仅完美躲开了，细长的指轻松一绕，还伸过去点了点乔诗蔓的额头：“怎么还咬人？”

    真凶！

    持美行凶，简直犯规。

    “咬得就是你。”乔诗蔓磨着小尖牙，奶凶奶凶的。

    这咋咋呼呼的小架势，跟熊孩子乔栖宝倒是有点儿像。

    肯定是亲母子，秦煜城心想：不然不能这么像。

    明天，答案就能揭晓了。

    “你朋友还在，今天不给你咬。”秦煜城勾唇，笑得风流倜傥：“以后让你‘咬’个够。”

    咬，拆开来看，完全是另一个意思。

    这人光天化日下，居然又开黄腔！

    乔诗蔓又羞又恼，攥起拳头就想替天行道，暴揍流-氓。

    大流-氓秦煜城却似乎早就料到媳妇儿会揍他，于是提前脚底抹油开溜了：“亲爱的，我们明天见。”

    他冲乔诗蔓摆了摆手，然后钻进了自己昂贵的跑车里。

    调戏完就跑，真刺激！

    乔诗蔓拳头捏得“咯咯”作响，特别想开车追过去，追他个二里地，让他知道知道什么叫速度与挨揍。

    结果这个想法还没付之于行动呢，耳畔就传来了损友伊丝黛儿暧昧的起哄声：“哇～～～～～～”

    乔诗蔓：“……”

    “刚才那位好像是华国第一男神秦煜城吧？”伊丝黛儿拿胳膊肘戳乔诗蔓，脸上的表情和说话的语调都特别特别的欠揍：“克里斯汀，你可以啊！刚来华国不到两个月，就搞定了华国第一男神，啧啧啧，小瞧你了。”

    “之前在F国，我想把我弟弟介绍给你，结果你说你无心谈恋爱，只想搞事业，这事业怎么搞着搞着，就搞到人家华国第一男神的床上去了？”

    “打住打住打住！”乔诗蔓被她说怕了，赶紧喊停：“别再往下说了，我和秦煜城不是你想的那种关系。”

    这话伊丝黛儿能信吗？

    那显然是不信的。

    女王殿下拿眼梢幽幽的去瞥乔诗蔓：“不是我想的那种关系，那是哪种关系？‘咬’来‘咬’去的关系吗？”

    不愧是亲闺蜜，损起人来，能把乔诗蔓臊死。

    乔诗蔓举手投降：“姐姐，算我求你了，别说了好吗？”

    “不想让我说也行。”伊丝黛儿坏笑道：“那你跟我讲讲，你和华国第一男神是怎么认识的？你又是怎么钓到他的？我最喜欢听浪漫的爱情故事了，快把你和男神相知相恋的全过程详细跟我讲一遍！”

    乔诗蔓心想哪儿有什么浪漫的爱情故事，她和秦煜城的相识那完全是一场恐怖的绑架事故！

    ……至于相恋，谁要跟那个绑架犯相恋！

    她又不是受-虐-狂！

    “伊丝黛儿，我后悔了。”迎着伊丝黛儿充满期待的目光，乔诗蔓十分心累的表示：“你还是继续留在秦家吧，我不想把你带去我家了。”

    她可不想被伊丝黛儿纠缠着，讲一晚上秦煜城的事。

    秦煜城这家伙，太烦人了，光是想他，就已经很烦了，现在还要跟别人讲他，那岂不是加倍的烦？

    “怎么这样！”伊丝黛儿抱怨着：“我们还是不是好闺蜜了？好闺蜜之间都会分享恋爱经历的，我每次有恋爱经历，也都会跟你讲的，结果你都不跟我说，你是不是没把我当闺蜜？”

    两人一边斗着嘴，一边上了车，乔诗蔓嘴上说不想载伊丝黛儿去她家了，结果身体还是很诚实的载着伊丝黛儿回了家。

    伊丝黛儿居然还说她没把她当闺蜜，她要不把她当闺蜜，早把她丢马路边儿上了！

    江云区，江一川和秦熙泽正坐在客厅里看鸭鸭超人大电影四烤鸭大战烧鸡。

    江一川身为一个成年人，对这种小孩子看的动画片完全没兴趣，他主要是陪他乔哥看。

    电影虽然没意思，但他乔哥特别有意思，以往他陪他家乔哥看电影时，两人都是一边聊一边的，乔栖宝人小鬼大，经常语出惊人说些金句，逗得江一川哭笑不得，无聊的电影都变得有意思起来了。

    结果今天不知怎么的，他家乔哥坐下后一直没理他，就乖乖巧巧的坐着，一边喝牛奶，一边看电影，看得聚精会神，江一川都不好意思打扰他。

    “乔哥。”忍了又忍，江一川还是没忍住伸手戳了戳“乔栖宝”白嫩嫩的小胳膊：“你有心事。”

    秦熙泽掀开眼皮，淡淡的瞥了江一川一眼：“没有。”

    然后收回视线，继续看电视。

    这电视演得什么乱七八糟的啊，为什么鸭子都被烤了还会说话？

    完全看不下去，可不看的话，就要跟那个名叫江一川的奇怪家伙聊天了，秦熙泽咬着牛奶习惯，特别特别的忧愁：他又不认识江一川，聊天很容易露馅儿啊！

    还是乖乖看电视吧……咦？为什么烧鸡也会说话了？

    这部动画片，简直是在侮辱他的智商！

    秦熙泽冷漠的态度，让江一川忍不住打了个寒战：好高冷，我乔哥什么时候开始走酷哥范儿了？

    您之前不一直走萌宝范儿吗？！

    “乔哥，您有心事可以跟我说。”江一川摆出一副知心大哥哥的模样：“是不是作业没写完？我可以帮你写，放心，我不会告诉师父的！”

    秦熙泽扭头盯着江一川看了两秒，轻声道：“我确实在思考一道数学题。”

    一听这个，江一川立刻来精神了，他撸起袖子，信誓旦旦道：“那你可算找对人了！别看你江哥我是练拳击的，但我练拳击之前，数学特别好！”

    江一川文化课其实也只读到了初中，初中毕业后他就开始专心练拳击了，文化课基本不上了。

    但乔栖宝才三岁，才上幼儿园，所以江一川很有信心，他堂堂初中生，不至于会被幼儿园的数学题难住。

    不就是十以内的加减乘除吗？他还能不会？

    江一川信心满满：“有什么难题，尽管问，哥一定给你整明白了。”

    于是秦熙泽坐端正了，开始出题：“有一根木棒长200厘米，第一次截去它的二分之一，第二次截去余下的三分之一，第三次截去余下的四分之一，以此类推，最后一次截去余下的二百分之一，请问木棒最后还剩多长？”

    江一川：“？？？？？”

    不是，幼儿园数学已经这么难了吗？！

