    浩瀚旱海深处，临近古魔大陆的处区域，没有一颗星辰，充满着死寂荒芜。

    在那里有一个巨大黑暗漩涡，如黑暗深渊在缓缓运转着，那黑暗漩涡旋动着，朝着古魔大陆逼近，如果有人能进入那黑暗深渊，迈入深处，会发现那神秘的黑暗深渊内部别有洞天。

    这黑暗漩涡和石岩祭台中的黑洞神奇的相似，似乎能吞没世间一切。

    事实上也的确如此，这附近区域本来也有星辰，有陨石存在，但在这黑暗漩涡到来以后，那些星辰、陨石都给吞没，星辰、陨石上附有的能量气息，都经过转化融入涡旋深处。

    进入了内部奇异世界。

    许多年来，这黑暗漩涡曾和一人一开出现，仿佛凭空降临星海，那人，便是嗜血。

    嗜血当年便是从黑暗涡旋内部走出，在世间造下滔天杀孽，令四大种族许多极端天才人物投诚，皈依在他麾下。

    这黑暗深渊和古大陆荒一样，始终运转流动着，它还会时而消失，令所有人都寻不着踪迹，神族耗费万年时间，也没有将和黑暗深渊给真正搜寻出来，以至于嗜血一脉依然有圣地，依然存在着。

    今天，这黑暗深渊渐渐临近古魔大陆，如一个黑洞，悄悄往古魔大陆逼近。

    此时的古魔大陆稍稍恢复了点生机，却没有一个生灵存在，天妖族的族人，在圣祖青龙的呼唤下，都已经去了神恩大陆，在无尽海落脚，重返祖地。

    古魔大陆因此荒寂下来。

    黑暗深渊内部，有一个奇异世界。

    那是一个血色海洋，辽阔无垠的血色海洋呈暗红色，和天色一致，那海洋处在深渊内部，在暗红色的天空有无数浮动的涡旋，如一张张口在蠕动着。

    此时，只见许多身影，从那暗红色天际小涡旋中落下，如一道道流星坠落血海。

    在血色海洋内，分散着九座由森森白骨堆砌的岛屿，岛屿和不死岛面积差不多，处在浓稠血海中。

    其中八座白骨岛屿隐隐将中央一座最大岛屿围着，呈众星捧月的形态，一共九座岛屿在血海中，阴森诡异，死气沉沉，如幽冥地狱般，让人心神压抑。

    此时，在外围八座白骨岛屿上，隐隐有人影浮现出来，那些人分属不同势力，属于不同种族，有神族族人，有不死魔族族人，也有冥皇族、天妖族族人，尸族、暗灵族、鬼纹族、人族、海族等等种族族人都有。

    天际，那些从涡旋中落下的身影，都处在不同的岛屿上。

    他们每一个人，眉心正中都有一个印记，为血色印记。

    他们本来散布在各大星域各个角落，却被各自领袖召唤而来，前来圣地。

    八座岛屿上方，缭绕着不同气息，仔细辨别便会发现，那八种气息分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气八种奥义传承。

    而中央那座岛屿，则是被浓浓血光笼罩，岛屿上方悬浮着一个巨大漆黑漩涡，如正对外界黑暗深渊的中心。

    九座岛屿，除去中央岛屿封闭无人外，其余八座岛屿都人影幢幢。

    其中那座缭绕黑暗气息的岛屿上，有一处黑暗宫殿，内部漆黑不见五指，周围不少修炼黑暗奥义的武者，都围在那宫殿外围，端坐那儿一动不动。

    暗红色天际一个涡旋射来一道奇光，他直接落入这座对应黑暗奥义的岛屿，落在那岛屿门前的黑暗宫殿，围在宫殿外围的各族武者，都垂着头，恭声道“玄河师伯。”

    来人正是玄河，他看向身旁众人，微一点头，进入那黑暗宫殿中。

    宫殿内有一双绿幽幽的眼睛，当初商辰被牵引而来，所在漆黑之地便是如此，那绿幽眼睛的主人，便是腓烈特。

    他见玄河过来，绿眸中绽出期待光泽，道：“拿到了么”

    “拿到了。”玄河笑道。

    “我终于可以从烙猡这鬼地方脱身了，这所有光亮封绝之地，虽能令我安然无恙，却也让我忍受了万载孤独。”腓烈特道。

    腓烈特为尸族族人，尸族天性惧怕阳光，但那些境界精湛者能慢慢无视这缺陷，能在所有光芒下活动，腓烈特身为八扈从魁首之一，尸族的先辈，原先自然完全不受光亮影响。

    只是，因为一些原因，他神体变得极为诡异，连一丝光亮不能见，比初生的尸族族人还要脆弱不堪。

    身为尸力魁首，他因此不能在属于他的岛屿坐镇，而不得不在黑暗宫殿躲避光亮，一代枭雄只能偶尔灵魂脱离，肉身一直被束缚着，实在可悲。

    玄河抬手一弹，一滴七彩鲜血在黑暗中浮现出来，那七彩鲜血内部波光流转，如一面面折叠小镜子，里面隐隐浮现出一百个不同种族族人的灵魂印记，囊括星海间众多出现过的种族。

    “为了凝炼这一滴百族精血，解你身体封印，我几乎走遍星海各个角落。无数年的战斗，许多种族族人陨灭，许多种族被灭绝，为了这滴百族精血，我找遍星海尽头，当真是耗费了太多功夫。”

    玄河喟然叹息，感慨不已。

    腓烈特却并未理睬他，绿眸闪烁着狂热光芒，一口将那滴有着百族族人灵魂印记的鲜血吞没。

    他旋即闭上眼，黑暗宫殿内传来狂暴的骨骼啪啪声响，如肉身的某种变异。

    玄河微微点头，没有多言什么，从黑暗宫殿走出来，就在外面等候。

    许久后，一个身材高大的尸族大汉，狂笑着从黑暗宫殿走出，他肤色森白之极，双眸绿幽幽的，嘴角有细长牙齿，形同厉鬼，极为可怖骇人。

    “恭喜腓烈特师叔。”

    黑暗宫殿外围，那些修炼黑暗奥义的武者，纷纷神情一震，禁不住恭敬道贺。

    腓烈特哈哈狂笑，笑声充斥着狂暴霸道尸气，引动血海都沸腾起来，突地，他笑声顿住，眼中闪过一丝惊诧。

    他旋即一飞冲天，朝着旁边一座白骨森森的岛屿而去，玄河也紧随其后。

    那岛屿缭绕着无尽尸气，白骨森森的岛屿上方有许多墓碑，每一个墓碑底下都有尸族族人修炼，隐隐能瞧见墓碑内部有棺材的痕迹出现。

    其中一个极大的墓碑口，一口玉棺静静停着，那玉、棺赫然便是曾经在黑铁城出现的那个玉棺内的生灵出手将御魂系魁首两道魂念奴役的白业枫、穆维咬死流动向巨澜商会地宫深处，从地宫消失。

    腓烈特一在这岛屿现身，岛屿上许多墓碑底部传来咔咔声响，不多时，一名名尸族族人从地底冒头，一个个朝着腓烈特膜拜。

    那玉棺盒盖掀开，一个浑身满是白毛，形同白猿的尸妖跳了出来，这尸妖指尖如锋锐寒刀，白森森的，有着浓烈尸气流动，凌厉之极，它一口尖刀般的牙齿，口中流出浓烈腥臭味。

    这尸妖为腓烈特亲手炼制，以天妖族的一名蕴含天妖族血脉的大力妖猿，耗费无数日月凝炼而成，为世间大凶之物，多年来腓烈特在黑暗宫殿不能脱身，许多事情都有这具尸妖代劳。

    可以说，这具尸妖为腓烈特手中的一件凶兵，尸妖现身便意味着腓烈特亲临。

    尸妖见着腓烈特，俯身便拜，口中说出古怪的语言。

    腓烈特沉着脸听着，待到尸妖停止了，才哼道：“他果然沉不住气，要夺取主人遗骨，若非我早有安排，那小子肯定应付不来。”

    玄河皱着眉头，叹道：“当年他的理念便和我们不一致，看来如今还是那样，对了，那商会会长，究竟图谋什么他和我们定下协议，在星海夹缝帮我们寻主人遗骨，难道仅仅只是赌我们能压过神族，进而在未来让他们商会继续保持太平”

    “那商会会长定然有我们不知的目的，这人和那家伙一样神秘，我很多时候都怀疑他是不是那家伙的主身，不过他行事举动却和那人大相径庭，这次若非他帮我将尸妖安排妥当，那家伙夺取主人遗骨便成功了。他应该不是那人”腓烈特摇头道。

    玄河和腓烈特多年来，都怀疑巨澜商会的会长，便是御魂系魁首主身，也曾暗中试探，却屡屡发现两人行事手段根本不同。

    “嗯，我也认为不是一个人，只是，那商会会长和那家伙一样神秘，他到底想要什么”玄河也心中不明。

    “先不管那会长，他通过尸妖传讯，告诉我们石岩那小子消失了，连他都觉察不到踪迹。”腓烈特道。

    “消失了”玄河一脸惊愕，“你如今终能脱身，我们千辛万苦筹谋，便是为了他登顶准备。如今，连血诌都发出，他却忽然来个失踪，这，这小子想干什么”

    “似乎，他很不满我们为他安排一切。”腓烈特道。

    玄河深深皱眉，道：“从接纳主人传承起，他的一生便已经注定，他为我们的希望，主人的意志必须由他承担。我们所做的一切，都是将他变成新的主人，不论他是否心甘情愿”

    “不错，他只有变成主人那样，我们八大传承才能雄阔天地”腓烈特也点头。

    未完待续

