 约莫两个时辰之后，杨天二人来到了中域范围内的最后一个清鳞蕨出产点。

这是地图上标出来的，中域之中的第九个清鳞蕨聚集地点。

用灵识一扫描，结果倒是挺喜人——这里的清鳞蕨也颇为茂盛，被采集掉的量比较少，剩余的部分还非常充足。

“怎么样啊，药材多吗？”

还在杨天怀里的小公主说道。

现在按照地球时间算已经差不多是九点多的样子了，算是进入深夜了，丛林里自然更是黑得一塌糊涂。

而杨天又没举火把，只靠灵识洞察周围环境，所以小公主当然是入眼皆黑、什么都看不见的。

只能问杨天。

“挺多的，粗略数一下都至少一两百株，”杨天道，“之前我们找到的聚集点，有3个没什么东西，但剩下的六个，都有一百株以上，有一个点甚至有两三百株的样子。

所以这加起来，光是中域的这些聚集点，就有超过一千株清鳞蕨。

这还是只算聚集点内，不算沿路上各种散落的……如果算上散落的，至少还有几百株。

也就是说仅仅是中域，就能采集到一千五百株左右的清鳞蕨。”

“哇，听上去很不错的样子诶，”小公主微微一喜。

但仔细一想，又有些担忧起来，道，“等等……一千多虽然挺多的，但是……如果只是做成一千多颗丹药，那面对中部地区上百万人民，还是不太够用吧……”杨天听到这话，却是笑了，道：“你这傻丫头想什么呢？

你以为一份清鳞蕨只能做出一份丹药么？”

小公主微微一怔，“呃……不是吗？”

杨天笑道：“当然不是啊。

制作一颗丹药，往往都是需要十种以上的药材。

而治疗瘟疫的这颗丹药更复杂一些，是由好几十种药材炼制而成的。

每种药材需要的份量，其实非常的少，清鳞蕨也不例外。”

小公主听完，点了点头，但又疑惑道：“可你不是说清鳞蕨是非常重要的东西么，都没办法替代，应该在材料中也比较主要吧？”

“这你可就有点想当然了哦，”杨天微笑道，“清鳞蕨不可替代，是因为它有独特的融合几味相克的药材的药力的独特作用。

这一点，很少有药材能替代它。

但是呢，只是发挥这个作用的话，只需要很少很少的份量，就可以做到。

粗略估算的话……一株健康、成年的完整清鳞蕨，至少能做上几十份丹药吧。

这还是完全不刻意节省的情况下。”

小公主闻言，一阵讶异，也颇为惊喜，“这么说来，这些清鳞蕨，就已经能足够做近好几万份的丹药了？

那可太好了！”

杨天点了点头，道：“是的，不过……还不够。

我觉得，咱们还得继续往深处走走。”

“去……内域吗？”

小公主缓缓说道。

“是啊，”杨天看着怀里小公主那在黑夜中都水灵透亮的眼眸，微笑道，“怎么样，害不害怕？”

小公主一想起之前二黑一直在描述的、内域的恐怖、野兽的凶残，心里也不由微微一紧，身子也下意识地一缩。

但，往杨天怀里靠得更紧一些，她便又缓缓放松下来。

“有杨天哥哥在，就……就不怕，”小公主道。

杨天笑了，“那咱们就继续往里走吧。

争取在午夜之前把内域给大致地探查一下。”

……以杨天的脚力，从中域到内域，也用不了多长时间。

一路跑过来，也感知到了附近不少的妖兽。

这些妖兽种类很多，但实力都颇为强劲。

弱的也有，大概只有明劲层次，但强的，像黑鳞豹那样的暗劲中期级别的凶兽，也真不少。

要知道，在这个缺乏高效率修炼功法的世界里，暗劲真不是开玩笑的。

就拿怀南国内的情况举例。

化境基本上算是传说级别的，整个怀南国所拥有的化境都屈指可数。

而气劲，就已经算是顶尖强者了，数量也就几十个吧，而且大部分军队的将军也就是气劲级别的武者。

所以，作为仅次于气劲的武力，暗劲级别，当然也已经算是非常强大的力量了。

如果是一些不特别有名、比较偏僻的一些小城市，一个暗劲级别武者都已经可以镇压一方了。

哪怕是在飞云城那样不算很小的城池里，一个暗劲强者也是可以在大赌场里当安保头子、拿巨额供奉工资、无人敢惹的存在。

可见，暗劲武者可不是什么大白菜。

想雇佣一个，都是要花上很大的代价的。

而眼下，这清源林里，暗劲级别的妖兽的数量，却很是吓人。

二黑之前说的还真没错——就眼下这清源林里的妖兽配置，那些曾经来采药的大型药商，哪怕请上能请到的最厉害的保镖，进来都有可能是送死。

也难怪近段时间没人再来采药材了呢。

不过……这些妖兽，对于杨天来说当然不算什么，也不会给他带来任何麻烦。

他只是稍稍把威压释放出来一些，释放到身周大概一百米左右的范围内，基本上所有妖兽一触碰到他威压的边界就会直接被吓傻了，疯一样地逃跑。

所以一路上，也没有遇到什么阻碍。

就这样一路疾驰，杨天从中域来到了内域。

一到内域，能感受到很明显的变化就是——灵气变得更浓郁了，周围活动的妖兽也更厉害了。

当然，相应的，这里的各种灵药药材也更多、更密集了，甚至随处可见一些珍贵的、价值极高的药材。

这里对于懂药材的人来说，可以算是天堂了。

也难怪那些资金雄厚的药商宁愿花高价聘请强大的护卫，也要来这里采集药材了。

不过……此刻，对杨天来说，有一件事稍微有些麻烦——那就是地图上已经没有关于内域的药材标注了。

很显然，像二黑这种一般接中域带路任务的领路人，基本上没怎么来过内域，对于这边的环境也不了解，当然也没有任何可以标注的信息啊。

他的父辈、爷爷，估计也是跟他一样喜欢赚安稳钱的吧，所以地图上内域部分标注的东西很少。

这种情况下，只能随意走走看了，能不能找到聚集点就看缘分了。

杨天就抱着小公主随意地走了走，走了小半个时辰……啥也没发现。

珍贵的药材的确很多，随处可见，但想要的清鳞蕨聚集点反而是没怎么找到。

不过……就在二人有些头疼的时候……杨天忽然感觉到一丝异样！ 