
“看来帮我的人也有很多。”

陈歌和应瞳睁开了双眼，直面这个血腥残酷的世界，不再逃避。

一位位红衣加入让应臣感受到了压力，整栋建筑都在摇晃，墙壁中的尸体开始大面积脱落，每具尸体中都隐藏着极深的怨念和诅咒。

应瞳的门后世界似乎被冥胎当成了豢养诅咒的地方，这扇门后蕴藏的诅咒要比陈歌之前进入的任何一扇门都多。

“陈歌，应臣的几张脸里只有一张是真的，那张脸就是他的弱点。”重新睁开眼睛的应瞳找到了依靠，比起应臣，这孩子觉得陈歌更像是自己的哥哥。

就算在完全漆黑的世界里，就算是在自己也看不见的情况下，陈歌依旧固执的向应瞳讲述着一个充满色彩的美好世界。

对于身处绝境和黑暗当中应瞳来说，陈歌的话语坚定了他的心，让他不再动摇。

他能够睁开眼睛，可以说是陈歌用命搏出来的。

门后世界是根据推门人记忆编织而成，陈歌对应瞳说的话，他不仅不会忘记，并且还会牢记在心底，成为伴随一生的温暖。

这个孩子没有成为和应臣一样的人，他能够坚持到现在非常不容易。

其实通过之前的交谈，陈歌也明白了应瞳的心思，这孩子将全部赌注压在了第四次逃走上，如果第四次逃走再失败，他可能就会选择放弃。

利器恐惧，密闭恐惧，尖叫恐惧，三次逃跑给应瞳留下了极深的心理创伤，他即使这样仍没有屈服，已经要比绝大多数成年人都要坚强了。

被黑色诅咒缠绕的尸体抓向隧道女鬼的儿子，他们抱住巨大的步足，用自以为的正义去阻拦眼前的怪物。

当双眼被蒙蔽，这些人看到的只是假象，这正是应臣一直以来做的事情。

从外形上看隧道女鬼的儿子确实要比在场任何一个人都更像怪物，旁观者眼中这个狰狞的巨型蜘蛛正在追杀应臣，那么这个蜘蛛一定就是邪恶的。

可事实真的如此吗？

应臣正是利用了这种心理，他剪辑视频，虐.杀猫咪，颠倒黑白，更讽刺的是他甚至就将视频放在了爱猫人士聚集的网站上，以此来盈利。

搬弄是非，他用一张人皮来掩藏自己满是脓疮的心。

这一刻陈歌再次体验到了应瞳的痛苦，被限制了自由，他无法发声，少数的知情者被杀掉后，他的世界里就只剩下黑暗。

“放心吧，我会把应臣所有的面孔全部撕下来。”陈歌双瞳缩小，紧紧盯着应臣。

那个混蛋正在蚕食诅咒，他偷偷躲在了“人群”当中，利用周围的尸体做掩护。

这一幕就像是应臣当初逼走亲戚一样，他在没有把握杀死亲戚的时候就去利用周围的人，为达目的不择手段这句话在他身上得到了完美诠释。

“应瞳这扇门最大的难度在于如何睁开眼睛，冥胎已经错过了杀死我的最好机会。”

九个孩子门后的冥胎只有一个是本体，其余八个都是依附在某件物品上残留意识，这段意识不会做出主观的判断，只会按照门后的规则去做，他的所有行动都要在推门人的记忆规则之内。

随着陈歌对“门”愈发了解，他也已经开始学会去利用门后的规则，血色世界和现实之间靠着推门人的记忆连接，只要找到记忆中对应的节点，就能制定出对应的破局方法。

所以想要在门后世界掌握更多的主动，必须要先了解推门人的过去，明白推门人的过去，知道推门人隐藏在心底最深的痛苦。

数位红衣联手，血丝渗透进大楼当中，那些尸体的眼中多了一丝猩红。

陈歌选择了最直接的方式争夺这门后世界的控制权，这扇门是根据应瞳记忆编织成的，应瞳现在和他站在一起，他有绝对的底气去完成这件事。

隧道女鬼的儿子和恶臭可能是因为体型巨大的原因，他们吸引了绝大多数尸体的注意。

其余红衣则从尸体包围的缝隙中穿过，尤其是小布，所有尸体在接近她的时候就会化为一滩发臭的血迹，这个女孩的强大超出了陈歌的预期。

大楼中到处都是惨叫和哀嚎，让陈歌有些意外的是，许音和红色高跟鞋在楼道另一边出现，他们感知到了陈歌危险的处境，在突破门后世界束缚的瞬间就赶了过来。

帮手越来越多，另外陈歌还发现木头先生和红小姐两人也非常厉害，尤其是红小姐。

这个女人和应臣同龄，骨架很小，手臂纤细，她外衣被鲜血浸透，是门后世界里唯一一个满身血迹的人。

她实力堪比红衣，但是却和一般的红衣不同，无法操控血丝，墙壁上那些针对活人的诅咒也对她无效。

刚才她站在应瞳身边时陈歌还没感觉到什么，等她出手以后，陈歌才发现这个女人比起人更像是一只猫，一只优雅、冷漠、满身鲜血的猫。

“红小姐？”

这位红小姐只和应瞳站在一起，从不离开应瞳的身边，她对任何人都抱有敌意，就算是木头先生和吴阿姨她也不愿意靠近。

如此奇怪的人陈歌还是第一次遇到，陈歌很想知道究竟是怎样的记忆编织出了红小姐。

“也许在门外红小姐可能是一位特殊的红衣。”带着这样的想法，陈歌下定决心，准备等离开这扇门后，去帮所有被应臣杀害的人解脱，给他们一个迟来的公道。

隧道女鬼的儿子和恶臭拖住了大部分的尸体，剩下的一部分尸体无法对陈歌造成威胁，他们和应臣之间的距离不断拉近。

追击双方身份互换，场上形势出现了逆转。

“等应臣吸取了整栋楼的诅咒，到时候会变得更加棘手，不能给他时间。”陈歌杀意已决，虽然他明知道这是在门后世界，眼前的应臣只是应瞳的一段记忆，但他仍旧不准备放过对方。

太危险了，从进入这扇门后世界到睁开双眼，整个过程其实并没有花费多少时间，但可以说是步步惊心，稍有差池就会送命。

高强度生死博弈，全程精神紧绷，陈歌的体力消耗非常大，现在好不容易掌握了主动，那一定要斩草除根，不给对方任何机会才行。

尸体数量太多，应臣混在了人群里，就连红衣都无法短时间找到他，但是应瞳却可以。

应瞳知道应臣的真面目，无论应臣如何躲藏，应瞳都能第一时间找到他。

在众多红衣的配合下，应臣最终被逼到了绝路。

他停在了七楼自己家门口，左右通道全部堵死，整条走廊上都是血丝和蛛网。

“你……”应臣想要说些什么，但陈歌并不想给对方这个时间，能直接杀死对方为什么要墨迹？

陈歌甚至觉得给这样的人开口说话的机会，那就是对死者的不尊重。

“先让门后的你魂飞魄散，然后我会去把现实中的你送进警局。”

有了隧道女鬼儿子的加入，陈歌的战术更加多变，这位红衣可以掠夺死者的记忆制造梦境，就算在别人的门后世界依然有效，毕竟门后世界的怪物也都是根据推门人的记忆编织而成。

也就是说，只要有隧道女鬼的儿子在，红衣之下的厉鬼和怪物就算数量再多也无法对陈歌造成威胁。

隧道女鬼的儿子擅长群攻，靠他牵制住其他人后，陈歌的所有红衣便可以肆无忌惮的去围攻别人。

应臣还未吸收完整栋楼的诅咒他就被红衣包围，更让他绝望的是陈歌根本不给他拖延时间的机会，话都不让说，拼尽全力就是要杀人，这样的对手他是第一次遇到。

一张张脸被撕碎，应臣的身体几乎要碎开，完全是靠诅咒形成的黑色丝线在连接。

“陈歌，我看到了。”应瞳盯着不远处的应臣，他的眼睛从未像这样明亮过：“他真正的脸藏在心口！”

在应瞳说完这句话的时候，红小姐已经穿过人群，满是血渍的手狠狠抓向应臣的心脏。

尖锐的手指刺透了应臣的胸膛，他胸口的那张脸被抓破。

“啊！”

应臣所有的脸全部发出惨叫，随后他的五官如同冰凌般融化，变成了一个婴儿的模样，只不过这个婴儿他的眼睛异常漂亮，就像是宝石一样。

“冥胎！”陈歌双瞳缩小，这个家伙在暗中诱导，他完全有能力阻止悲剧发生，但是他不仅没有阻拦，还在不断加深应瞳心底的怨恨，想要将应瞳引入更深的绝望当中。

“你就那么憎恶幸福吗？你就那么想要让所有人都变得和你一样吗？”陈歌很想和冥胎对话，可惜眼前依附在应臣身上的只是冥胎的一道残念而已。

连接整栋大楼的诅咒还有大部分没有被吸收，但是应臣已经没有机会了。

数位红衣将他撕碎，真正意义上的做到了让他魂飞魄散。

楼梯出现一道道裂痕，充当砖瓦的尸体开始脱落，不过可能是因为残留诅咒还有很多的缘故，这世界崩散的特别慢。

目睹应臣死亡之后，应瞳的心结彻底打开，他眼底重新有了光亮。

他领着木头先生和红小姐去寻找裙子女士，陈歌则站在应臣死亡的地方。

当诅咒消散的时候，地上多出了一张照片。

伸手捡起照片，陈歌仔细观看，这好像是他父亲以前拍摄的。

照片里一片花海，五颜六色，年幼的陈歌表情略有些紧张的站在其中，他似乎很害怕旁边飞舞的蜜蜂。

阳光照在他的身上，他和他影子冲着镜头摆出了同一个姿势。

“很美的世界，你明明也看到过的。”

收起照片，大楼愈发不稳，陈歌赶紧带上员工去寻找自己的背包和碎颅锤。

等陈歌再回来的时候，他发现红色高跟鞋正在疯狂吞吸大楼内剩余的诅咒。

血红色的高跟鞋上出现了诡异的黑色纹路，只是看一眼就让人觉得毛骨悚然。

所有红衣当中，只有红色高跟鞋不惧诅咒，她本身的能力就和诅咒有关。

在陈歌数次和冥胎打交道的时候，红色高跟鞋成了最大的赢家，其他红衣分食负面情绪和怨念，她独得冥胎的所有诅咒。

不断积累下，红色高跟鞋散发出的气息出现了质的变化，包括小布和隧道女鬼的儿子在内，所有红衣都不愿意靠近她。

这个擅长诅咒的红衣，带给人一种极度不安的恐怖感觉。

“再这么下去，她可能会成为新的顶级红衣。”红色高跟鞋吞吸了那么多诅咒后变得有多强陈歌也不清楚，反正他知道就算是冥胎的诅咒，红色高跟鞋也可以吸收和化解：“她到底有过怎样的经历？”

红色高跟鞋一开始跟着陈歌完全是因为被张雅吓住了，但是后来红色高跟鞋对陈歌的态度慢慢出现变化，尤其是在开始冥胎试炼任务以后。

“等冥胎任务结束，我要和红色高跟鞋好好聊聊，看看她的过去。”红色高跟鞋的本体是一个浑身缠满绷带的女人，她的这身打扮让陈歌想到了那所被诅咒的医院。

找齐所有东西之后，陈歌和应瞳在七楼汇合，他们眼睁睁看着红色高跟鞋将大半栋楼的诅咒吞吸干净。

一具具尸体化为尘埃，在大楼倾倒之前，陈歌抓着应瞳的手推开了那扇黑色的铁门。

一步迈出，世界颠倒旋转。

……

睁开双眼，陈歌坐倒在地，疲惫如同潮水漫过全身。

听到响动，床铺上熟睡的孩子惊醒，他闭着眼睛缩在床边，这孩子胆子很小，脸上还有不太明显的伤疤。

“不要怕，应瞳。”陈歌的声音在小屋里响起：“我是陈歌，我会把你从这里救出去的。”

陈歌这个名字对应瞳来说有着特别的意义，噩梦中发生的一切原来都是真的。

他竭力想要睁开眼睛，但可能是因为太久没有睁开眼睛的原因，他非常不习惯。

“没事，慢慢来，以后你的人生属于你自己。”

休息了好一会，陈歌站起身，他口袋里的黑色手机不断震动，似乎收到了好几条信息，但他都没有去看。

取出碎颅锤，陈歌脸上带着微笑，打开应瞳的卧室门，朝着应臣的房间走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56220646"  chaptername="第1064章  轮到我了（4000）">加入书签</a>
</div>
