    

    江凤芝嘴角一抽，心道，自己还真看走眼了，只觉得这人脸皮厚，却小看了这人的这张嘴。

    这人年纪不大，也就二十多岁，跟徐川相仿。

    可人家比徐川能说会道。

    这一张嘴，是真能说啊，估计乱坟岗上有他在，死人也能被他说活了。

    虽然对徐老六的印象不是很好，但是人家来了，总不能赶人家走吧？江凤芝朝他几乎是狞笑着点点头，“六堂弟说的极是，这自家人就得有自家人的样子。

    这么着，既然来了，那就留下来陪着大堂伯说点喝点，六弟妹呢，也别闲着，去灶房帮下忙，看看能干点啥，就干点啥。”

    “好咧。”徐云喜就等这句话呢，江凤芝话音未落，他就乐得见牙不见眼，一双小眼睛都眯成了一条缝，大大咧咧样子，连声答应，“还是四堂嫂看得起兄弟，这酒啊，是喜酒，兄弟我就多喝几杯沾沾光。”

    蹭酒也能说得这么大气，果然是不要脸。

    徐王氏夫唱妇随，得了江凤芝的准许，立马就带着两个还有些害羞的小姑娘，直奔冒着香味儿的灶房。

    那一阵风刮过似的急奔，江凤芝看着都一愣一愣的，不知道的，还以为灶房里有人抢吃的，她娘三个去晚了，就没份儿一样。

    恶狗扑食来形容徐王氏，其实是一点都不为过。

    江凤芝震惊地张着嘴，半天都没合上。

    哎哟，来到大燕朝这几天，她算是真正见识到了什么是不要脸，还不要脸得理直气壮的人物。

    徐族老本来还想着等江凤芝面食制作坊开业之后，再跟她提一提帮帮老六徐云喜的事儿，可他还没寻思咋开这个口呢，人家徐云喜自己送上门来了，便觉得择日不如撞日，就在当下说一声，也是机会了。

    一行人被江凤芝让进了堂屋坐定，徐族老就有些急不可待地招呼江凤芝过去，然后就把自己的想法说给了她，“四侄儿媳妇啊，你大伯我啊，一辈子不敢求人，可这回……唉，为了那个孽畜，只能是舍下这张老脸皮，求你了。”

    江凤芝赶紧摆摆手，笑道，“大堂伯，您有事儿吩咐一声就好，说什么求不求的呢？六堂弟说得对，咱们是一家人，这有啥事儿相互帮衬一下，哪里用得着求字？这不是见外了吗？”

    徐家族老一看江凤芝如此上道儿，对她很是满意，点点头，“唉……这做爹娘的啊，没几个不疼儿女的，老了老了，还是放不下啊。

    四侄儿媳妇，嗯……大堂伯是说啊，你看看你这里……将来需不需要人手？要是需要人手，你帮着大伯父这个忙，带一带老六这个混账东西，省得他一天到晚的到处瞎溜达，游手好闲丢人现眼。

    四侄儿媳妇你放心，这工钱不工钱的，咱们不提。他干得好，你就多少给点，是那么个意思就中。

    干得不好，就给我打。只要给他留口气儿不死，你咋打都成，我不心疼。唉……咱们老徐家我们老哥几个，就这个东西不争气，你大伯母拿他是打也打了，骂也骂了，就是改不了他懒筋，都一把年纪了，还替他操心，真是做了孽了。”

