    蒋澈微微惊奇起来。

    同时，

    五花八门的能力出现在这三万五千多人之中。

    冯萧臣伸手，一团火焰出现在他的手中，他飞速一甩，火球冲飞出去。

    已经快九十岁的人了，此刻的冯萧臣，却快乐得像个小孩子！

    陈安则是皱了皱眉，而后伸手抓住了身前地面的一颗小草，刹那间，那颗小草便疯狂的生长起来。

    只是片刻，就从不到十公分，长到了一米多高！

    张龙则是挥手一招，地面的泥土微微凸起了二十公分的高度。

    蒋澈扫视着所有人。

    心底带着震撼。

    虽然几乎没有重复的能力，但却大致可以往金、木、水、火、土、风、雷、冰等等方向靠拢过去。

    或许，可以试试同类能力组成军团……

    想着这些的同时，

    之前闭上了眼睛的张高守睁开了眼睛：“澈哥，心灵光点最大的三百八十八人已经确定了。”

    “心灵光点最大的三人也确定了，另外也找出了心灵光点相对更亮更大的三十五人。”

    三百五十位佰长，三十五为千总，三位都督。

    蒋澈最终没有让张高守去当都督。

    蒋澈点了点头：“用心灵通讯告诉我名字。”

    “嗯！”

    当即，

    蒋澈开口道：“冯萧臣！依然任西境都督。”

    冯萧臣微微一喜。

    “多谢大人！冯萧臣必誓死追随大人！”

    “秦娇文任北境都督！”

    秦娇文便是之前那位觉醒了能让手臂金属化能力的人，属于这群绣衣使绣衣卫之中很有潜力的心灵能力。

    “陈武凡任南境都督！”

    而陈武凡便是那位类似列御寇御风而行，掌握了轻微飞翔能力的人。

    “以下三十五人出任千总，陈安、张龙、刘大山、王泽云……”

    陈安和张龙微微有些失望，在冯萧臣继续担任都督的时候，他们还以为自己也有机会。

    但也比想象中好很多了，只是心底不免依然有些不平衡，甚至可以宣告三位前都督的友情破裂了。

    任命完毕。

    秦娇文和陈武凡两人是真的满心的拥护蒋澈，要知道，此前，他们俩就是普普通通的绣衣卫而已。

    连统管一个小队的绣衣使都不是！

    但蒋澈大人，却是直接将他们从最低的绣衣卫，直接荣拔到了一境都督的高度。

    其余如同秦娇文和陈武凡的人，在千总佰长之中也有着不少。

    再加上一些此前平级的人，变得不再平级，比如三位都督，整个绣衣使大军原来的关系网可谓被直接打破。

    可以说，就是这么几个任命更改下去，蒋澈，已经近乎完全掌握了这三万五千人的绣衣使大军！

    这就是他的初始属下，虽然不是完全由自己培养出来的。

    但这就是他在接下来的乱世，能够掌握的第一批军队般的力量。

    “现在……”

    蒋澈微微开口，声音不大。

    但随着蒋澈开始说话，全场三万五千多人，瞬间全部保持了绝对的安静，并且每一个人都认真的看着蒋澈，等待蒋澈接下来要说的每一个字。

    蒋澈扫视周围一圈，心底也不由得有着轻微的激动。

    这就是权力的美妙吗？

    这是不同于心灵能力，不同于自身武力带来的感觉，而是另外一种万众俯首的神奇感受。

    他压下了内心对于这种感觉的瞬间痴迷，保持着内心的清醒。

    或许正是心灵之光五显的意义，他没有此刻失陷在权力的美味之中，而是依然保持了绝对的清醒。

    “各自以绣衣使小队分散搜索！”

    “主要搜索目标，魔化兽王！”

    “即刻，出发！”

    蒋澈话音落下的瞬间，三万五千多绣衣使绣衣卫们，整齐划一的对着蒋澈单膝下跪。

    “喏！”

    全场，只有一个音节响彻，而这三万五千道声音汇聚而成的一个音节，却是如雷霆炸开一般，惊得峡谷两侧山林中不少凶兽逃窜。

    应诺之后，各个绣衣使小队迅速散开，很快便没入了两侧的山林中消失不见。

    张高守眼睁睁的看完了这一切，甚至参与了一些机密，比如人员职位更换的机密。

    他也更是明白，眼前的澈哥，绝不是陈哥陈如海能比得上的。

    甚至于，他认为，澈哥分明就是陈哥陈如海和静女姐陈静女的综合体。

    甚至更强！

    其智慧计谋可能不如静女姐，但武力胸襟，却不差陈如海丝毫，甚至在武力上，远远超越陈如海。

    因为，陈如海没有淬体决，如果此刻的陈如海已经抵达了百分之一百的进化度的话，那就到上限了。

    可蒋澈的进化度，却似乎没有上限存在。

    “澈哥！我也想跟着你……”

    张高守开口道。

    蒋澈却是淡然开口道：“你不是正在跟着我吗？”

    “莫非，非要有个职位，才叫做跟着我？”

    张高守愕然，迅速点头：“澈哥说的是。”

    蒋澈看着几个能催生树木野草的绣衣使用心灵能力做出来的木桶，提着木桶走向了破碎的蜂巢中。

    很快，魔化蜂蜜便装满了八个木桶。

    也是此时，

    蒋澈看向了张高守：“你试试你的心灵通讯能力，能否只接受别人的心声？”

    张高守微微愕然，心底更是惊讶。

    这是什么天才级别的想法！

    这样一来，这心灵通讯的能力，不止不垃圾，甚至还逆天到了极点了。

    想想看，直接窃听他人心声，还几乎可以做到无视距离，完全就是最佳监视者啊！

    而且，一旦和别人敌对，这样的能力，绝对可以做到料敌于先的。

    “澈哥英明！我试试先！”

    张高守迅速闭上眼睛，蒋澈能看到他脑门的时间倒计时在加速减少。

    淬体决应该是有办法传播出去的。

    淬体决几乎可以说是心灵能力的必要地基，唯有淬体决圆满，甚至至少需要两门圆满，才能不用太担心施展心灵能力而猝死。

    也是此时，

    张高守睁开了眼睛，眼中带着几分思索。

    同时，

    他开口道：“澈哥，不是太可行，只能听到别人没有太大防备的心声，他人有着心防的部分，就完全接收不到任何信息。”

    张高守没敢去听蒋澈的心声，不然，此时的他，应该会多几分感动。

    蒋澈微微点头：“足够了。”

    “继续寻找魔化兽王行踪。”

    也是此时，

    “叮咚！人类陈如海击杀魔化猛虎王成功！”

