    

    沈焚看着陆离，

    对于他说的话，沈焚不知道是真还是假。

    陆离说道:“沈焚，此事到此为止吧。”

    “既然你知道了我，那你可以向皇帝如实禀告。”

    “至于琉璃的事情。’

    陆离看了另外一边:“你们也停手吧。”

    听到陆离的话，琉璃和刹娜两女，退出战圈，掠身来到了陆离左右。

    “琉璃，当年的事情给沈大人一个交代吧，别让沈大人为难。”陆离说道。

    琉璃点了点头。

    站了出来，对沈焚说道:“沈大人，见到武留王之后，还请沈大人与武留王明说，当年只是琉璃利用了武留王，并非是爱上了武留王。”

    “当年琉璃练功出现了岔子，导致真元逆转，经脉破损，只能去山上采药，要治疗自己。

    “可我万万没有想到，武留王会爱上琉璃。”

    “琉璃为了可以离开，不得已才使用身死来离开。”

    “琉璃不是上面的人，黑暗中才是琉璃的归宿。”

    沈焚不言。

    对于他来说，琉璃无论如何，他都管不着，但是这话要是让武留王知道以后，会有什么样的情况他不知道。

    毕竟。

    初恋

    最刻骨，最深厚。

    谁都想不到最后的结果。

    “呵呵。

    沈焚万万想不到，自己来了以后，这件事情会以这种的方式结束。

    “国师，赤焰金龟的事情?’

    陆离说道:“你如果不放心，赤焰金龟我可以全部交给你，当初拿到赤焰金龟我也是好奇，至于给霍休，那也是因为我想要看看，当年金鹏王朝留下来神功而已。”

    “只是一场交易。’

    “至于因为赤焰金龟死那些人，凶手是霍休，并非是我。”

    “这一点，想来沈大人你也能明白。”

    沈焚不知道该说些什么，陆离说也没多大的错，因为赤焰金龟而死的人，和陆离没有直接的关系，并不是他下的毒。

    “我要见到你培养赤焰金龟的地方。”

    借与他人手，沈焚总归还是有些担心。

    陆离点了点头:“可以。”

    “就在鬼市中，你要是现在想去的话，我随时可以带你过去。”陆离没有拒绝，说道。“好!”

    沈焚点了点头，山鬼和少司来到沈焚的身边，说道:“真的要去?”

    沈焚点了点头:“赤焰金龟始终是个隐患，既然来了，那就要它们全部灭种，因为赤焰金龟的事情，天南府损失惨重，而且，这一趟来，等于并没有得到什么。

    “赤焰金龟灭种，也算是有所交代。”

    他能有什么办法?

    一个修炼的长生不死的家伙，他也打不过，就算是打得过，能打死吗?

    完全就是不讲道理的好吧，

    既然这样，还不如要点和自己有利的。

    至于皇帝那边，皇帝自己想来也明白，他最多是为皇帝带去山鬼的消息，根本无法解决掉山鬼。

    或者是说。

    沈焚不信皇帝这些年，没有动过程盛，

    “走吧!”

    山鬼越身而起，带着沈焚他们，朝着另外一个方向掠去。

    大约一个时辰

    一座荒山。

    沈焚看到这座山，眼中露出了意外之色:“鬼市不是在下面吗?怎么会有山?”

    山鬼淡淡的说道:“鬼市可比你想象中的要大得多。

    半山腰。

    有一座别院。

    山鬼推开门，这座别院和特别的院子并无什么两样，唯一的区别就是，这里没有阳光。后院中。

    一個大池子。

    里面有虫子不少余百只。

    “这就是全部的赤焰金龟了。”陆离站在池子旁边，对沈焚说道。

    沈焚看了一眼池子。

    好家伙。

    眼中露出喜欢之色，他讨厌这么多的东西在一起爬来爬去。

    陆离和少司见到之后，问道:“这要怎么处理?’

    程盛说道:“最复杂的办法就是在阳光下曝晒，当年御医老汪就是这么做的，要不是我及时赶到，赤焰金龟早就绝种了。

    沈焚深深的吸了口气，看着池子中的赤焰金龟。

    手中一道真元打了下去。

    见此。

    山鬼说道:“你这么做，不怕有没有死的吗?’

    砰!

    当沈焚的真元进入到池子中之后，只见到里面的赤焰金龟一个个的萎靡了起来，不消一盏茶的功夫，池子里面的赤焰金龟竟然全部都没了动静。

    沈焚感受着体内传来的力量。

    “果然可行。”

    与其他的毒不同，赤焰金龟的毒是烈阳之毒，这么多的赤焰金龟化作纯净的功力，涌入到了沈焚的真元海中。

    至于有没有完全的死掉。

    沈焚一清二楚。

    “好了，既然都死，我们也该离开了。

    山鬼错开身子，说道:“武留王，我送你们离开鬼市。”

    鬼市入口。

    山鬼三人。

    沈焚三人。

    面具下的山鬼传来声音:“武留王，我还是那句话，如果武留王还想要和我打的话，五十年后，山鬼在鬼市恭候大驾。”

    沈焚“..!”

    真的人人都和你一样啊!

    五十年后?

    老子都老成什么样子了?我让我孙子来还差不多。

    “我知道了。

    沈焚说完，就要转身带着陆离和少司离开。

    然而。

    “魔女，你们魔门入世，是不是有些不合规矩了?”

    一声叱咤。

    沈焚他们的眼前，两道身影闪过。

    一个浑身沐浴着剑气。

    一个则是魔气腾腾。

    “师妃暄，你废什么话?咱们两个是谁先入世的?你也好意思说不合规矩?”

    “要不是你出现，我能入世吗?’

    魔气腾腾的女子，此刻玩转着指尖的魔气，看着对面的师妃暄。

    “师妃暄，她怎么会在这里?”

    一旁山鬼正在掐指。

    沈焚见状:“是有事情发生吗?”

    山鬼看向两女，淡淡的说道:“原来是这样啊!”

    “沈焚，有个好东西到了时间，你知道以后可能就不会现在离开了。”

    闻言。

    沈焚还没有说话。

    师妃暄倒是看到了沈焚，于是乎。

    “沈焚，助我一臂之力，拿下这魔女!”

    沈焚:“???’

    被称作魔女的女子，也看向了沈焚，不过看到之后:“呵呵，师妃暄，你落魄到什么地步了?竟然让一个东厂的狗来帮你?’

    “真的是丢你们慈航静斋前辈们的脸啊!”

    沈焚脸色一黑。

    我特么的招你惹你了?

    “阁下，人长得不错，可你这嘴，实在是该打啊!”

    都骑着自己的脸呼自己了。

    要是自己没有动作的话，沈焚觉得有些不合适。

    听到沈焚的话，魔女咯咯一笑:“怎么?我有说错吗?你们朝廷和慈航静斋，都不是什么好东西。”

