
　　刀鞘与黑色长刀相交，撞击出一片火花。

　　厄洛斯逐渐失血过多，面色惨白，他艰难的睁开双眼，就看到眼前看着那道高大挺拔的身影，“老……老大！”

　　“这下子知道了吧，要听人劝！”

　　菲斯头也不回,屈指一弹，一股透明的火焰破空附着在了厄洛斯伤口之上。

　　一瞬间，血液停止喷发。

　　他只是帮助止血，并没有急着让伤口愈合，因为那样会消耗自己大量体力。

　　在这个危急关头，贸然消耗体力实为不智，但是仅仅只是止血的话,没什么消耗。

　　不过仅仅是这样,厄洛斯的一条命也是保住了。

　　而光头五老星从菲斯闪身而来，阻挡他击杀厄洛斯开始，就一直一言不发，眼睛死死盯着菲斯手中的长刀。

　　过了良久，他才幽幽的问道：“这把刀，你是从哪里得来的？”

　　声音低沉，如同恶鬼呢喃，言语中没有丝毫情绪波动。

　　他明明记得，这把刀上任持有者已经身死，现在为何又会突然出现在这里。

　　“这个啊？”

　　菲斯眼珠转动，瞬间就明白了对方为何如此，漫不经心的说道：“一个好心肠的大叔送给我的！”

　　没错，洛克斯既然能将这种名刀送给自己，确实是好心肠的大叔。

　　一般人早就据为己有了，哪有送人的道理。

　　“你说什么？那个家伙明明已经死了！”

　　光头五老星一脸的不敢置信,当初潘蜜拉明明禀告自己,亲手杀掉了露娜莉亚一族的王子——

　　阿鲁萨德。

　　“死了？”

　　菲斯满脸疑惑，认真说道：“他明明活的好好的！你不要以为自己活的时间长一点,就可以开口咒别人。”

　　听到这话，光头五老星有些摸不着头脑，看到对方言之凿凿的样子，不像是在说谎。

　　难道当年潘蜜拉说谎了？

　　果然，这群海贼出身的家伙，就不值得信赖！

　　不过这只是炎祸的一面之词，也不能完全当真，等潘蜜拉回来，自己必须要好好盘问一番当年的底细。

　　不管阿鲁萨德死没死，既然愿意把族宝都交给了眼前这个小鬼，肯定对其十分重视。

　　那么只要能拿下这个家伙，作为人质，到时候顺藤摸瓜，必然能将露娜莉亚一族一网打尽。

　　想到这里，光头五老星眼中闪过凶光，瞬间拿定了主意，就要发动攻击。

　　就在此时，菲斯的声音传来，“喂,光头老爷爷，咱们在生死厮杀呢！”

　　就在此时，菲斯的声音传来。

　　随后他突然感觉腹部一阵剧痛，整个人如同被高速列车，朝着远方倒飞了出去。

　　“能不能尊重我一点。”

　　菲斯拍了拍缠满武装色霸气的长腿，缓缓放下，一脸不爽的看着远处五老星砸出的大坑。

　　“炎祸！”

　　光头五老星冲天而起，浑身脏乱，满脸怒容，死死盯着菲斯，恨不得将他千刀万剐。

　　身处高位多年的他，何时像这般狼狈过。

　　一刀流.神临！

　　只见长刀闪烁锐利锋芒，整个人如同彗星一般坠落而下，刀光完全将菲斯笼罩，散发着无尽的杀机，势必要将菲斯的头颅斩杀！

　　菲斯摇摇头，看到对面满狰狞的模样，忍不住感叹道：“怎么还打急眼了呢？”

　　随后见闻色霸气完全施展，无数个光点闪耀，最终交汇成了一点，聚焦在了光头五老星身上。

　　通透世界，发动！

　　刹那之间，对方的每一寸皮肤、血管、肌肉、骨骼的律动，都落在了菲斯的眼中。

　　一切再无秘密可言。

　　而后，所有动作交汇在了一点。

　　而飞驰而来的光头五老星一瞬之间，有了一种被完全看透的感觉，心中生出不妙的感觉。

　　但是箭在弦上，不得不发，只好在半空中再度加速，朝着菲斯突袭而来，眨眼就要刺中目标。

　　“弱点，找到了！”菲斯侧过身，向左挪动半步，险而又险的躲过这一刀，反手持刀渡上一层漆黑的武装色，另一只手顶在刀柄末端，随后瞬间刺出。

　　噗呲——

　　血液飞溅。

　　光头五老星愣愣的看着胸前的黑色长刀，一脸的不敢相信。

　　“为什么？”

　　他想不明白，怎么会有人这么轻易地躲过自己这一击。

　　“不知道啊，可能因为我是剑士克星？”

　　菲斯挠挠头，随后再度将刀往里面松了松，瞬间将光头五老星捅了个透心凉。

　　“噗呲——”

　　这一击将光头五老星肺叶完全捅穿，一口老血喷涌而出。

　　菲斯拔刀，险而又险的躲开，直呼好险。

　　不过接下来，惊人的一幕发生了。

　　只见光头五老星胸前的伤口快速闭拢，眨眼之间竟然和好如初，除了那染血的破损和服，简直就像从未受伤一样。

　　“永生？还是不死？”

　　菲斯眉头皱起，虽然猜到了这几个老家伙没那么好杀，但是没想到竟然如此棘手。

　　这种能力，简直就像自己的复苏之炎进化版。

　　等等……

　　复苏之炎？

　　似乎想到了什么，菲斯一脸震惊的看着眼前的光头五老星，缓缓问道:“该不会，你是实验品吧？”

　　“什么实验品？”

　　五老星眼神中满是杀意，双手持刀袭来，朝着菲斯的肩膀砍下。

　　菲斯自然是早有准备，左手反手持刀，硬生生挡住了这一击。

　　锵——

　　长刀相交，火星闪烁。

　　两把漆黑的长刀在空中角力，霎时间无形的气浪翻涌，朝着四面八方席卷而去，地面片片龟裂，向下陷落。

　　“那个……”

　　菲斯左手缠满了武装色，黑紫色的雷霆闪烁，随后一拳印在了光头五老星的胸膛之上。天籁小说网

　　这一击势大力沉，菲斯几乎用尽全力，在光头五老星毫无防备之下，“咔嚓”一声，直接将对方胸口的肋骨打断了几根。

　　“我并不是单纯的剑士。”

　　光头五老星瞬间倒退了几步，瘪下去的胸膛再度鼓起，断裂的骨头以肉眼可见的趋势恢复如初。

　　“你果然不好对付，比年轻时候的任何人都要强！”

　　光头五老星终于慎重了起来，双手持刀对准菲斯，眼中满是凝重，整个人的气势急速攀升，朝着一个恐怖的地方进发。

　　随后身形快如闪电，整个人如同幻影一般，朝着菲斯袭杀而来。

　　可是这一切，早已被菲斯完全掌握，他的身形向前踏出一步，直接大手探出，抓住了光头五老星持刀的手腕。

　　随后张开大嘴，一口恐怖的金色火焰喷出，直接将光头五老星整个人完全笼罩。

　　“都告诉你了，我并不是单纯的剑士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百五十一章 我并不是单纯的剑士免费阅读。https://xs.23sk.com 