    西府城

    西府城有三座超大型建筑，军营，内城，武殿。

    内城，便是纪氏西府族人生活的地方。

    在纪一川一行人刚来到西府城时，六道遁光横空，转瞬间便到了内城。

    “纪氏西府恭迎诸位前辈。”

    对于西府众人来说，自家最强者仅仅是纪一川这个从紫府跌落的先天巅峰，对于六位紫府修士自然是口称前辈。

    “不用叫前辈，我还年轻。”这一声声前辈听的安子汐一头黑线，自己还想和纪宁同辈相交呢。

    后方原本面露自得之色的黑脸壮汉登时如川剧变脸般，怒喝道：“听到没，还不改口！”

    听到后方传来的怒喝声，安子汐已经不想吐槽这些分支弟子了，他们难道看不出来自己想要交好纪氏吗？确切的说，是纪宁。

    说起来，自己在这些人中并没有看到纪宁，这不应该啊，纪宁是下一任西府府主，还是“滴水剑”纪一川的独子。

    “这位便是雪龙山下一代山主大人吧。”

    一道沉稳的男声自雪龙山众人身后响起，隐隐蕴含着元力的波动。

    “紫府？”

    洞子启看向后方，“纪一川？倒也不奇怪。”

    安子汐目光却是看向纪一川旁的兽皮少年，眼神中带着亲近之意，催动法宝瞬间便来到了少年面前，轻柔的嗓音响起:“真好看，你叫什么。”

    眼前身穿红色广袖流仙裙的少女散发着淡淡的幽香，青丝如瀑，绝美的容颜看上去像是天上仙女，少年看着少女，感觉自己心跳都慢了半拍。

    “纪宁..”

    日后的大能，现在不过是个满脸通红的少年，安子汐觉得十分奇妙，面上露出柔和的笑容，手向上一伸，放在他脑袋上揉了揉。

    “纪宁弟弟，我可以这么叫你嘛。”

    感觉到头上柔软的触感，纪宁原本想要拒绝的话语顿时被吞了进去，“阿...好。”

    “嗯，你以后就叫我汐汐姐吧。”说着，安子汐看向纪宁身旁的白袍中年。

    “叔叔好。”

    纪一川奇怪的看了眼儿子，又看了看少女，内心还存有理智的他，自然不会把自己真当作这位雪龙山下一代山主的叔叔，只是恭声道:“少山主客气了。”

    听到父亲的话语，纪宁才意识到自己莫名其妙认了个姐姐，“这种感觉似乎还不错。”

    “弟弟，不请我到你们家坐坐嘛。”

    一边说着，安子汐便拉着纪宁向着内城最大的府邸走去，既然“滴水剑“是西府第一强者，那府邸在她看来肯定是最大的。

    被少女拉着的纪宁想要挣脱，却感受到自己这位便宜姐姐的力量如巨龙般强大。

    “这就是顶尖宗门继承人的实力吗，明明看上去与我年龄相仿，实力之差却宛若天渊。”

    身后的洞子启等人看着眼前的两人，对事情奇怪的发展方向有些难以接受，不过既然大师姐都拉着他走了，他们自然得跟随。

    “汐……汐姐，这不是去我家的方向。”

    被少女拉着一路前行，身后无数纪氏族人好奇的目光让纪宁感觉脸上滚烫，像是有火炉在面前一般。

    “那......你家在哪呢？”安子汐停了下来，犹如一汪清泉般澄澈的眼眸看着纪宁。

    “从这走。”纪宁根本不敢看眼前的少女，凭感觉指了下方向。

    “好的呢。”

    ……

    庭院中

    红衣少女正和身旁的兽皮少年说着什么，回廊里，一对中年夫妻看着这一幕，看上去十分着急。

    “一川，这雪龙山下一代山主为什么要认宁儿当弟弟？”

    “我也不清楚，不过像她那等地位，根本不需要图谋宁儿什么，或许真的是因为……宁儿很好看？”

    说到这，纪一川连自己都有些相信了，将目光移向纪宁，心说本以为自家儿子天赋过人，没想到连人缘也如此……

    “弟弟，以后如果遇到什么困难，要记得用这枚令符哦。”

    将一白色令符强行送予纪宁后，安子汐便笑着同他道别。

    经过之前的对话，和在内城中感受到的力量，安子汐已经确定了现在纪宁的实力，还未突破紫府，先天巅峰，对于她而言，还有时间去准备。

    “姐姐么。”纪宁喃喃道，握着手中的令符，神色复杂的看着少女远去的背影。

    “回神了！”

    天空中，洞子启五人皆是面带不解。

    安子汐却是不想与这些猪队友说话，驾驭法宝，向着雪龙山分支飞去。

    “此行的目的已经达到，虽然结果与我想象中稍有不同，但总归是和纪宁建立了不错的关系。”

    “希望这样有用吧。”

    ……

    “什么？”

    我的小祖宗，怎么你去个土著部族也能认个弟弟啊！黑龙心里暗暗腹诽，脸上也是一副苦笑不得的神情。

    “就这样愉快的决定啦。”

    自觉只是通知一下长辈的安子汐转身，向殿外走去，现在的她，有更重要的事要去确认。

    今天在遇到纪宁时，脑海中十几年都未曾发生变化的罗盘居然出现了异动，而且当安子汐与纪宁成为姐弟后，这罗盘变化更为惊人。

    修炼洞府内

    “宿主：安子汐

    修为：紫府圆满(神魔炼体也为紫府圆满)

    本源点：3000(不可跃迁，需要一万本源点)

    商城：未开启(需1000本源点)”

    感受着脑海中的罗盘，冥冥中一股信息传输给了安子汐。

    本源点，乃是世界本源的一种外化，若是没有类似于罗盘的神物，这种东西根本无法利用。

    它可以对修炼悟道起到加速的作用，当然这只是诸多妙用中最微不足道的，其最大的用处是作为穿梭世界的媒介。

    商城中则是蕴含诸多她所经历过世界的物品，当然，这也是要本源点的。

    这种珍贵的东西获取方式十分特别，需要改变人物既定的命运线。

    也就是常说的剧情。

    “所以当时提出要纪宁做我弟弟，罗盘异动的原因就是这个？”

    在接收了这些信息后，安子汐决定先将本源点积攒下来，为日后的世界穿梭做准备，同时借助令符时刻关注纪宁的动向。

