    突然爆发的雷音，压制了血寡妇，令很多人都为之震惊。

    “看来无极圣地，也不都是废物嘛。”

    “可惜，今天之后，仍只会剩下一群废物。”

    雷魔和电魔相视一眼，嗤笑道。

    话中之意，自是要将苏尘等人一网打尽。

    “废话少说，先解决掉苏尘！”

    雨魔呵斥一声，联合风魔再一次提升了风雨领域的威能，使得天地昏沉，万物崩灭。

    虽然苏尘和雷音甚至龙傲天，都表现出了惊人的战力，但屠龙八怪依旧极为自信。

    因为他们的手下，从无活口。

    全体出动，可屠真龙！

    “你们哪儿来的自信？就靠这领域之力吗？”

    苏尘冷笑一声道。

    “是又如何？就算你的肉身之力再强，也不可能以力破法！”

    风魔大喝一声道。

    这话倒是不假。

    想要以力破法，打破风雨领域，至少也得巅峰半圣的力量才行。

    苏尘，显然差得远。

    “今天，我们就要再屠真龙！”

    风魔冷喝一声，突然卷动无边罡风而来。

    巨大的风暴，化作万千风刃，竟然将虚空都粉碎了，所过之处万物湮灭，极为可怕。

    “可笑。”

    苏尘看在眼里，丝毫不以为然，只是改变了攻势。

    只见他横跨一步，双手缓缓抬起，在空中划过一道优美的弧线之后，继而一手托天，一手覆地，同时一股黑白神光焕发，在他的周身凝聚出一幅神秘的太极阴阳图。

    “那是什么？”

    雨魔惊讶的发现，在那太极阴阳图展开之后，周遭风雨之力竟然都无法靠近苏尘了。

    不，不是无法靠近。

    而是靠近的风雨之力，好似都被太极阴阳图吸收了。

    “以力破法是不容易，但以领域破领域，还是很容易的。”

    苏尘的话音刚落，突然变换法诀，那神秘的太极阴阳图也随之骤然放大，笼罩万里天地。

    刹那间，世间万物都变了颜色，漫天风雨，滚滚雷云都被涤荡一空。

    甚至连时空流动，在那太极阴阳图下，都变得异常缓慢起来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    风魔和雨魔，同时喷出一口逆血，苍白的脸上充满了惊骇。

    风雨领域被破之后，他们都遭受了巨大的反噬。

    尤其是冲上来的风魔，更像是被某种力量给定格在了空中，除了不断咳血之外，竟然动弹不得。

    “他竟然也是一位领域强者！”

    就连一旁的雷魔和电魔都感到心惊肉跳。

    向来无往不利的风雨领域，瞬间被破，这说明苏尘的领域，更加强大。

    “领域又不是你们的专属，我为何不能掌握？”

    苏尘依旧淡然，只是语气渐渐变冷。

    “苏尘要动真格的了。”

    看到那熟悉的表情，和令人胆寒的语调，罗晨和穆靖宸顿时精神一震。

    他们都太熟悉苏尘了。

    那淡漠的笑容，自信的神采，冷冽的气势……无一不在说明，苏尘将要杀人！

    也就在此时，苏尘突然伸出一只手，遥遥对准了定在半空的风魔，而后猛然一握。

    轰！

    太极阴阳图快速转动起来，中心地带更是直接爆发出一股恐怖的吞噬力量，仿佛将时空都扭曲了。

    啊！

    与此同时，风魔的惨叫声也随之响起。

    他惊恐的发现，自己的身体仿佛正在被无数无形的大手撕扯，即将粉碎。

    而他的力量，更是在急剧衰弱，甚至连气血和生命本源都在大量丧失，根本毫无反抗之力。

    “怎么可能？那到底是什么！”

    雨魔惊骇交加，想要冲上来营救，却发现自己无论怎么努力的向前冲，都始终留在原地。

    她和风魔之间，看似只有千丈距离，但给她的感觉却好似隔着重重时空。

    “这到底是什么领域，怎会如此诡异？”

    此刻就连电魔也感到不对劲了，因为在太极阴阳图的笼罩下，他的力量也在缓缓衰退。

    要知道，苏尘此刻主要的精力，都放在风魔身上，他只是受到了一些波及而已。

    “难道是……这怎么可能？”

    雷魔忽然想到了什么，顿时惊恐的怪叫道：“吞天之力！难道他掌握的竟是吞天领域吗？”

    苏尘刚才施展领域的时候，他就觉得有些熟悉。

    仔细回想之下，才豁然发现，那种神秘的力量，好似和周边沼泽地上笼罩的力量一模一样。

    砰！

    风魔的一条手臂已经崩碎了，血肉淋漓，不断发出歇斯底里的惨叫。

    雷魔顿时惊醒过来，直接点燃了血脉之力。

    电魔见状也是如此。

    他们的圣力浇灌在一起，引动万里雷云，其中吞吐出一道巨大的黑色雷枪，好似出自天道之手，释放出一股崩天裂地之势。

    “魔雷灭神枪，杀！”

    这是两人最强大的手段，此刻毫不犹豫的施展了出来，并且依靠燃烧血脉之力提升威能，竟有了一丝破碎空间之威。

    这等力量，显然已经超过了苏尘和银纹巨人，恐怖无比。

    但苏尘看着头顶坠落的雷枪，却只是淡淡的摇了摇头。

    “晚了！”

    随着他左手向上拍去，顿时虚空崩塌，好似有一个巨大的黑洞浮现，竟然将那恐怖的雷枪给直接吞噬了进去。

    “什么？！”

    雷魔和电魔都是瞳孔暴凸，感到惊骇万分。

    他们的杀手锏，在苏尘面前竟然不堪一击！

    所有人都愣住了。

    甚至都没有发现，刚才还一直惨叫的风魔，突然失去了声息。

    “不！”

    雨魔倒是一直看着，看着风魔的身体一点点被扭曲粉碎，最终在她的眼前化作血雾和飞灰。

    “风魔……陨落了？！”

    鬼幡童子、赤发火魔、银纹巨人甚至血寡妇都难以置信的看了过来。

    这一次，屠龙八怪再也难以平静了。

    说时慢，实则极快。

    苏尘施展吞天领域之后，几乎翻手之间就镇压了众人，同时灭杀了风魔。

    此等恐怖的手段，简直不似半圣能够拥有的。

    “下一个，轮到谁？”

    灭杀了风魔之后，苏尘毫不墨迹，目光从众人身上扫过，突然落在了雷魔身上。

    雷魔顿感被死神盯上了，浑身颤抖了起来。

    不用打，一个眼神，他就知道自己根本不是对手。

    轰！

    突然，无尽血光肆虐，整个天地都被染成了红色，连太极阴阳图也不例外。

    血寡妇的身后，突然涌现出一尊万丈魔影，屹立在尸山血海之中，一掌便击飞了雷音，将其打得吐血。

    屠龙八怪最强的血寡妇，终于爆发了！

