
因为逛街出了不愉快的事情，宁茉又不知道那妇人的身份，这两天她倒是没出去，陪着林姨娘在客栈里面。

小心点总是没错的，宁茉再次下定了决心，等户籍下来她们就走，一刻都不多留，不是什么好地方。

林姨娘多少年不动针线，开始的时候不是很熟练，没想到斗篷做了一半就找回了感觉，一天的时间就将一件斗篷给宁茉做了出来。

说实话，林姨娘的针线活不行。

这也能理解自小没受过这方面的熏陶，农家姑娘只会做一些寻常的衣服，绣花什么的水平也肯定不行，但是奈何宁茉给的款式好啊。

斗篷做的宽大，垂下来的时候堆叠在一起，看起来漂亮，拉开足够大，能将整个人都包裹起来。

“小姐，这披风可真好看！小姐你快穿上看看。”丫鬟春华一脸的羡慕。她想要看看宁茉穿上是什么样子。

宁茉将斗篷披上了，整个人被斗篷笼罩了一半，显得格外的娇小。不过她突然想，自己错了，应该给这个斗篷缝上两个袖子的啊。

什么好看不好看的，这没袖子和有袖子，保暖上差不少呢，一会就让娘帮自己改了。

“小姐，这后面这个是什么？”春华摸着帽子，有点弄不清楚了。

“这个？这是个帽子，挡风的。”宁茉将帽子也戴上，果然，大半个脸都藏了起来。大风也不会吹头了。

“啊，真漂亮！”春华这称赞，宁茉淡淡一笑。

这还不算是漂亮，若是有纯白的兔子毛滚上一圈，那才是真的漂亮。不用这蓝色的料子，而是用大红色的料子，配上白色的滚边，站在雪地里，肯定美的让人目瞪口呆的。

但是宁茉她也就想想而已，他们现在的追求是保暖，美不美的那都不重要。

“可惜了，这个颜色你们小姑娘穿老气了些。回头买个粉红色的料子，娘再给你做一身！”林姨娘这么说，好似对粉红色有很深的执念一样的。

“这就很好了，我们一人一件，以后一出门，大家就知道我们是一家人了。”

宁茉这么说完了，自己先笑了起来，笑声清脆，想想四个人站一排，身上穿着一样的斗篷，挺好笑的。要不然，每个斗篷上再绣上名字？

宁锐看着宁茉，他没觉得姐姐笑的不雅，只就是觉得自家姐姐可喜欢笑了，也不是什么特别的有意思的事情，就能让她笑起来。

“娘，我想你再给我做一件衣服。”宁茉拉着林姨娘的手这么央求道。

“你要做什么衣服？”林姨娘笑眯眯的问，能给宁茉做衣服她是很开心的。

此前在宁府她想要这么做都没机会，现在总算是能够尽点心了，她怎么会拒绝呢。

“我要做一条棉裤。”宁茉这么说，林姨娘都愣了。

棉裤是什么？她没听说过啊。等到宁茉仔细的说了，林姨娘更不知道怎么好了。

“这，这不行吧，这怎么能行呢？”

“娘您就试一试吧，您想一下，我穿在里面，谁能看到？谁还能掀开我的裙子看一下吗？”

林姨娘：……这是什么虎狼之词。

林姨娘的脸一下子就红了，而春华马上就捂住了宁锐的耳朵，小姐真是的，这样的话不能当着弟弟的面前说啊。

“别说了，我给你做。”林姨娘脸色羞红的说道。

宁茉真是无语了，她就是要一条棉裤，保暖的棉裤，为了不让自己冻坏了，谁能想到，她们是这个反应。

对，她承认这是和这里的人穿的不一样，但是在寒冷面前，什么规矩都得让步。

她还是曾经鄙视秋裤，在大冬天敢穿着一条裤子逛街的姑娘呢，现在没了暖气，还不是照样对着厚棉裤投降了？美不美的看脸，身材什么的那不重要，保暖才是最要紧的。

林姨娘的针线活速度很快，棉裤又是最简单的，宁茉在边上盯着，偶尔还帮着打打下手，修修改改的，这棉裤一个上午就做好了。

棉裤很柔软，用的是做里衣的布料，不是很厚，也是怕被人看出来。

宁茉一点也不犹豫，直接就将棉裤穿上了，然后用肥大的裙子盖上。

“娘，你快看，看不出来吧。”宁茉这么说着转了一圈，三人都点头，别说，还真是一点都看不出来。

当然，就是比起人家来显得胖一点，但是这个时候胖点好啊，胖点证明你吃的好。

“茉儿，这你都怎么想出来的？”林姨娘这么问，宁茉笑着说道：“都是被逼的，我就想着天气这么冷左一件右一件的穿着麻烦，还不一定能和，怎么就不将裤里放上棉花呢？这不就相当于下面有被子保暖了吗？”

林姨娘觉得，宁茉说的好像很有道理的样子啊！

在宁茉的强烈要求下，林姨娘开始给大家做斗篷和棉裤，斗篷上再缝上两袖子，棉裤多放棉花，不要舍不得。

宁茉要求，一人一身，一家人谁也不许搞特殊。

虽然林姨娘对棉裤还是不大能接受，但是她也习惯了听宁茉的，因此也没什么意见。

不过这里不够冷暂时不用穿，等到去了北边，再将它们都穿上。

宁茉觉得挺好，这生活越来越好了。

刘守备是带着郎中一起来的，今天正是给林姨娘换药的日子。老远的就听到宁茉的笑声，脸上的表情不自觉的就温和了起来。

这母女两人经历了磨难，但是却能保持这样的心态，真是难得。

这次换药膏宁茉在身边仔细的看了，当药膏擦干净之后，宁茉忍不住的觉得失望。

疤痕没多少改变，若是说改变，那就是结痂了。

“这伤痕恢复的不错，这个药膏三天一次，用上月余，疤痕会淡化一些。”

郎中这么说完，宁茉马上问道：“能够彻底的消除吗？”

郎中看看林姨娘，又看看宁茉，虽然觉得很可怜，但还是无力的摇头说道：“难啊。”

这脸怕是一辈子都无法恢复了，只是这话他也不忍心说出来，的确是可惜了。

郎中走了，刘守备也不知道说什么能安慰他们，赶忙从自己怀中掏出来了二百两的银票。

“宁姑娘你看看，是不是这个？”刘守备将银票给了宁茉，宁茉仔细的看完了点点头。

心里的活动却是，不管是不是原来那张，能取到银子就行！

“呵呵，那就好，这是我们从那个贼匪头目身上拿到的，放在了衙门库房内的，既然是你的，便物归原主了。”

刘守备说完了又拿出来了一袋子银子，看起来重量不轻，整整一大包。

“这个是衙门发给大家的路费，每个人都有份，一人三十两，你们四人一共是一百二十两。等你们要走了，跟我打个招呼，我安排人送你们。”

刘守备理所当然的觉得他们是回宁家，但是他不知道，宁茉根本没这个打算。

“我们会的，谢谢刘大人。”宁茉对好人总是怀有敬意的，这个刘守备是个好人。

“大人，我还有个不情之请。”宁茉这么说，刘守备马上侧耳倾听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058207"  chaptername="第十四章  做衣服">加入书签</a>
</div>
