    第1287章 多让他蹦跶一下好了

    朝仓陆默默买下了这本书。

    没什么，他就纯粹是好奇而已，真的就只是好奇而已。

    他拿着两本书开始往回走，因为这两天城市正在新建，所以这条路上没什么人，这条通往天文台的路上除了他就只剩下了迎面走来的一个男人。

    男人一身灰色的西装，手持一根手杖，嘴角挂着和煦的笑。

    朝仓陆一开始没有在意，却在与男人擦身而过的时候停下了脚步。

    他迟疑地扭头看着男人的背影，踌躇着依旧开了口：“那个……”

    男人停下脚步，扭头向他看来。

    朝仓陆确认了什么，他小跑到男人的面前，递出了一本书：“那个，我的朋友是你的书迷，能给我签个名吗？”

    没错，男人正是伏井出矽，不过……朝仓陆显然不知道伏井出矽这个名字，只是认出了他就是书店门口立牌中的那位作家。

    伏井出矽脸上的笑容加深，点了点头，他优雅地从口袋中掏出了一支笔，接过书本在第一页的空白处签下了自己的名字。

    “这样就可以了吗？”

    “是的，谢谢您！”朝仓陆接过书，道过谢带着书满意了的离开了，

    伏井出矽看着他的背影，脸上的笑容愈深。不愧是贝利亚大人的因子制造出的孩子，对贝利亚大人的事迹果然很感兴趣。

    ……

    红荼的书初次销售销量意外地不错，当然，这大部分原因还是红世集团大力宣传的结果，还有一部分原因就是因为封面了，人类似乎对光之巨人们抱有很大的好奇心，当得知是以捷德为原型写的书后，很多年轻人都相当乐意买一本来看。

    而此刻，这些人类们还没有意识到他们看到的到底会是什么……

    这段时间的张杰完全没有时间去发觉这些，似乎是因为不想让他捣乱，伏井出矽为他找了不少的麻烦，或者再往大一点说，是为AIB找了不少的麻烦。

    小到宇宙人，大到郊外突然出现的怪兽，反正是不让AIB有任何可以在他身边出现的机会。

    张杰恼怒地意识到了这一点，但又有些无可奈何。

    只能跟着AIB每天跑来跑去，处理那些奇奇怪怪的外星人事件。

    至于再次遇到红荼……他居然一点都不意外。

    这是在郊外发现的一只怪兽，并不是什么特意来破坏地球的怪兽，而是被伏井出矽动用特殊手段吸引到地球上的怪兽。

    既然是怪兽，那红荼出现在这里就一点都不意外了。

    张杰是和另外两个AIB的特工一起抵达这里的，一男一女，两人都穿着黑西装，一副干飒爽利的打扮。

    红荼当然没有直接出现在他们的面前，而是坐在了一棵树的树枝上，晃着腿看着下方的三人。

    所以张杰这家伙为什么还是一副便装？与同事格格不入的样子。

    黑暗圆环正在疯狂闪烁，因为之前的合成怪兽没能变卡，黑暗圆环耿耿于怀到了现在，现在看到这只怪兽立即迫不及待就想将它变卡。

    红荼安抚性地摩挲着环身，没有发出任何的声音。

    但张杰依旧若有所觉地抬头看来，一眼就看到了被些许枝叶挡住了大半身躯的红荼。

    张杰：“……”

    他平静地收回了视线，装作什么都没看到的样子，和自己的两个同伴一起打量着远处的怪兽。

    红荼遥遥看了一眼怪兽就失去了兴趣，那是一只实力不怎么样的凯鲁比姆，有着两个垂耳朵和利爪的怪兽，这种怪兽黑暗圆环其实已经有了不少，纯粹就是想要怪兽卡而已。

    相比起来那个AIB的特工更有趣。

    一男一女的两个特工，男的是伪装成了人类的夏德星人，女的的却是一个原原本本的地球人类。

    没想到地球上被选中的人类居然是个少女。

    红荼的视线在这个少女身上停留了一会儿，了然地转开了视线，是个温暖的人嗯。

    ……

    宇宙凶险怪兽凯鲁比姆，虽然不是特意为侵略地球而来的，但这种怪兽生性邪恶，来了自然不会轻易离开。

    它直接就打算在这个星球大闹一番，能毁掉这个星球自然是最好的。

    因为人类还没有察觉到这只怪兽的出现，所以AIB还有机会在暗处解决这只怪兽。

    战斗的自然是三人的中的最强战力赛尔维亚了。

    夏德星人敏锐注意到了张杰那一瞬间的走神，他像是个老练的战士，下意识警惕着四周：“周围有什么人吗？”

    但红荼已经藏匿好了身体，阴影将他覆盖，夏德星人自然是一无所获。

    “没什么。”张杰摇了摇头，快点解决这只怪兽吧。

    “拜托你了。”夏德星人对他点了点头。

    “拜托前辈了！”这是那个人类少女，她笑得十分活泼，很容易让人心生好感。

    张杰点了点头，拿出了短剑。

    他甚至不需要变身，随着光能量涌入手中的短剑，原本的小剑开始延伸成了一柄一米长的长剑。

    张杰手握长剑，前踏一步，抬剑一挥，长剑扫过飞出一道光刃，击中了怪兽的胸口，瞬间从它背后透体而出，消失在了天际。

    随着张杰手一松，他手中的长剑消散，对面的怪兽也轰然倒地，缓缓逸散为无数的红色光粒，最终消失不见。

    “好，好厉害！”唯一目睹这一幕的人类发出了惊叹，她几乎是两眼放光地看着张杰，吓得张杰直接后退了几步。

    不经意间，张杰看了一眼树上，红荼正手持一张金色的怪兽卡对他摆了摆，消失在了阴影之中。

    还真是拿了怪兽就跑……

    发现张杰视线的夏德星人下意识看去，但只看到了被风吹动的树叶，只能一无所获地收回了视线。

    ……

    得到新卡牌的黑暗圆环终于满意了一点，但开心了没多久他就开始怂恿红荼：“……”我们去把那个宇宙人也变卡吧！

    “你不要贝利亚的卡了吗？”

    黑暗圆环：“……”

    经过“艰难”抉择后，黑暗圆环终究是没能抵挡住贝利亚卡牌的诱惑，即便它其实已经有了一张。

    “……”那就多让那家伙蹦跶一下好了。

    (本章完)

