    又如此循环了三枪，把赤炎金猊彻底折腾的体内火焰所剩无几。

    半空中炸出的“烟花”只有三四丈大小，已然不足为惧。

    赤炎金猊感觉浑身疲惫不堪，气喘吁吁的捂着膝盖大口出气。

    “我这是怎么了，我的灵力为什么消耗尽了。”

    他迷茫，他想不通。

    这时候战神金刚划着曲线极速飞了过来。

    赤炎金猊潜意识的想逃，可是浑身没力气，速度大大减弱。

    很难再躲避开战神金刚的铁拳。

    战神金刚一拳正中赤炎金猊脸颊，打的赤炎金猊如炮弹似的轰入地面。

    咚的一声巨响，砸的地面龟裂。

    赤炎金猊感觉浑身骨头架都被打散了一样。

    脸色由黄变红变紫再变白，手心沁出了汗滴，不停地抖着，连说话的力气也没有了。

    努力的想支撑起来身体。

    哪料刚弓起身子，战神金刚像是泰山压顶一般的降落了下来砸在了赤炎金猊身上。

    轰隆——

    咔嚓！

    一下子给砸的赤炎金猊脊骨折断。

    “嗷~我输了，别打了。”

    赤炎金猊身中两枪，又遭重击，且灵力耗尽，像是一滩烂泥一样瘫在地上，举起了白旗。

    此时的他已经没了半点力气，然还被战神金刚沉重的身体压着，想跑都没那个能力。

    李常春嘴角上扬，一步步的走了过来。

    抬起狙击步枪顶在了赤炎金猊的脑袋上。

    “你这该死的畜生，老子送你下地狱！”

    咔咔，拉枪上膛。

    赤炎金猊瞪得大大的眼睛里布满了惊恐，感受到了死亡的威胁。

    急忙开口说到：“你不能杀我！”

    李常春顿住拉枪的手指，面露疑问。

    “哼，你这只残暴的凶兽，人人得以诛之，纳命来吧！”

    “啊！你杀了我兽地大人绝不会放过你，不会放过清月大陆，兽帝大人会将你们斩尽杀绝的！”赤炎金猊歇斯底里的吼道。

    李常春迟疑了，迟迟抓着扳机没有扣下。

    心里犹豫不决，到底应不应该现在把这个残暴的家伙弄死。

    如果弄死他的话，的确会如他所说。

    仙界的兽帝定会大发雷霆，以至于派更多的家伙下来捣乱。

    可是不杀他，残害了那么多生命心中很是不甘。

    一怒之下李常春托起枪把狠狠的砸在了赤炎金猊脑袋上，给他砸的头破血流。

    “好，那就让你多活几天好了。”李常春拧着眉毛说道：“等本帅把大事搞完了迟早送你上西天！”

    赤炎金猊闻言终于把忐忑的心放了下来。

    嘴角阴笑的勾起，心中得意的笑了起来。

    “哼哼，本尊身份昂然，谅你这小小仙人也不敢杀我！”

    死罪可免，活罪难逃。

    必须让这家伙尝到生不如死的苦头才能解心头之恨。

    李常春一转眼恰巧看到了一脸怒容不可描述的灵灵。

    心头一笑有了主意。

    所谓仇人见面分外眼红，可以把这家伙交给灵灵。

    相信灵灵一定不舍的让他轻松死掉的。

    “灵灵，这家伙交给你处置吧，只要不弄死就行。”

    灵灵脸色阴冷，两眼眯起，凌厉的光芒闪闪发辉。

    咬着牙从牙缝中挤出话来：“谢谢师父，徒儿一定不会弄死他的，您放心就是。”

    赤炎金猊感觉一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，抬头看向灵灵，满脸的疑惑。

    “你……不是已经死掉了吗？”

    “哼哼。”灵灵怪笑道：“红毛怪，你不会这么快就忘掉了吧，老娘说过，你可千万别落老娘手里！”

    赤炎金猊打了个哆嗦，浑身发冷。

    转脸向李常春投去哀求的目光：“山鸡、山鸡大家都是仙界之人，你可不能如此对待俘虏啊，千万别把我交给这个女人。”

    李常春才不听他的，抬起枪托就狠狠的又给了赤炎金猊一下。

    挥手对战神金刚吩咐道：“战神金刚给我把这家伙拖走看好了，别再让他再跑了。”

    战神金刚点头应是，拖着哀嚎不断的赤炎金猊向牢房走去。

    随之灵灵也跟着一起走了过去。

    ……

    牢房中，赤炎金猊被战神金刚五花大绑吊了起来。

    灵灵手里把玩着一把明晃晃的匕首在赤炎金猊脸前刮来刮去。

    “老娘很好奇你是个什么兽。”

    “我、我是高贵的赤炎金猊兽，姑娘你可别乱来哦，我老大可是兽帝，我可警告你！”

    “去死吧你！”

    灵灵握紧匕首狠狠的就扎在了赤炎金猊的大腿上。

    当！

    火影迸射，不料没捅破赤炎金猊的皮肤，还把匕首顶弯。

    赤炎金猊长处一口气。

    心道幸好本尊有数万年金刚不坏之身，若不然可要遭老罪了。

    灵灵眉头蹙起，看着被顶弯的匕首苦笑出声。

    “死红毛怪，想不到皮倒是挺厚的。”

    灵灵在牢房四下扫视，看到了插在墙壁上的火把。

    “哼，老娘烧死你！”

    跑过去就把火把摘了下来，刺到赤炎金猊胸口使劲烧。

    赤炎金猊嘴角勾起。

    “哈哈哈，果然是个笨女人，本尊是不怕火的~”

    灵灵脸色不太好看。

    是的，烧了半天竟然连赤炎金猊的毛发都没烧卷。

    赤炎金猊玩火的祖宗，火焰对于他来说完全免疫，甚至感觉被烧还挺舒服。

    灵灵犯愁，这也不行那也不是，还真拿他没办法了。

    “哼，你不是想笑嘛，老娘就让你笑个够。”

    灵灵眼珠一转，甩袖离开了牢房。

    赤炎金猊不屑嗤笑：“卑微的人类，想杀本尊你们还没那个能耐。”

    本以为灵灵黔驴技穷，把有限的一点本领也已经用完，可以相安无事了。

    不料灵灵出去转了一圈后，左手拎着一罐东西，右手牵着一只羊又折了回来。

    赤炎金猊满脸疑惑的看着灵灵和羊不知道这女人想要干嘛。

    “难不成这女人想用羊肉撑死我？”

    “可笑，愚昧至极！本尊就算吃一百只、一千只羊都不可能撑死的。”

    灵灵一脸邪笑的牵着羊走了过来。

    然后开始脱赤炎金猊的鞋子。

    “女人，你想干嘛？”赤炎金猊疑惑的问道。

    灵灵撇了他一眼回道：“你不是想笑吗，老娘先让你笑个够，保证让你很快乐的。”

    在赤炎金猊茫然的眼神下，灵灵脱掉了他的鞋子，然后打开那一罐东西。

    赤炎金猊使劲嗅了嗅，好甜，竟然是蜂蜜。

    随之灵灵又取出一根羽毛，粘着蜂蜜涂在了赤炎金猊的脚心。

    “哈哈哈……”赤炎金猊感受到钻心的痒痒，狂笑不止：“喂、喂、你不要、不要涂了，快停下来，哈哈哈……”

    灵灵认真的把蜂蜜涂抹满赤炎金猊脚心，随后把羊牵到近前。

    摸了摸山羊的脑袋，眯着大眼睛说道：“舔吧，尽情的吃吧。”

    赤炎金猊两眼瞪大，满是悲喜交加。

    “姐姐、姑奶奶，不要这么玩啊，这并不好玩……”

    “唔，啊哈哈哈——”

    随之牢房中传出赤炎金猊爽朗不止的笑声，笑的浑身哆嗦，笑的眼泪不止。

    “笑刑”，这个听起来欢乐无比的刑罚，却是残酷无情的杀戮。

    笑刑，顾名思义，就是让你笑着离开这个人世，听起来这个刑罚还算温柔，至少比哀嚎着离开强，且慢！可能你还是想多了，既然叫做刑罚，肯定也不会让你好走。

    大家有这样的经历不？

    就是小时候被别人哈痒痒，特别是脚底板，胳肢窝等等敏感的地方，一旦被哈起痒痒来，就会笑个不停，有时候笑得憋气，都有窒息的感觉。

    笑刑开始时，犯人都会忍住，其实犯人也会想，忍住不笑就可以了，但是根据人体的耐受力，一般人半分钟后就会痒的受不了并且大笑了。

    如果不是想弄死人犯，仅仅为了逼供的话，其实半小时就差不多了，如果是为了惩罚的话，连续笑一个小时，也会笑晕过去。

    这种变态的刑罚就是为了摧毁反叛者的意志，虽然不是血腥的严刑拷打，但是却让人难以忍受。

    尤其是对付赤炎金猊这种用什么暴力刑法都不管用的家伙，笑刑可以说就是为他量身打造的手段。

    看起来赤炎金猊狂笑不止很快乐，其实他心里痛苦死了，还不如给他一刀杀了痛快。

    “哈哈哈……唔唔……姑奶奶，求你，别搞了，我错了……哈哈。”

    “哼，本姑奶奶倒是看不出来你哪里知道错了，笑这么开心呢。”

    “啊~哈哈……你快杀了我吧！”

    “想死，没门儿，一个时辰后再说吧。”

    “我……哈哈……”

    赤炎金猊脸上是笑的，心里是哭的。

    浑身哆嗦不止，笑的喘不过气，笑的窒息。

    现在他可不以自己超强防御引以为豪了，感觉还不如给两刀子来的痛快呢。

    灵灵像是乖乖女似的趴在牢房外的桌子上笑吟吟的看着赤炎金猊狂笑，心里老美了。

    见羊不舔了，挥手就把一名狱卒弟子叫了过来。

    “去外面再牵两头羊过来，替换班，别把羊累着。”

    赤炎金猊一听这个浑身汗毛炸起。

    还换班，要死人啊这得。

    这会就已经笑的浑身无力，五脏六腑抽搐了。

    心道这是人干的事儿么还。

    果然，女人不能惹，太恐怖了。

    一个时辰后，赤炎金猊被折腾的实在够呛。

    笑的太累了，除了偶尔还能抽搐一下，已经发不出半点笑声。

    灵灵看差不多了，过去把羊牵开。

    扒拉了下这家伙眼皮子，探了探呼吸。

    “嗯，还没死。”灵灵邪笑道：“来人啊，给犯人准备点吃的喝的，咱们不能虐待犯人。”

