    (吾读 . 无弹窗全文阅读)

    好事不出门，坏事传千里。

    荆江朗州项目搁浅的消息，在楚城大张旗鼓的宣传下，在全省被迅速传开。

    楚城正式提出了所谓的大玉山项目，楚城市政府对外公开宣传，玉山将被全线开发，用于建设度假村、旅游、会所和高档地产。

    楚城电视台、楚城日报等多家媒体对项目进行大张旗鼓的报道，而这样的报道无疑是告诉整个楚江人，楚城的项目成功审批，无疑宣告荆江的郎州项目已经没有了价值。

    随即，楚城省政府出台了关于玉山项目首批六千亩土地的招商计划。

    在招商计划中，侯氏兄弟企业集团，欧朗集团等赫然榜上有名，整个楚江震动。

    而在荆江这边，明显士气受挫，而随着外面的传言越来越多，荆江的社会各界对楚江的摘桃子行为，表现出强烈的不满。

    尤其是市委和市政府领导，这一次可以说是同仇敌忾。

    在市委常委会上，连一向最低调的统战部部长王九哲都勃然作色，在会上慷慨发现，表示一定要对楚江实施反制措施，他甚至极端的提出对望天门码头实施管制，严禁停靠外市万吨以上货船。

    王九哲的这个提议，无疑是要掐住楚城货运的脖子，要给楚城颜色看。

    当然，这样的提议陈京是不会支持的，与会的多数常委也不会支持。

    在大家各抒己见，发言完毕。陈京道：“各位，大家的心情可以理解。这个项目没有做成，或者说这个项目出现了一些问题，我想最难过的是徐兵市长。毕竟为了这个项目，徐市长做了很多努力！

    怎么说呢？项目的挫折只是暂时的，荆江和楚城之间的关系，目前我们荆江必须要靠着楚江才能搞高端地产，这是我们失败的本质原因。

    古语云，知耻而后勇，我们知道了和人家的差距。知道了和省城的差距。这也激励我们更加努力的去搞咱们内部的建设。当我们把荆江建设好了，我们将来这个项目依旧可以重启。

    再说了，就是一个项目而已，不成功也就罢了！舍得舍得。有舍有得。没什么大不了的！”

    陈京端起茶杯喝了一口。道：“现在不也有好消息吗？咱们的内燃机厂和豫北二汽重卡集团达成了战略合作协议，我们明天就会把协议落实，并召开新闻发布会。

    我们双方一起成立新的公司。公司命名为荆江市内燃机厂股份有限公司。

    新合并以后的公司，资产规模达百亿，公司流动资金接近三十亿。而且二汽重卡的研究院将会和内燃机厂研究院合并，并一同进驻荆江参与研发。

    我们荆江内燃机有限公司，有望成为国内内燃机技术的龙头企业，这不就是喜讯吗？”

    陈京这么一说，会场的气氛缓和很多。

    而与会的常委也纷纷向负责整个项目运作的柳新林表示祝贺。

    柳新林热情很高，随即向常委会汇报了整个谈判工作的情况，然后汇报明天合作协议签订仪式和会后发布会，极其宣传工作的部署情况。

    陈京指示道：“宣传工作一定要搞好，一定要通过这件事提振整个荆江社会的信心！”

    ……

    荆江市委。

    陈京办公室，郑远坤端着茶杯，翘着二郎腿，好整以暇的喝茶。

    一旁的柳新林连连皱眉，他好几次给郑远坤使眼色，可这家伙硬装作没看见，依旧我行我素。

    这也太不成体统了，这可是书记办公室，郑远坤平时狂傲也就罢了，在领导办公室这么吊儿郎当的，像什么样子？

    陈京倒没觉得有什么不妥，他面带笑容和郑远坤聊得很愉快。

    郑远坤跟陈京汇报，目前船厂和香港的联系不是很顺畅，主要是卡在合作方式问题上，港方希望能够成立合资公司，共同经营管理，而这一点，目前荆江船厂不具备条件。

    郑远坤最后道：“书记，我觉得我们最好的前途还是被黄海船厂收购。这样最有保障，我们将来的发展前景也最好。这个问题现在我觉得可以争取了，我们债务这么多，只要他们肯承担，我绝对不亏！

    毕竟几万工人的前途才是最重要的，我们不能够拿他们的未来开玩笑。”

    陈京道：“怎么了？你怎么觉得可以争取呢？你有未卜先知的能力？”

    郑远坤嘿嘿一笑，凑近陈京道：“不瞒你说，陈书记，我和黄海船厂的秋主任接触过了。她表示，只要我们配合，他们可以考虑全资收购……”

    “啥？”陈京一愣，脸上的笑容渐渐淡去。

    他把茶杯往桌上一放，道：“郑远坤，你为什么不汇报？还有，谁让你私下里和黄海船厂接触了？你这不是乱弹琴吗？”

    郑远坤一愣，道：“陈书记，这是好事！为什么我私下里不能接触，我这不是也在为荆江船厂的未来考虑吗？我们能被黄海船厂收购，这对我们来说是重大利好，这一笔收购，给荆江带来的投资就无可估量！”

    陈京冷冷一哼，瞪了郑远坤一眼，道：“我说郑远坤啊，你是什么脑子啊。咱们荆江船厂价值多少？我们拥有内地最大的船舶港，拥有内地最大规模的厂房，我们这么多年的积累，整个船厂价值上百亿。

    区区几个亿的债务他们帮我们解决了，我们就白白拱手相送整家船厂，你还喜滋滋的！

    我说你能不能有点出息啊？你这是为了船厂职工谋未来吗？我看你这是想贱卖资产！”

    郑远坤被陈京的忽然发火，弄得一愣，他也是个直脾气，扯着脖子道：“陈京，你这不是自欺欺人吗？荆江船厂是什么经营状况？我们现在是在承担一个巨大的包袱，这么大个包袱足可以拖死整个荆江财政。

    这个时候我们有能力出售，这是天大的好事，你还老一套的思想，还想捂着干什么？等着发霉发烂吗？”

    柳新林脸色一变，道：“郑远坤，你怎么说话？你这是跟书记汇报的态度吗？你告诉你，你嚣张狂傲我早就知道，但是你跟其他人狂傲那么没关系……”

    “柳市长，你别教训我，我郑远坤就这个脾气。对谁都一样，我对陈京又怎么的了？他不是人吗？他还能是天王老子？”郑远坤勃然道。

    陈京压压手，柳新林一句话硬生生的憋在嘴中。

    陈京冷冷一笑，看着郑远坤道：“郑远坤，我说你没出息，你不服气。那我现在实话跟你讲，黄海船厂收购的事情，我从来就没放弃。但是他们再想白白的拿走一家船厂，仅仅就承担几个亿的债务，那门都没有！

    当初我们谈合作的时候，我们求爹爹拜奶奶，希望他们能收购我们，我们可以顺利的甩包袱。

    可是那个时候他们挑三拣四，现在事情过了这么久了，我们自谋发展，进行改革，刚刚有了一点机会，他们又屁颠屁颠的凑过来说要收购。他当我荆江真就是穷得揭不开锅了，等着他们给救济吗？

    我明说了吧！这一次他们不拿十个亿以上的现金，别想把船厂拿下，你郑远坤可以不要脸，可以厚脸皮，我陈京还做不到那一点，我就咽不下这口气！”

    陈京语气一变，道：“老郑，我跟你讲，黄海船厂这帮犊子，都是被国家宠坏了的。他们仗着是国家重点企业，个个傲气得很。你对他们好吧，拿出诚意吧，他们反倒觉得你软弱可欺。

    既然这样，咱们就高姿态，我已经让柳市长回复他们了，咱们船厂暂时没有出售计划。

    他们想让我们改变态度，那行啊，得拿出诚意来。现在这个世道，谁都靠不住，尤其是这帮犊子，个个贱骨头，你跟他们讲政策，他们跟你们耍流氓。

    你跟他们耍流氓，他们跟你讲政策，一开口就是什么国家意志，就是什么国防需要，就是大局观！

    我扯他蛋的国家意志，我陈京的意志就是老子荆江这几百万要有饭吃，荆江船厂这几万人要有好的出路！其他的对我来说都是扯淡！”

    陈京发火了，郑远坤却软了，他直愣愣的盯着陈京，嘴唇连连掀动，硬是没说出一个句话来。

    过了好久，他道：“谁……谁说我不要脸了？脸皮厚了！我……我是不了解情况嘛！我……我……我支持你，你这么一说还真气人！既然这样，那我们就加把劲。

    我明天就给港方发传真，表示可以谈联合投资的事情，让他们的代表团过来谈，然后我们动用媒体大规模报道！”

    郑远坤说到这里有些激动，道：“现在我们两手准备，左右开弓。一条路是被收购，但是我们要坐地起价。另外一条路是自力更生，我们通过自己的改制和改革，走出一条新路。

    妈的，这次我也豁出去了，这件事干成了，我老郑这些年荒废的日子就全捡回来了！”

    陈京淡淡一笑，道：“就按你说的办，这件事你跟柳市长两人部署，你在他的领导下工作。老郑我跟你说，你给我少一点牢骚和脾气，如果我知道你再有私下行动的情况，我饶不了你！”(未完待续。。)

    

