    大口吃肉，实力暴涨，这种感觉简直不要太好。

    　　而且此时仙门初开，空气中还有仙灵之气弥漫，天地法则交织，正是最好感悟与突破的绝佳时候。

    　　从飞凤岭抓来的大妖很多，都是凡仙境的绝佳食材，可以大吃特吃。

    　　这场烧烤盛宴足足持续了三天。

    　　纪默找来三个学生，很语重心长地教导：“天地大变，你们切不要懒惰，需更加努力地修行，要站得更高，看得更远……”

    　　其实，纪憨憨就是说一些心灵鸡汤，想要鼓励一下自己的学生。

    　　毕竟他这个做老师的很不称职，除了一节道德课，都没真正交给他们有用的知识。

    　　林梦萌、轩阳和王稳建三人纷纷点头，一副聆听教诲的表情。

    　　他们认为这是先生对自己极大的期许，下定决心要更加努力修炼，可不能丢了纪先生的脸面。

    　　身为传闻中纪先生的学生，他们定当要力压同代，傲视群雄，成为天底下最强的那小部分人。

    　　人参王偷听到纪默的话语，心中若有所思，一溜烟地跑去跟慧能咬耳朵：“老和尚，你们这些不争气的玩意要抓紧修炼了，我估摸着，纪先生重续天路开启仙门，估计是要重返天上。你们实力跟不上，怕是以后没资格跟在纪先生身边了。”

    　　慧能闻言，一股巨/大的危机感在心底滋生，二话不多说，当即抱着一只还没烤好的妖兽，血淋淋地大口撕咬起来。

    　　他这是要多吃肉，快变强。

    　　“和尚，你这是干啥，破戒开荤就算了，怎么还嗜血起来，别整得跟饿死鬼投胎似的，给纪先生丢人啊。”

    　　范景行一脸地嫌弃，小口咬了一口手中的烤肉，慢慢咀嚼，吃相很优雅。

    　　“你不懂，再不多吃些，以后我们怕是连给纪先生种菜除草的资格都没有了……”

    　　慧能含糊不清地跟他解释，告知其中原因。

    　　顿时，范景行再也顾不上优雅，一口吞掉手中的烤肉，跟着慧能大口啃咬起那头没烤熟的妖兽来。

    　　没多久，纪默可能不久后将会离开的消息，就在众人间传开了。

    　　“纪先生本是天上神仙，下凡经历红尘，磨砺道心，自然不可能长久待在下界。我们只要得道成仙，自然还有机会追随在纪先生身边。”

    　　宋震威看得很透彻，而且一点也不慌。

    　　这段时间他的实力飙升得很快，如今已有凡仙境七重修为，再加上现如今是修炼的黄金时代，估计用不了几年时间就可以飞升成仙。

    　　而且他有仙剑在手，渡天劫不怕任何阻碍。

    　　其他人心中都各自有自己的思量，有人忧愁，有人心事重重，有人充满斗志。

    　　宁雯静就很愁，远远地望着纪默，黯然神伤。

    　　她的修为是众人当中最低的，想要成仙还不知道需要多少时间。

    　　黑玫瑰倒是直接，当面询问纪默：“默默，你……真的快要离开这里了吗？”

    　　纪默点头，因为他真的想家了，打算离开此地，返回白首镇。

    　　他还思索着，该如何邀请，看黑玫瑰愿不愿意跟他一起回家呢。

    　　他并不知道，黑玫瑰所问的离开，跟他说的不一样。

    　　黑玫瑰的眼神一下子就暗淡起来，眼中透着不舍，脉脉含情地注视着纪默，想要挽留，不想跟他分开。

    　　“玫瑰，你是不是想亲我？”

    　　纪默忽然语出惊人。

    　　主要是他隐隐听到头顶有雷鸣声响起，因为系统说过，若是有女孩子主动想要亲他，他就必须反客为主，否则就得挨劈。

    　　故而，发现黑玫瑰的眼神不对，才有这么一问。

    　　黑玫瑰的脸一下子就红到耳朵根，原本她还真的有这个想法，可被纪默当众点破，顿时就不好意思起来。

    　　“臭美，谁想要亲你。”

    　　她恨得直磨牙，想要扑上去咬纪默。

    　　真是的，怎么能问女孩子家家这种问题呢。

    　　纪默一脸认真地提醒：“你想亲我可要提前跟我说啊，我好反客为主，先下嘴为……”

    　　“我要亲你。”

    　　一个稚气的声音响起，阿璃突然扑了过来，抱着纪默的脸“吧唧吧唧”一阵乱亲，口水糊了一脸。

    　　随后，她就跟纪默道别，要回去了。

    　　如今阿璃是洛家之主，还是人族的小人王，身上的担子很重，虽然想无忧无虑地待在纪默身边，但不行。

    　　接着，宁雯静上来抱了一下纪默，也骑着老妖离去。

    　　“默默，我会努力修炼，追随上你的脚步。”

    　　黑玫瑰拉着巫晓晓离开，要回去闭关，争取在最短的时间内冲击凡仙境九重，早日飞升。

    　　不少人也纷纷上来与纪默道别。

    　　最终，纪默也领着三个学生还有那居心不良的奥利给，以及几只宠物，踏上回家的路途。

    　　魔界、鬼界的入侵危机解决后，玄灵界迎来了难得的安宁。

    　　但份宁静没能维持多久，就被打破了。

    　　不知怎么回事，天穹之上，时常有可怕的天地异象出现。

    　　或血雨倾盆，或乌云盖顶电闪雷鸣，或瑞霞万丈，有庞大的身影从天外俯冲而下……

    　　绝大部分人，都不将这些异象当回事，只有少部分清楚这究竟是怎么回事。

    　　这些天地异象意味着，有仙突破玄灵界的界壁，降临凡间了。

    　　天仙想要下凡，得经受巨/大的风险，同时得付出极大的代价，道行也会被天地意志压制，大幅降低。

    　　实力越强大的仙，受到的压制越严重。

    　　这是这方天地意志本能地自主保护，防止天仙破坏这个世界。

    　　虽然如此，下凡的仙人也不是玄灵界的修士能够对付得了的。

    　　果然。

    　　很快，就有一些偶遇到神仙的事件传播开来。

    　　有人看到天仙子下凡，容貌绝世无双，一颦一笑都能勾人心魄。

    　　也有人看到了传说中的仙兽九尾天狐，从天上坠落，砸断了一片山岗。

    　　还有人远远看到一片血雾翻涌，所过之处变为死地，那里的生物血肉消失，只剩白骨。

    　　“哎，多事之秋呐，也不知道是福是祸！”

    　　不少势力的宗主掌教，开始约束门人以后外出行走一定要低调再低调。

    　　甚至一些谨慎的，直接就下令封闭山门。

    　　当然也有乐观的，认为大机缘大造化就要来临了。

    　　若是能讨得上仙欢心，赐下仙丹、仙法等，那岂不是一飞冲天。

    　　于是很多人怀揣着美好梦想，四处行走，只为偶遇仙人。

