    慕千羽脑中将可能为敌的人过滤了一下，这时候来找她的八成是丞相府，便是她现在不见也会有更强的高手找上门。

    她不如主动一探究竟，反正有小若在身边，她也不怕有危险。

    “吃饭你早说啊，你早说我不就去了。”慕千羽大刀一收道：“正好我们三人还没吃，你前面带路吧。”

    小若和小囡囡上前两步，和慕千羽站在一起，都是一脸的轻松无畏。

    老者闻言一脸懵，道：“你知我家夫人是何人？”

    “我问你说吗？”慕千羽挑眉。

    老者左右望了一眼，虽然这条街上人不多，但从窗口巷口探头出来的也有个几十人。

    “不说。”他道。他们丞相府也是要脸的。

    “那你废这话干嘛，带路带路。”慕千羽很是不耐烦的道，这老头实力不咋样，脑子更不咋样。

    “那走吧。”老者想了想道。

    慕千羽指了指他对着小囡囡道：“见过这么绑架的吗？”

    “这就是绑架吗？”小囡囡忽闪忽闪的眨着眼睛。

    “对，娘亲今日带你见识见识去。”慕千羽笑着看她：“怕不怕？”

    小囡囡摇头：“小宝不怕，他们要想欺负娘亲，小宝打他们。”

    “你这话反了，应该是娘亲保护你。”慕千羽摸着她的头道：“你还小，等长大了再保护娘亲。”

    “哦，那小宝一定快点长大。”小囡囡若有所悟的道。

    听着后面说说笑笑的母女，老者心态几乎崩了，他不要面子的？绑架能不能严肃一点？

    “不准说话。”他憋了半晌憋出一句来。

    “行行，你是绑匪你说了算，但是绑匪老头儿，你能不能快点走？”慕千羽开口。

    老者再次想吐血，他肚子上这大口子差点把肠子露出来，他一步一步都是血脚印，能走的快吗？

    还有这是什么口气？对绑匪可不可以有点基本的尊重？

    “闭嘴！”他咬牙道。

    “你看给他气的，我说什么了吗？”慕千羽很是无语。

    老者觉得自己一定是造了孽才会被派这么一个差事，好在那处别业并不远，他在被气死之前终于到了。

    开门人看到老者，诧异道：“王老，您这是？”

    “没事，带我去见夫人。”老者了无生气的道。

    “是。”看门人看了看老者，再看看后面施施然的小女孩们，真的是一个比一个小，那一脸无所谓的样子更像是被骗来的。

    院中没有什么人，老者带着三人到了后院的主院，主院门前两个眼神锐利的丫鬟，一看便是练过的。

    丫鬟们见状也是奇怪，但还是履行责任道：“只准慕千羽进去。”

    “那不成，要吃饭得一起吃才行。”慕千羽站在门前，声音很横。

    丫鬟刚要开口便听里面一个柔美的声音道：“都进来吧。”

    于是一行三人尽数进了内室，内室之中香气缭绕，房间中只有一个看上去三十出头的妇人，一个佝偻着腰的干巴老人立在一旁服侍。

    那柔美妇人打量了一下慕千羽，道：“果然是个美人，那不知这两个孩子是？”

    “我妹妹和我女儿。”慕千羽说了一声，三人走坐在圆桌上。

    这美妇人正是丞相夫人，娘家姓王。

    王夫人点了点头又道：“我那人是你伤的？”

    “是我，那人说请我们来是吃饭的，饭菜呢？”慕千羽缓缓开口。

    王夫人闻言眯眼，心下震惊，传言慕千羽不过只有三级灵士的实力，她是因为这乃是生死擂台前来上一个双保险，没想到这一下手还真对了。

    王立乃是九级灵士都被她所伤，若是自家女儿和她上擂台，那必然非死即伤。

    她须得让慕千羽上不了擂台才行！

    “来人，上菜。”王夫人开口道。

    “大气。”慕千羽笑着道：“丞相夫人真是心胸宽广，居然请我这个即将和你女儿打擂台的人吃饭。”

    王夫人心下警铃大作，但面上还是道：“慕姑娘好生聪慧。”

    “夫人请我来也不是只为吃饭吧，我想还是开门见山的好。”慕千羽懒懒的靠在椅子上道。

    “吃完再说来得及。”王夫人笑得温婉。

    “这可是你说的，一会儿可别说我吃了你东西就得办事。”

    “自是不会。”

    饭菜很快上来了，竟是出乎意料的丰盛，三人一阵大快朵颐，吃到最后也只剩小若没有下桌。

    “吃饱了吗？”慕千羽给小囡囡擦嘴。

    小囡囡拍拍自己的小肚子道：“吃饱了娘亲，虽然没有我们府上的好吃，但也还凑合了。”

    “那就凑合一顿，晚上娘亲带你吃好的。”慕千羽宠溺道。

    “嗯。”小囡囡满是期待的点头。

    王夫人见慕千羽当真没有半分慌张，心里不由为自己那女儿捏了一把汗，怎么就惹上这么一个混不吝。

    “慕姑娘，实不相瞒，我想让你放弃这次擂台。”王夫人开口。

    “放弃是什么意思？”慕千羽笑问：“认输吗？”

    王夫人点头：“我会给你补偿。”

    “补偿暂且不提，在下不太明白王夫人的意思。”慕千羽扬了扬眉问：“夫人现在认为令爱不是我的对手？”

    王夫人虽然不想承认但还是点了一下头。

    “那为什么不是她认输？”慕千羽接着问。

    “慕姑娘大可不必计较这个，我会给你补偿，你要什么丞相府会尽力满足。”王夫人避开这个问题，抛出诱惑。

    慕千羽伸出一根手指摇了摇，目光半笑不笑的问：“我只想知道上一个问题，既然打不过，她为什么不认输？”

    “雨晴她代表的是我丞相府，我丞相府总是还要些颜面的。”

    慕千羽了然的点点头后反问：“你们丞相府要脸，我就不要吗？”

    她平常不要也就罢了。但现在她是有女儿的人了，让女儿看到她在比试之前受到威逼利诱而作弊？

    她虽然不会教育孩子，但起码知道什么是错的。

    本就不能陪在她身边多久，还要留下这种形象吗？

    王夫人闻言微微蹙眉道：“看慕姑娘似是很反感此事？”

