　　大唐长安城，李承乾被候君集那个老货追在屁股后面已经整整五天了，为了摆脱这个老货，尿遁、屎遁各种理由用了无数，但最终全都徒劳无功。

　　“候叔叔，您放过我吧，我手里是真的没有那东西了，如果有我早就给您送过去了。”蹲在马桶上面，李承乾满脸苦涩的看着自己前面抱胸而立的候君集，苦苦哀求道。

　　“真没想到，你小子还有这个习惯，好好的马桶不坐，非要蹲着。”候君集避过李承乾的问题，调侃着说道。

　　“本宫就喜欢蹲着怎么了？我还喜欢倒立着尿尿呢，管得着么你？”因为拉屎的动作被嘲笑，李承乾有恼羞成怒。

　　“这个老夫的确管不着，但是大军三日之后就要出发，你那炮什么时候能给老夫送过去？”候君集这老家伙也不嫌弃味道大，抱着膀子站的纹丝不动，一个劲的追问着李承乾。

　　“我都说过了，你们是去打防御战，又不是进攻战，你要炮干什么啊？那东西根本就没用好不好？”李承乾有些无奈的看着老候，只希望他快点离开。

　　“谁知道会不会打反攻，若是条件允许的话，老夫还想着要打个反攻呢。”

　　“成成成，给你，本宫给你成不？您老人家还是快走吧，你在这看着我真是拉不出来，再过一会儿就要被憋死啦……”李承乾终于被候老货气的暴走了。

　　“早这样不就好了。”候君集心中感概着程妖精想出的绝妙点子，脸上却是挂着漫不在乎的表情，淡淡的向李承乾某个信置瞥了一样，然后不屑的撇撇嘴。

　　哎呀我了个去的，李承乾当时有一种从屁股下面弄出一坨黄金，甩到候老货脸上的冲动，个老家伙，竟然敢看不起小爷的家伙，这特么是可忍孰不可忍啊！

　　一刻钟后。

　　“殿下，你这急匆匆的要上哪儿去啊。”杨雨馨急步跟在李承乾身后，有些不明所以的问道。

　　“去找候老货报仇，敢鄙视本宫，而且还……还憋着本宫，这个仇要是不报，今天晚上老子觉都睡不好。”李承乾怒气冲冲的说着，脚下却丝毫不停。

　　“可是殿下，您现在可是在禁足期，不能出去啊。”就在李承乾马上要走出‘兰若寺’的宫门之时，杨雨馨适时的提醒到。

　　“呃，禁足……”李承乾愣了一下，然后狠狠一拍脑袋，该死的，怎么把这茬给忘了。

　　就在十几天以前，李承乾无意中在街上遇到了从高句丽过来的使节，因为不满其言语中的不敬，便指着手下，在每一个高句丽人脸上刻了一个‘和尚头’只不过这个和尚头只有一个戒疤，而且看上去与某些不雅的器官极像。

　　于是乎，他的这种无赖行为被李二严厉的批评了一顿，最后在看到了高句丽使节脸上的东西之后，更是给了李承乾禁足一个月的惩罚。

　　“怎么办？小雨，给我想个办法，今天如果不让老个老东西出丑，你家殿下怕是连觉都睡不好。”郁闷的李承乾在‘兰若寺’前面兜着圈子，数次想要迈步出去，但最后都克制住了。

　　“殿下，我哪有什么办法啊。”杨雨馨同样脸色发苦，郁闷的不行。

　　“哎，真是……，怎么就赶上这个时候了呢。”李承乾也没有真的指望着杨雨馨能想出什么办法来，之所以那么说也就是死马当成活马医而已。

　　“殿下，要不然……”杨雨馨说着，把目光看向李承乾的卧房。

　　“想都别想，那副字可是我的棺材本，打死我都不可能把它送出去。”李承乾顺着小姑娘的目光看去，顿时明白小姑娘是想让自己拿那幅《兰亭集序》去换自由。

　　这种事情，李承乾认可缩在‘兰若寺’一年，也不可能答应，更不要说现在还有十几天禁足就可以解除。

　　“那怎么办，殿下既然想出去……”

　　“算了，不出去就不出去吧。”李承乾颓然坐到一块假山的石头上，抬头看了看天：“小雨，你去找一下老崔，让他下了值之后到我这里来一趟。”

　　“喏！”杨雨馨见李承乾不追着她想办法，三两步就窜出‘兰若寺’向外面跑去，其行动之迅速甚至堪比小白全盛时期。

　　“这小丫头！”李承乾无奈的摇摇头，摸了摸鼻子起身向书房走去。

　　已经一个多月没有西域那边的消息了，也不知道李元昌那货有没有被搞出来，看来是时候把崔钰牌信鸽拿出来用用了。

　　等待中的时候总是那么难熬，不知道是崔钰这家伙不喜欢当‘信鸽’呢？还是事情多，总之等李承乾见到他的时候，天色已经隐隐暗了下来。不过李承乾有什么办法呢？作为大唐唯一一件可以快速实现通讯功能的‘信鸽’，老崔完全有耍大牌的资格。

　　“来来来，老崔，过来坐。”拉过一脸纠结的崔钰，李承乾把他按到桌案前的椅子上。

　　“殿下，有什么吩咐你就说吧，下官力之所及，必定全力以赴。”崔钰也知道，李承乾找他一般来说不会有什么别的事情，当然，送信除外。

　　“现在能联系上西域不？宝林和玄策他们现在在什么位置？李元昌搞定了没有？”既然崔钰那都么直接，李承乾自然也不会客气。

　　“西域可以联系上，就在前几天于阗那边已经归到地府管辖了。”崔钰无奈的说道。

　　李承乾的这家伙太聪明，往往会根据话里的一点点漏洞，找到破绽，所以与其隐瞒不如直接了当的明说，把什么事情都说清楚了也就好了。

　　“哦？这么说是不是……”李承乾挑了挑眉毛。

　　“是的，若是殿下需要，今天晚上就可以。”崔钰十分光棍的回答道。

　　“啪”李承乾一巴掌拍在桌子上，吓了崔钰一跳的同时，兴奋的说道：“那成，你准备一下，今天晚上，把薛仁贵、王玄策、白文墨、尉迟宝林、吴辰、白月宁全都拉到一起，我们大家开个碰头会。”

　　拍桌子这个习惯是从老头子那里学来的，尽管不怎么好，但是李承乾觉得用来表达兴奋之情的确是恰到好处！

(本章完)

