
　　那是一双比宝石还要剔透的翠绿色眼睛。

　　光彩流转，却无波无澜，就像是神祇睥睨着蝼蚁凡人，又像是天空映照着万事万物。

　　君越泽呆呆看着奚玥，又看着那纯白的精灵。

　　口中再一次喃喃吐出两个字：“元灵！”

　　竟然，真的是元灵！

　　随着元灵的双眼睁开，原本一道道落在女孩身上的九天雷劫竟然消失了。

　　但那雷云却依旧高悬在天空之上，不时闪烁着金红色的光芒，仿佛在积聚着最后一击的力量。

　　下一刻，比千万低阶魔族的嘶吼更整齐更嚣张的吼声，响彻云霄。

　　“吼——！！吼——！！吼——！！”

　　魔族们的脚步一顿，敏锐的直觉与感官让他们浑身僵硬，瑟瑟发抖。

　　人类修士一脸茫然，纷纷环目四顾，“怎么了？发生……发生什么事了？！”

　　“扑棱——扑棱——扑棱——”

　　无数奇异的声音从天空传来。

　　灵羽突然抬起头，指着天空惊叫道：“你们看，那……那是什么？！”

　　众人忍不住抬头看去，顿时惊得目瞪口呆，一句话都说不出来。

　　天空中有一团乌压压的黑云朝着这边飞快的飘过来。

　　可是，仔细一看却能发现，那根本不是什么黑云，而是……而是猛禽！！

　　是无数凶残的禽鸟类凶兽！

　　“怎么会有这么多鸟？！”有人惊呼了一声。

　　就在这瞬息之间，禽鸟组成的黑云已经落在紫薇山顶。

　　还不等众人反应，如雨点般的飞鸟落了下来，朝那些低阶魔族俯冲而下。

　　“啊啊——！”

　　尖叫声，求饶声，怒骂声，厮打声，混乱地交杂成一团。

　　上方的人类修士看的目瞪口呆。

　　他们就这样看着，原本就要将他们撕成碎片的低阶魔族，被那些鸟儿一个个叼上半空。

　　随后很快有三四只鸟飞过来，叼住他们的手脚，瞬息之间四分五裂。

　　血肉、残肢、内脏、液体在空中四处飞溅。

　　这场景委实恐怖到让人毛骨悚然又胃部翻涌。

　　上面的人类修士根本就不知道发生了什么，更不知道为什么会出现这一幕。

　　可是，他们没有想到，这一切根本就还没完。

　　继鸟禽出现后，整个紫薇山的地动越来越厉害。23sk.Com

　　紧接着，不知道从哪个角落开始，一只接一只的凶兽窜出来。

　　从一开始的六阶、七阶凶兽，到后来的十阶、十一阶，甚至到最后出现了十二阶的神兽。

　　密密麻麻的凶兽像是得到了什么指令，怒吼着朝着那些魔族扑过去。

　　“这……这到底是怎么回事？为什么所有的凶兽都在攻击魔族？”

　　人类修士惊呆了，随后像是想起了什么，视线望向虚空中的女孩，和她肩上那羽翼纯白的精灵。

　　炎炙本已经开始在做君临天下的美梦，怎么也没想到，竟然会出现这样的变故。

　　眼睁睁看着到手的机会溜走，眼睁睁看着自己的手下被屠杀。

　　炎炙的双目赤红一片，他也想到了，是奚玥，这一切肯定是奚玥搞得鬼！

　　“啊啊啊——！！我要杀了你！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2996章 元灵免费阅读。https://xs.23sk.com 