    一行七人，三男四女，在山谷外驻足观看。

    一眼望去，山谷内草木茂盛葱茏，有涓涓泉水，清澈透底，绕石照人。一线阳光穿过两边山崖, 照在谷中，愈见翠碧盎然。

    如此美景，若不是事先知道，谁又能想到，里面竟有一座足可困住筑基修士的天然幻阵？

    “这个天然幻阵，成型不到十年。”紫雪忽然说道。

    她此时正站在队伍最前, 一双美目凝神注视着前方。

    “紫雪姐姐，何以见得？”身后的赵玥儿问道。她的专长就是阵法，其中有大部分正是来自紫雪的传授。

    “一种直觉吧，”紫雪沉吟道：“若是百年以上的幻阵，其中往往有许多动物尸体的腐臭，会伴随有瘴气产生。这个幻阵，虽然也有腐臭，但很清淡，显然是时间不长。”

    赵玥儿若有所悟的点点头。

    衣衣也在偷听，闻言大为佩服：“这个姐姐好厉害。本小仙子都没看出来呢！”

    这时，却听赵玥儿问道：“师姐，我听说天然幻阵所在之处，常伴有宝物或是矿藏，这个幻阵，莫非……”

    “你说的不错，”紫雪笑道：“这幻阵之后，很可能是件宝物，而且级别还不低，至少是天阶下品。”

    这话说出来，众人都是精神一振。

    虽说这宝贝若是找到, 最终会归属宗门, 但云霄宗给予的奖励，也绝对是笔天文数字。

    “师姐，这又是怎么判断出来的？”赵玥儿好奇道。

    这一次，紫雪却是笑而不语。

    片刻之后，她打出一道法诀，山谷刹那间云雾缭绕，却见她不慌不忙，迈步走了进去。

    半刻钟后，谷口人影一闪，紫雪走了出来。

    显然，这幻阵她已豁然贯通。

    杨珍心中估算，这耗费的时间，竟是比衣衣还要少！

    看来这紫雪师姐的阵法水平，非同一般啊！

    接下来，就是周氏兄妹出场。

    在紫雪的安排下，周珀留在谷外，周琦和张千帆同时进入。

    “舍妹和我的距离，非常近，一丈，两丈, 不对，超过十里了，二十里，又只有三十丈了，啊，又是三十里啦！诶，现在，现在只有百丈……”

    周珀口中不断播报他感应到妹妹的距离，这距离时短时长，最长时接近百里，最短则只有数丈。

    过了一会，周琦应该是在谷内停止走动，周珀感应的距离，也最终定格在三百丈。

    紫雪微微一笑，又是数道法诀打出，谷中的雾团开始逐渐消散，最后消失得干干净净。

    周珀和张千帆的身形显露出来，看上去离谷口不过三四十丈的距离。

    “周师妹！”紫雪遥遥喊道：“闭上双眼，凭感觉出来。张师弟跟着她走。”

    谷中两人依言行事，很快，大家看到了有趣的一幕。

    只见周琦仿佛在一个无形的迷宫中行走，沿着一条弯弯曲曲的道路，窈窕的身姿忽左忽右，忽前忽后，如在草丛中翩翩起舞。

    然则百息之后，却是顺利地出了山谷。

    “阴阳灵犀诀，果然神奇！”紫雪由衷赞道。

    谷姓

    接着，她向众人解释道：“幻境之中，空间既有虚幻，也有压缩扭曲。周师妹之前踏出的一步，在幻境中有时却是跨过了几十里，故而周师弟才会突然与周琦妹妹感应遥远。”

    “不过，阴阳灵犀诀的神奇就在这里。它会自动帮助幻阵内的人，和阵外感应之人寻找一条捷径，这就是为何周师妹停下来之后，周珀师弟的感应距离，会大大缩短的原因。”

    “最后我将阵法定住，处于一种随时可以触发的状态，但周师妹在心法感应之下，没有一步行差踏错，顺顺当当出来了。”

    众人这才恍然是怎么回事。

    “有这门心法，想必下一层幻境，也当迎难而解。”紫雪自信满满。

    那边周琦闻言，美目却是微微泛红，显然是想到在幻境中失踪的道侣。

    紫雪再次打出数道法诀，将幻阵完全锁住，就如当日杨珍做的那样。

    一行人成功地通过了这处山谷，来到那座梁家人修建的八角亭。

    前方，是一片高大的曲桤树林，正是第二层幻阵的入口。

    紫雪再次来到幻阵前凝神察看。

    杨珍站在她身旁，他不止是自己观看，更是为了方便衣衣。

    小仙草在第一层幻阵获益良多，这第二层幻阵，若是也能有所领悟，其布阵水平将会再度飞跃。

    然而，事情不会这么容易。

    “哥哥，”衣衣沮丧的说道：“这个幻阵看起来好复杂啊，我一株小小的仙草，脑子不够用啦！要是化形之后就好了。”

    这是计算速度跟不上，还是存储空间不够呢？杨珍胡思乱想。

    “反过来说，”小仙草兴奋道：“这个幻阵我如果能融会贯通，将会大大促进本仙子神魂的增长哦！”

    “不过，衣衣现在的脑子肯定是不行的，只能拜托你旁边这位漂亮姐姐啦！”

    小仙草很有自知之明地躺平了。

    这一次紫雪足足观察了小半个时辰，这才招手将周琦叫过来，在她耳边小声吩咐了几句。

    周琦频频点头，目光中透着坚毅。

    接着，便见她迈步踏入两颗曲桤树中，瞬间失去了踪迹。

    “舍妹现在和相距十丈、三里、十里，百里，不，失去她感应了！”周珀失声喊道。

    杨珍等人顿时心中一沉，紫雪脸上也露出些许紧张。

    还好，几息之后，周珀声音平缓下来：“找到舍妹了，感应非常微弱，大概，大概有五百里远。”

    在路上周氏兄妹曾经介绍过，阴阳灵犀诀，百里之内感应比较清晰，超过百里，感应会比较微弱。而若是千里之外，则几乎没有感应。

    看来这第二层的幻阵，其中折叠的空间长度，竟有好几百里！

    试想一下，这样广阔的空间，如果一个人昏头昏脑的乱走，恐怕十年也未必走得出来。

    又过了一会，周珀的表情彻底放松下来：“舍妹与我距离，不到两里。”

    众人脸上都露出了笑容，紫雪更是笑靥如花。

    大概半刻钟后，离入口处相隔数丈的另两颗曲桤树之间，一道靓丽的身影显露出来。

    正是周琦。

