    吭！

    一把长刀横在了桌面上。

    如影子似的黄叔端坐如山，瞥了眼桌面：“只有两酒碗，谁去取来一口？”

    范旭左右看了看，一时不敢轻易离开。

    眼下这气氛看似平淡，却是暗流涌动，随时可能打起来。

    他忙是解释一嘴道：“黄叔，这是我朋友。”

    黄叔笑了：“咱当然知道他是你朋友，若非是你朋友，咱就提着一坛好酒来了。”

    范旭：“……”

    所以，见朋友……就得提刀？

    哪门子道理？

    二当家沈飞见状也笑了：“老人家极有意思，我辈粗人，从不假于刀剑……”

    说着，也是砰然一声，将腰间的长刀按在了桌面上。

    明明是夜半豪放喝酒，宾朋友好，一片和睦。

    唯独桌面上两把长刀，在月光下泛着幽冷的光，教人不寒而栗。

    “范兄弟，三人行小的受苦，你又是主人，该你取多一口酒碗与这位老先生的。”二当家说道。

    “这……成吧。”

    范旭只得起身，走了两步，又不放心的扭头：“都是朋友与熟人，莫要打架。”

    那黄叔与二当家相视一眼，皆是爽朗笑了出来，如达成一致的多年老友似的。

    范旭无奈，快步走去厨房，取了一只碗，又快速返回。

    二当家如主人似的，提着坛子，先后倒酒。

    “范兄弟，黄老哥，满饮此酒。”二当家一马当先，仰着脖子，直接喝了下去。

    浓烈的竹叶青、竹中仙于这位二当家而言，似是平常酒水一般，喝过之后，无半点异样。

    范旭倒也不好说什么，大口饮酒。

    一碗过后，黄叔砰的放下酒碗，淡淡道：“客从何处来？”

    二当家倒酒：“小可无籍，浪人一个，倒是黄老哥，当真自陕西逃荒而来？”

    黄叔哼笑一声：“哪里来的不重要，咱只知道访客应走正门，旁门是为贼！”

    二当家怔了怔，哈哈一笑：“可有贼人带酒而来？”

    黄叔点头：“先前咱带了两坛秋白露，多被某个臭小子喝了。”

    二当家讶异似的看向范旭：“呀哈，范兄弟好福气，那秋白露可是宫廷御酒，可不是一般人喝得上的。”

    范旭：“……”

    这二人手底下没动刀子，嘴上的刀子却满天飞，各自不饶。

    不断强调主客的身份，互相攻讦，针尖对麦芒……不教人省心。

    若是一言不合……怕不是当真要动手吧？

    这可是县衙后堂，他这个知县的家！

    于是抬起酒碗：“黄叔，二哥，今日不谈正事，谈风月，否则会伤了和气。”

    二当家略微犹豫：“敢问黄老哥，何为风月？您几时品鉴过？”

    黄叔面容逐渐紧绷起来，声音变得低沉：“再乱说，割你头颅下酒！”

    “错了，错了，小可错了。”

    二当家笑着，不住的点头赔礼，旋即看向范旭：“范兄弟，若说风月，老哥我能与你聊她个三天三夜，就说秦淮一带，有八个美人，皆名不虚传。”

    “其人有柳如是、陈圆圆、顾横波、董小宛、李香君、马湘兰、卞玉京、寇白门……”

    “这诸多美人，老哥我只见过其一，正是那陈圆圆，堪称是天香国色，当首屈一指。”

    “范兄弟，你以为那陈圆圆如何啊？”

    嗯……

    范旭一阵语结。

    他所提及的风月，指的是人生大好事、美事、前程啊、风景啊，等等。

    偏偏在这二当家口中，只提及了美人。

    更重要的是，这二当家与他在落草为寇的时候，皆见过那陈圆圆！

    这就有些意思了。

    “陈圆圆不如何。”

    范旭略微思考道：“我更喜欢柳如是，此女流落风尘，却不失骨气，好雅风，常以读书人装扮示人，非凡女子也。”

    旁边的黄叔不住点头：“女扮男装，着实有趣，如我家小姐。”

    二当家眼底闪过一抹异色，又是大笑：“妙，妙啊！”

    黄叔仿若未闻，抬头仰望星空：“少年不知愁滋味，可少年夜醉不睡，那一定是有愁事的，家国不兴，贼人频出，少年啊，当斩之！”

    范旭当然明白这里面的少年指的是他自己，微微思索间，有些混乱。

    跟着，还不等他开口，二当家又颇有兴趣的看了过去。

    “家国何以不兴？是苍天无眼，是君王无道。”

    “贼人何以频出？是民不聊生，是社稷凋零。”

    “君王且不给他治下百姓一口饱饭，百姓们便吃不饱，便要饿死。”

    “他们连死也不怕，又岂会就怕那所谓的狗屁朝廷？怕那狗皇帝？”

    语气平淡，气氛却是越发激烈，剑拔弩张。

    范旭看着，微微皱眉。

    这些话……可都不是什么好话，叛逆有余，是造反的言语。

    黄叔喝了一小口酒，沉寂许久，终归一声叹息：“得国之正者，唯汉与明，其余皇朝，多为窃贼。”

    这是在强调大明的正统性。

    “哈哈哈，老人家说的好。”

    二当家浑不在意：“窃钩者诛，窃国者侯！若民生有序，生活富足，遍地诸侯亦当然。”

    唇枪舌剑，你来我往。

    范旭干脆放下酒碗：“黄叔，二哥，咱能不能不聊偷窃一事？”

    二当家扭头：“可以啊，那聊什么？”

    黄叔立刻补充：“那就聊叛贼！白洋淀一带的六七天王甚是聪明，懂的利用往事、利用闯王造势，而今已成了一股不可忽视的大势，还要跑来打文安县，范小子，你说这些人，该不该死？”

    二当家死死的盯着范旭：“六七天王大军该死与否不重要，老太监都该死！”

    砰！

    黄叔立刻抄起长刀，以弓步起身，长刀在后，随时递上前去！

    二当家也站了起来，悄然倒退两步，哼笑道：“老人家，说不过便要动手，是个英雄啊。”

    黄叔严阵以待：“你果然与那叛贼有关，范小子，小心！”

    二当家浑不在意，却是大大方方的重新坐下：“今夜我此行，只为会友，不想生事端。”

    黄叔犹豫了一下，转而看向范旭。

    范旭神色怔怔，如看看戏一般，久久无声。

    黄叔也就只得放下长刀，烦闷的坐在一旁，大口饮酒。

    似是越想越气，他干脆道：“范小子，我家小姐把性命都托付与你了，你就这种态度？浑不在意她的生死？这狗东西知道老子是阉人，就猜到了我家小姐与皇室有关，她会死的。”

    范旭仍旧无声，只是静坐着。

    黄叔见了，砰的一下抽了长刀：“成，老子不管你这破事了，明日就带小姐离开，你自己玩，记得，你这狗东西欠老子两坛秋白露！”

    愤愤说着，转身而去。

    很快，院落寂静下来。

    二当家笑了笑：“兄弟，你看这事闹的，来来来，二哥给你赔个不是，自罚一碗！”

