    杨牧光着膀子坐在床上，有些精神恍惚。
    大花这时已穿戴整齐正在忙来忙去。
    “特意给你准备了一套西装，莫克马这人坏心眼特别多，而且还非常小气，就算他找不到咱们的把柄，都会想要回去告咱们一状，所以就是个小人，无论怎样还是不得罪的好。你快起来刷牙洗脸，我还弄了两条领带过来，包装都没拆呢，不知道是哪年的，末日之后应该没有生产，所以我猜可能最少也六七年的时间，会有陈旧感，现在也来不及洗了，一会我用开水铁壶给你烫烫，穿上也是很精神的，这样盛装出席能代表我们对他的尊重。”
    花生这时正在自己穿裤子。
    “妈妈，我的一个腿没有了。”
    杨牧身体抖动了下，精神一点，侧头看去，花生的两个小短腿都在。
    大花根本都不看这边，正在桌子上铺床单，然后烧水准备给杨牧熨领带。
    即使这样，她也准确抓到了问题出在什么地方。
    “是不是压在你已经穿好的一条腿下了？”
    花生坐在那里琢磨一会，抬起了那条已经穿好的腿，果然下面压着裤子的另一条裤腿。
    “嗯，真的啊，我找到了。”
    杨牧忍不住抬手擦了擦额头，有那么一丝冷汗流过。
    原来不是小丫头腿没了，而是她穿了一条裤腿儿，找不到另一只，孩子的世界杨牧真的不懂，平时看着挺机灵，偶尔却还是会有这种傻事。
    “还在那里傻坐着干嘛呢？快点起来，不用管小的，你去卫生间刷牙洗脸，然后我给你穿衣服，小六刚才不说的清楚，那厮已经进城了，去晚了又是毛病，我虽然有些关系在木兰城，不到万不得已是不能动的，人情这东西就是这样，你如果欠的太多，那就还不了的，所以还是不去欠好。”
    李大花唠唠叨叨，杨牧觉得就好像自己的老婆在说话一样。
    是的，李大花太像他老婆了，而此时房中的场景非常像一家三口刚刚起来的清晨，这是杨牧精神恍惚的原因。
    哎，男人女人，真的挺神奇，之前他们还如同陌生人一般，如今都好像开始过小日子了。
    杨牧终于不再胡思乱想，起床下地，到卫生间梳洗，然后出来。
    李大花已经忙完，拉着杨牧到床上坐好。
    “不是跟你说要穿西服的吗？”
    “额？”
    杨牧是穿戴整齐了，李大花他不怕，却不想在小姑娘花生面前只穿一条短裤。
    李大花快速动手解开了杨牧的裤腰带，然后拉着两个裤脚直接把裤子拉下去，动作干净利落。
    杨牧真的想不通。
    为什么自己还觉得不适应，她却仿佛已经习惯了这一切？
    可能男人与女人真的不同吧。
    女人在大整顿家务这些的时候总会更有潜力一些。
    而且李大花这几年过得不容易，早就没了李家大小姐的风骨，做人学会谨小慎微了。
    这时，大花拿来了西服裤子给杨牧亲自套上，一直穿到杨牧大腿，然后道：
    “快点，还没睡醒啊？站起来。”
    杨牧从没享受过这种服务，一个美女给他穿裤子。
    很老实的站起，李大花把裤子提上来，然后让杨牧用双手提着裤边。
    杨牧听话的照做，李大花又去拿了白衬衫过来，先把衬衫放在床上，然后动手给杨牧脱衣服。
    杨牧双手还在握着裤边，衣服是套头的，脱不下来，李大花就自己去提裤边，让杨牧脱。
    杨牧脱了衣服后，就见大花正低着头，向下看着。
    “看什么呢？”
    “啊！没什么。”
    李大花脸色微红。
    “别骗我，明明看你目不转睛。”
    李大花抬起头瞪杨牧，脸色更红。
    “给我说说，到底看啥呢？”
    “你裤衩子上有只毛毛虫。”
    “啊？在哪？”
    杨牧吓一跳，急忙低头去找。
    大花看到杨牧的反应笑了，哈哈哈的出声不停。
    杨牧当然不会傻到认为自己裤衩子上真的爬了一条毛毛虫，激烈的反应不过是想要逗大花一笑罢了，她可是从早上起来一直在为自己忙活。
    还行，算是成功。
    李大花发现了杨牧此时淡定的目光，就知道他在逗自己，一刻间竟心中猛烈跳动。
    而这种感觉，竟是李大花整个一生都没有经历的，
    那——
    像极了爱情。
    杨牧发现李大花忽然不说话了，也不笑，脸色一直那么红。
    女人羞答答的样子最美，能激发男人体内所有的荷尔蒙。
    杨牧有些没忍住，低头在她额头上亲了一口。
    本来想要亲嘴，可她在低头弄衣服，将衬衫放入裤子里，然后穿上裤腰带。
    杨牧要亲到她的嘴巴实在是技术难度高些，于是就只亲了额头。
    这一吻，不轻不淡，恰到好处，刚好符合李大花的心境。
    “干嘛啊？”
    李大花的声音有些娇嗔，弄得杨牧觉得气氛尴尬。
    “我说你那里有个蚊子你信不？我把它吃了，免得它咬你。”
    “嘿嘿，胡说。”
    李大花笑了，此刻，她很幸福。
    “胡子叔叔，你为什么亲妈妈？”
    终于穿了衣服的小花生走过来，一脸问号，拉着杨牧的裤子问话。
    “因为，你妈妈洗头了，头上散发了香味，所以我只是靠近闻了一下。”
    “骗人，我看到你嘴唇压在妈妈额头上了，那不是闻一下，闻的话用鼻子，不用嘴巴，你别想骗我。”
    好吧，刚才连一只裤腿都找不到的家伙现在又聪明上了，弄得杨牧哑口无言。
    “花生，妈妈跟没跟你说过起床后就立刻去刷牙洗脸？”
    “哦。”
    花生无奈的耸耸肩，然后转身慢悠悠的走了。
    杨牧看着李大花一脸的佩服，终于领悟到了妈妈的尊严，忍不住竖起大拇指。
    李大花继续给杨牧整理衣服，脸上也继续挂着羞赧的微笑与红晕，气氛莫名其妙就出奇的好，别说李大花，杨牧自己都找到了一种恋爱的感觉。
    当初第一次相遇，其实还是欲望多些，完全没想过对方是谁，就要找个女人睡了，李大花刚好出现。
    所以那时如果说杨牧对李大花就产生了多少感情，完全没有的，都是欲望作怪，如果李大花不是杨牧的第一个女人，他甚至可能也会忘记她。
    而这时明显不同，杨牧更加了解这女人，一个思想成熟经历坎坷后的李大花，这种感觉很特别。
    现在的气氛下，加上两个人互为第一次，可不就感觉有爱意在流淌吗，不但是流淌着，还来势凶猛，波涛汹涌呢。
    可惜这不是晚上，如果在晚上有这样的气氛，弄不好两个人就直接把花生锁在厕所里，上床互动了。
    而现在是白天，他们还有事情要处理，只能是含情脉脉。
    在大花的努力下，杨牧着装完毕，看上去不错，好像是末日前的白领精英。
    “哎，真帅，就还瘦了点，一定要让你胖起来！”
    大花看着眼前的帅哥有些许遗憾。
    “行，反正你弄的东西我都吃。”
    “把你吃成大胖子。”
    “可以，反正日后等我压你身上的时候，你别说我重就行。”
    “你......哼！我发现你和花生这一点蛮像的。”
    “什么？”
    “嘴炮！花生也是这样，什么话说的可漂亮了，真要做的时候她就不行了。”
    “你说老子不行？”
    “你行啊，咱们可是睡两晚了。”
    这是大花第一次在白天讨论这件事，感觉很不同。
    杨牧偷偷看看卫生间里正对着马桶刷牙的小孩，然后道：
    “怎么的？这样耐不住寂寞？”
    “我还好啊，是担心你有问题，如果有你告诉我，我还认识几个老中医。”
    “跟你说李大花，别招惹我，老子真要睡你的时候，你可别求饶。”
    李大花抬起头勇敢的看着杨牧，忽然伸手拉着杨牧的领带，把他拉的弯了腰，两人脸贴脸。
    “官人饶命，求求你，饶了我！”
    她只说这样十个字，蜿蜒曲折，得荡起伏，杨牧从不知女人的音调可以是这样。
    感觉类似于以前看某些限制级小电影，里面的声优就是发出这种抑扬顿挫的音。
    而李大花，很显然比她们都优秀。
    杨牧忍不住打了个寒颤，意识到这女人正在勾引自己，而她很显然成功了。
    去塔玛的特使，特派员，他都不见了。
    快速走过去，真的关上了厕所门，然后一只手将边上的沙发拎过来把门挡住。
    “啊！你干嘛！”
    李大花一脸惊悚，有些明知故问，但她确实没想到杨牧会在这时控制不住他的野性。
    “还能干嘛？”
    杨牧将李大花抱起扔到床上。
    奶奶的，绿了自己就绿了自己吧，现在可管不了那么多。
    就在杨牧打算脱衣服时，房门外小六忽然冲进来。
    “胡子哥，特使莫克马来了，就在楼下，请您立刻下去相见，说公务繁忙，不可耽误。”
    杨牧脸色涨得通红，回头瞪小六，目光已经将六爷杀死八个来回。
    六爷只觉腿发软，差点没一屁股坐到地下。
    李大花急忙从床上起来，对小六道：
    “花生在卫生间，你把她弄出来，我们这就下去。”
    说完，她过去拉着杨牧就走，尽管杨牧不情愿，却也没办法。
    小六在两个人走了之后开始狠狠呼吸。
    “我勒个去，胡子哥的眼神太吓人了。”
    小六长长呼出一口气，走到卫生间门口，看到挡在门上的沙发愣住了。
    “胡子叔叔！妈妈！放我出去，你们在干嘛啊？”
    小六忍不住吞咽了下口水。
    这是怎样的干柴烈火？
    简直烧出了一个天际！
    竟然把孩子关厕所了？
    牛币啊！
