    系统：“崽崽，这是番茄酱qaq.”

    　　瓷灵上仙点了点脑袋，然后伸出手，一把抓起坐在前面的女生。

    　　垂着长睫，漂亮的眼珠子盯着她道：“明天多带点，可以吗？”

    　　刘慧慧露出不安惊慌的表情，开口道：“你在说什么，我听不懂。”

    　　苏瓷小脸平静地说：“这个就是你放的，人类。”

    　　刘慧慧挣扎了起来，一边叫道：“你有病啊，凭什么说是我，我没做过，我不承认。”

    　　而班级里其他同学也露出吃惊的神情，纷纷看向少女：“苏同学，你为什么怀疑是刘慧慧做的，她平时看起来人很好。”

    　　“对啊，你...你不能随便冤枉人啊。”

    　　“是啊，还是先调查清楚再说吧。”

    　　刘慧慧一听，立马得意起来，但还是装可怜地说：“就是啊，你有什么证据证明是我做的。”她露出一点楚楚可怜的神情：“苏同学，你怎么能这样啊。”

    　　苏瓷低下头，拿出了她桌子底下的番茄酱。

    　　刘慧慧立马慌乱起来，开口道：“这个不是我的，肯定是有人嫁祸给我，你怎么能证明是我....”

    　　苏瓷沉思了一下。

    　　她要还是个神仙，就没有那么多麻烦了。

    　　刘慧慧见她的样子，立马心里洋洋得意了起来：“你怎么证明是我做的，更何况我跟你无冤无仇的，我为什么要这样做呢。”

    　　苏瓷微抬起眼眸，抬起手里的番茄酱。

    　　缓缓开口道：“是不是你的，试试就知道了。”

    　　刘慧慧不明白她的意思：“怎么试？”

    　　瓷灵上仙看着她道：“指纹。”

    　　她整理了记忆以后，发现二十一世纪比人界似乎有更多新奇的东西，其中就包括这个。

    　　刘慧慧的脸一下就惨白了下来，又改口道：“这个是我的，但是我根本就没有做....”

    　　而那些同学也不是傻子，她一口一个样。

    　　而且还那么激动心虚，不由得纷纷指责地说：“刘慧慧，你怎么能这样啊，你跟苏同学有什么仇。”

    　　“就是啊，你为什么那么讨厌她。”

    　　刘慧慧的眼睛立马酸涩下来，她凭什么不讨厌！她都看到了苏瓷在学校外面。竟然跟宋裴站在一起，宋裴可是学校里的男神，谁都仰望着的人。

    　　而她还是头一次，见到宋裴主动跟一个女生说话。

    　　苏瓷收回视线，说：“现在擦，我不生气。”

    　　虽然觉得有点可惜。

    　　但是瓷灵上仙也知道很脏。

    　　刘慧慧看着大家一副指责的样子，咬了咬嘴唇。拿出纸巾细细的擦掉了，她都是迫于无奈的，她绝对不会跟苏瓷道歉的。

    　　就这么想的时候。

    　　少女的声音从上方传来：“明天多带点番茄酱。”

    　　刘慧慧抬起脸，一副见鬼的模样。

    　　瓷灵上仙还以为她不愿意，微蹙了一下小眉头，然后语气软绵绵地说：“不愿意，就杀了你。”

    　　面前这个人是坏的人。

    　　而不是善人。

    　　瓷灵上仙直接归到了不是人的行列中，对于这样的，她也是善恶分明，就算是威胁也违反不了做神仙的法则。

    　　阅读网址：n.

