    “臭三八！别以为我不知道，姓林的都死了你还跟我装逼呢！”王子文火了，指着汤颖的鼻子怒骂道。

    之前他在林阳手里吃了亏，现在全部发泄到了汤颖头上。

    “你骂谁呢，我家不欢迎你们，都给我滚出去！”

    一旁的张凤霞见女儿受欺负，立刻咬牙切齿的跳了出来护犊子，反正她也不知道王子文是王巡抚的儿子......

    “老娘们，你找死！”

    王子文勃然大怒，他抬手狠狠一记耳光抽在张凤霞脸上。

    “你干嘛打人啊！”汤颖赶紧挡在张凤霞前面，愤愤的瞪着王子文。

    “老子想打就打，你要是再敢叽叽歪歪，小心我连你一起打，信吗！”王子文吼道。

    “王八蛋！老娘我跟你拼了！”

    张凤霞气不打一处来，也不顾王子文身边还有保镖了，冲过去就要挠他。

    结果自然可想而知，她又被王子文一把推倒在地。

    “妈，您没事吧？”

    汤颖急忙蹲下身去搀扶，母女俩这一刻被人欺负死了。

    张凤霞这才回过味来，以前家里有林阳在，不管她怎么不讲理都没人敢欺负她，现在却不同了。

    “嘶嘶！”

    赤龙从花园里游了出来，它却一直没有攻击王子文。

    主人让它保护的是汤颖，至于张凤霞嘛，不在保护名单之内……

    就在这时，别墅里突然冲进来一位不速之客，焦平！

    “师娘，虎哥让我来保护你！”

    “焦平……”

    汤颖看到焦平，不知道怎么的，眼眶一下就红了。

    或许是那一声‘师娘’让她想起了林阳，情绪不自觉的就激动了！

    焦平打量了王子文等人一眼，再看蹲在地上抽泣的汤颖母女，顿时明白过来，这些人是趁师傅不在欺负上门了！

    “你们谁欺负我师娘了？”焦平声音冰冷的问道。

    “你谁啊，是我打了那老娘们，怎么你不服气啊？”

    王子文不屑的瞥了焦平一眼，这家伙他在泰子大厦见过，不就是个保安吗，装什么逼啊！

    “哎呀，还敢跟我装逼，看我怎么收拾你！”

    焦平说完，身形一闪，转瞬间就到了王子文面前，抬手就是一记大嘴巴抽在王子文脸上。

    啪！

    一声脆响，王子文脸上多了五个鲜红的手指印。

    然后一张嘴，两颗血淋林的牙齿吐了出来。

    “你，你特么敢打我！？”王子文又惊又怒，狠狠的瞪着焦平。

    “打你不行吗？敢欺负我师娘和她家人，小爷我杀了你都行！”焦平冷哼道。

    “坎特，给我收拾他！”

    王子文一听恼羞成怒，对身边的一个黑人保镖怒吼道。

    坎特是个黑人，身高足有一米九，肌肉扎实，长得跟大猩猩似的，两片嘴唇比香肠还厚。

    他冷冷的看了焦平一眼，问道：“小矮子，你是天王殿的人？”

    “你叫谁矮子呢，欠揍吧！”焦平一听不乐意了，一脸嫌弃道：“你是从哪个动物园跑出来的黑猩猩？”

    “找死！”

    坎特华夏语十级！

    听到焦平叫他黑猩猩，气得怒喝一声，挥舞着砂锅般大小的拳头，直接朝焦平打了过来！

    “玄级中阶？”

    焦平也吓了一跳，急忙躲到一旁掉头就往外跑。

    他并不是害怕，而是跟这种高手较量，如果在别墅里打的话，估计会把房子都拆了！

    坎特紧随其后追了出去，众人一愣，也纷纷往外赶去。

    焦平站在别墅外面的草坪上，神情严肃的看着眼前这只‘黑猩猩’没想到国外也有这么厉害的武修？

    坎特追出来二话不说，还没等靠近焦平，就直接举起右臂从上往下划拉了一下。

    一道凌厉的刀气朝焦平快速劈了过去！

    焦平大惊，急忙闪身躲过，几乎就在同时坎特已经出现在他面前，一拳狠狠打在焦平胸口。

    焦平硬生生吃了这一拳，顿时被打得吐血了！

    不过他还是咬牙使出一套醉拳，与坎特近身肉搏。

    他是玄级中阶，而焦平前段时间才突破玄级初阶，自然不会蠢到跟坎特比拼真气！

    一开始坎特还不适应这种奇怪的拳法，但很快他熟悉了以后，就开始‘胖揍’焦平了！

    “该死的黑猩猩，要是有虎哥在，看你还怎么嚣张！”焦平再次被坎特击伤，吐了口带血的唾沫恨恨的说道。

    “虎哥？你是说天王殿的白虎吗？”

    坎特不屑的冷哼一声说道：“我们光明会正想找他麻烦呢，这只病猫很快也会跟你一样，死的很惨！”

    说完，坎特高举右臂，想用刀气直接将焦平劈成两半！

    关键时刻，突然飞来一道黑影，同时黑影发出嘶嘶声！

    坎特下意识的转身格挡，可下一秒，他的手腕上却凭空多出了一条乌黑的小蛇，这条蛇只有筷子粗细，但行动却极为迅捷！

    赤龙一口咬在坎特的右手手臂上，疼得他怒喝一声，左手想来抓赤龙。

    但小巧的蛇身根本不是坎特这种粗人能抓得住的，他的手指都比赤龙要粗，试问怎么抓？

    所以赤龙咬完一口后，呲溜又滑到了坎特的小腿上，咔哧又是一口狠狠咬在他的小腿肚子上！

    咬完赤龙就屁颠颠的溜走了，钻进草丛里找都找不到！

    “FUCK！”

    坎特气得肺都要炸了！

    这条蛇不讲武德，咬完人就跑，有种留下来单挑啊！

    其他人见状，包括张凤霞也是一脸懵逼，这么高档的别墅区里居然也有蛇？那自己养的鸭子不会被它咬死了吧？

    原本还威武雄壮的坎特，就在这时突然发出一声惨叫！

    众人纷纷朝他看去，只见坎特被咬的手脚开始以肉眼可见的速度腐烂，仿佛是浸泡在硫酸里一样，很短的时间里，他的右臂就露出了森森白骨！

    小腿更是连皮带肉都腐蚀没了，就剩下一根血淋林的腿骨！

    坎特发出杀猪般的惨叫，噗通一声倒在了地上。

    王子文等人傻眼了，心说这是什么蛇这么毒，咬一口跟掉进硫酸池子里一样，太可怕了！

    焦平见状冲过去抬起脚，像踩气球一样，一脚将坎特的脑袋踩爆了！

    血浆四溅，那些白的、红的，到处都是......

    “啊！”

    汤颖母女吓得闭上了眼睛，而王子文则吓得脸色惨白，半天不敢说话。

    焦平‘爆头’完毕，走到王子文面前也不说话，直接一记‘断子绝孙脚’踢在这货裆部！

    “嗷！”

    王子文疼得发出了狼叫声，这一刻，他仿佛听到了自己蛋碎的声音......

