    玄武门之事天下人三缄其口。

    更何况，秦家庄之事更为可笑。

    这件事，即便是最为看重秦牧的李渊，最终都选择了默认和不做任何的解释，可见其中之凶险与恐怖之处。

    军国大事，程咬金与李秀宁早就谈完。

    现在这一场之所以出现，纯粹就是程咬金来看秦祥林，李秀宁为了让程咬金赏识秦祥林，而安排的一局。

    自然，一顿小抄，一坛烈酒。

    程咬金吃的欢喜，对秦牧赞赏有加。

    秦牧也达到了自己的目的，知道自己假死脱身之计成功，李承乾依旧权威很大。

    李秀宁也达到了自己的目的，让程咬金对秦牧赞赏有加。

    自然是一夜的欣喜，相谈甚欢。

    酒过之后，都带着醉意，返回了自己的住处。

    坐在屋檐之下，秦牧目光深沉的盯着夜空。

    权力，永远是这个世界上最为可怕的东西。

    就像是看不见的大手，可以抹杀这世界上一切的东西，也可以让一切看起来违和之物看起来不是那么的刺眼。

    长安处在权力的中心，在哪里看似街头卖场者随和，笼罩着一层无比祥和的气息。

    可在哪平静和祥和之下，却犹如一头猛兽，一方浩瀚的世界，将天下风云都吞噬在其中，任何人置身于其中，都要被遵从那片世界的规则，在猛兽的威慑之下去生活。

    敢于打破规则的人，就会有不知道从什么地方探出来的黑手，悄无声息的将之抹除。

    李承乾是探出来的黑手，但同样也是遵从着片世界的规则。

    只是在遵从的同时，可以有权力去制定一小片的属于自己的规则。

    即便是李世民，那高高在上的皇帝，也要收到规则的约束，看似无人可比，无人敢忤逆，可是，打破固有规则，就一定会有另一种可怕的力量出现来抹除想要打破规则的李世民。

    虽然他没有了解到这次蛮夷大举入侵的全貌。

    但是幽州，沧州，青州近乎同时遭到蛮夷的进攻，幽州城有他保护暂时保存了下来，沧州青州二地却没有这么幸运，被蛮夷轻而易举的攻破。

    这本身就很让人怀疑。

    即便是没有他，以李秀宁的能力，至少也能让幽州城存活到现在。

    沧州青州二地的兵力，远胜于幽州城，却在短短几天的时间内，就已经被攻破。

    蛮夷大军云集北疆，这很明显不正常。

    这只能说明一个问题，蛮夷的攻略之中，没有遇到什么阻碍。

    如果这还不能说明问题。

    那这一次程咬金遭遇袭击，就直指问题的核心，三百人，说多是真的不多，在广袤的大地之上，随随便便隐藏三百人，很容易。

    可这一次，蛮夷埋伏精准无比，就好像时时刻刻掌握着程咬金的行踪。

    预料到程咬金会出现在少阳山，在少阳山设好埋伏。

    那只能说明，程咬金的行踪，被人掌握着，直到少阳山，引出幽州城救援力量，全歼。

    一举攻破幽州城，并杀死程咬金。

    能够掌握一支三百人的骑兵，即便是幽州骑兵再精锐，幽州人数再多也不可能做到。

    在整个大唐能够做到这一点的，只有世家。

    世家并不是一座宅院，拥有几十几百号人那么简单。

    世家的根基是并不是一座宅院，而是其拥有的威信和土地，世家掌握着地方的人口，北疆百分之七十的人口，就是在世家的手里。

    而拥有人口的世家大族，四处的村庄，甚至连山上放羊的，都有可能是世家大族的人。

    若是他们想要掌握程咬金的行踪，那太容易了。

    虽然现在没有什么证据表明世家大族跟蛮夷勾结，但建立在实际发生上的推测，可以轻而易举的推出这个结论。

    如果程咬金从离开长安城就被盯上。

    那么这无疑在说明，随着李世民想要打破长安城，乃至天才的固有规则之后，隐藏在长安遍及天下的世家大族这双黑手，也随着李世民的动作动了。

    蛮夷入侵，便是在告诉李世民，想要动世家大族，不要考虑清楚，是江山重要，还是世家大族重要。

    没有了世家大族，谁来守护大唐。

    蛮夷人长驱直入进入大唐，破开北疆防线，下一个目标只能是泾河防线，过了泾河便是长安城。

    如果他是世家大族，一定会和李世民谈条件。

    或者说，蛮夷就是他们的筹码，李世民若是想要大唐，就重用世家大族，世家大族重新掌权，李世民依旧是哪个高高在上，受人尊敬的皇帝。

    朝臣还是那些为了天下矜矜业业的朝臣。

    朝廷的手，不要插的太深。

    可若是鱼死网破，世家大族不闻不问甚至做蛮夷侵略之中的推手，那么蛮夷就会攻破长安城，灭掉李世明。

    世家大族依旧是他们，守着自己的一亩三分地，等待着天下大乱，天下太平。

    至于说高高在上的皇帝是谁，这不关他们的事情，不管是谁做了皇帝，都绕不开他们。

    “可是，这关乎天下百姓什么事，世家大族，呵，真是可笑的一群人啊。”

    秦牧冷冷的对着夜空嘲弄。

    这些人，占据着极为雄厚的资源，盘踞在一方，盘剥百姓，令朝廷政令无法下乡野之间，大唐的律法甚至比不上他们的宗祠规矩。

    强盛之下，是狼子野心。

    天下百姓的福乐安康与否，与他们没有一点的道理。

    这又是谁定的道理。

    世家大族真就该长存于世，世族之流就该是这世界上最为尊贵的一批人。

    “若他日我掌权，定灭尽世家大族，让他们笼罩在新世纪的光芒之中，生而为人，人人平等。”

    秦牧咕噜的一声，将灼热的烈酒咽下去，一团火在他的心中燃烧。

    战争的惨状，触碰到了他心底的柔软。

    天下，不该是这个样子的。

    大唐盛世，贞观之治，更不该是这个样子的。

    或许将来会有。

    但他想，让这个时间，来的更早一点。

    “那就从这幽州城开始吧，在对内开始之前，先将这外部不安因素，全部平定下来吧。”

