    卡萨一向是个随心所欲的人，从小什么都是一学就会，一教就懂，他那无与伦比的强大天赋，即使是奥丁都曾对此感觉到了一丝恐惧。

    就算是面对古一，他也有信心战而胜之，前提是对方不耍阴招。

    可就是这样的卡萨，对于突破第九感“阿摩罗识”，也是一点信心都没有。

    因为“阿摩罗识”不同于“阿赖耶识”，如果把“阿赖耶识”比作准神，那么“阿摩罗识”就是真正的神级！

    说到这里可能有人要问，卡萨不是已经是“光明之神”了吗？

    为什么还会有这样的划分？

    可实际上呢？

    懂得其实都懂，这只不过是自我膨胀的吹嘘罢了。

    漫威电影宇宙中，所谓的“神”，仅仅是一群掌握魔法力量的外星人而已。

    与真正的造化万物，演变究极，意志笼罩，无所不知的神明根本相差甚远！

    以卡萨之狂傲，都不敢说能够突破“阿摩罗识”。由此可见，第九感究竟有多么难以跨越。

    但现在被困在时间的回廊里，每天24小时重置一次，就算进入“阿摩罗识”比较困难，可也不能自暴自弃呀！

    毕竟，努力了不一定成功，可不努力一定失败！

    此时此刻，卡萨也不禁给自己喝起了心灵鸡汤，因为小宇宙是个非常玄学的东西，坚不可摧的意志是小宇宙爆发的根源！

    毫无觉悟之人，根本不可能达到更高的境界！

    他正为自己加油打气的时候，忽然间，大地居然猛的一震，紧接着东西南北突然亮起六道耀眼的白光，晃的人压根睁不开眼睛。

    强烈的爆炸掀翻了大地，冲击波携带着无数泥土烟尘向着四面八方汹涌而来，六朵蘑菇云仿佛初升的朝阳，在此刻冉冉升起。

    身处于白宫的残垣断壁之上，卡萨可谓是首当其冲！

    “差点忘了，这鬼地方还不知被谁埋了核弹！”

    不想被搞的灰头土脸，他只得瞬间移动到了曼哈顿区帝国大厦附近。

    奈何这座地标性建筑业已经被核弹所催毁，破碎的楼体建筑从天而降，仿佛世界末日一般，卡萨刚现出身来，就看到面前一个女人被巨大的水泥楼板砸成了肉酱。

    他顿时无语的摇了摇头，索性直接瞬移出了纽约范围。

    看着远方那十二朵遮天蔽日的蘑菇云，卡萨忍不住眼角抽搐，十二朵蘑菇云，光白宫附近就有六朵，摆明就是有人要暗算他！

    他当时打复仇者联盟的时候，居然没有注意到这一细节，

    不过对方也是够狠，竟然把纽约都给一起炸了，简直跟自己想到一块儿了。

    “到底是谁呢？”

    卡萨转了转思绪，首先排除世界安全理事会，这个组织代表着五大国的立场，往纽约扔核弹根本不可能。

    其次排除“复仇者联盟”，这些人早上还跟他打架来着，要是他再多拖延一点时间，对方同样得葬身于核弹爆炸之下。

    “可如果不是他们，那又是谁呢？难道是九头蛇？”

    卡萨悄咪咪地猜测，作为反派组织，九头蛇脑子后面一直长着反骨，如果是他们的话，倒也不是不可能。

    毕竟，纵观地球，也就只有九头蛇能丧心病狂到这种地步。

    其他人的下限根本没这么低。

    “不如明天时间重置的时候，让尼克·弗瑞自己查一查。”

    心里有了主意，卡萨顿时放松了心情，静静欣赏起核弹爆炸后的美丽景像……

    第二天，一睁眼，果然又被重置了时间，尼克·弗瑞一马当先，带着惊奇队长等人大摇大摆的踏入大厅。

    卡萨懒得听他说话水字数，直接抢先一步开口：“白宫附近埋着六颗核弹，纽约市其他地区同样还有六颗，你的时间不多，尽快查清楚缘由，明天八点之前汇报给我！”

    他颐指气使的下达了命令，搞得尼克·弗瑞脑子都有点懵，白宫附近有核弹？纽约市其他地区也有？

    “你从哪得到的消息？”

    他带着疑惑开口，表情十分凝重，因为这件事情关乎着纽约市数百万人的性命，不管是真是假，都值得他慎重对待。

    可在他话刚说完，一道猩红色射线就已经在其脚下炸开，吓的尼克·弗瑞连忙往后退了两步，只有惊奇队长一脸的风轻云淡，不屑的撇了撇嘴。

    “斯克鲁的杂碎可没有资格向神发问，完成我交给你们的事情。不然的话，追杀你们的人中除了克里星人以外，还要再多出一个阿斯加德！”

    听到这话，尼克·弗瑞登时变了脸色，对方居然连斯克鲁人的变化都能看破，不愧是被称为光明之神的男人。

    旁边斯塔克一听，自家带头大哥居然又是斯克鲁人假扮的，顿时间无力吐槽，“我说，你难道就不能换个花样吗？”

    尼克·弗瑞没搭理他，瞥了一眼身旁的卡罗尔，二者心照不宣的点了点头，又转身原路出了大厅。

    二楼悬梯上，瞥见托尔也要跟着一起出门，卡萨忍不住叫住了他，“我愚蠢的弟弟，自古‘龙不与蛇居’，你整日跟着这些臭鱼烂虾厮混，能学到什么东西？”

    “要你管？”他本是一片好意，谁知雷神根本不领情，提着暴风战斧，气哼哼的对他怒视了一眼，三两步即奔出了大厅。

    卡萨见状，瞬间无语扶额，真不该多这个嘴！

    尼克·弗瑞出了白宫，立刻通知了神盾局与FBI，将纽约可能藏有核弹的消息散布出来。

    不出二十分钟，全市各大特区便开始了轰轰烈烈的搜查活动。

    不得不说，卤蛋的办事效率极高，很快就在白宫附近的下水道里找到了计时爆炸的核弹背包。

    但当他看到实物的时候，整个人脸色变得十分难看，因为背包上面赫然印着的，正是独属于神盾局的特殊标志！

    看到这一幕，尼克·弗瑞几乎当场破防，气急败坏到破口大骂。

    “法克！法克！谁他妈能告诉我，我们这狗娘养的核弹，为什么会出现在狗日的白宫与纽约市区？”

    周围特工们闻言，吓的简直大气都不敢出一声，只有黑寡妇娜塔莎尝试着解释了一句，“可能……它们的亲娘是别人？”

    谁知她不解释还好，一解释尼克·弗瑞脸色更黑，一颗独眼狠狠瞪着黑寡妇，“你他妈不说话的时候，看着其实挺端庄的！！”

