 梁先生看到杨天的表情变化，其实也是微微有些意外的。

他和众人想的差不多，觉得这小子听到自己提出的惩罚之后，肯定会大惊失色、悔恨不已。

毕竟，吊销行医资格证加上终生不许通过，已经算是医生这个职业层面上的彻底封杀了。

对于所有国内的医者而言，绝对都是难以接受的。

可是……眼下杨天的表现，实在是太淡定了。

淡定得让梁先生微微有些疑惑。

不过……梁先生终究还是看到了杨天皱起的眉头。

他顿了顿，道：“怎么样？

想好了没？

看你这样子，是打算主动放弃？”

杨天听到这话，立马摇了摇头，淡然地看着梁先生，道：“不啊，我并没有打算放弃。

我只是突然想起，刚刚我针对自己对这些书的熟练度的描述，好像有点不准确。”

梁先生听到这话，倒是笑了。

当然，还是冷笑。

“看来你是意识到自己那句‘滚瓜烂熟’有多么自大了？

想收回去？”

梁先生嘲弄说道，“但说出去的话，已经是泼出去的水了。

现在想收回去，已经来不及了。

我给你定的条件，也不可能再更改。”

“不，您对我的意思，可能有些误解，”杨天道，“我并不是说我刚刚太自大了。

而是，我觉得我刚刚的回答太保守了。

只是滚瓜烂熟，并不算多么熟练。

我仔细想想，我应该已经达到了倒背如流的地步。”

这话一出，众人都懵了。

大家本来都以为他说这番话，是为了收回刚才的狂言，给自己找个台阶下，顺便求梁先生降低一下考核的难度。

可没想到……这家伙不但没有收回刚才的话，还说出了一番更狂妄的言语！倒背如流？

这小子是得有多嚣张才敢用这样的词来形容自己啊？

这也太膨胀了吧！这不是在自己挖坑么？

“呃——”就连梁先生，听到这番话，都不由得愣了一下。

而后，他微微蹙了蹙眉，眯起眼睛看着杨天，道：“你这小子，到底是什么意思？

我还真有点搞不懂你的意图了。

你总不会以为你这样吹个牛，我就会相信你的说法，就放过你吧？

那也未免太天真了。”

“当然不是，”杨天道，“只是，为了让您以及在场的各位更心服口服一点，我想主动提高一下难度而已。

还是您刚刚说的那四本著作，您来选一本，我倒着背出来。

背错一个字，我立马转身离开，至于要吊销资格证什么的也随你。

而若是我一字不差地背出来，您就得允许我参加这次会诊，并且，诊断的时候，我要有更高一点的优先权。”

这话一出，众人再次大吃一惊。

这小子是认真的吗？

让梁先生随便选一本，而且他还要倒着背？

这根本就是不可能完成的好吧！古诗大家小时候都背过。

但哪怕是古诗这么短的篇幅，想将已经背下来的古诗倒着背出来都是一件相当困难且别扭的事情，需要不断在脑海里不停重复、甄选才能完成。

足见倒背的难度了。

二三十字的七言绝句尚且如此，那上述的那几本上万字甚至上十万字的经书，就更不用提了。

这难度让人想都不敢想。

“你……认真的？”

梁先生脸上都忍不住露出一抹诧异，看着杨天，道。

“当然，”杨天道。

梁先生一下子沉默了。

他本以为自己给的这个挑战已经非常变态了。

可没想到，这小子居然主动要求来个更狠的。

这……这简直令他都有点懵。

坐在他身旁的张老顿了顿，皱着眉头道：“你这小子到底在搞什么名堂？

这些个经书你正背估计都背不下来，还倒背？

你骗鬼呢！老梁，你管他干嘛？

直接叫人把他轰出去算了，别耽误我们交代会诊的事宜。”

杨天听到这话，倒也一点不生气，甚至都没有看这位张老一样。

他只是淡然地看着梁先生。

嘴角甚至翘起了一抹淡淡的嘲弄与戏谑。

还真别说。

梁先生本来还有点迟疑的。

但看到杨天嘴角的这一抹嘲弄，顿时有点被激到了。

当然，他身为地位如此崇高的大人物，自然也是经历了无数风雨的，寻常的激将法对他肯定是没什么用的。

只是，此刻情况特殊——这条件本就是他自己提出来的。

而杨天，反而是在这个基础上给他自己增加了难度而已。

如果在这种情况下，梁先生还要掀翻这个赌约，直接把杨天赶出去，那实在就有点不讲道理了，也显得他好像怕了杨天一样。

“好！既然你这么张狂，我就给你这个机会！”

梁先生冷眼看着杨天，道，“不过，我可告诉你，我对那些没什么医术、只懂招摇撞骗的医道骗子是非常没有好感的。

如果你背不下来，你受到的惩罚可能会比刚刚我说的更加严重。”

“没问题，”杨天道，“所以还是赶紧开始吧。

您说吧，要我背哪一本。”

梁先生道：“我也懒得选了，就刚刚提到的第一本，《黄帝内经》吧。”

一边说着，他一边拿出手机，打开浏览器，搜索了黄帝内经网页版，然后打开。

而后，他对着杨天说道：“现在我可是会对照着经书看的，你可别想瞎背一通、蒙混过关。”

杨天淡然点头，道：“那就请您翻到最后一篇也就是第162篇。”

梁先生点了点头，操作手机，翻到了162篇，“开始吧。”

杨天也不迟疑，立马开始背诵：“也候其此，泽以薄上皮其，者痈，皮之领牛如上，坚以夭皮之上，者疽，疽曰命故，余无……”接下来就是一段连绵不绝的背诵。

如滔滔江水一般，汹涌而来，不见丝毫生涩阻碍。

除了经书本身的分句与分段带来的停顿之外，杨天几乎是没有任何多余的停顿的。

就好像他是照着经书这么念出来的一样。

哦不……就算是照着经书倒念，恐怕都很少有人能念得像他背得这般熟练！ 