    “等等，我真的有话要说，而且我也帮你更了衣，也服侍了你洗脸，你也总该要听听我要说的是什么吧。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”耍人总该有个度吧，他这样是不是做得太过分了点？曲檀儿小脸愤怒地冲上前，小手一伸，往房门一按，让他没办法可以打开门。

    “有话想说？”墨连城也不急，淡然地盯着她。

    “是，我要说的不多，小事一件，你……”

    “既然是小事，那就不必急于这一时。”

    “等等，我的话还没说完。”曲檀儿再把路一挡，直接把房门给挡了个结实，就是不许墨连城踏出房门半步。

    “本王说的话从不说第二遍。”

    “但我说的话也从不说第二遍。”

    墨连城凝视了她片刻，十分严肃地，在她以为他又要搬出王爷的身份压人时，却忽而，语气一转，慢悠悠地道：“那你可以不说。”

    “……”曲檀儿顿时头生黑线，郁闷啊郁闷。

    世上怎么有这种破男？闷声也能将人气得吐血？！偏偏，你还拿他无可奈何。

    半晌。墨连城负手而立，道貌岸然的姿态露出几分，“你知道挡了本王的路了吗？”

    “不知道。”她故意的，他能怎么样？

    “让、开。”墨连城挑挑眉，扫了她一眼，再示意了一下旁边一点的位置，要她自己看着办。如此一个表情，貌似某女也曾经用过。

    “把我的事情给解决了，我再让开。”

    “让、开。”

    墨连城淡笑一声，伸出左手食指往曲檀儿肩膀上一放，而且轻轻一个用力，再然后……

    “呀。”曲檀儿身子一个不稳，整个人便往旁边倒斜了过去，而等她回过神来的时候，墨连城已经打开房门走了出去。

    他，他，他……竟然就这样走了？

    那她算什么？

    还敢推她？可力度大得有点怪……传说中的古代内力么？！她就知道这破男那弱不禁风的姿态是装出来的！装功比她一点也不逊色。

    “墨连城，你站住，我的话还没说完呢。”

    “王妃，请留步，主子不喜欢让人缠。”于皓的身影又给挡了下来。

    “我家主子也不喜欢别人挡着。”镜心仍是同样的举动，整个人直接往于皓身前挡过去，让他不敢再靠近一点点。

    “你——”

    “你什么你，有本事就过来啊，你要是敢过来，你就得要负责，我一个女人，反正都是要嫁人的，嫁别人与嫁你都是一样。”镜心噼哩叭吧一番话，真的额得曲檀儿真传。而且，正中要害。

    于皓额间黑线一冒，有怒出不得，有话更是骂不得。

    果然，女人不好得罪……

    曲檀儿各扫了一眼他们，没时间去理会，直接去追墨连城。

    “你，等等，我有话要说。”

    “本王没空。”

    “不会耽误你多少时间。”

    “你现在已经耽误了本王的时间。”

    “墨连城！”曲檀儿深吸了一口气，手臂伸出去挡住了墨连城的路，“你只是去画画，迟一点时间画，那副画不会自己长脚跑路的。”