    

    刘馨回到自己小院，强逼着自己看了一会儿书，却发现拿着书好半晌没翻一页，脑子里乱七八糟的，也不知道究竟想了些什么。

    她很烦躁地把书往桌上一扔，抓着一个锦缎腰枕用力打了两拳，气道：“都是你的错！”

    她房中的小丫鬟不是她原先的贴身丫鬟，而是高务实从黄芷汀的陪嫁丫鬟里调拨给她的，素来忠心可靠，也知道刘馨与自家小姐是闺中好友，见状不由道：“刘家小姐，什么人惹您生气啦，要不奴婢帮您和老爷说一说？这京师之中除了皇上，恐怕没有几个人敢对我们老爷说不。”

    刘馨听得这话，越是生气，用力哼了一声：“是呀，你家老爷最厉害不过了，谁敢对他说不！我看你都不必‘除了皇上’，你家老爷哪怕想要皇上的亲妹妹，怕是皇上都肯给的。”

    小丫鬟愣了一愣才反应过来，摇头道：“刘家小姐说笑了，皇上的妹妹可是长公主，咱们大明朝的长公主可不能嫁……哦，不能釐降朝中大臣。”

    刘馨冷笑道：“我可没说釐降，我说的是‘给’。”

    小丫鬟莫名其妙，眼珠子转了转，仍然没明白过来，只好闭口不说了。

    刘馨见了她的小模样，也觉得自己不该迁怒他人，便摆了摆手道：“好了好了，我只是生些闲气，不干别人的事，你不必管我，且下去……”说到这里，她忽然顿了一顿，鬼使神差地道：“去观海楼那边看看，看你家老爷在做什么。”

    小丫鬟自然不知道刚才发生的事，闻言还挺兴奋，忙不迭答应下来，兴冲冲地去了。看那模样，要不是当着刘馨的面要注意仪态，怕是要喜得撒丫子跑起来。

    刘馨看着小丫头的背影，又有些牙痒痒，忍不住啐了一口：“见了鬼了，他就有那么好，连个小丫头听说有机会去看他都这么兴奋？”

    但这么说了一句，她就忍不住去想高务实“究竟有什么好”。

    有才是肯定的，都六首状元了，想鄙视他也得看自己有没有那资本；有钱也不必说，估计大明首富跑不了；长得……唔，倒也还人模狗样不至于让人生厌；前途也没什么好说，看皇帝这架势，迟早会让他当首辅。

    想了半天，刘馨才愕然发现，高务实除了不能百万军中取上将首级之外，似乎还真没有太大的缺点。可是这一条对他不管用，任谁也不会当做他的缺点来看——人家是文状元，又不是武状元，找茬也得讲个基本法啊。

    “哼！”刘馨忍不住悻悻地想道：黄芷汀跟我说起他们俩当时的事，我说怎么总感觉有哪里不对，闹了半天他们俩能成事，居然还是黄芷汀更主动一些？高务实这家伙真是走了狗屎运，在明朝居然还能碰到主动追男人的姑娘家。得亏了他是去广西当官，又碰巧遇到能自己做主的女土司，他要是去江南，那可不得当一辈子寡王？

    想到高务实“差点”当一辈子寡王，刘馨就忍不住笑起来，然后很快又觉得不对：按他的说法，那位四公主在万历八年与他初见的时候说不定就喜欢上他了，而她又仿佛是命中注定要釐降一位痨病鬼似的，这么说来他们俩之间还是很可能搅和到一块儿去，那……好像也不算寡王。

    咦？这位四公主怎么和黄芷汀一样也是倒追？难道这家伙好这一口？那我……呸，我又不喜欢他，我凭什么要倒追，想都别想！

    刘馨自己把自己吓了一跳，忙不迭连声念道：“我不喜欢他，我不喜欢他，他都有老婆了，我才不喜欢他，我才不会倒追……”

    “刘家小姐！”小丫鬟兴冲冲地跑了进来，忽然一愣，问道：“刘家小姐，您在说什么，什么刀锥，是一种兵器吗？”

    “啊！”刘馨又被这小丫头吓了一跳，看清了来人之后，没好气地道：“你这小丫头搞什么鬼，一惊一乍的，怎么一点没学到你家小姐的镇定？”

    小丫鬟也被她吓了一跳，甚至一张小脸都“刷”的一下白了，声音打颤地道：“刘家小姐莫要折煞奴婢，奴婢是家生奴婢，怎么敢和土司大人比？我家小姐天生就是人上人，很小的时候就能代天子牧守一方了。奴婢，奴婢只会做些烧水铺床的杂活……”

    土司的威风，刘馨在黄芷汀身边的时候见识得多了，见了小丫鬟吓得只差魂飞魄散的模样，她也不禁有些心疼，一点埋怨烟消云散，反过来安慰道：“好了好了，你别害怕，我不是拿你和你家小姐比，我这是……呃，拐着弯夸她呢。你没读过书，你不懂的。”

    小丫鬟这才放下心来，伸出小手拍了拍刚有一些些起伏的小胸脯：“那就好，那就好。刘家小姐，奴婢没什么见识，您不要生奴婢的气，要是气坏了身子，奴婢可没法和老爷交待。”

    “这又关他什么事啊？”刘馨翻了个白眼：“我就算气死了，想必他也不会怪你的。”

    “那哪能啊，您别说笑，老爷可在乎您了。”小丫头一本正经地道。

    刘馨心中没来由的紧张起来，面上倒是一脸毫不在乎，可精神却全神贯注在一双耳朵上了，同时道：“是吗，我怎么没发现？”

    小丫头忙道：“真的呀，您怎么不信呢？别的不说，就说这院子，还是小姐尚未出嫁时暂住过的。后来小姐嫁给老爷就搬去白玉楼，很少来这边了，即便是来了也是在观海楼，这院子就没住过别的人，您还是第二个住进这间院子的人呢。”

    刘馨愣了一愣，面色变得十分古怪：“这院子以前是黄……你家小姐出阁前住过的？”

    “对呀！”小丫鬟一脸天真地回答，却没注意到刘馨这句话的语气在“出阁前”明显加重了一些。

    刘馨挤出一点自认为和蔼可亲的微笑：“可是我听说你家小姐当时来京，是住在安南会馆的呀。”

    小丫鬟嘻嘻一笑，左右看了看，压低声音道：“大多数时候是在安南会馆，但有时候……也会悄悄来这里的。”

    刘馨的脸色更加怪异了，简直一阵青一阵白，要不是小丫鬟才十一二岁年纪，她都恨不得直接问：难不成你家小姐以前在这里和高务实那厮幽会？

    刘馨以手遮眼，一副没眼看的模样，心里的别扭简直别提了。

    高务实，你个混球，你把我安排在你和你老婆当初幽会的地方住，你安的什么心？

    可是想归想，她又忍不住冒出一个念头来：这地方不会还有什么密道之类的吧？可别哪天晚上我睡着睡着，高务实忽然冒出来了……

    然后转念又一想，不由得愣住了：万一他真的来了，我该怎么办？这是他家，呼救怕是没什么用……

    想到此处，刘馨忽然紧张起来，一颗心扑通扑通的跳——她完全忘了一件事，就算高务实真的来了，以她的身手也根本不必担心什么。

    好在小丫头不知道刘馨的心思，见她不说话了，小丫头连忙表功似的道：“对了刘家小姐，奴婢刚才照您的吩咐去看过了，老爷正在亭子里赏雪。”她顿了一顿，眼睛放光地道：“老爷看雪看得好出神，说不定是要写诗呢！”

    刘馨的嘴角不自觉地抽了抽，没好气地道：“他现在要是能写诗，那我就真是服了他了，天底下居然有这么没心没肺的人。”

    小丫头只觉得刘家小姐今天说话怪怪的，让人摸不着头脑。小丫头心道：刘家小姐心情不好，我还是不要多说了。阿娘说过，要少说话多做事，主人家才会喜欢，刘家小姐虽然不是主人家，但老爷能让她住在这里，大概也算半个主人了吧？

    这么一想，小丫头就乖巧地闭了嘴。

    刘馨见了她这模样，还以为自己又吓着人家了，再次挤出一个笑容来，道：“好了好了，这都和你没什么关系，你不用怕。”

    见小丫头乖乖地点了点头，她本想说“你先下去吧”，但嘴唇动了动，这句话却变了：“高陌有没有给他送件大氅披着？我看他下楼的时候没穿。”

    小丫头摇头道：“老爷没穿大氅，陌总管这时候好像不在。”

    刘馨自己挺怕冷的，听了这话就有些紧张，犹豫再三，尽量装作平静的样子道：“哦，看来黑顶那群粗坯也是一点眼力都没有……那这样吧，你去观海楼里，把他的狐嗉大氅给他拿过去。”

    谁知道这次小丫头却犹豫起来，小声道：“可是，可是奴婢不能随意进观海楼。”

    大户人家、高门贵第，规矩有时候是挺多的。观海楼是高务实自己住的地方，显然不是任府上下人随便进出之地。

    刘馨犹豫了一下，正好门口吹进来一阵寒风，让她不自觉的缩了缩脖子，这下子她终于下定了决心，有些恼火又有些心虚地对小丫头道：“这就是本事不大规矩却多，要不是怕他冻死了我也不好和你家小姐交待，我才懒得管他呢。”

    小丫头看起来有些懵，心里暗想：我家老爷好像不是很怕冷。

    但想归想，她却只记得阿娘的教诲，不敢再多说什么了。

    刘馨见她看起来没有什么别的想法，心里松了口气，做出平静的样子，抬脚往门外走去。

    高务实确实不算很怕冷，不过在下雪时分的湖边凉亭吹了这么久，多少还是有些手冷，因此已经不自觉的做出抱胸的姿态来。只是他好像还没从思考中走出，依旧笔直地站在那儿，看着雪中的什刹海。

    直到背后的踏雪而来的“咯吱”声响起，他才头也不回地道：“有事待会儿再说，文书的话放在我案头。”

    脚步声立刻顿了一顿，继而传来刘馨明显没好气的声音：“没事要说，也没有文书。”

    高务实马上转过头来，一脸意外：“是你？”

    “你要是不待见，我马上就走。”刘馨用力横了他一眼，把手里的狐嗉大氅朝他一扔：“拿去！我是怕你冻死了，到时候黑顶的人一查，发现你最后是和我说完话才跑这儿来的，那我不成嫌疑犯了？你老婆手握十几万重兵，我可不敢涉嫌谋杀她夫君。”

    高务实下意识接过大氅，却被刘馨的解释闹得有些忍不住发笑：“我这么大个人，还能在自己府上把自己冻死了？”

    本来这话也没什么，但刘馨今天总忍不住要抬杠，冷哼一声：“谁知道呢，有些人就是奇怪得很，非得送上门他才高兴，好像不如此就显示不出他的厉害。”

    高务实愣了一愣，看了看手里的大氅，又看了看刘馨的神情，忽然道：“你还别说，这风吹得还真有点冷，我都没发现我手冻僵了。”说着自己伸出手来看了一眼。

    刘馨本来偏着头没看他，听了这句话下意识瞥了一眼，谁知道正好看到高务实一脸笑意地看着自己。

    她仿佛是做错了事被抓个正着的模样，“嗖”一下收回目光，心虚地道：“你手冻僵了看我干什么，我……还有很多事，我先走了。”

    高务实却道：“你手边虽然有些事要办，但似乎都算不上很急。”

    刘馨也不知道为何，自己就下意识站住了，但她却不肯转身回头，只是背对着高务实答道：“急不急虽然都是你说了算，但我做事不喜欢拖拖拉拉。”

    “是么？”高务实的语气听起来很是诧异：“我怎么没发现？”

    这一次刘馨却忍不住转过身来，瞪着眼道：“你是在说我白拿薪水吗？我自从呆在你这儿，先是……”

    “我不是说这些。”高务实打断道：“你爹和你哥都给我来过信问你的情况，希望你早点找个如意郎君嫁了，这事儿我看你就挺拖拖拉拉的。”

    刘馨似乎特别烦听这话，闻言立刻偏过脑袋，一脸不高兴地道：“这不是拖拖拉拉，我早说了我不会嫁给那些跟我一点共同语言都没有的人。”

    说完这句，她又觉得有些不妥，补充道：“我的意思是说……”

    “嗯嗯嗯，我知道，我知道。”高务实摆了摆手：“你不用解释。”

    也不知道是心理作用还是什么，刘馨总觉得这句话要么是敷衍，要么是故意气她，咬牙一跺脚：“我！我懒得理你！就该让你冻死在这儿。”

    说罢头也不回地走了，身后却传来高务实怎么听都有些得意的笑。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“Apodes”、“迷你”、“嘉辉”、“阿勒泰的老西”、“ASolaF”、“凯尔殿下”、“CosifanTutte”的月票支持，谢谢！        

