    “你想修炼，为何来寻我？”剑问天也不逼她，继续问道。

    “他们说我是和您一样的上古体质剑体，若不能得到您的指导我此生怕是与修炼无缘，我想修炼不想当一个废人，当一个只会躲在剑尘哥哥身后的废人。”越说道后边允儿越压抑不住自己内心的情绪。

    “我明白了！”这哪是什么上古剑体，这是他们随便给她找的一个理由，毕竟只要自己没有出现，凭她一个什么都不懂的小姑娘又怎么可能找到自己，踏上修炼之途。

    “你修炼的目的是不想当一个废人，但终有一天你会发现不管自己如何修炼，如何的强大，但在未知面前永远都是废人，或者更不济！如此你还坚持现在的想法？”剑问天感慨的说道。

    “嗯！”虽然允儿听得云里雾里的，但最后一句她听明白了，所以坚定的点了点头。

    “你现在还年幼，许多事情你不清楚，但你要知道阻止你修炼的真正一原因并非是什么‘剑体’，阻止你修炼的是这个世界顽固的思想！”剑问天看着远方，不紧不慢的说道，从言语中似乎听不出喜怒，但允儿却没来由的感到一阵寒意。

    “知道当年我为何放弃继承剑宗宗主的身份而浪迹天涯的吗？”过了好一会儿，剑问天转过头看着允儿似懂非懂的样子继续对允儿说道。

    “是因为女儿吗？”允儿有些不安的问道，她虽然并不清楚当年发生了什么可剑宗其他的孩子都总是在议论排挤她，说当年若不是因为她，惊才绝艳的剑问天也不会与剑宗决裂，而到现在都不回来。

    “你天生异样，与生俱来的邪气更是被这个世界所不容，我为了让你活下去，带着你前往剑宗，希望能压制封印你身上的邪气。当我满怀希望带着你连夜赶回剑宗却遭到所有人的反对，全宗的人都觉得这是不祥之兆，说你一定会为祸苍生，不能留你！更不能授你修为，可我不听，不管不顾的将你体内的邪气封印，从此以后和剑宗闹翻。这也是我直到现在都没回剑宗的原因！如今你已经知道了所有的真相，你还要坚持你的初衷，还要修炼吗？。”剑问天摸了摸允儿的头说道。

    “父亲，对不起。”允儿虽然不太懂，但也听明白了一些事，当年确实是因为自己的原因，所以让本该成为宗主的剑问天与剑宗闹下矛盾，以致这么多年，剑问天都没回过剑宗。

    “与你无关！我从未在乎过那些虚名，反倒这样显得逍遥自在!现在来告诉我你的答案吧！你还要坚持修炼吗？”剑问天直视着允儿的眼睛说道。

    “女儿不太听得懂，但我不后悔，我要变强，我要修炼！我要为您正名。”允儿目光灼灼的看着剑问天，内心无比的渴望让他战胜了恐惧坚定的说道。

    “很好！既然你有如此决心，我可以授你修为，但相应的有一个条件！”剑问天看着允儿认真听着然后点了点头后继续说道：“我要你从此后女扮男装扮成李云霄，跟在我身边认真修行，尽量不要与外界有过多的交际！为期两年，你可做得到？”

    “做得到！”允儿坚定的点了点头说道。

    “好，那我们现在就动身前往剑宗吧！”剑问天道。

    “不告诉剑尘哥哥和李云霄吗？”允儿有些不解。在看剑问天的眼神明显有了变化，在允儿看来若不是因为自己，眼前这个男人也不会委屈自己回到他认为的那个腐朽的剑宗去。

    “你剑尘哥哥本就是下山游历的，少了你这个包袱，他会轻松很多!至于云霄，迟早会分开的，我在他身边反倒是对他不好，以后还会见面的，”剑问天看向李云霄和剑尘，看着他两的身影是多么的像年轻的自己和殿下啊。

    剑问天收回目光然后带着允儿消失在原地，出现在院落上方几百米的高空，允儿感觉双脚似乎落在实处，如同在地面上一般无二，然后顽皮的伸出双脚向四周试探。而他们前方不远处一个男人的身影慢慢从黑暗中浮现，赫然是夜孤寒。

    “此次前往剑宗，我会联系照顾昔日的兄弟，他们当年大多心有不甘，远走他乡，隐姓埋名，如今只要云霄登高一呼，必定群起响应。至于殿下的旧部，如今怕是大多被清洗了吧，不过我会多走动的。”剑问天对着夜孤寒说道。

    “此次前往，务必小心，还有顺便将那个采花贼处理了吧，他毕竟和云霄有过接触，甚至还觊觎王芋璐的体质，留着他是一个祸害。”夜孤寒冷冷的说道。这话虽然说的轻松，但若是熟悉他的人必定毛骨悚然，这话明显透露出滔天杀意，若是连殿下唯一的骨肉都无法保存将来如何面对殿下，如何面对为云霄战死的将士，云霄的行踪不容暴露。这事不仅关乎云霄的安全更是涉及到王芋璐那丫头，她父亲为云霄付出颇多，更是借居在他家乡随时可能为他的亲人带来无穷的灾祸，为了这些无论如何都不会让她受到半点伤害。

    “我知道了！只不过那小子身上有破云扇，会不会和南宫有关？”剑问天道。

    “若是如此那就有些麻烦了！到时你酌情处理吧。”夜孤寒也是一阵沉默，剑问天口中的南宫是指南宫复，白虎卫三大统领之一，在逃亡过程中独自留下阻挡追兵，血战七天七夜，最后力竭而亡。

    “好，就此别过，少主就拜托你了！”剑问天说了一声然后看了一眼庭院中正望着他两的李云霄便带着允儿向远处飞去。

    看来自己也得加紧步伐了，剑问天此次前往剑宗必定会掀起波涛骇浪，而在这层关系下想必南域的水怕是更深更浑了，而这正是自己想要的，若是不能运作一番，那岂不是有负自己鬼才之名。

    房间中修炼的剑尘在剑问天离开后突然睁开了双眼。

    感受不到剑问天和允儿的气息，他也是一怔，接着有些默然。他来这毕竟是为了寻叔叔的，可如今，叔叔竟会不辞而别。

    至于遭人劫持，他是根本没去想，剑问天的修为已经站在这片大陆的顶端，没有谁能做到无声无息的将他带走，除非是他愿意的。不过似乎允儿也跟他离开了，既然没能将他带回剑宗，那么将允儿带到他身边也不错了。

    不过当他看到李云霄颓废的从外而进时他不禁产生一种对不起云霄的想法，毕竟是因为自己兄妹到来的原因让叔叔离开了他，这么多年来想必他们的感情必不会比我这个亲侄子的感情差吧，就这样离开了对云霄来说怕是一个打击。

    “云霄！”剑尘走过去拍了拍李云霄的肩膀以示安慰。

    “剑尘大哥，我知道你想说什么，我没事，就是有点舍不得。”李云霄道。

    看着这样的李云霄，剑尘一时之间也不知该如何说，他本身就不是一个会安慰别人的人，不过以李云霄如此聪慧的人想必很快就会想通的。

    “我也明白剑叔叔为何离开，也明白要不了多久我就可以去寻他！我更加明白现如今时间对我是多么的宝贵，可我就是舍不得。”说道这，李云霄眼角泛起泪光，可坚强的他不容许这样，强忍着没有哭出来。

    “云霄，我们每个人都很难按照自己的意愿活着，不管是叔叔还是你的父亲，他们都为了能让我们能按照自己的意愿活着！为此付出了一生。云霄只有变强了，才能尽量按照自己的意愿活着，或许我们会受到各种支配和限制，但为了他们上一辈的意志，努力吧。”剑尘满回忆之色，随即坚定的说道。

    “你知道些什么？”李云霄一下子直视剑尘逼问道，剑尘大哥似乎知道一些不一样的事！

    自己和他是什么身份，若是单纯的为了自己的意愿而活，很简单，可又怎么可能。面对那个地方的威胁，不管是他还是剑尘都不可能独善其身。

    那是什么地方他并不知道，为此他也查阅了所有的典籍，却一无所获，他也想过问剑叔叔，可剑叔叔连自己的身世都未曾告诉自己，像这种更深层次的问题怕是更会讳莫如深吧。

    “云霄，我不能告诉你，但你要知道，这个大陆并没有你想象的那般简单，想要了解的够深那就努力变强吧，若有一天你能折服我，我追随你又何妨！”剑尘说道。

    “真的？”李云霄惊喜的看着剑尘说道。自己目前最需要的不就是像剑尘这样强大而有为的少年英才吗，若他能追随于自己，那么自己会轻松很多。

    “自然！”剑问天平静的说道。

    “击掌为誓！”李云霄认真的看了看剑尘然后面色严肃的将右手举起对其说道。

    剑尘摇了摇头然后很干脆的和李云霄击掌为誓。不过想要折服他怕是不容易吧，身为剑修，又岂会是意志不坚定之辈，就不知道叔叔是不是返回剑宗了。

