    “我对此，感到无比痛心！”

    “为了一点点小钱钱，鲲鹏你就肆无忌惮的践踏人道，扩散不良风气……这是要毁掉新时代的人道花朵，将他们变成食人花！”

    元始天尊的理由很充沛。

    他说着说着，就不知道从哪掏出了包含一大堆材料证据做成的传单，满紫霄宫分发，将鲲鹏对人道的种种不良影响逐一列举。

    “这是我收集的数据……大家都来看看。”

    “游戏里面，论坛平台之中，多少垃圾言论充斥？”

    天尊的功课做得很好，很周全。

    风曦作为大罗一员，此刻拿到传单，上面诸多数据罗列，配以真实例证，甚至还有链接可察。

    他眨眨眼，好奇的点进去，在里面转啊转……而后不得不承认，不管元始天尊初衷如何，喝骂鲲鹏大圣的道义还是挺足。

    毕竟，他看到许多因为一场虚拟的游戏比赛，因为一点微不足道的观点不合，便彻底急眼、失去理智的生灵在叫骂，还是怎么难听怎么来。

    “的确，这样的网络环境，该约束一二了。”

    “鲲鹏登圣的事情，是要认真斟酌一下。”

    诸多大罗低声交流意见，多是对元始天尊的提议持认同态度。

    对此，鲲鹏大圣很愤怒。

    他高声道：“元始，你胡说八道！这些喷子的叫骂行为，也能怪到我的身上？凭什么要我来承担责任？”

    “你要知道，这些喷子可是客观存在的！”

    “不是因为我的游戏，才诞生出的奇葩。早在有游戏之前，他们便已经存在了漫长时光！”

    “最多是我的游戏和通讯交流平台，将他们从茫茫人海中暴露出来……”

    鲲鹏表示。

    不是他带坏了人道，而是有一些人道生灵本来就蔫坏，闯进了他所打造的游戏世界中，才有了那些乌烟瘴气。

    “然后呢？”元始天尊冷笑着反问，“暴露出来后，你管了多少呢？”

    “管理上丝毫都不积极！”

    “这导致了灾难性的结果……如果是劣币驱逐良币还好说，你那都已经是同化了！”

    “道德正直、三观正确的，被那些喷子散播的负能量影响……最后，他们为了捍卫自己的人格尊严，被迫拿起语言的武器，或主动或被动的学习话术攻击，反骂回去。”

    “当踏上这一步，便再难回头——今日的受害者不能得到最及时的援助，那他日便有可能成为加害者的一员。”

    “平日里受到委屈不敢声张，等到了你的游戏、平台，可能看到一点不顺心的地方，便是重拳出击，叫骂不止。”

    现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击！

    “于是，又成了祸根源头，酝酿出新的祸根。”

    “根据我的核算，随着时间推移，越是靠后，喷子数量也就越多。”

    “这都是实证，鲲鹏你还洗什么洗？”

    天尊冷笑，“的确，你没有制造喷子。可你为喷子的扩散提供了渠道，让他们的危害性指数级增加，你便有错！”

    “尤其是，还影响到新时代的花朵——那些诞生不是很久、没有经过足够时光熏陶教养，竖立正确三观的懵懂生灵，他们如一张白纸，最是容易受到外界的影响。”

    元始天尊声音很响亮。

    “我不能想象，也无法想象。”

    “有朝一日行走天地宇宙，见识红尘人世，入目所见，是在互相问候双亲，人与人之间充满戾气。”

    “这是对教化事业的毁灭打击！”

    “那时，无论是走普及教化的，还是走高端路线的，都会感到绝望——”

    “普及教化，当面对台下一群动不动就准备网暴的生灵，还能教什么？还敢教什么？”

    “而走高端路线的，一样好不到哪去——即使他们能优中选优、淘汰不合格对象。”

    “可总体崩盘，直接就砍到根子，让可选择范围缩小了千倍万倍。”

    “不能容忍！”

    元始天尊怒斥。

    “对！不能容忍！”

    道德天尊、灵宝天尊、接引古佛、准提古佛，这四位也是管辖教育行业的顶尖大能，此刻跟元始天尊站在同一立场，共同出言，对鲲鹏进行声讨。

    “学坏容易，学好太难。”

    “当那些白纸般的幼苗花朵被染黑，我们要付出多大精力，才能把他们给拉回正轨、重新变成白纸，去书写最绚烂的人生华彩篇章？”

    “代价，根本无法计算。”

    “那人道的风气，现在被影响的已经很恶劣。若是再有道友成圣、大力推广你的理念？”

    “呵……”

    话没有说下去。

    但是谁都能知晓，其中未尽之意究竟是什么。

    “鲲鹏道友，你不能只顾自己收益，让整个人道为你造成的后果买单。”

    几位顶尖大能意味深长的道。

    鲲鹏大圣听着，脸色冰冷的像是能掉渣，周身有杀气扩散，拳头攥的紧紧，仿佛下一个瞬间便会大开杀戒。

    紫霄宫中的气氛，顿时变得紧张无比。

    不过，这气氛没有持续太久。

    便有一位大神通者插进来，微笑开口，要冲淡这其中的紧张氛围。

    是红云。

    这尊大能，脸上挂着和气表情，主动拉扯节奏。

    “几位道友，火气何必那么大呢？”

    “都莫生气……莫生气。”

    “这神呢，一旦生气，就会固执，坚持自身的立场去与他人争辩，很难再辩证的看待问题……这是很不可取的。”

    “有道是偏听则暗、兼听则明……”

    “所以现在，我就尝试站在理智、中立、客观的角度上，给诸位分说调停一二。”

    红云一开口，风曦就知道——这是一个老理中客了。

    不过，做理中客能做到这种地步，那必然是有几把刷子的。

    不然，早就不知道被谁给捶死在哪个犄角旮旯里。

    风曦默默的观察这位大能，将注意力点满——毕竟，两人之间是有一定程度的道争。

    福德！

    云修行的体系，风曦念念不忘，做梦都想将这权柄收回，归于圆满，掌握在自己手里。

    “首先，元始道友站在教化众生、传道授业的角度出发，对鲲鹏道友的指责……我个人觉得，还是合理的。”

    红云神圣不知道有人是怎样的惦记他，日思夜想……此刻，他还只是在调节纠纷，扮演和事佬的角色。

    “虽然教化方面的事情，我不太透彻，钻研的不够深入，不能把握所有的细节，知晓其中干预人道演变的具体章程。”

    “但是呢……”

    “我曾经因为业务的问题，跟佛门两位古佛的死后保险宣传有所交集……毕竟云修行体系、众生力量的借贷与偿还，跟佛门很合拍。”

    “众生信佛、拜佛，贡献念力和资源，集中在天赋优秀、心性资质良好的修士身上，助其成佛……当佛渡过了苦海，抵达了彼岸，之后再返回，承载众生，普渡众生，成了一个闭合的借贷偿还循环，是修行资源的最大最高效利用。”

    “因着这层关系，我得以细致了解过佛门这顶尖的教学机构之一，也跟接引准提这两位重量级的教学巨头，有过不少深入的沟通。”

    “通过交谈，我得以知晓他们的高尚品德和节操，怀抱着怎样教化众生、引导人道向好向善的美好心灵。”

    红云说着，对两位古佛微笑示意。

    而两位古佛，也对红云的善意释放很满意，各自颂了声佛号，礼赞回敬：“道友过奖了……我们的心灵品德，其实没有道友说的那么好，还是差了一丝丝的。”

    “反而是道友，做过那么多的慈善，还主持云修行、帮助弱小生灵创业崛起……才是这洪荒天地、人道苍生的良心啊！”

    花花轿子抬人。

    商业互吹……就是硬吹！

    “嘘！”

    不知道是哪个大能起的头，嘘了一声……很快，紫霄宫中便是有嘘声一片，此起彼伏，仿佛在嘲讽什么。

    对此，接引古佛眼皮都不带抬的，老神在在的反击。

    “这是哪位朋友的内急起了？”

    “赶紧去，别憋着，憋坏了不好……要是真憋坏了，随地泼洒，多没道德？”

    古佛舌灿金莲，硬是把许多嘘声给怼了回去。

    与此同时，在另外一边。

    红云神圣继续讲他的道理。

    “参考佛门，我也算是对教育方面的事业有些感悟，知道那其中的不容易——肩负引领人道思潮的责任，传输正确的三观价值……可一旦人道整体的风气出现问题，他们就很容易变成逆浪而行，在与整个大环境进行无声暗战。”

    “说举世皆敌？倒不至于。”

    “只是再想将正确的价值观念，烙印在徒弟学生心中，难度便比原先大上太多太多，是负重前行。”

    “当然，要是不考虑传授品德教养，只是打着为人道文明培养技术单元的主意，生产流水线韭菜产品……这便当我没说。”

    红云笑笑，“可大家会坐在这紫霄宫里，不正是因为对人道的拳拳热爱之心，想要人道的未来更美好么？”

    “那样的话，一些问题就要得到相应的重视了。”

    “所以，元始道友对鲲鹏道友的指责，是可以理解的，是情有可原的。”

    “毕竟风气坏了，以后说尊师重道都不好使，多少付出都将被无视践踏？”

    “这便是鲲鹏道友的罪责了。”

    他下了结论。

    立时，鲲鹏大圣脸色阴沉漆黑，对红云上下打量，目光很不善——

    说了半天，你就是在帮元始说话、再踩我一脚？

    不过，还没等鲲鹏大圣忍无可忍、无需再忍。

    红云神圣便是话锋一转。

    “但是，细细考究……元始道友的指责，其实也是有些太过了。”

    “毕竟我想鲲鹏道友，也不是故意的，不是主使者……最多，是在无知无觉中当了帮凶？罪魁祸首，另有其因？”

    这话出口。

    鲲鹏大圣难看的脸色，以肉眼可见的速度好转，像是拨云见日、重见光明。

    这变脸的能力，让风曦叹为观止。

    “不错！”

    鲲鹏郑重点头，“我鲲鹏不管如何，初衷可是很好——绝对没有故意祸害人道的想法。”

    “会发展成现在这样，亦非我所愿。”

    “了不起，我承担一部分责任……可是绝不能全甩在我身上。”

    “毕竟我有责任，你们这些搞教化的就没有吗？”

    “我这锅粥会坏，是因为老鼠屎——但第一粒老鼠屎怎么来的？”

    “还不是你们的失职，是你们教学、品德培养工作的失败，才让那些垃圾产品混到了我的粥里面？”

    鲲鹏越说越觉得自己有理，精神逐渐振奋，开启了狂喷模式。

    他撸起袖子，伸手虚点元始天尊，唾沫星子横飞，言辞如刀如剑，“有些人呐，反思自己过错的时候不积极，甩锅的时候一个比一个有能耐！”

    “元始，你手指哆嗦着点什么？说的就是你！”

    “你折腾什么高端教学，一边远离底层，不把接受教学的机会条件全面开放；一边又在指点江山，说下面那些生灵品行道德多么恶劣败坏……”

    “你咋那么‘清高’呢？”

    “你对得起你从事的工作吗？有资格大谈特谈‘教化’二字吗？”

    “只谈他人的错误，却不想想自己曾经有没有深入的教育过他人……其实就是在不教而诛！”

    鲲鹏很有精神。

    而元始，也同样很有精神——不过这却是暴怒。

    “鲲鹏，你懂什么？”

    他怒喝着，“你懂教学吗？知道培养一个真正道德合格、品性合格、能力合格的学生，要付出多少精力？要搭进去多少时间？”

    “多大的代价，才能出一个成果……而出成果之前，价值就是零！”

    “我为什么要折腾高端教学？”

    “还不是为了树立榜样和标杆？让人知道这条路能走的通，只要照着学，效果都不差，是一条先难后易、大器晚成的堂皇正道！”

    “成果我展现了，这条路上各种问题的解决方法我也演绎了……那我凭什么不能谈教化？”

    “鲲鹏你个混账，什么都不知道，还敢跟我瞎扯！”

    “我瞎扯？”鲲鹏趾高气昂，“说到底，还不是你水平太菜？”

    “也就搞搞试点，没办法铺开摊子……只能拿着那一点成果吹嘘，脸也不红？”

    元始天尊听了，脸红了，同时眼睛也红了。

    被人如此质疑自己专业的水平，他的心态近乎炸裂。

    握着拳头，就要把站在对面的鲲鹏给硬生生的捶死在紫霄宫中。

    他动了！

    他扑出去了！

    只是，天尊还没扑出去太远，身形就顿住。

    被人拉住了。

    “灵宝，你拉着我做什么？”

    “快松手！”

    “我今天，非把鲲鹏这披毛戴角的家伙，给揍得面目全非！”

    元始大喝。

    拽着他衣袖的灵宝天尊，眨了眨眼，又眨了眨眼，然后……

