
　　叶萌看着这个情形，眼睛都亮了起来，看来这个药真的有效果，通过药物，再让亲人朋友跟他说一些话，或许真的可能会让他醒过来。

　　“驰队，你继续说。”

　　叶萌在驰以名耳边说道。

　　驰以名张了张嘴，突然不知道说什么了，他想了半天，也没有想出来，他只是激动的盯着卫楠的手。

　　卫夫人站在旁边身体都在颤抖，她的儿子手刚才动了一下，真的快要醒来了吗？

　　她也激动不已。

　　可是这时驰以名说不出来了，卫楠的眉头舒展开来，手也没再动过。

　　叶萌突然开口，“既然卫楠一直醒不过来，就把他从赤狼车队除名。”

　　这话一出，真的是一石激起千层浪。

　　驰以名不能置信的看着叶萌，“叶小姐，这样不好吧，我刚才都说了，正式队员的位置是留给他的。”

　　“我们车队也要运营，不可能把一个正式成员的位置一直留给一个永远也醒不来的人吧？”

　　叶萌继续言辞犀利的说道。

　　驰以名皱着眉头焦急道：“叶小姐，你怎么可以这样？”

　　叶萌刚要说话，这时病床上突然有了动静，卫楠的腿突然踢了两下，呼吸也开始急促，可是眼睛就是睁不开，他的眉头皱的紧紧的，手居然也能握成拳了。

　　叶萌笑的更加开心，看来真的是要成了。

　　不过她也不敢一天刺激的太严重了，看着病床上卫楠焦急的，似乎是想说话，可是怎么也张不开嘴，睁不开眼的样子。

　　叶萌没有再继续说什么。

　　卫夫人赶紧去叫医生。

　　医生来给卫楠检查了一下，惊喜的说：“真的有效果，很不错，他可能很快就要醒了。”

　　卫夫人激动的握着叶萌的手，“叶小姐，谢谢你，你是我们卫家的恩人，真的感谢你。”

　　叶萌只是浅浅一笑，“卫楠也是我们赤狼车队的成员，我该做的。”

　　叶萌把卫楠的药准备了一周的，交给卫夫人，让她每天煎好，准时给卫楠服用，然后让驰队和赤狼车队的其他成员每天都来跟他说车队里的事情，并且让卫夫人把孩子也抱来，让卫楠听听孩子的哭声。

　　安排好这一切，她便收拾好准备去有个小村找蚀肉甲了。

　　本来墨锦城准备送她去的，可是她要出去的那一天，他要出差。

　　这一次的出差事关重大，之前攻击锦盛集团产业的那个神秘组织又开始行动了，这一次事情似乎比上一次更严重一些，他不得不亲自去处理。

　　事情似乎很紧急，孟泽一大早就开车过来接他了。

　　叶萌知道他忙，她也不一定非要他送的，她轻轻的抱了他一下，“你去忙你的吧，我说过了，我跟你在一起，不想成为你的累赘，也不想成为你的软肋，我能照顾好自己，而且，我要去的那个村子，我小时侯就在那里住过的，那里的村民我几乎都认识的，他们都会帮我。”

　　“好。”

　　墨锦城在她额上烙下一吻，“记住我说的话……”“你好啰嗦，我走了。”

　　叶萌推了推他，转身先走了。

　　墨锦城无奈的摇了摇头，轻轻的笑了一下，上了车。

　　墨锦城一上车，孟泽便将电脑递了过来，“三爷，你看。”

　　墨锦城接过电脑，皱着眉头，噼里啪啦的在电脑上敲打着，似乎真的很紧急。

　　孟泽对着司机道：“去机场。”

　　听到他的车子响，叶萌回头呼了一口气，刚才就看到孟泽的表情凝重而焦急，他却还在那里跟她啰嗦，如果因为她耽误了他的大事，那她不是成了罪人了嘛，她是真的真的不想成为他的累赘，她没有能跟他相匹配的家世，就只能努力的让自己优秀，可是现在自己还不够优秀，那就少给他添点麻烦吧。

　　她看着他的车子，默默的说了一句，“祝我们都一切顺利。”

　　说完，她才向车站走去。

　　——顾锦浩本来打算开着车子去的，叶萌说她坐大巴去，她可不想跟顾锦浩两个人坐在一辆车里，一坐就是好几个小时，她真的很难想象他又会说些什么，他的想法总是那么奇葩。

　　其实离开顾佬那里，她劝过顾锦浩不要去了，可是顾锦浩又说是要去看曾经在那里的乡亲，她总不能拦着不让人家去吧。

　　今天她也没有跟顾锦浩约时间，自己走自己的。

　　只是当她到车站的时侯，顾锦浩已经在那里了。

　　看到叶萌过来，他立刻走了过来，递了一个面包和一瓶牛奶给叶萌，“你还没有吃早餐吧？

　　我给你带了。”

　　叶萌没有伸手去接，客气而疏离的道：“吃过了。”

　　“哦。”

　　顾锦浩将面包和牛奶装起来，又递给叶萌一瓶水，“要不喝点水吧？”

　　“我去买票了。”

　　叶萌依然没有接他的水，转身去买票去了。

　　顾锦浩跟上叶萌，“我来买吧，你的身份证给我一下。”

　　“不必。”

　　叶萌有点烦燥。

　　大约一个人对一个人讨厌起来，无论他做什么，都会觉得厌烦吧。

　　叶萌自己拿着身份证去买票，然后便坐在休息区域等检票发车了，她插上耳机，开始打游戏。

　　顾锦浩便在一旁看着，眉头不自觉的皱了起来，他在旁边叨叨，“你一个女孩子，怎么总是打游戏啊？

　　这样不好。”

　　叶萌挺着耳机根本听不到，他继续说：“这样子是玩物丧志，你跟我外公学习了医术，我建议你应该去医院工作，一开始只是实习生，有我外公的关系，总是会转正的，只要转正了，你就是正经的医生了，虽说你现在跟三爷订了婚，但是你自己整天这么不务正业，人家墨家人也是会瞧不起你的……”他叽叽喳喳的说了一堆，叶萌一局游戏终于打完，她看了一眼时间，差不多快要检票了。天籁小说网

　　她装上耳机和手机，背着背包，站起身往检票口走去。

　　顾锦浩：“……”他也跟着叶萌一起过去检票，上车，他就坐在叶萌旁边。

　　“喝水吗？”

　　他又问。

　　“不。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第751章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 