    物极必反，总是走霉运的李马必终于走了一次狗屎运……

    白鹿等人依靠李马必的狗屎运，顺利完成了弓箭场的任务，得到了一件任物物品，一只女人的高跟鞋。

    三十七码的高跟鞋，明显是一个年轻女人的鞋。

    诸葛大福拿着高跟鞋，略显尴尬：“怎么给一只女人的高跟鞋？”

    李马必问道：“鞋的主人会不会就是间谍？”

    “很有可能。”白鹿打了一个响指：“我们去接熊大熊二，然后一起去找鞋的主人。”

    “怎么找？”

    白鹿微微一笑：“你听说过玻璃鞋的故事吗？基地里的女人，看着像鞋主人的，我们就逮住她试鞋。”

    诸葛大福翻白眼：“给我们一只女人鞋，我们找人家试鞋，这不会让人尴尬吗？”

    白鹿挖了挖鼻孔：“给一只鞋，总好过给一条内裤吧？”

    “(⊙_⊙)”

    李马必跟诸葛大福讪讪一笑，如果给一条内裤，他们满世界找女人试，好像更尴尬？理论上只要一开口就被会被打……

    “我们真要用这么笨的方法吗？”

    白鹿也不闹了：“这只鞋看款式，应该是一个年轻女孩的，基地里没几个年轻女孩，四处问问，很快就能找到线索了。”

    李马必从诸葛大福手中拿过高跟鞋，闻了一下道：“好像是一只新鞋。”

    “马必，你是不是有什么奇怪的癖好？”

    “(￢_￢)”

    白鹿开车回到体育馆，接上熊大熊二，来到最近的餐厅，时间已经中午了，他们也要吃饭，基地里年轻女孩多一点就是餐厅，剧团，医务室，游泳馆，幼儿园……

    想来想去，好像到处都有年轻女孩。

    白鹿等人刚吃饭，以静静为首的一队空军学院附中女生也进了餐厅，没有看到路小曼，她们好像也是来吃饭的。

    空军学院附中一队女生坐下后，静静拿出手机，给路小曼发了条信息：“我们遇到白鹿小队了，他们在体育馆旁边的餐厅。”

    “他们在做任务吗？”

    “不知道，我只看到他们在吃饭。”静静抬头看了一眼拿着巨盆刨饭的熊大熊二，继续道：“疯狂吃饭，吃好多饭。”

    “(￢_￢)”

    “你们快点吃饭，吃完饭，偷偷跟着他们，看他们做什么？”

    “知道了。”

    白鹿等人不紧不慢吃着饭，期间询问了一下餐厅内的女服务生，问她们有没有丢鞋的？结果没人说丢鞋，她们也不知道高跟鞋的事，而且表现得有一些害怕。

    诸葛大福很是无奈，拿着一只女人高跟鞋四处询问，知道的没什么，不知道可能会将他们当成变态……

    半个小时后，白鹿等人慢悠悠走出餐厅。

    “我们要不要分头行动？”

    “没必要。”白鹿说着瞟了李马必一眼：“如果马必单独行动，肯定会被不知情的人当成变态的。”

    “这倒也是。”

    李马必不服的道：“为什么我就会被人当成变态？”

    白鹿掩嘴笑道：“你长得獐头鼠目的，看着就不像好人，相信我，如果你拿着一只高跟鞋去问一个姑娘，人家肯定把你当成色狼变态。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福摸着自己俊逸的脸，得意的道：“长得帅还是有好处的，不容易被女人当成色狼。”

    白鹿点头道：“是的。”

    “(￢_￢)”

    李马必羞恼地瞥了一下俩小白脸，臭不要脸的，女生真是笨，全都喜欢帅哥，殊不知长得帅的男生，大部分都是渣男，反而是他们这种帅得不明显的，大部分都很可靠……

    五个男生上了游览车，拿着高跟鞋四处询问。

    空军学院附中一队女生也开着一台游览车，不着痕迹的跟在他们后面，看着白鹿一行将车停在医务室外面，下车进了医务室。

    路小曼吃过午饭，开着一台电动车过来与她们汇合了。

    “白鹿呢？”

    静静目光投向医务室：“他们进医务室了。”

    路小曼问道：“他们进医务室做什么？有人受伤了？”

    “没人受伤，他们可能是进去找线索了。”

    “他们好像接了一个很猥琐的任务。”

    “他们拿着一只女生的高跟鞋，四处寻找高跟鞋的主人。”

    “(￢_￢)”

    路小曼听着几个小女生叽叽喳喳，打断道：“什么样的高跟鞋？”

    “一只银灰色的高跟鞋。”

    路小曼嘴角翘起一抹美丽的弧度，虽然她们手里没有任务物品，但一样能空手套白狼，女人最了解女人，一件被当成任务物品的鞋子，女人肯定不会再要了，她们只要先找到银灰色高跟鞋的主人，应该也能接到后续任务。

    女人更容易接近女人，她们更有优势……

    路小曼将一队女生召集到身边，吩咐了两句后，几名女生便分开，各自去寻找线索了。

    白鹿等人走出医务室，路小曼开着电动车从他们眼前经过，也不知道她得意个什么劲，傲娇哼了一声，开留下一缕香风……

    白鹿看着路小曼的背影，笑着摇了摇头。

    “我们接下来去哪？”

    “哪里女人多？”

    诸葛大福幽幽的道：“说实话，女服务员最多的应该是按摩馆吧？”

    “按摩馆里全是大婶。”

    李马必的意思是穿高跟鞋的大都是年轻女人，穿高跟鞋的大婶相对少一点，毕竟年纪大了，腿脚没那么灵活，穿高跟鞋容易崴脚。

    白鹿看了一眼诸葛大福手中的高跟鞋，鞋跟约六公分左右，不算恨天高，不少爱美的大婶，也会穿跟鞋，六公分的鞋跟并不是特别高……

    白鹿一声令下，五个男生杀向了按摩馆。

    他们来到按摩馆，说明了来意，老板打了一个电话，很快，一个浓妆艳抹的龅牙大婶，拿着一个鞋盒出来了，她盒中的鞋子，正是一只银灰色的高跟鞋，跟诸葛大福手中的高跟鞋是一对的。

    李马必看着龅牙的大婶，想起先前曾闻过她的鞋子，干呕一声，跑出了按摩馆，找地方吐去了……

    白鹿等人捧腹大笑起来，笑得按摩馆的老板跟龅牙大婶莫名其妙，他们在笑什么？

