    第42章贤妻良母，别逼我打未成年

    陆云湛不甘示弱地回怼：“关你屁事。”

    他命令孟安桐，“死远点。”

    为避免这兄妹俩在外面吵起来，段映棠适时地出声道：“你怎么在这里？”

    “怎么？我不能来吗？”陆云湛的视线不由自主地落在她光滑似白玉的两条腿上，只觉得牙痒痒。

    他老婆这样子肯定被很多人都看到了。

    想到这里，陆云湛更气了：“你为什么穿成这样？我……”

    段映棠自然而然地接过话：“你眼罩的布料都比这个多。”

    陆云湛：“……”

    段映棠语调懒怠，带着几分浅浅的笑意：“来海边，不穿泳衣，难道要像陆总一样穿得像是要去参加国际金融会议？”

    与沙滩上其他男人休闲清爽的穿着相比，陆云湛的着装确实显得有些格格不入。

    白衬衫，勾着银线的领带，黑色西装长裤，脚踩锃亮的黑色皮鞋，一看就是下了飞机直接过来的。

    海城的气温最低也有30度，这么在太阳底下晒一会儿，陆云湛白皙的皮肤已经有些泛红了。

    段映棠将他拉到遮阳伞下：“小陆同学，你热不热啊？”

    随即看向孟安桐，“安桐，可以去买两杯冷饮吗？”

    陆云湛还在赌气，故意与段映棠唱反调：“我不喝冷饮，我要吃冰淇淋。”

    段映棠没理会他，继续跟孟安桐说话：“少加点冰。”

    担心孟安桐没钱，段映棠还把自己的手机递过去。

    孟安桐无奈道：“嫂子，我总不至于连买两杯冷饮的钱都没有吧？行了，我走了。”

    段映棠坐在沙滩椅上，仰头看着还在发大小姐脾气的陆云湛：“所以你怎么会在这里？不会是又翘班了吧？”

    陆云湛将头扭到另一边，刚好看见几个裸着上半身的男人，于是下意识挡在了段映棠面前。

    段映棠不明所以，但没有开口询问，只是拿出手机给赵助理发了条消息。

    [段映棠：陆云湛为什么会在海城？]

    赵助理估计是在忙，没有立即回复。

    段映棠便暂时将手机搁下，瞧见陆云湛还站着，她伸出手拉了拉对方：“坐着，你挡着我看海了。”

    这句话不知哪里又惹到陆大小姐了，陆云湛猛地转过头，表情有些凶：“是挡着你看海了，还是挡着你看男人身体了？”

    段映棠：“？？”

    什么跟什么啊？

    她说：“我对其他男人的身体不感兴趣，也只看过一个男人的身体。”

    陆云湛阴沉着脸：“谁？”

    段映棠理所当然地开口：“我老公。”

    听到这三个字，陆云湛瞬间怔愣住了，回过神来，耳根渐渐染上些许红意，不知是热的还是什么。

    但转念一想，段映棠说的应该是二十七岁的他。

    小陆突然就高兴不起来了。

    海边的气温还是有些高，段映棠担心陆云湛中暑，抬手帮他把领带给解了，衬衫纽扣也解开几颗。

    段映棠问：“要不要把鞋也脱了？”

    陆云湛摇头，他教养极好，干不出在外面脱鞋这种事。

    孟安桐去买冷饮，结果回来的时候身边却多了个混血男人。

    段映棠将少冰的那杯冷饮递给陆云湛，话却是对着孟安桐说的：“我和云湛要回酒店了，你是跟我们一块儿回去，还是……”

    “我和帅哥约好了去酒吧喝酒。”孟安桐说。

    段映棠点点头，然后在手机上给孟安桐转了二十万块钱，并隐晦地提醒她：“别玩得太晚，有事给我或者你哥打电话。”

    孟安桐比了个OK的手势，再一看手机上多出来的二十万转账，笑嘻嘻地说：“谢谢嫂子。”

    酒店距离海边并不是很远，只需要走十多分钟就到了。

    订的房间是一套海景房，视野很开阔，总共三个房间，孟安桐和段映棠是分开住的。

    先去浴室洗了个澡，再出来时，段映棠穿了套粉色的睡衣。

    这么一耽搁，时间已经到晚上七点了。

    段映棠朝着坐在沙发上用手机回复消息的男人看去：“你今晚还要回云城吗？”

    陆云湛心里并不想回去，但是公司还有事要忙。

    今晚回去肯定又得加班了。

    段映棠回房间换衣服的时候，赵助理刚好回复她的消息。

    [赵助理：今天结束会议，陆总看了眼手机就神色阴沉沉的，然后一直在联系孟小姐，不过没有联系上，陆总就让我查了下您和孟小姐的行踪，得知夫人您在海城，陆总便让我订了去往海城最近的一趟航班。]

    看完消息，段映棠眉头微挑，孟安桐给陆云湛发了什么？

    竟然能惹得小陆同学急匆匆地跑来海城。

    该不会是发了她穿泳衣的照片吧？

    段映棠换了身连衣裙，往唇上抹了点提气色的口红，然后便走出了房间。

    “你要不要也换身衣服？”段映棠走向堆放着很多包装袋的单人沙发，“我今天和安桐去了ANGEL的秀场，刚好碰上ANGEL的George设计师，他送了一套高定给你。”

    将被压在孟安桐那堆高定服装下面的一个包装袋掏出来，里面放的正是一套休闲西服。

    陆云湛接过段映棠递到面前的衣服，忽然没头没尾地说了一句：“你好像贤妻良母啊。”

    段映棠：“……”

    段映棠面无表情：“别逼我打未成年。”

    陆云湛非常识趣地噤了声。

    段映棠也没有跟“十七岁”的小屁孩计较：“赶紧换衣服，等会儿出去吃晚饭。”

    来到海城，当然要去吃海鲜。

    不过陆云湛对螃蟹过敏，所以桌上并没有一只螃蟹的存在。

    这是一家高级餐厅，海鲜处理得很好，没有一丝腥味。

    悠扬高雅的钢琴曲在餐厅里流淌，转过头就能看到绚烂的夜景。

    陆云湛莫名有种他和段映棠在约会的感觉。

    印象里，这好像是他第一次和女孩子约会。

    不过段映棠应该已经和二十七岁的他约会过很多次了吧？

    陆云湛心里刚冒出的那点甜顿时又被酸溜溜给取代。

    段映棠也挺喜欢吃海鲜的，只是她不爱剥壳，所以只吃三文鱼和鲍鱼之类不用剥壳的菜。

    陆云湛注意到了这点，于是戴上一次性手套给她剥虾。

    “刚才服务员不是说他们餐厅最招牌的海鲜是红毛蟹吗？你为什么不点？”陆云湛语气疑惑地问道。

    段映棠说：“你螃蟹过敏，不能吃。”

    没想到段映棠还挺了解他的。

    萦绕在心头的那点酸涩因为段映棠这句话而烟消云散。

    吃饱喝足后，段映棠和陆云湛散步回酒店。

    赵助理给陆云湛订了晚上十点的机票。

    就这么一会儿的功夫，陆云湛更加不想回去了。

    讨厌上班！

    眼见快八点半了，陆云湛不得不站起身。

    他看了眼在房间里不知忙活什么的段映棠，故意提高声音：“我要走了！”

    提醒一下段映棠送他，然而段映棠像是没听见似的，还在房间里没出来。

    小陆生气了。

    再次把音量拔高几个度：“我说我要走了！”

    段映棠这次终于有了反应：“等我两分钟。”

    陆云湛便真的站在原地等着。

    脑子里却在天马行空地想着：段映棠居然让我等她，待会儿她送我的时候，她必须让我亲两下才能弥补我浪费掉的时间。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：又找到理由要亲亲了(不愧是我)

    ?  

    ????  

    (本章完)

