    将四个壮汉给绑好，墨上筠就跟林剑交涉去了。

    既然都一脚踩进来了，一点消息都不知道，岂不是白白忙活一场？

    她从来不做这种瞎忙活的事儿。

    林剑一脸懵逼地看着墨上筠。——来了来了，上次找阎天邢帮忙做掩护的时候，事情解决完，阎天邢也是这样的表情。

    一副“有什么情报麻利儿给劳资摆上来”的表情。

    这俩还真有夫妻相，行为做事风格都是一个样儿的。

    “剑姐姐。”墨上筠露出和善的笑容。

    “……诶。”

    林剑感觉自己快要吐了。

    “虽然我们俩今天刚认识。”墨上筠话语一顿，却没继续开口。

    林剑艰难地点了点头，附和道：“对，但感觉我们神交已久。”

    墨上筠说：“那还不至于。”

    “……”

    求求你，“至于”一下吧，这样他心里才好受点。

    墨上筠继续说：“我也不勉强你。”

    “真的？”

    林剑惊喜地询问。

    但，这一问完，林剑就觉得自己跟个傻子似的——人家真不勉强你，能给你铺垫那么长一段？

    看他整张脸都要皱成包子了，墨上筠也不再继续逗他，直截了当地说：“阎天邢知道的，我了解一下，没问题吧？”

    “这个……”林剑舔了舔唇，有些无奈道，“这个嘛，你完全可以去问阎爷嘛！你们都是一伙儿的，还有谁不能告诉谁的呢？”

    不好说。

    真不好说。

    让阮砚过来，也只是告知阮砚要做的内容，基本都是阮砚擅长的事，其余的事情一概没有告知。

    不过阎天邢是全程都清楚的，具体的内容，以及要交换的情报。

    这也不是他一个人做的决定，而是事先经过他们头儿同意的。

    头儿跟阎天邢打交道比较多，阎天邢以前就跟他们合作过多次，对他们接触的一些事情也有所了解，所以有些事嘛……尽在不言中。

    但跟墨上筠，可是第一次打交道。

    “行，”墨上筠点点头，“我就一个问题。”

    林剑琢磨着道：“……你先问问？”

    口风倒是真的紧。

    墨上筠一挑眉，道：“他们每个人身上纹着的圆形图案，是什么意思？”

    林剑呆了呆，“这你都注意到了？”

    “合着您的意思是，我这双眼睛就是一摆设？”

    “不不不，这不是夸你呢嘛……”林剑连忙道。

    这女人太不好应付了，说着说着就给你挖坑，防不胜防啊。

    墨上筠问：“能说吧？”

    林剑点头道：“这个倒是可以的。”

    他看了眼那几个浑身都是纹身的男人。

    他惊讶于墨上筠能发现那个图案，也不是没有理由的。——因为这些人的图案，都是藏在纹身里的，并且巧妙地藏匿于其它图案之中，如果不是仔细观察，乍一看是发现不了的。

    墨上筠就这么几分钟的时间，而且还一直在跟他们交手，也不知道她用什么眼神观察到的这些。

    “那是他们那个组织的图案。”林剑索性道，“你知道的，有些变态的组织，就怕你不知道他是罪犯，非得找点统一的特征放身上，他们还倍儿自豪，跟荣誉似的。”

    “什么组织？”墨上筠问。

    仔细想了想，林剑问：“你听过B&O这个公司吗？”

    “公司？”

    “境外的一个公司，说是公司，但具体做什么的……咳。”林剑递给墨上筠一个暗示的眼神。

    点点头，墨上筠忽然问：“就那个S团上面的组织？”

    多亏丁镜，墨上筠对这个组织还是有点印象的。

    “……对。”

    林剑惊讶地看了她一眼。

    看来是跟S团打过交道了。

    意识到这一点，林剑就放心了，长长地松了口气。

    这样的话……他稍微透露的这点消息，应该没有什么影响，就算头儿知道了也不会责怪下来——哦，不，就他们头儿那火爆脾气，最好还是不要让他知道才好。

    想了想，林剑又道：“其实他们的纹身也是分等级的，就这些个人，只是有纹身的机会，等级最LOW的那种，跟杂鱼差不多吧。”

    “我知道了。”

    墨上筠点头，识趣地没有再询问他。

    适可而止，很重要。

    而且，她总觉得，阎天邢既然都特地让阮砚这个王牌出马了，肯定不会白来这一趟，捞点儿消息走是肯定的……

    与其让林剑为难，不如在真的遇上这个组织的时候，找个合适的机会询问一下阎天邢。

    墨上筠就此放过林剑。

    林剑长长地松了口气。

    *

    等墨上筠和林剑聊完的时候，司笙这边的事情也处理得差不多了。

    蛇哥身上又添了几道伤，主要是在脸上，淤青尤为明显，两只眼睛都黑成熊猫了，嘴里断了一颗牙齿，半截合着血被吐到地上。

    “我说的这几条，都听清楚了？”

    手指的刀片在灵活旋转着，像是在玩一支烟，司笙眉眼一抬，那股子盛气凌人的感觉，压迫得十多个混混青年连头都不敢抬。

    “听清楚了，听清楚了。”

    蛇哥忙不迭地朝司笙点头，说话的声音都含糊不清的。

    他乃至于身后那一群混混，心里却止不住地叫嚣：草泥马，到底谁才是黑涩会哦？！他们这些当黑涩会的到底要不要脸的哦？！

    可是，他们始终没有勇气把话给喊出来。

    实在是太打脸了。

    黑涩会的尊严被一个女人打压得丁点都没有了不说，还要被逼无奈接受一系列的“不平等条约”。

    想想司笙的那些要求，他们就气得止不住地发抖。

    第一，欠债还钱天经地义，但也不能做得太过分，到此为止的那笔利润足够他们赚一笔了，店老板会分期还给他们，但这笔钱不能再往上涨。

    第二，这起斗殴事件由他们而起，损失全部都由他们来承担，砸了人家的店就得赔偿，该赔的一分钱都不能少。

    第三，她们那一桌的食材被毁了，这个必须得赔偿。同时，还得赔她们一桌崭新的。

    这么算下来，他们就算在店老板这里拿到第一笔还款，也只够赔他们今日这顿闹腾的损失。

    他们自然是不服气的。

    明明是来要钱的，怎么可能倒贴钱？！

    他们这些当黑涩会的，还要不要混了？！

    所以，他们反抗了。

    反抗的结果，就是蛇哥现在这惨样。

    司笙很明确地用拳头告诉他们：不按照她说的来，待会儿就警局再见，此外，以后见一次打一顿，打到他们进医院把拿来的钱全花光为之。

    要将到手的钱给医院，身体还要承受苦痛……他们斟酌过后，最后识相地选择了司笙给的条件。

    如果就司笙一个人的话，那或许他们还可以稍微反抗一下，可是她身后那些人——连带武器的都可以直接拿下啊喂！这肯定还不只是普通的便衣警察那么简单！

    鬼知道人家身后有什么人撑腰？！

    不敢惹。

    惹不起。

    他们麻利儿地认怂。

    司笙一挑眉，道：“拿钱滚蛋。”

    “诶。”

    蛇哥摸着肿起的腮帮子，欲哭无泪地点头。

    因为要跟他们商量定期还钱的事，店老板见到他们还是有点紧张，但因他们虽然凶巴巴的，可还是忌讳司笙的存在而有所收敛，所以他在跟蛇哥等人接触一会儿后，就渐渐地放下心。

    同时，也为自己请司笙过来这一决定，表示无比地庆幸。

    虽然一开始没想到会砸店，但也没想到这事儿会得到彻底的解决。

    他最初的设想就是，先让司笙过来帮忙撑会儿，过几天他再想办法，甚至都做好将店铺给转手的打算了……

    可是司笙却拯救了他！

    钱还是要还的，但店也给保下了，他还有后续的经济来源……

    在最绝望的生活里，这已经是莫大的希望。

    蛇哥跟他约定好定期还款的数目，然后就顶着一身的伤痕，悲愤交加地离开了。

    一伙人浩浩荡荡地离开，一个个皆是狼狈不堪的模样。

    店老板犹豫了一下，最后凑到司笙跟前，先是一番感激涕零的话，但末了还是有些不放心地问：“司小姐，他们不会等你走了之后——”

    司笙将指尖的刀片一收，冷笑道：“这点信用都没有，他们以后就甭想在这里混下去。”

    出来混的，真当她单打独斗呢？

