    中央王朝。

    星罗棋布的宫殿群中，位于中央魔殿西北角的一座魔宫内，无数的妖魔往来不断的穿梭于宫殿之中。一纸纸调令不断从这里发出去，传到整个王朝大军中，并准确无误的得到执行。

    在这座暗金打造的恶魔型宫殿周围，大量的妖魔手执长戟，警惕的观望着四周。三步一哨，五步一岗。大量的强者或明或暗的守卫在周围——这座宫殿便是佩里斯的寝殿，也是整个王朝处理各种信息的所在。

    魔识虽然具有莫大神通，但毕竟不是万能的。它能轻易的察知万里之外，一只军队正向某处开去，但未必会留意到军队通过的峡谷口，一只魔蚁正附的一块火红的岩石背面，慢慢的啃着一具魔兽的尸体。

    这便是佩里斯统率的的信息部门存在的意义。

    十三个王朝，已然覆灭三个，只剩下十个王朝存在。但主神位的旨意却一直都没有下达。许多强者，都从中嗅到了新的气息——主神们只怕已默认了王朝的更替，只要最后依然信奉黑暗主神，再大的杀戮都会得到主神的默许，即便，最初的战争会对主神的信仰之力造成一点点的损失。

    每一天，每一刻都有战争。中央王朝与其他王朝的，中央王朝与其他新兴势力之间的，甚至与堕落天使军团之间，都有发生过战争。只不过。那一次，却是以中央王朝地失败而告终，不过，堕落天使军团损失也不小。双方似都有意克制，并未有让战争升级！

    “佩里斯，最近的战争，尽量避免与堕落天使军团之间的战争！未来，与堕落天使军团一战肯定不可避免，但绝对不是现在，不是现在！你明白吗？”大殿内。佩里斯跪坐在造型华丽的桌案前，呆呆的出神，脑中回响着面见中央大帝时的情景。

    古朴华丽，以美丽坚硬的暗金打造桌案上，摆满了厚厚的纸张。在佩里斯下首两侧，数以千计的黑袍巫师分成数列，跪坐在冰冷坚硬的暗金纹花地面上，全神贯注地分析着身前不足三尺高的方案上的情报，这些精简的情报，最终都会汇聚到佩里斯面前。等待他的最终裁决：有用，还是无用！

    “陛下，果然变了很多。不再是单纯的崇尚暴力，已经具备了大局的操控能力。我还是小看他了！”佩里斯入神的想着，一种如芒在背的感觉涌上心来，佩里斯知道，自已以后，得小心行事了！

    ‘噼啪！~’

    一列列黑袍巫师的方案间，摆放着一个个火盆。一缕缕火花炸开，发出地脆响声惊醒了正沉浸在心魔一系列变化中的佩里斯。

    猛然摇了一下头，佩里斯回过神来，目光四下扫了一眼，冷声道：“你们继续处理这些情报，本座出去一趟！”

    说罢，收拾了一下桌案上的纸张，拾取其中几张，大步走了出去。出了殿门。左转之后，几个快步。便来到了中央魔殿门。

    “属下佩里斯。参见主公！”周围魔雾缭绕，魔雾之中。隐隐有魔啸之音。佩里斯心中怀揣着忐忑不安地心情，隔着一层暗金巨门，在大门外跪下。

    中央魔殿似乎化身为另一个空间一般，无穷的阴寒气息随着烟雾丝丝偻偻从门缝处往外涌。佩里斯不禁打了个寒噤，如无必要，他也不愿靠近这个大殿。整个王朝，所有妖魔都从内心深处，对中央大帝产生了深深的畏惧感，即便是阿隆索等强大妖魔，如非召见，也不愿来到中央魔殿

    长久静默之后，深黑的大殿巨门后，传来心魔的声音：“前方的战争可是出现了什么问题？”

    “回主公，前方的战事非常顺利。目前，我们基本上占据了东南魔界，毗邻堕落天使军团，与奥古斯都及凯撒王朝。目前，许多强者都纷纷投到我中央王朝名下。而原尼古拉斯王朝地银龙战士，属下已也完成整编，料想，他们也不敢背叛。”

    “很好，把所有编入尼古拉斯王朝龙战士的军团全部派出去，派到前方去做战。以后也是如此，但是新收编的，一旦完成收编，马上派到前线，到全部战死为止。”

    “是，主公！”佩里斯恭敬道：“属下还有一事秉报。”

    “属下在处理从尼古拉斯王朝掠归的战利品时，无意中发现了一个来自大次元的家伙。”

    “大次元？”魔殿内，两点寒芒骤然炸开，心魔的躯体迅速从黑暗中显现出来。大殿内，气漫狂降，阴寒邪恶的气息令得大门外的佩里斯不由心神一慑，头垂得更低了。

    “是的，主公。按照他地说法，他们确实是来自神秘的大次元——拥有大量奇怪血族地空间。属下核查了一翻，那家伙确实是个血族！”佩里斯说道：“我们魔界与大次元一向甚少往来。便是流浪于虚空中地恶魔，也很少去大次元。去过的也从来回来过。

    虽然我们魔界对血族一直知之甚少，而且一向有些轻视，不大瞧得起这些血族。不过属下有阅读过一些关于血族地描述。据属下所知，血族未必想我们想像中的那般弱！”

    大殿内，心魔从自修中回过神来，体内释放的黑暗气息波动不已，精亮的眼眸中，露出思索的神色：“嗯……，那个血族，可曾说了他们为何会出现在魔界吗？”

    “第一次神魔之战，据说主神们曾与血族始祖有过协议。但血族以前还从未到过我魔界。属下也觉得非常奇怪。据那个血族伯爵说，他否来自一个叫大次元内，一个叫做阿古斯通的家伙。此行。是来履行约定，来我魔界寻找一个叫做毁灭魔神地妖魔。”说到这里佩里斯也不禁疑惑起来：“据他所说，他们阿古斯通家族的一个副领主曾经被一名魔族救过，当时双方便缔结了一项联盟的协议。一方是在血族据说很有地位的阿古斯通家族，另一方则是那个毁灭魔神！”

    “令属下不解的是，按照我从那个阿古斯通家族伯爵嘴中得来的消息，所谓的毁灭魔神号称名下有百万帝级高手，千万皇级高手。这个……，在我魔界，百万魔帝级。千万皇级高手，根本就是不入流的角色。所谓的毁灭魔神，势力再大，一个天魔帝级的高手就能轻易地把

    手下那些低级妖魔全部毁灭殆尽。这样一个不入流可能和大次元地阿古斯通家族搭上关系，如果。血族地阿古斯通家族真的如那名血族所说，是一个非常庞大的家族地话！”

    百丈高的魔殿大门门缝下，均匀喷吐而出的阴寒魔雾突然剧烈波动了一下，隐有寒风从佩里斯耳鬓掠过，佩里斯一惊，下意识的抬起头来。

    “那个所谓的阿古斯通家族的血族伯爵在哪里？把他带上来！”心魔的声音若洪钟一般，迸射入佩里斯意识海中。

    “……。是！”尽管心中存在太多疑问，但佩里斯还是忠心地执行了自已所扮演的角色。站起身来。向大殿外走去。

    待佩里斯去提解那名血族伯爵之时，中央魔殿内，心魔却陷入了沉思。佩里斯地叙说。勾起了他地一个回忆。

    阿古斯通家族，确实是血族的一个大家族，也极有地位。而毁灭魔神，不是别人，说的，正是自已。当初自已对于魔界地力量体系根本一无所知，完全是按照太古的力量体系。胡编乱扯了这么一通，没想到，阿古斯通家族居然也信了。现在想来，定是血族与魔族之间，往来太少，彼此之间，并不了解，所以才会没瞧出来这么大个破绽！

    正在思忖间，一阵脚步声从远处传来。佩里斯身后两名深渊军团的战士，一左一右挟持着那名提到的血族向这里走来。

    “碰！~”

    两名深渊妖魔手臂一掷。被铁索缠绕了一圈圈的血族便被掷到了地上。

    “主公。

    属下想，王朝正值对外征伐之际。如果能和阿古斯通家族结成联盟，借助血族兵力，或许会事半而功倍！”佩里斯说道。

    “本座自有思量，你出去吧。”

    佩里斯一呆，随后回过神来，恭敬道：“是，主公！”

    待佩里斯与两名深渊军团的妖魔离开了，心魔还没开口，那被铁索困于地上的血族‘篷‘地一声炸成一团黑烟，黑烟中无数眦牙裂嘴的小蝙蝠四下飞舞，在空中一个回旋之后，聚于前方数丈外，化为一名优雅的人类模样。

    “米开罗列参见尊敬的中央王朝陛下！”那血族屈身，对着中央大殿的方向，优雅的行了一礼，说道。

    大殿内，心魔的魔识清楚的捕捉到这名血族伯爵的小腿肚子正在小幅度地剧烈战抖着。显然他的内心，并不他表现地那般镇定！

    “你真地是来自阿古斯通家族的血族？”邪恶而黑暗地声音在血族伯爵米开罗列心中响起。

    米开罗列心中一慑，几乎吓得要化蝠而逃，但想起来魔界之前，阿古斯通家族副家长的吩咐：此行，不论你不一定只能联系毁灭魔神，与他结盟。如果你在魔界发现更强大的势力的话，就和他们联系，表达我们阿古斯通家族的结盟的意愿，你，明白吗？

    亲眼见证了两个王朝之间浩大的战争，对于中央王朝的强大，米开罗列相当的肯定。

    “这或许是个不错的盟友，族长们应该会满意的，”这般想着米开罗列强行忍住心中夺目而逃的念头，恭敬的俯伏在地，恭声道：“是的，伟大的君王。我们阿古斯通王朝乃是大次元中，最强大的血族。若是伟大的君王愿意，我们可以结成永久的联盟……”

    “哼！”一声冷哼从殿内传来，生生的打断了米开罗列的陈叙：“你们不是寻找什么毁灭魔神吗？怎么突然之间就改变主意了？”

    “这……。我们其实是愿意与所有最伟大地魔界强者联盟……”米开罗列以一种夸张地姿势跪伏在地。双手张得大大的，贴着地面。米开罗列的言下之意，不外乎，做为中央王朝的大帝。你就是最伟大地魔界强者。

    “你们的卡尔副领主可好？”心魔突然问道。

    “尊敬的卡尔副领主很……”米开罗列下意识的便欲回答，话吐出一半，突然脑海里轰的一声，一片空白。隔着魔殿大门，结结巴巴道：你，你就是……”

    魔界妖魔与大次元血族之间几乎没什么交往。对于阿古斯通家族的一名副领主，按理根本一无所知。自然也不可能知道什么卡尔。唯一知道卡尔副领主存在的。便只有……

    米开罗列脑中一时炸开来，一大窜念头疯狂地涌入脑海来。正在这时——

    “哼！”一声冷哼从阴暗地大殿中迸射而出：“我就是你们想要寻找的毁灭魔神！！”

    ‘篷！’

    一声清微的爆鸣声在从大殿深处响起，天地骤然一暗。米开罗列只觉四方狂风涌来，黑烟鼓荡，乍然之间，四周殿宇褪去，仿如换了个天地。米开罗列尖利地獠牙从上唇弹出，死死的咬着下唇，獠牙剌入血肉中了也没发觉。那一双黑白分明的小眼睛。惊惧的看着四周，闪烁不定。而原本苍白的脸孔。变得更形苍白了——这种能力。米开罗列只在家族副族长身上见过，它有一个统称：领域。

    “你们阿古斯通家族是想挑起战争吗？”米开罗列正惊慌不定，突然之间。一道咆哮声从大殿内迸射而出，那愤怒的咆哮声似风暴一般，将米开罗列的灵魂卷入一团风暴之中，不断地撕扯着它。

    “大……大人，我不……明白……明白你的意思……”米开罗列脸色大变，哆哆嗦嗦勉强把一句话说完整。它地灵魂就如风中烛火一般，随时都可能在对方强大地灵魂威压中熄灭。然而米开罗列极本不敢逃亡，从这个强大君王的愤怒之中，米开罗弄几乎可以遇见自已侥幸逃回族中后的悲惨命运：

    米开罗列，你不但没有完成我们给予你地使命，而且替我们阿古通斯通家族惹来这样强大的一个敌人！——你准备接受审判吧！

    “联盟这种大事，你们阿古斯通家族居然派一个小小的血族伯爵前来缔结盟约，难道，你们阿古斯通家族居然敢瞧不起我们魔界！！！这是挑衅，战争的挑衅。为了我的名誉。只有挑起魔界与血族之间的战争了！”

    这下，米开罗列脸色彻底变得煞白。终于知道错在哪里了。连忙解释道：“尊敬的强者。你误会了，我只是阿古斯通家族地一个探路使者。并不具有负责谈判的

    只是负责找到毁灭魔神的所在。

    毕竟魔界是个强者丛立地大位面，我们对此几乎是一无所知……请相信，我们并无亵渎，冒犯之意！！我们——呃”

    米开罗列的陈叙戛然而止，两只手臂猛地扣住了自已地脖子，双眼翻白，一股奇异的气息缓缓地从他的身上发出……

    大殿内，心魔眼中精芒暴涨……

    ‘篷！……’

    一阵浓烈的黑烟从米开罗列身上炸开，浓烟滚滚，不停的卷动着，而在浓烟之中，有着一丝丝金丝游走。烟雾之中，传来一阵短促的，苍凉的吟唱声，又听得一声炸响，米开罗列背后的披风高高扬起，嗤的一裂为二，随后又慢慢垂下，重又结成一张金色的皮风，将全身盖住。

    “尊敬的毁灭魔神，请充许我自我介绍一下，我是来自古老的阿古斯通家族的副族长，墨尔墨斯赫•克罗苏•阿古斯通。”披风高高扬了起来，下方露出一张头发呈银白色，整齐的盘踞于脑后，脸上满是褶皱的脸孔，嘴唇一张，以一种带着特殊韵律的音腔说道。

    大殿之中，心魔默然不语。门外的血族，身体依然是那个米开罗列的，但灵魂已经变了。从那具躯体之中，心魔感应到了一个强大的灵魂，这种灵魂，是接近于王朝大帝级的存在，虽然还不能与十三王朝大帝相庇美。但相距却也有限！

    在刚才那一刹那，显然，一个所谓地阿古斯通家族的长者暂时的接过了这具血族肉身的控制权，占据了主导地位。

    “请愿凉我以这副形像出现在尊敬的魔神面前，——这副身体实在是太弱了！”墨尔墨斯赫说着优雅而自然的行了一礼，接着道：“如果尊敬的魔神不介意的话，或许，我们可以就结盟的事情，相谈一翻！”

    “进来吧！”短暂的沉默之后，大门轰地一声洞开。滚滚的浓烟从大殿内向外涌出，在大门打开的刹那，心魔的气息以几何倍数的增长！

    门外，墨尔墨斯赫神色不由一滞，嘴色有些不自然的扯动了一下——这位中央王朝的统治者，显然刚刚一直在压抑自已的气息！而对方的实力，显然要远远超出自已的估计！

    “咚咚！~”微微一窒，墨尔墨赫斯便:.:

    “墨尔墨斯赫，这算是你们血族的魔法吗？”心魔睁开眼，漠然的看着血族地这位副族长。

    “魔法？呵呵。算是吧内最纯净的血统的血族之一”血族的副族长老，以一种优雅中带着极度自豪的语气道：“做为顶级的上位血族。我拥有对所有旁系后裔身躯地直接控制系。事实上，如果我愿意的话……”

    ‘篷！~‘

    墨尔墨赫斯背后的披风一裂为二，分开的两半披风缓缓的扬起，慢慢的伸展变化，变成两扇纹满金纹的巨大的蝠翼。

    “正如你所见，像这类血统已然不是很纯的后裔，我们上位血族能轻易地占据他的肉身。这次。我们派为米开罗列到魔界来，只是做为一个探路先锋而已。而事实上，我们绝对没有冒险之意，伟大地毁灭魔神陛下！”说着，墨尔墨赫斯又是绅士地行了一礼。

    心魔自然不会信以为真，墨尔墨斯赫只不过是怕死罢了。

    “墨尔墨斯赫副族长，你竟然出现了，那么，那些繁文缛节就免了。或许，我们可以直接讨论一下结盟的事情

    “这个……”墨尔墨斯赫露出一丝为难地神色。犹豫了一下。抬头看着心魔，有些忐忑不安道：“请愿凉……。呃，事实上，出了一点小状况。”

    ‘叮！~’

    心魔的眼睛霍的张开，大殿内，一霰那化夜为昼，令人心惊的‘霹雳’从大殿内横掠而过。

    “你说什么？”一声怒喝震破虚空，如利剑直剌苍穹。在那慑人的寒光敛入黑暗中的最后一刻，墨尔墨斯赫心中涌起一种强烈的危机感，同时眼中，一只漆黑的掌影迅速的扩大。

    墨尔墨斯赫大惊，正欲脱身，却见得大殿上首魔烟滚滚，扑天盖地，浓烟之中，传来一股极大的吸力。

    “不好！”

    这个念头闪电般的从墨尔墨斯赫脑海里过，‘篷’的一声，墨尔墨斯赫炸成一团浓烟，浓烟之中万千蝙蝠如蝗群一般，向殿外闪电般飞去。

    “哼！”心魔冷笑一声，魔掌一舒，吸星*破掌而出，浓浓的黑烟连同那团蝙蝠全部化为一团涡流，没入心魔手掌中。

    “吱吱！~”

    阴暗的大殿之中，一群蝙蝠惊叫着，一双双乌溜溜的眼睛使命的乱瞪，小抓子使劲向外抓，似想逃离出这个恐怖的地方，然而终是抵不过那股强大的吸力。

    ‘篷！~’

    那一只只金丝铁背的蝙蝠炸成一缕缕黑烟，那黑烟在心魔身前汇成一团，重新变化出墨尔墨斯赫的身形来。

    墨尔墨斯赫思维还停留在变化成蝙蝠那一刻的形态，整个晕头转向的，还没反应过来，一只冰冷的，铁钳一般的手掌便闪电般的掐住了同墨尔墨斯赫的咽喉，同时一股霸道而阴冷的魔气如摧枯拉朽一般，冲入墨尔墨斯赫体内，禁制了他全部的行动力。

    “你们血族，认为本座是可以愚弄的吗？”心魔冷冷道，一手抚着华丽的黑耀石宝座上，一手提着墨尔墨斯赫的脖子，便这般将他提了起来。

    “嗤！~”

    四片狰狞的黑暗蝠翼从心魔背后伸展而出，极力的扩展开来。那黑色地蝠翼上布满着难解的暗金图腾，或不仔细看，分辨不出来。

    墨尔墨斯赫见到心魔背后两对巨大而狰狞的蝠翼，反倒平静下来了。

    “请听我解释，尊敬的强者！”墨尔墨斯赫停止了挣扎，“如果你不介意的话，请充许我解释一下。”

    心魔盯着墨尔墨斯赫瞧了半晌，看其神色不似作伪。遂道：“不要试图欺骗我。你们血族的秘法，本座虽然不知，但对付你的灵魂。却有的是办法。你如果不信，可以试一试！”

    说着，心魔眼中闪过一丝慑人的杀机，直看得墨尔墨斯赫心惊不已。

    “这个毁灭魔神的

    强啊！就算我地本体在这里，恐怕也根本不是他的对族长，才有可能和他交手了！”墨尔墨斯赫惊虽惊，却不无喜意，“他的实力越强，便越能说服族长。更妙的是，他居然还拥有我族相似的蝠翼！！这样即便与他结盟。应该也不会遭到其他家族诘难，至少，算不得丢了我们血族的脸面吧。

    ”

    理了理思绪。墨尔墨斯赫开始一五一十的叙来……

    阿古斯通家族是个古老的家族，同时也是个极具野心的血族家族。但不论如何，血族与生具来的那种虚伪地高傲制约着他们。血族古老的家族之间，斗争由来以久。而神魔之战，则让血族感知到了其他种族的强大，特别是魔界妖魔。与其他种族结盟地想法，并由阿古斯通家族独有。

    但这种行为。如果结盟之后，势力未能膨胀到，足以征服其他家族，并在血族议会之中占据足够多的席位，那么，一旦事情暴露，便会引发整个血族的反扑，再强大的家族也承受不起这种打击！这种风险，并非哪个家族都冒得起。阿古斯通家族不得不甚重考虑。

    第一次神魔之战后。阿尔菲斯家族因为侵入太古，而损失惨重。淡出第一家族的位置。阿古斯通家族顺位而上。成为了血族新的第一大家族。但瘦死的骆驼比马大，任何一个第一家族。都势必对紧贴其后地势力进行或明或暗的打击，从而使得后者，虽然实力排名紧随其后，但永远无法与之相提并论。在正常的情况下，更不可能取代第一大家族。

    太古人族四大至尊的出现是个意外，这个意外导致了阿尔菲特家族的陨落。但虽然退出第一家族之位，但阿古斯通家族占有的优势也并不是很大。而这亿亿年来，阿尔菲特家族休养生息，暗地里缓过气来。更为令阿古斯通家族不安的是，阿尔菲特家族的复兴之中，似乎又有天堂天使的痕迹。而后者，在第一次神魔之战中，与阿尔菲特家族结成过联盟。

    种种迹像表明，阿尔菲特家族暗地中，正在再次借用天堂地力量，复兴其第一家族的荣耀，而这，则将阿古斯通家族逼到了一个尴尬而危险地位置——阿古斯通家族必须寻找外援！

    血族与人类之间，乃是食物，与受食者地关系，根本不可能联盟。所以，对抗天堂与阿尔菲特家族的联盟，阿古斯通家族下意识地就想到了魔界强大的妖魔们！

    血族和魔界妖魔联盟，最缺乏的是一个联络人。而卡尔副领主的回归，却提供了一个绝佳的机会。毁灭魔神的存在，在阿古斯通家族高层传开之后，引起轩然大波。

    结盟，还是不结盟？这个问题导致阿古斯通家族内部高层一分为二，以副家长为代表的墨尔墨斯赫等人主张与毁灭魔神结盟。而以血亲王卡萨罗耶为代表的高层，则持反对意见，其理由是，毁灭魔神座下的实力，还不足以让阿古斯通家族为此而冒险。

    血族并非一个民主的集合体，在血族家族内，家长拥有绝对的话语权。对一件事进行投票，即便所有人赞成，只要家长反对，那么这件事便以失败告终。同样的，阿古斯通家族的家长，对事件拥有绝对的话语权。但阿古斯通家长偏偏至始至终都没有做出任何表态。

    墨尔墨斯赫对此心知肚明，家族家长的话语，便决定了整个家族的命运。身为家族大臣，说话可以有失，可以说出结盟的事情，但只要族长不承认，便不可能因此而危害到整个家族的运势。但族长表态了，事情便截然不同了。做为阿古斯通家族的族长（或称家长），在事情成熟前，他是不可能表态的。

    而这种态度，被当做了对当前事态的默认。于是事态进一步升级。然而所有的分歧，事实上，都集中毁灭魔神的真正实力上。

    围绕毁灭魔神的实力是否值得结盟，两派做出了最后一决定，即派谴一名血族伯爵，先到魔界探路，打探毁灭魔神的虚实。这名血族伯爵，自然便是米开罗列了。

    米开罗列乃是墨尔墨斯赫的后裔，临行之前，墨尔墨斯赫临时传达了一个命令：如果找不到毁灭魔神，或者毁灭魔神的实力不够资格与阿古斯通家族结盟的话，那么，便在魔界寻访值得阿古斯通家族结盟的对象。总之，必须要寻找到一个可以帮助阿古斯通家族彻底击败阿尔菲斯家族的势力。

    进入魔界之后，最开始，米开罗列以为毁灭魔神的消息是假的，非常愤怒，但随后不久，米开罗列便在一次王朝战争，将米开罗列掳到了尼古拉斯王朝。但米开罗列却亲眼见证了尼古拉斯王朝的覆灭，并认识到，一个更大的势力正出现在自已面前。这个势力，正新兴的中央王朝。而这一切，又被暗中注意着米开罗列的墨尔墨斯赫所察觉到。

    对于中央大帝，即毁灭魔神的实力，墨尔墨斯赫表示，是绝对信服的。但他需要毁灭魔神派出一个得力的属下，与他一起到大次元空间中去，去说服族中的反对派，从而达成联盟。

    “所以，尊敬的毁灭魔神陛下，请相信我们的诚意。我们真的是有意与你结盟，但同时，我请求你，伟大的魔神派遣一名属下，当然如果你能亲自去的话更好——与我一同前往大次元，说服族长。一旦成功，我们马上就可以商讨详细的联盟事宜！”墨尔墨斯赫恭声道。

    大殿中一片寂静，黑耀石的宝座中，心魔目中闪动着思忖的光芒，大殿下方，墨尔墨斯赫紧紧的盯着心魔，心中一片忐忑……

    墨尔墨斯赫没有察觉到，在他心神不安的某一刻，一道霸道而阴冷的魔识从大殿中破空而出，遥遥的没入青冥深处……

    与此同时，远在太古剑阁之巅，正自推演着‘意念剑体*第九重天的剑之规则的风云无忌，心神一动，猛的睁开眼来，便在他睁开眼的刹那，一道霸道的魔识侵入他的意识海，正在风云忌勃然变色之时，心魔的声音及时的响起：“根据契约，我们来做第一个交易！……”