一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十一章找湄拉代言

    李墨的房舍，是一座新建的古香古色的大殿，他从中走了出来，这一年来，他看上去没有任何的变化，一直在修行着，只不过地球上的灵力，实在太贫瘠了，若是没有药草的帮助，他的修为会很慢很慢。

    当然，这个很慢，只是相对他自己而言，对旁人来讲，他的这个速度已经是非常快的了。

    整整一年的时间，李墨将蜀山崆峒所有药草全部炼制成丹药，自己服用修行，这才勉强突破到了炼气五层中期，修为又增长了数倍，但与天人比起来，还是差太远了，只能说，在合一境中，真正的无敌手了。

    以前的他，可敌十余个合一境，但现在，数十个合一境都不会是他的对手。

    “现在，也该是向世界展示墨岛的时候，也该是重开星空大药房的时候了。”李墨喃喃道。

    旋即，李墨便找到了白小飞和石青，三人坐在一起，都是不约而同的看向了另外一处方向，若是老大还在的话，必然是坐在这里的。

    “秦雨最近怎么样？”李墨问道。

    “我让谢灵依依他们一直陪着秦雨，虽然过去了一年，但她依旧是没有走出来，老大的事情对她打击太大了。”白小飞叹了一口气道。

    沉默了片刻，李墨问道：“星空大药房重开的事情，准备好了没有？”

    “准备好了，我们请来了最近最火的国际女明星湄拉，让她代言，亲自在众人的目光下使用美颜水，她今天就会到了。”白小飞说道。

    “她原本不同意，根本不想给我们的美颜水代言，说没有听过，谁知道有什么效果还卖的这么贵，但我给了他经纪公司八千万后，她便不得不来了。”石青道。

    “八千万？”李墨摇头，这些明星赚钱也太好赚了吧。

    “没办法，谁让人家如今因为一部电影而大火了起来，如今趁着她的热度，我们大药房的药水，只要推广出去，凭借药水的效果，后期根本不用任何宣传了。”白小飞道。

    “嗯，交给你们我放心！”李墨点头道。

    如今几年过去了，白小飞，石青也是锤炼的越来越成熟。

    “老四，我有一个想法，想跟你说一下！”白小飞的脸上，忽然间露出了不好意思的神色。

    “你这样子不对啊，有什么馊主意了？”石青奇怪的看着白小飞道。

    “美颜水对于女人的吸引是非常强大的，但丰胸对于女人的吸引同样强大，特别是我们华夏，平均都是A，而且每瓶一万的价格，我相信绝大数女人都会疯狂的。”白小飞兴奋的道。

    “你是魔鬼吗？这种丹药都能想的出来？”石青愕然道。

    “这个……”李墨还真没有想过这个问题，不过经白小飞这么一说，若真的有这种丹药的话，那绝对是暴利，没有哪个女人能够抵挡这种诱惑的。

    令那里增大，也就是说增加脂肪而已，以这么多药草的功能，做到这一点，似乎不难。

    李墨乃是炼丹大师，心中瞬间便有了许多构思，这件事对他来讲还真不是难事，只需要尝试炼制几次应当就可以成功了。

    “你们先去忙，我尝试一下。”李墨道。

    看着李墨离去，白小飞也震惊了，“老四似乎真的有希望炼制出来，我的天，老四真的太恐怖了？要不要让老四再炼制一些增长延时的药水呢？那么所有男人也会疯狂的！”

    “这个可以有，也算是为广大男性同胞提供福利！”石青也点头道，大街小巷之中，还有药店，最火的都是那些补肾药，但大多都没有什么功效。

    于是，白小飞又立刻给李墨发了一条短信。

    回到自己房舍的李墨，拿出手机一看，顿时摇头笑了起来，不过，他也觉得这是一个商机，巨大的商机，这世上根本没有人像自己这样，能够用普通的药草炼制出这般药效。

    地球上也有炼丹师，也有一些丹药，这些炼丹师若是炼制美颜水，去病水这些，也都是可以炼制出来的，但是，他们根本没有办法量产，用价值几十万的药草，炼制出了美颜水，要卖多少，卖一百万的话，能够多少人买的起？

    就算有很多人买，这些丹师也不会炼制的，炼制这样还不如炼制成增加修为的丹药。

    而李墨便不同，他直接用比较普通的药草，来炼制这些，本钱的花费是极少极少的，所以他可以将价格定的很低，达到量产，这世上除了他，再也没有人能够这样做。

    李墨身上的药草，很多很多，立刻便开始尝试炼制了起来。

    只过了两个小时不到，李墨便将两种丹药都炼制了出来，只不过还需要再完善完善，继续减少药草的损耗，提高药效。

    与此同时，在距离墨岛一百公里外，有一架专机快速的飞来。

    这专机之中，非常的宽阔而豪华，两排软真皮沙发，两旁的架子上摆着高档红酒与各种水果，里面有一行人正在坐着，一眼看去，眼光便立刻被一名金发碧眼的女人吸引住。

    这女人一头金色的波浪头发，灵动的蓝色眼眸，显得非常的美丽，她的身材丰满，完全区别于一般华夏女人，但却一点都不显得胖，反而给人一种很健康的感觉。

    若是有其他人在这里，一定会惊呼起来，这不是湄拉吗？前一段时间最火的米国大片的女主角，深受众人爱戴与喜欢。

    她的片约和档期，早已经是爆满了，甚至排到了大半年外，她每到一个地方，便会引起众人的围观与追堵，引起交通的堵塞，而湄拉的经纪公司也非常会利用这个绝好的机会，让湄拉不仅仅是在米国活动，甚至在枫叶国，太阳国，也举办了活动，之前还来过华夏一次，皆是引起了轰动。

    这一次，白小飞派人联系上湄拉，但湄拉根本没有兴趣，他们的经纪公司也没有任何兴趣，谁知道墨岛是什么地方，谷歌都不出来的地方，但在金钱的利益下，他们经纪公司立刻同意了，毕竟这可是八千万啊。