    “6月3日，天气阴转多云。”

    “回忆翻到了过年那一页，那是我童年时最难忘的一个年关。”

    “家家户户开始置办年货，村口三天两头都能听到猪叫。但是我家却冷冷清清。”

    “家里靠二姐挣工分，但二姐还要抽时间回家，侍候妈妈上厕所。有时候妈妈拉了一裤子，二姐也不嫌臭。但经常回家，二姐的工分被扣了不少，过年的米面柴禾都领不足。”

    “我又饿又馋，走在路上，好像眼前都晃着猪肉的影子。”

    “那一天，我迷迷瞪瞪地路过了村长刘福家门口，他家没锁门。”

    “我一眼就看到了挂在房檐下的肉，馋的我直流口水。不知道当时想的什么，我搬了个小凳子站上面，踮起了脚。”

    “我只是想闻一闻……”

    “后面的事情，记忆有些模糊。我被人拎着耳朵到了家，有人骂我贼娃子。二姐打了我两巴掌，我哭的不知道东西南北，有人把我抱在了怀里。”

    “第二天，村长刘福的老婆就到了我家，送来了过年的包子馅，还发动了不少刘家屯子的婆娘，帮我家包包子，置办过年。刘福的那个瘸腿儿子咧着嘴一直在笑，两块黄斑门牙一直露在外面……”

    这页日记比较长，白晓文看完之后，一直在默默思索。

    另一边，秦炳也看完了白晓文给他的残页，说道：“哥们，你这日记只有半页啊，连日期都没有。”

    白晓文笑着说：“不管半页整页，记录的信息才是最重要的。我那半页，可是有不少关键人物，不比秦队这一页的信息量小啊。”

    秦炳摇头：“总有一种亏亏哒的感觉。”

    白凰战队五人后脑勺都冒出一滴冷汗，秦炳这个光辉战队的队长，居然还恶意卖萌。

    “其实日期并不重要。我们共有的第一页日记已经注明了，这是回忆型的日记，是周家小女儿长大后写的。”白晓文道。

    “好吧……你读过了这些日记残页，有什么发现没？”秦炳道。

    白晓文摇头：“信息不足，还要收集其他残页。秦队手里还有没有多余的残页？”

    秦炳摇头：“没了！一张都没了。”

    “好吧，我们分头寻找，如果有机会再碰面，可以再交流一下信息。”白晓文道。

    秦炳嘿嘿一笑，点头开溜。

    队伍频道中，李淑仪开口了：“我觉得他一定还有其他残页，这人不老实。”

    “人家即便有，也没有道理平白拿出来……”

    白晓文笑着说道，“而且，我对他也是有所保留的。毕竟我们是既合作又竞争的关系。”

    “你有什么想法？下一步我们该去哪里找日记残页？”乔蕊询问。

    白晓文在队伍频道中说：“先分析一下，刚刚秦炳分享的那一页日记。和我们得到的日记残页，应该是接不上的，中间肯定有其他残页缺失……其中一个证据就是，周家大儿子周斌不见了，家里居然靠着周家二姐在支撑。”

    “嗯，前面的日记残页上写明了，当时的二姐还小，挣不了工分。由此看来这一页日记的跨度时间比较长。”乔蕊道。

    “你们对村长刘福怎么看？”白晓文问道。

    “看上去还可以啊，年关照顾困难户……”李淑仪皱了皱眉，“不过总有一种不太舒服的感觉，这刘福该不会是反派吧。”

    “你这种不舒服的感觉，源自于日记作者的情绪。她在描述的时候，对于刘福老婆儿子，并没有什么尊敬，反倒隐隐有些嫌恶，”白晓文分析道，“正常来说，对于一个帮助自家的人，回忆里应该用‘刘家大娘’之类的称呼吧？这‘刘福的老婆’总感觉有些冷淡。而且，后文特意写了刘福的瘸腿儿子，更是直揭其短，厌恶的感觉会自动让读者代入其中。”

    乔蕊说道：“而且好像有点过于热心了，送点米面什么的还能理解，但发动屯子里的其他村民来帮周家过年，就太过了，感觉不正常。”

    “是的，在我看来，刘福一家人，心地绝对说不上善良，”白晓文道，“当时作者周小朵年龄小，馋的厉害，去他们家吃生肉，不管吃没吃，刘福家的反应是很激烈的。一路拎着周小朵的耳朵去周家告状，还骂贼娃子的人，应该就是刘福家的人没错吧？这样一家人，很难想象他们会这么热心肠，第二天态度大改。”

    顿了顿，白晓文又道：“目前我能想到三种可能性。一，周家有什么特殊背景关系，突然被刘福发觉，特意赶上来巴结。二，有什么领导下乡视察之类的，刘福想要在领导面前营造团结友爱互帮互助的村风……”

    队友们都陷入了沉思。

    白晓文道：“但这两种可能性都比较小，以作者周小朵对刘家的厌恶来看，更像是最后一种……”

    “什么？”李淑仪追问。

    “姻亲。”

    白晓文吸了口气，说到了重点，“如果我猜的不错，周家二姐说不定就是鬼魂新娘。”

    “啊……”李淑仪反应了过来，“你是说，周家二姐答应了跟刘福的儿子结婚，所以刘福家才会这么热心地帮忙……”

    白晓文点点头：“从仅有的描述上看，刘福的儿子是个残疾，而且相貌丑陋。即便父亲是村长，这样的青年在当时的农村也很难娶到媳妇，更不用说是周家二姐这样高颜值的媳妇了。”

    乔蕊等人缓缓点头。李淑仪嘀咕了一声：“你怎么知道她有高颜值……”

    “你这关注点好像不对吧……”白晓文笑了笑，“从周家大儿子周斌能吸引到花玉容的注意，就知道周家的基因不错，周二姐能差到哪儿去。”

    “既然这样……我们可以跟着迎亲队，找到周家！”乔蕊眼睛一亮，“既然日记是周小朵写的，那么周家应该有更多的残页才对。”

    白晓文笑着点头，这也是他的想法，也是他对秦炳有所保留的地方。