    当楚易第三次出手的时刻，他的心中生出来一种恐怖的感觉。

    本身楚易如今的感知之力已经超过了十公里，甚至极限之下可以达到二十公里。

    这样的覆盖范围堪称恐怖，但可惜此刻周围都是那身高超过千米的妖王！

    就算是二十公里的范围，也覆盖不了几尊妖王的存在。

    但除了这些之外，楚易还是清楚的感受到了那些恐怖的波动！

    那是无数的力量绽放时刻的波动，如果只是其中的一道两道，甚至十几道的话，楚易也可以面对，可以做到强势的对抗。

    但如果是几十道，如果是这些妖王同时动荡的话，那么就算是楚易现在成为了钻石，那么也绝对不是对手！

    在那种恐怖的力量之下，在那种狰狞的崩灭之前，以如今楚易本身的境界和实力，以及他的元神恢复程度而言，还是差了一些的。

    当这种可怕的力量波动传来，甚至覆盖了楚易周围一切角落的时候，楚易已经明白了那些妖王的打算。

    没有时间在去思考其他的东西，楚易的身影瞬间消失。

    只是可惜，如今楚易已经不敢在随便使用空间的力量。

    这是一门仙法，唯有感悟空间的力量才可以使用的无上仙法，是可以做到瞬间移动的，而刚才楚易就是使用了这样的手段在那力量潮汐之中消失的。

    可这样的仙法，对于楚易来说消耗也是十分可怕的。

    如果他的面前只有几尊妖王作为对手的话，楚易或者不会在意什么。

    可如今他面对的，是近百尊妖王啊！

    这些妖王的强大难以想象，任何一尊走出都是极端恐怖可怕的存在。

    而当那么多的妖王汇聚在一起的时候，楚易知道自己的这些底蕴还是不够的。

    如果要是恣意的浪费力量，那么他自身都可能会陷入到绝望之中。

    楚易的速度已经几乎提升到了极致，只是一个瞬间便出现在了久远之外。

    可他的速度在快，也无法快的过那无数力量的爆发。

    顷刻间，绽放了…

    那种恐怖的力量波动，那种覆灭的一切，似乎要将整个天地，将楚易周围的一切都完全的虚无一般。

    毁灭，终于还是彻底的降临了！

    那种可怕的画面，那种似乎将一切都崩灭虚无的力量，将这一片区域之中的一切都彻底的毁灭了！

    也许，这些妖王纵然是联合起来产生的覆灭也足以撼动法则的层面，可是当他们的力量全部倾斜之后，却产生了一种类似于质变的存在。

    虽然无法达到撼动法则的层次，但本身楚易却也没有比肩法则级别的存在啊！

    所以当这样的力量在身边爆发的时刻，楚易感觉自己的身体已经承受了无数的伤害。

    瞬间，重创！

    这已经是楚易施展了自己的极致速度之后才做到的，如果他的速度要是稍微慢一点点恶化…

    楚易的眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    如果，要是他的速度在慢一点的话，那么如今的他就不是受伤，而是重创！

    甚至是…

    下面楚易已经不敢去想了。

    但他知道事实就是如此！

    站在久远之外，楚易的不断高速的移动着。

    虽然现在不是楚易正面对抗那些妖王，但实际上却和楚易孤身直面那些妖王差不多了。

    但凡要是速度不够的话，那么楚易就要承受那些妖王的可怕灭杀。

    其他不说，在来一次刚才这种杀伐，那么楚易最少也是重创的结果！

    而要是在来几次的话，那么就算是有天大的本事，楚易也要陨落在这里。

    不断的高速移动，本身对于力量就是一种巨大的消耗。

    毕竟现在的楚易，可不是施展出星辰战体之下他啊！

    如果不是莱因哈特的提醒，那么也许楚易就要绽放星辰战体了。

    起码有着星辰战体那些力量的加持，在遇到刚才的力量波动，除非是正面对抗，不然楚易也就是受到一些轻微的伤害罢了。

    那些力量，是不足以真正影响到星辰战体自己的。

    可是，现在楚易已经不敢了，起码他不敢现在绽放出星辰战体来。

    莱因哈特的意思，楚易很明白。

    一旦自己动用了星辰战体，那么绝对会让那些妖族的古老存在都疯狂的。

    战体的强大，无需多说。

    就算是放眼整个银河星系之中，这数百年来诞生的战体数量也是屈指可数的。

    毫不夸张的说，任何一尊战体都不是这银河星系可以束缚的！

    那是注定要翱翔在无垠宇宙之中的可怕存在，未来将会走上一个谁都无法想象的巅峰。

    所以，如果楚易此刻绽放出星辰战体的话，那么这些妖族肯定会疯狂的。

    当然，楚易也不知道外面是否真的有始祖级妖王存在，但是他不敢去赌。

    因为到时候，一旦真的出现始祖级别妖王，那么不仅仅他想要守住的那些妖孽必死无疑，就算是他自己也有危险了。

    当初的炫阳尊主施展血气秘法，本身更加是疯狂燃烧，那时候的他也不能算是半步荣耀啊。

    虽然那时候的炫阳尊主本身的力量已经堪比半步荣耀了，但他却并非感悟任何的法则之力。

    没有法则之力，就算是炫阳尊主的力量在浑厚也是无用的。

    可就算是如此，楚易绽放了星辰战体，甚至施展出了元神之力动用了仙术之后，也只是勉强压制那时候炫阳尊主而已。

    如果要是真的出现一尊掌控了法则之力的始祖级妖王存在，那么楚易知道，自己绝对不是对手的。

    法则之力…

    没有什么人是比起楚易更加了解的！

    他很清楚法则之力的强大之处，哪怕只是掌控了一丝，但就凭这一丝法则之力，对于现在的楚易来说，也几乎是碾压啊！

    所以，要是真的降临一尊始祖级妖王的话，甚至他楚易自己都会有危险的。

    因此…

    就算是到了这样的时刻，楚易依然没有动用星辰战体…

    感受到楚易此刻的状态，昆塔王已经不是很着急了。

    因为他清楚，就算是楚易在逆天，他在堪比天空巨头妖王，甚至是超越了天空巨头妖王，可有一点却是无法改变的。

    那就是楚易的境界！

    他，只是高阶黄金，仅仅黄金级别罢了！

    这样的妖孽，就算是天资横溢，就算是各个方面都强大到了令人发指的程度，可他的底蕴又能有多少呢！

    就算是换成自己这样的天空巨头妖王，于这样的状态之下都无法保持多久，那么楚易呢！

    昆塔王眼中出现了狰狞的色彩。这些妖王的感知已经开启到了最大的程度，密密麻麻交织在了一起。

    虽然他们现在力量无法轰中楚易，可一旦楚易的速度出现任何的降低，那么就是他们的力量极致绽放，就是他们直接将楚易斩杀的时刻了！

    这一点，昆塔王毫不怀疑！

    终于，楚易的速度还是慢了下来。

    并非是楚易的力量已经耗尽，现在距离楚易力量耗尽还有很远的距离，可楚易自己也清楚这一刻是早晚会到来的。

    而真的到了那一刻，那么他甚至连反抗都做不到了。

    速度降低，是因为楚易已经决定了。

    本来无比冰冷的瞳孔之中，出现了一丝火热的色彩。

    瞬间之后，这种火热的色彩已经占据了楚易的瞳孔！

    而这种色彩，叫做——

    疯狂！

    没错，疯狂！

    现在的楚易，已经开始疯狂了！

    已经到了这样的时刻，如果说让楚易抛弃身后的那些同伴自己独自离开，楚易是做不到的。

    不仅仅这些妖孽是人族未来的希望，更加也是李子还在其中！

    就算是死，楚易都不会离开这里一步的。

    而继续这样下去，那么等待力量耗尽的时刻，就是他楚易陨落的瞬间。

    所以，楚易选择了另外的一条道路。

    一条，不管是在自己人眼中，还是在那些妖王的眼中，都是绝对疯狂的路！！

    “出现了！”

    昆塔王的声音响起，瞬间回荡在了天地之间。

    甚至没有让这声音落地，那些妖王可怕的力量已经出现了！

    瞬间覆盖，将楚易周围一切可以逃走的道路，全部完全的覆盖了！

    这样之下的楚易，就算是可以逃走，可是付出的代价也是无法想象的。

    只是可惜，这些人还是想错了楚易！

    如果要是打算逃走的话，那么楚易怎么可能让自己的速度慢下来，楚易怎么可能，会出现在这里呢！

    彻底的爆发了。

    那强大的力量威能无法想象，甚至就连这些妖王都受到了影响。

    无数恐怖的波动出现，瞬间席卷了天地。

    地面之上，无数的一切都在消失，整个天地瞬间昏暗下来，仿佛末日一般的气息不断扩散。

    就在这些妖王认为楚易已经重创，甚至已经陨落的时刻，一道身影出现了！

    那是，那是楚易！

    那是楚易！

    楚易没有死去，这一点在昆塔王那些天空巨头妖王的预料之中。

    可是，可是…

    可是让他们没有想到的，却是那道身影前进的方向…

    却是那道身影此刻惊天的杀意和前进的路线！！

    强大的力量，毁灭一切的气息，从那道年轻褴褛的身体出现。

    然而他却并非是选择了逃走，并非是选择了躲到一边。

    而是选择——

    直面！

    他，他竟然朝着这诸多妖王存在的地方强势的冲击而来！

    这一瞬间，昆塔王是茫然的。

    他想过无数种楚易可能做出的选择，但是唯独眼前的一幕，是他永远无法想到的！

    面对一切的桎梏，面对那死亡的凋零，楚易没有选择退却，而是选择了勇往直前！

    昆塔王清醒之后的第一反应，就是楚易疯了！

    除了疯了，他想不到其他。

    可下一刻，昆塔王却又想到了另外一种可能。

    “这是疯子，也是天才妖孽！！”

    置之死地而后生！

    是的，此刻楚易要做的，就是置之死地而后生！

    昆塔王明白，只要楚易继续这样游走下去，以楚易展现出来的速度，除非是他们主动出击，不然是根本奈何不得楚易的。

    可接下来呢？

    难道，就这样始终游走下去吗？

    当然，如果可以的话，那么昆塔王相信楚易肯定会那样做的。

    但可惜，保持这样的速度消耗的力量，就算是身为强大天空巨头妖王的昆塔王也无法做到啊。

    而楚易，更加不可能的。

    那么，接下来呢？

    接下来，肯定就是被自己等诸多妖王联手灭杀了。

    最多楚易也只是拖延了一下时间，而失去了楚易的那些妖孽，仅剩下一尊莱因哈特，自然也无法阻挡他们了。

    可是现在…

    当楚易选择舍生忘死，当楚易选择孤注一掷的置之死地而后生一般，冲入到这些妖王之中的时刻，那么形式就改变了！

    像是之前那种集中力量瞬间灭杀的办法已经不可行了，而依靠自己的速度，楚易完全可以在这其中纵横穿梭！

    当然，之前距离相隔比较久远，就算是那些天空巨头妖王也无法锁定高速移动的楚易，他们只能等待楚易速度降低之后在集中灭杀。

    可一旦进入到他们这些妖王之中，那么就另当别论了。

    近在眼前，别说锁定了，哪怕就是随便绽放一些力量都可以剐蹭到楚易的。

    虽然可能会给其他的妖王带来一定的伤害，但楚易自己同样置身在了极度的危险之中！

    其他不说，以刚才的那种情况，实际上算是你好我好大家好。

    可现在，楚易却直接掀翻了桌子！

    在可以威胁到那些妖王的情况之下，何尝不是将自己置身于绝对的凶险之下呢！

    这是一个天才妖孽，能够在瞬间想到这样的对策，确实是让昆塔王都感到震撼的。

    可同样的，这也是一个疯子！

    只是为了那些人族的同伴吗？

    他为何要这样做？！

    他为何敢这样做呢！！

    昆塔王不解…

    瞬间之后，诸多的妖王已经清醒。

    当他们在一次看到楚易的时候，楚易已经来到了一尊妖王的身边。

    这是一尊来自于生命禁区之中的妖王，不同于那些未开化的试炼之地妖王，这些生命禁区的妖王无比的惜命。

    可现在…

    就在那尊妖王还在犹豫，此刻是应该逃走还是和楚易一战的时候，一切已经结束了。

    楚易手中的光芒长剑顷刻间彻底的崩碎，化作了一道极致的杀伐之力，瞬间进入到了那尊妖王的身体之中。

    为了保证安全，那尊妖王并没有展现庞大的形体，而是化作了一尊只有几丈高的巨人。

    所以，当这长剑入体的瞬间，无尽毁灭的力量已经在顷刻间传遍了那尊妖王的身体每一个角落了。

    已经无需那尊妖王在想什么决定和对策了。

    因为，崩裂了…

    就这样化作了漫天的血雾，彻底的消失在了这世界之上！

    这是迄今为止，陨落的第一尊来自于生命禁区的妖王，纵然他们之前已经准备了很多，哪怕他们已经无比的重视楚易，即便是他们已经做好了有同伴会在这里陨落的思想。

    可是当这一刻真正到来之后，那化作漫天血雾的妖王带给其他同样来自于生命禁区妖王的心灵冲击，还是无法想象的！

    恐惧，震撼。

    无数的负面情绪不断萦绕在那些妖王的心头。

    然而可惜，就算是他们想再多，也已经没有任何的用途了。

    因为，一切已经发生了…

    …

    谁也没有想到，最终的战局会变成现在的样子。

    估计就算是楚易自己，从一开始的时候也没有这样想过吧。

    曾经楚易也只是打算在外围不断的牵扯对方，最好是让对方无法靠近那些妖孽。

    当然，楚易也知道这基本上是不可能的。

    不过，能够牵扯一点时间就是一点时间。

    他要给那些妖孽一些准备的时间，等到实在不行之后，那么就——

    就只能是各安天命了。

    楚易已经做了自己最大的努力了，而剩余的，就看命运了。

    对于命运，曾经的楚易是不太相信的，而在仙魔世界之中，楚易成为了掌控命运的存在。

    即便是那仙魔世界中至高的天道，同样无法奈何楚易分毫。

    但可惜，重新来到这个世界之上，楚易却已经没有任何的办法了。

    他可以依靠的，除了自己之外，也只有气运了。

    而气运，就是真正意义上的命运…

    一尊妖王，已经在楚易的极致杀伐下彻底的化作了虚无，而同时带来的，便是其他妖王的疯狂杀戮。

    一股股可怕的力量不断从天而降，本身这些妖王千丈身高，肉身力量堪称恐怖。

    但可惜那些妖王却不敢了，虽然已经来到了他们这些妖王之中，但如果要是寻找到机会，那么其他的那些妖王绝对不会留手！

    这些妖王很清楚，但凡是找到一丝可以斩杀楚易的机会，他们甚至宁可陪葬几尊乃至十几尊妖王。

    所以，如果要是真的肉身和楚易对抗，即便不是被楚易斩杀，那么接下来也会被其他妖王的恐怖杀伐之术彻底的撕裂。

    因此只要不是白痴的话，那么肯定是不会做出这种事情来的。

    当楚易第二次出手的时刻，数十道恐怖的力量已经将他瞬间锁定。

    到了这样的距离，哪怕楚易的速度在快也绝对无法挣脱了。

    而楚易，也从来没有想过挣脱！

    一拳横空，强横的力量倾斜而出，瞬间轰击在了一尊庞大的妖王身体之上。

    对于楚易来说，虽然这些试炼之地的妖王不算什么，可这毕竟也是妖王。

    当处于这种混乱的战场之上的时候，他们和那些生命禁区之中的妖王并没有多少的不同。

    所以现在可以斩杀，那么到时候他们直面这些妖王的时候，压力就会小上很多。

    楚易明白这个道理，所以下手起来没有丝毫留情。

    这些试炼之地的妖王，在楚易眼中是憨憨的，比起那些生命禁区之中的妖王，无疑容易斩杀许多，这也是楚易选择他们的原因。

    当这充斥了楚易那强大之力的一拳出现的时刻，那尊妖王终于感受到了一种绝望的气息降临。

    躲避？

    不存在的。

    楚易的速度何等可怕，距离稍微远一点，便是那些天空级巨头妖王都无法将楚易锁定。

    而这些尚未开化的妖王更加不可能了。

    所以，当楚易选择他的时候，一切已经注定了！

    可怕的一击，瞬间轰击在了那尊妖王的身体之上，厚实的鳞甲根本无法阻止那强大力量的渗透。

    瞬间炸裂！

    那厚实的鳞甲，甚至可以抵御一些强大武器的轰击而安然无恙，可是在楚易的一拳之下，却直接炸裂！

    当然，也仅仅只是炸裂罢了。

    对于那尊妖王而言，这最多就算的上重创，甚至只能勉强算是重创罢了。

    毕竟妖王的形体实在太大太大，超过了千米的身高，就算是楚易的一拳之中蕴含了在多的力量也是白搭，除非是楚易和之前一般，施展的是强横的杀伐之术，不然一拳想要崩灭一尊妖王，那几乎是不可能的事情。

    但，这正是楚易算计好的。

    他也没有打算浪费多余的力量轰杀这尊妖王，因为楚易知道，会有人帮助自己斩杀对方的！

    一拳轰出之后，楚易已经瞬间消失了，他不敢在原地停留太久。

    周围都是妖王，有着超过三十尊的生命禁区妖王，他们的杀伐之术可不是那些试炼之地的妖王可以相比的，被对方锁定，一旦给对方充足的时间，那么即便他楚易如何的天资横溢都要饮恨！

    这可不是楚易想要的，他拯救身后的妖孽，前提就是在自己不死的情况之下。

    牺牲自己，拯救那些妖孽，不管从任何的角度来说都是不值得的。

    下一刻，楚易已经消失在了原地。

    而如果，一切和楚易想象之中的差不多。

    就在楚易消失的瞬间，无数的力量瞬间覆盖而来，几乎将方圆十里范围之中的一切角度全部封锁了。

    单纯只是一道甚至十几道力量，楚易都可以依靠自己的肉身，依靠自己的力量强行抗住的。

    但问题是此刻出现的这些力量，却是几十道。

    之前的楚易已经足够可怕，足以让那诸多的妖王恐惧。

    是的，不是忌惮，而是已经恐惧了。

    不过那时候的楚易还是在外围，对于隐藏其中的那些生命禁区的妖王来说，楚易暂时还是威胁不到他们的。

    可是现在，楚易已经进入到了他们之中。

    最开始时刻那尊妖王，就是来自于生命禁区的妖王，不也是瞬间被楚易斩杀了吗？

    这让所有的妖王都意识到了危险。

    甚至，如今的他们已经管不了那么多了，就算是被自己同伴的力量重创，但也好过直接陨落的吧！

    所以，但凡是看到楚易的身形，但凡是有机会斩杀——

    不，主要重创就可以！

    只要有机会重创楚易，那么他们就绝对不会留手的！

    之前没有想过，可现在这些妖王已经认识到了楚易的危害，所以就算是付出再多的代价，他们也要将楚易斩杀！

    至于说接下来的莱因哈特…

    这些妖王之中的大部分，也见识过莱因哈特的强大。

    不说楚易和莱因哈特谁更加的强大，但有一点是莱因哈特无法和楚易相比的！

    那就是——

    速度！

