    听到项明的话以后，观众席上的所有的观众，几乎都激动了起来。

    要知道，项明现在开出来了这些悬赏，基本都是天价。

    杀一个准帝，就可以得到一百万中品灵石，这对于很多人来说，是不可抗拒的诱惑。

    至于杀神帝境获得的悬赏，那就更加的诱惑了。

    当然，观众席上的大部分人，都只是神王境武者，就算他们有心也无力啊。

    不过，即使是这样，还是有很多人非常的心动。

    他们的目光锁定了那些杀手，如果有可能，他们会制造一切机会去击杀那些杀手。

    当然，现在他们虽然很心动。

    但是，也必须保持冷静，只有冷静，才可以浑水摸鱼。

    观众席上，很多人都是自发地朝着高台这边移动过来。

    虽然他们不会出手，但是，他们会围过来可以形成一种压力。

    当然，很多人都知道在他们之中，有很多强者。

    这些强者或许会出手，他们只需要在旁边看热闹，如果能够逮到机会，浑水摸鱼捡便宜的话，他们自然不会放过。

    这些观众受到项明的影响，朝着这边汇集过来。

    也是给了那些杀手巨大的压力的。

    虽然，周围的人大部分都只是神王境武者。

    但是，这么多人聚集过来，也可以对他们形成一种心理压迫。

    观众席中也有许多人也是神帝境的修为的。

    现在，他们也是眼红的看着那些杀手。

    只要能够击杀其中一个人的话，他们就可以得到丰厚的悬赏金。

    这对于他们来说，是一笔可以做的买卖。

    毕竟，很多人平常都是独自修炼的。

    或者就是属于某个小势力。

    他们修炼的资源，也并不是很多。

    现在，突然有这么多悬赏金，对于他们来说，是一笔横财。

    所以，他们决定出手了。

    顿时，人群之中有很多神帝境武者朝着这边移动过来。

    甚至，有很多准帝都过来了。

    这批杀手虽然实力最差的都是准帝。

    但是，这不妨碍观众冒险！

    毕竟，武者就是与天斗，与地斗，与人斗，抢夺各种修炼资源。

    现在，有这么丰厚的奖励，他们自然愿意搏一搏。

    人群之中，准帝修为以上的武者，都是朝着这边移动过来，他们的人数还是挺多的。

    不过，朝着这边过来的观众，修为最强的也只不过是神帝境一重巅峰，神帝境二重没有。

    不过，他们的数量不少。

    他们都是被巨额的奖赏给吸引过来的。

    然后，他们过来以后，那些杀手的压力瞬间增加了许多。

    很多杀手看见这么多人过来，他们的脸色也是非常的难看。

    “很好，我看你们怎么破！”项明看见这么多人过来以后，他非常的高兴。

    他也不需要逃跑了。

    因为，观众之中来了很多强者，这些人直接就冲到了杀手之中。

    瞬间就与杀手战斗在了一起。

    而那个朝着他过来的神帝境二重的杀手，自然的也是被其他的人给缠住了。

    一个个实力强大的观众，朝着杀手冲了过去。

    只要杀掉其中一个人，他们就可以获得巨额的奖赏。

    甚至，有的人决定联起手来，共同击杀一个杀手。

    这样的话，大家获得的奖品，就可以平分。

    所以，现场就出现了一个一个的小队。

    这些人都是一个个观众自发组织起来的形成的一个小队。

    他们专门的锁定了某一个杀手。

    然后，专门与这个杀手战斗。

    其他杀手过来，他们就暂时的退开。

    逮到机会他们又继续去攻击那个杀手。

    他们只需要杀一个人，获得的奖励，就可以平分。

    基本上在场的每一个杀手，都被一个团队给盯上，或者被多个团队给盯上。

    这样一来，就形成了一个个独立的战斗圈子。

    顿时，杀手就是遭到了毁灭性的攻击。

    很多杀手虽然实力强悍，但是，遭到很多人的共同攻击以后，他们也不是对手啊。

    尤其是那些准帝级别的杀手，他们被那些准帝级别的观众联合起来攻击时，他们就有点险象环生了。

    毕竟，一个怎么可能打得过这么多。

    这些准帝级别的杀手是最惨的。

    因为，他们的实力最差。

    所以，被盯上以后，基本上一个准帝杀手，就要面对十几个准帝的攻击。

    面对这么人多人的攻击，他们怎么可能是对手。

    顿时，战场上面，就有很多准帝级别的杀手被杀掉了。

    他们的人头被那些人给摘下来，然后，放到了项明的身边。

    “项少主，我们把人给杀了，你什么时候给我们中品灵石？”

    这是一个十几人的团队，他们商量好了，共同击杀准帝来平分一百万中品灵石。

    项明看见这些人拿着一个准帝的脑袋过来以后，他毫不犹豫的就丢出了一个储物戒指。

    “这里面是一百万中品灵石，你们清点一下吧！”项明平静的。

    人员接住这个储物戒指以后，就把意识往里面看了一眼，确定是一百万中品灵石以后，他们就现场把这一百万中品灵石拿出来，然后，平分了。

    平分了一百万中品灵石以后，这些人都是锁定了剩下的杀手。

    他们尝到了甜头。

    他们轻轻松松的就杀了一个杀手，获得了丰厚的奖励，他们决定再去击杀！

    因此，他们毫不犹豫的就锁定了一个准帝的杀手，冲了过去。

    项明在这边站着，不断的有人拿着一个个杀手的脑袋来到这边领取奖励。

    他也没有任何的犹豫，只要看见杀手的人头，他就给中品灵石。

    在这种时候，他不能有任何的犹豫。

    他必须向这些人保证，他是说话算话的。

    这样，才可以激发这些人内心的贪婪之意。

    果然，面对他爽快地给中品灵石，很多人都是非常的高兴。

    尤其是那些把人头拿过来，得到了奖赏的人，都是成为了回头客。

    他们再次去击杀杀手，想要获得更多的奖赏。

    一个个杀手的脑袋被放到了项明的面前。

    他冰冷的看着这些人头。

    随后，把他们随意的堆积在一起。

    很快，在他的身边，就聚集起了很多个杀手的人头。

    当然，这些杀手基本上都是准帝。

    至今为止，还没有一个神帝境的杀手的脑袋出现在这里。

    不过，周围的人已经被项明的出手阔绰给吸引了。

    他们现在都在拼命。

    尤其是组成团队的观众，他们之前是有一点留手的，谁都不想受伤，谁都不行死。

    现在的话，看见项明拿出这么多奖赏来，他们心动了。

    而且，他们不得不拼命了。

    因为，那些得到了激励的人又再次回来了。

    并且，正在与他们争夺那些杀手的人头。

    如果他们在再杀人的话，杀手就要被人家给抢走了。

    因此，战场上面的杀手个个都成为了抢手货，都成为了一个个观众的目标。

    这些观众都想击杀杀手获得激励，尤其是那些获得丰厚奖励的人，尝到甜头以后，他们更加的疯狂。

    他们想要击杀更多的杀手。

    终于，一个神帝境一重的杀手的人头被人送到了项明的面前。

    项明看着第一个神帝境杀手的人头出现了，他非常的激动。

    当然，他也是非常的守信用，毫不犹豫地拿出来一个装有一千万中品灵石的储物戒指，给了前面的几个神帝境一重武者。

    这些人获得一千万中品灵石以后，就现场把中品灵石瓜分了。

    瓜分了这些中品灵石以后，这几个神帝境武者更加的激动了。

    他们毫不犹豫的重新回到了战场，再次锁定了一个神帝境一重的杀手。

    有第一个神帝境一重的杀手被杀，那么，就会有第二个第三个…

    战场上面，杀手的数量正在疯狂的减少着。

    这些杀手做梦也没有想到，他们本来是过来杀人的，没想到反而变成了被杀的人。

    现在，他们处于绝对的下方。

    因为，周围的人实在是太多了。

    就算他们有通天的本领，也打不过这么多人。

    甚至，好多杀手此时内心都是充满了恐惧。

    虽然他们也是心狠手辣之人。

    但是，面对现在的情况，他们也非常的无助。

    项明开出的这些奖赏，实在是太高了。

    甚至，他们自己都想要把自己杀了，把自己的人头拿去换奖赏。

    那两个神帝进境二重的杀手，此刻也是有苦说不出。

    他们被很多人给盯上了。

    这些人的修为并没有他们的高，只是一群神帝境一重的武者。

    这些人组合在一起，目的就是过来击杀他们的。

    毕竟，击杀以后一个神帝境二重的杀手，可以获得一亿中品灵石的巨额奖赏。

    这对于这些神帝境武者来说，充满了致命的诱惑。

    所以，有很多神帝境一重巅峰的武者，正在包围那两个神帝境二重的杀手。

    项七正在和其中一个神帝境二重的杀手战斗。

    突然，来了七八个神帝境一重神帝的武者。

    他们过来以后，毫不犹豫的就加入了战斗，帮助项七攻击那个神帝境二重的杀手。

    “七爷，如果我们帮你杀了他，奖励怎么算，还是一个亿吗？”有人大声的询问项七。

    项七重重的点了点头，“那是自然，只要你们帮我杀了他，一个亿的中品灵石就是你们的了。”

    听着项七肯定的话语以后，这些人就彻底放心了。

    他们疯狂的在旁边协助项七战斗，虽然，他们不是主力。

    但是，他们的攻击也是非常凶险的。

    这个神帝境二重的杀手，一不小心也可能会被他们击杀。

    项七有了这些人的帮忙以后，压力顿时大减。

    他本来就与这个人的战斗，占据上方的。

    现在，有这么多人帮忙，他彻底占据了上方。

    对面这个神帝境二重的杀手，在他们的攻击下，也是险象环生，随时有可能被他们杀死。

    至于另外一个神帝境二重的杀手，此时，差不多被三十个神帝境一重巅峰的武者给包围了。

    虽然，神帝境一重与神帝境二重之间，也是有巨大的差别的。

    但是，这些人都不是普通的神帝境一重，基本上每一个人的战斗力都非常的强悍。

    甚至，有几个人如果单纯战斗力的话，他们的战斗力无限的接近神帝境二重。

    这么多人一起攻击，那个神帝境二重的杀手直接就被阻拦了下来。

    现在，项明根本就不需要出手。

    他只是被自己的人保护在一边，默默地看着前面的战斗就可以了。

    一个个杀手的脑袋，被人送到了他的面前。

    当然，他也是付出了巨大的代价的。

    毕竟，这些杀手的脑袋，都是巨额的奖励。

