    就在迪亚杭特、黑发女孩逼近海贼船的时候。

    海贼船上的海贼们，也发现了俩人，船长大门牙有些慌张起来，大声怒吼道：“开炮！给老子打死他们！”

    轰轰轰……

    一发发炮弹砸在海面上，掀起一道道水柱，但迪亚杭特俩人却仿佛未卜先知一般，迅速避开了这些炮弹。

    半空中。

    三只军舰鸟盘旋在附近。

    这些军舰鸟的脖子上，还挂着微型的电话虫。

    距离这里大约53公里之外的一艘帆船中，CP4特工正在看着电话虫传回来的画面。

    一名负责查看监控画面的特工，看到迪亚杭特等人，顿时脸色一变：“队长，事情麻烦了。”

    “怎么了？”光头队长站起来问道。

    负责监控的特工解释道：“猎人公会可能介入了这一次事件之中。”

    光头队长眉头一皱：“确定？马修斯，调多几只军舰鸟过去。”

    一旁的特工马修斯，是鸟鸟果实—军舰鸟形态的能力者，可以操控和沟通军舰鸟。

    很快他就调动了五只军舰鸟，发现了那两艘帆船上，三个非常关键的人物。

    光头队长看到那三个人的面孔，顿时知道事情可能要麻烦了：“可恶，竟然是魔术师艾萨克?尼特罗，另外两个是？”

    另一个特工解释道：“是猎人公会中的一支赏金猎人组合，叫苍天四士，一共有五个人。”

    “慢着？为什么苍天四士有五个人？”光头队长非常奇怪。

    那名特工继续说道：“苍天四士其实是黄金级猎人席巴的部下，因此他们有五个人。”

    “苍天四士分别是：圣剑—席巴，骑士—阿尔拜?斯班尼艾尔，战斧—迪亚杭特，双刃—克蕾雅?玛尔济斯，魔剑—达尔梅西亚。”

    光头队长询问道：“他们的实力如何？”

    “非常强大，苍天四士在今年二月份，杰尔马66在战争中交锋过，杰尔马66被击退了；五月份则和白胡子的第七队队长拉克约、第九队队长布伦海姆交手，同样击退了对方。”

    那个特工补充道：“作为苍天四士的领头，圣剑席巴是最神秘的，因为见过他出手的人都死了。”

    “额……”光头队长擦了擦额头的冷汗：“现在怎么办？这种新世界的怪物，竟然出现在南海，他们猎人公会是闲着没事干吗？”

    其他几个特工心里吐槽起来，对方还真不是闲着没事干，而是冲着钱过去的。

    猎人公会经常承接很多高难度的任务，战争任务这种特殊任务，在一系列任务中，是利润相对比较高的类型。

    发生在四海的战争，特别是南海和东海中的战争任务，这里的高手没有几个，收益明显高于风险，猎人公会自然愿意接这种单子。

    当然猎人公会也是有自己的原则的，那就是不接侵略者的任务单子。

    而作为被入侵的索尔贝王国，显然有资格发布任务。

    CP作为操纵这一次战争的幕后黑手，现在也陷入了头疼之中，以艾萨克?尼特罗和苍天四士的战力，除非出动大将级战力，不然很难压制对方。

    但是大海上的大将级战力，基本都是一个萝卜一个坑，他们CP中的CP0内部，倒是有几个大将级战力，可调动这些人，需要考虑各种影响。

    光头队长只能将这件事汇报上去，让CP4的上司去头疼。

    反正他们正面是干不过艾萨克和苍天四士，现在只能干瞪眼。

    而且还不能太过于靠近，不然身份暴露在一众加盟国面前，那就吃相太难看了。

    CP4的光头队长将情况迅速汇报上去。

    而那三艘海贼船这边。

    战斧—迪亚杭特，双刃—克蕾雅?玛尔济斯，已经避开了炮击，逼近到不到一百米的位置。

    “战斧—劈山。”迪亚杭特手臂肌肉一涨，瞬间劈出一道势大力沉的劈击，瞬间一艘海贼船被拦腰斩断。

    “快跳救生艇！”

    “太可怕，呜呜呜……”

    “船要沉了。”

    克蕾雅身影一闪，出现在一艘海贼船的甲板上，双手拿着长剑，宛如蝴蝶穿花一般，奏响那优雅又血腥的圆舞曲。

    死亡圆舞曲。

    噗嗤……噗嗤……

    不到二十秒，整艘船的甲板上，除了克蕾雅之外，已经没有一个活着的动物。

    哪怕是那个悬赏金2700万贝利的海贼船长，也是一剑封喉的下场。

    剩下的那艘海贼船，上面的海贼看到这一幕，顿时快吓尿了。

    而迪亚杭特根本没有打算放过他们，再抬起战斧，劈出一道猛烈的劈击波。

    轰！最后那艘海贼船，被直接一刀两断，然后缓缓沉入海里。

    而少数坐上救生艇的海贼们，则被克蕾雅顺手宰了，人革联对于海贼可以没有一丝好感。

    罪恶就是罪恶，哪怕是冠上追求自由之名，在他们选择成为海贼那一刻，就注定要与黑暗纠缠不清。

    在这大海上，又有多少海贼，是真正追求追求的冒险家，其中绝大多数，都是无法无天的恶棍罢了。

    哪怕是罗杰海贼团、白胡子海贼团之类，都做过不少恶事。

    毕竟海贼没有办法自己生产物资，又无法通过经商打工获得资金，除非家里有矿，不然经年累月在海上游荡，靠什么吃饭？

    总不能天天捕鱼打猎吧？

    就算是天天捕鱼打猎，补给了一部分食物，可蔬菜水果、雪茄酒水、生活用品、兵器船只呢？

    不靠抢劫，想靠寻宝，估计只能喝西北风。

    毕竟不是什么人都是王路飞，一路可以遇到大量的财宝。

    比如可雅家送的船，阿龙海贼团的财宝、罗格镇武器店老板送刀给索隆。

    阿拉巴斯坦的时候，估计罗宾会带上沙鳄鱼的一部分财富，阿拉巴斯坦王族也多少会馈赠一些资金。

    紧接着就是空岛上，又吃了香多拉遗迹的一大堆财宝，七水之都的弗兰奇免费造船，还有鱼人岛、青椒的八宝水军……

    这一路上，简直是吃喝不愁，不断有人送钱上门。

    可普通海贼团，他们根本没有这种主角光环，不抢劫根本没有办法生存下去。

    这一次参与到索尔贝王国战争中的几个海贼团，可都不是什么好东西。

    对于这种海贼团，迪亚杭特和克蕾雅见一个灭一个，这些人都是恶贯满盈的恶棍，没有什么值得同情的资格。

    如果真的为了自由和生存，那就直接造反，像花之国的一部分流民起义军那样。

    真正的勇士，不应该将枪口瞄准贫民百姓，而是要向腐朽的贵族和世界政府开枪。

    显然大海上的绝大多数海贼，并没有这个勇气，他们只敢欺软怕硬，宛如贪婪的豺狼，狩猎着弱小的食草动物，而不敢去挑战狮子和大象。

    迪亚杭特、克蕾雅消灭了这股海贼后，便立刻返回帆船那边。

