    　　

    　　这一点，恰恰和张乃炮相反，这也是林逸羡慕张乃炮的原因。

    　　

    　　不过换个角度想，张乃炮自能将其他真气转化为自己的真气，那他的真气自然也没有了疗伤的能力，这么比起来，林逸还是比较有优势的。

    　　

    　　这种变异的火毒真气，充满了林逸手臂经脉中的各个角落，它们不是连在一起的，而是分散开来的，只是，或许在外界药物的压制之下，它们被正常体内的真气暂时的压制住了，如果没有外界的药物压制，恐怕它们就会占据上风了。

    　　

    　　林逸小心的用自己的真气，将火毒真气包裹起来，想办法将它们聚集在一起，只有聚集在一起，将它们整体的压制住，林逸才会苏醒过来，然后将其一次性的逼出体外。

    　　

    　　但是，说起来似乎容易，做起来却是千难万难。

    　　

    　　当林逸的真气接触到那火毒真气的时候，那原本已经安分的火毒真气，一下子又变得躁动起来，林逸霍然感觉到了一种炙热无比的气息从火毒真气上传过来，让他整个人都为之一凛，这火毒真气炎热的可怕，仅仅是这一刹那，就让人产生了一种望而生畏的感觉，不愿意再接近半分！

    　　

    　　果然，走火入魔，乃是武道一途中最大的障碍，而古往今来，有多少武道奇才，都毁于走火入魔之下，要么疯癫一辈子，要么爆体而亡，饶是林逸有着强大的意志力，在初次接触到那火毒真气的时候，也是有一种要立即放弃的想法！

    　　

    　　但是林逸深吸了一口气，咬牙坚持了下来，他飞快的在体内运转着轩辕驭龙诀第一层，用真气将那火毒真气，向自己的右手上驱赶，林逸准备将身体中的所有火毒真气都驱赶到右手上面，然后统一的逼出去。

    　　

    　　不过下一刻，林逸却发现，自己的想法是美好的，但是实际操作起来，那火毒真气似乎压根就不听命于轩辕驭龙诀的调遣，甚至有一种隐隐与之抗衡的势头，这让林逸心头顿时大骇无比！

    　　

    　　这火毒真气怎么如此的强大？

    　　

    　　“啊——！！！！”经过了半个小时的抗争，林逸终于忍不住大叫了一声，颓废的放弃了。

    　　

    　　因为，他发现，无论他是如何的努力，那火毒真气就是不听命于他的调遣，压根就不动，你让我往东，我虽然不往西，但是我也不往东，就在原地，你能奈我何？

    　　

    　　虽然仅仅是半个小时的时间，但是林逸已经是汗如雨下，感觉这半个小时和火毒真气作斗争所花费的力气，比平时突破升级还要困难。

    　　

    　　“焦老，我不行了，那火毒真气，根本不听我调遣，我无法将它们逼到一起去！”林逸苦笑了一下，对焦老说道。

    　　

    　　“那就对了，要是听你调遣，那才出鬼了呢！”焦牙子听了林逸的话，却是一副理所当然的样子点头说道。

    　　

    　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，惊讶道：“什么意思？这不是你让我这么做的么？”

    　　

    　　“的确是我让你这么做的，但是我什么时候说过，让你用轩辕驭龙诀第一层去驱赶那些火毒真气了？”焦牙子却是反问道。

    　　

    　　“不用第一层，难道用第二层？”林逸理直气壮的反驳道：“我就是因为修炼第二层才走火入魔的，还用第二层，那不是找死么？”

    　　

    　　“你不是已经走火了么？而且外界的人也肯定已经给你服用了压制走火入魔的解药，你已经度过了第二层淬体和初期筑基修炼，根本不会再走火入魔了，至少，不会因为同一个原因走火入魔！”焦牙子解释道：“你这火毒真气，是修炼轩辕驭龙诀第二层的时候走火入魔所产生的，你想用轩辕驭龙诀第一层去驱赶？笨想都不可能！”

    　　

    　　“呃……”林逸擦了擦额头上的汗水，有些不好意思，的确，他之前确实没有想到这一点，那火毒是第二层轩辕驭龙诀走火入魔所产生出来的，怎么可能会怕第一层轩辕驭龙诀的驱赶？

    　　

    　　怪不得它非但不害怕，还有一种隐隐与之的抗争的意思，原来自己用错了心法。、

    　　

    　　“那……你之前为什么不提醒我，或者阻止我做无用功？”林逸有些哀怨的说道，白白浪费了半个小时的力气。

    　　

    　　“你修炼的时候，我不敢打扰你，怕一提醒你，你又走火入魔了，就得不偿失了。”焦牙子一本正经的说道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，以前正常修炼的时候，焦牙子可是没少和他说话，这时候却害怕了！不过，林逸也理解，之前自己走火入魔了，然后给焦牙子产生心理阴影了，怕再在别的方面出岔子！

    　　

    　　休息了片刻，林逸再次运起了轩辕驭龙诀，不过这次，运转的却是第二层心法，因为不是很熟练，所以林逸也是一边摸索，一边小心的运转着，再没有运转熟练之前，林逸尽可能的不去触碰那些火毒真气。

    　　

    　　而那些火毒真气，林逸不去动它们，它们自然也懒得去林逸在做什么。

    　　

    　　大概一天以后，林逸已经完全掌握了第二层轩辕驭龙诀的心法口诀，不能说小有成就，但是起码是运转自如了！而林逸也压根没打算在驱除火毒之前，在修炼上有所建树。

    　　

    　　慢慢的，林逸开始尝试着用轩辕驭龙诀第二层引导着体内的真气，去包裹那些火毒真气。

    　　

    　　而这一刻，让林逸惊讶的事情发生了，那原本不可一世的火毒，在遇到了轩辕驭龙诀第二层所引导的真气之后，变得有些敬畏和畏缩，再没有了之前的嚣张！

    　　

    　　感受到这一幕，林逸心中顿时大喜，也有些汗颜，如果早一步这么做，之前那半个小时的功夫就不用白白浪费了。

    　　

    　　火毒真气，在林逸的真气的包裹之下，随着轩辕驭龙诀第二层的引导，虽然有些不情不愿，但是还是慢慢的移动起来……

    　　

    　　这种变化，让林逸愈发的欣喜了，虽然，火毒的移动速度十分的缓慢，不过既然可以移动那就是好事儿，看样子，这火毒虽然是轩辕驭龙诀的第二层真气变异而来的，但是面对正经的第二层真气，还是无法抵抗的。<!---->

