    十几日后，五阳宗的七人，来到了流阳国与覆雨国的交界处。

    “文宣长老，前面就出我宗领地，到灵云派的领地，覆雨国了。”

    “继续追！”

    七人化作流光，消失在天际。

    又是两日后。

    “文宣长老，陆师弟魂灯指引的地方，就在这附近。”

    这时，一人忽然喊到：“文宣长老，你看，是纸人。”

    众人看去，发现下方有数个纸人在行走。

    这几个并不是抬轿纸人，而是外出收集材料的纸人。

    此时，这几名纸人正谈论，之前遇到的妖魔鬼怪：“昨夜我去寻妖魔，正好遇到妖魔在吃人……”

    纸人的话戛然而止，因为，五阳宗的七人落在了他们面前。

    “仙……仙人！”虽然这些人成为了纸人，但依旧对修行者敬畏。

    文宣扫了这些纸人一眼：“鬼物附身纸人？”

    “仙人，我们不是鬼物，不是妖魔啊！我们也没害过人，还杀了不少妖魔鬼怪！”这些纸人纷纷跪地诉说。

    对于这些纸人的反应，文宣颇为意外和感兴趣：“阴气不强，练气中期。灵智未缺，不像普通鬼物。说说，你们是怎么回事。”

    纸人们怕仙人把他们当鬼物除去，连忙说到：“是这样的，我们本来是普通人，在临死前……”

    文宣听后，若有所思：“莫非，是旁门中的扎纸匠？没想到，扎纸匠的传承还没断。”

    其他五阳宗人好奇道：“文宣长老，这扎纸匠是什么？”

    文宣说到：“我也未曾遇到过扎纸匠，只是在宗门典籍上看过对扎纸匠的记载。”

    “这扎纸匠能控制纸人，施展一些邪术，但只有术没有法，寿命极短，因此想出将自己变成纸人的邪术。”

    “此术几乎能做到永生，然后又有人制作出了诞生灵智的纸人，但这有灵智的纸人，十分邪恶，屠杀了大量凡人。”

    “最终引起了我们正道的愤怒，下了除魔令，将这扎纸匠和有灵智的纸人全部铲除，没想到，还有漏网之鱼。”

    “陆鸣魂灯指引到此，他和两名弟子，很可能落入这个旁门扎纸匠手中。”

    众人听后颇为惊讶：“旁门邪术，竟也能永生！”

    “不过是取巧罢了。”文宣一脸不屑，然后又对着那些纸人问到：“你们口中的极乐灵屋在哪？”

    “极乐灵屋会不停的移动，我们也不知道在哪，只能依靠投纸问路的法术找到。”纸人颤颤巍巍的回答到。

    “那你们现在就施展这个法术。”文宣直接命令。

    纸人们不敢拒绝，连忙施展投纸问路。

    纸人们小心翼翼，又有些讨好的意思：“仙人，只要跟着这白纸，便能找到极乐灵屋。”

    文宣满意的点了点头：“很好，你们也没用了，可以去死了！”

    纸人们大惊，惊恐大喊：“饶命啊！仙人饶命……”

    “吼雷迅霆，内有霹雳，雷来！”文宣表情冰冷，法决一掐，手掌往前一推。

    一道耀光夺目的雷电，从掌中激射而出。

    “轰！”

    雷电一闪而过，几名纸人只剩下灰烬。

    “走，跟上这白纸。”

    另一边，张晨身躯一震。

    他能控制其他纸人，自然也能感应到那些纸人。

    就在刚刚，他感应到几名纸人魂飞魄散了。

    而且，就在附近。

    “难道是五阳宗的人来了？”

    除了五阳宗，张晨想不到其他可能。

    “距离陆鸣来时，已经有半年多了，五阳宗的人会来也不意外。”

    虽然这样说，但张晨心中充满了担忧，不知道五阳宗来了多少人，有多强。

    一旁的金明远见状，连忙询问：“主人，怎么了？”

    “五阳宗的人寻来了。”张晨的声音平静，因为他早有心里准备。

    虽然张晨没和金明远说过五阳宗的事，但金明远在张晨身边，经常听到张晨和陆鸣的谈话，也知道一些五阳宗的事情。

    “小人去叫其他人帮忙！”金明远又急又担忧，不等张晨回应，就转身离开，去找其他纸人。

    张晨张了张嘴，最终没有说话。

    跟着纸张，五阳宗的七人，很快便看到了四个纸人和灵屋。

    文宣停下脚步，没有继续跟着纸张。

    另外六人以文宣马首是瞻，自然也停下脚步。

    “我们先在此商议一番。”

    “陆鸣和两名弟子，在这扎纸匠手中，我们是强攻，还是先想办法救出他们。”

    不管文宣打算怎么做，还是要询问一下众人的意见。

    否则，会落人口舌。要是传出去，说他文宣长老，不顾同门死活，这影响他的声望和名声。

    其他六人很识趣：“全凭文宣长老定夺。”

    当然，这个意见也不好提。

    事情成功还好说，要是失败了，指不定怪他们。

    文宣沉吟片刻：“扎纸匠没有让陆鸣他们魂飞魄散，说不定是想以此为条件，和我们五阳宗交涉。”

    “这样，我先孤身过去，看看能不能要回陆鸣他们。你们则埋伏在周围，要是交涉不成功，我正面进攻，吸引注意，你们伺机而动。”

    六人应下：“我等听从文宣长老安排。”

    文宣点了点头，朝着极乐灵屋走去。

    在离纸人纸屋只有十丈的时候，文宣停下脚步大喊道：“在下五阳宗长老，文宣，我宗陆鸣和两名弟子，可是在阁下手中？”

    灵屋内，张晨严阵以待，手一挥，将两千纸人送出灵屋，以免等等打起来，来不及。

    之前陆鸣差一点攻击到灵屋，张晨还心有余悸。

    两千纸人忽然冒出，颇为壮观，具有强烈冲击力，哪怕文宣也是一惊。

    不过，发现这些纸人身上的阴气，都是练气初期的程度后，又是不屑。

    “我五阳宗有金丹掌门，元婴期的老祖，若是不将我宗弟子交出来，必定让你尸骨无存，魂飞魄散！”

    文宣心中还有一句没说出：交出来，能给你留个全尸。

    不管五阳宗会不会就此罢手，张晨都不会交出顾天明和徐姲。

    毕竟他们两个，毁了张晨十几个纸人朋友。

    那十几个纸人，可和现在的这些一次性纸人不一样。

