    “我没入你更没入！”柳青明气得差点抓狂，畜牲二字差点就脱口而出了。

    虎躯一振！

    卟！

    一道乳白色正气喷出，瞬间在空中凝成一把带纹之‘狼笔’。

    “儒气凝笔，至少‘下九品’。”

    顿时，现场轰动了。

    柳文风才不管他们，隔空挥舞着狼毫，笔走龙蛇。

    望江楼墙壁上唰唰落下一些石屑石粉，一排排苍劲有力大字留在了墙壁之上：

    “柳三情性是真狂，抵触三公傲帝王。

    不怕旧交嗔僭越，唤他侯霸作君房。”

    落款：三公子。

    “儒笔能刻字，笔已凝实，犹如真笔。

    三公子居然能在石壁上留字，此笔坚比玄金刻刀。

    ‘下八品’，下八品啊。”葛子仪激动得站起喊道。

    “好霸气的诗，傲视王侯。柳三狂，是真狂！”陶然接话道。

    “你个逆子，居然蔑视王侯帝君，大逆不道，大逆不道啊。”柳青明一看，一口老血喷出，人摇摇欲坠。

    “柳大人，我天圣朝历代帝君皆是开明之辈。

    下边一些狂士作些狂诗，只要诗词不错。

    没有谩骂帝君，何来大逆不道？”陶然哼道。

    柳青明顿时给噎住了，瞪大眼讲不出话来。

    “陶大师讲得对！整首诗学生也没瞧出哪里不对了。

    只不过，口气狂傲而已。

    柳三狂，果然狂，佩服佩服。”玉林才子王照青拱手说道。

    “三公子好气魄，你是离生我学习的榜样，离生这一生当效仿三公子。”罗离生说道。

    “你效仿个屁啊，你有何资格效仿？

    三公子狂人家有狂的本事，你十六岁儒道八品了吗？

    青铜巡天人吗？你一个小十品。

    居然也敢谈效仿，那就是找死！”王照青毫不留情当场贬驳。

    “三公子，请收下离生吧。”罗离生走向了柳文风。

    “这个不大妥当，听说葛院是你老师。

    人说，一日为师，终身为父。

    可不能作叛师之事。”柳文风顿时头大，赶忙摇头。

    “三公子是我的榜样，我一定要拜师。”罗离生态度坚决，朝着柳文风就要下跪。

    “孽徒！给我回来。”葛子仪脸都变得铁青了，你把老子这个老师当什么了？

    “老师，请恕弟子不孝，今后弟子要跟着三公子了。如若老师不答应，弟子割喉自尽！”唰，罗离生抽出一把剑来横在了脖子上。

    “师兄，你不能死啊。”胖丫吓得赶忙喊道。

    “葛院，以前也有拜二人，甚至三人为师的。就让离生多拜一位又如何？”陶然出面打圆场道。

    毕竟，如果罗离生真干了傻事，那就是血溅五步了。

    “不！从此后我只有三公子一位老师。”罗离生倔强说道。

    “孽徒！孽徒！好好好，我宣布，你被开除了，从此后，你不再是我葛子仪的学生。”葛子仪差点吐血了。

    “谢恩师成全！”罗离生调头朝着葛子仪拱手道。

    “你不是我学生了，不许你再叫我恩师。”葛子仪一甩袖子。

    “恩师保重！我最后叫你一声。”罗离生道。

    “罗离生，你这样子对待恩师不可，我也不会收你的。”柳文风说道。

    “三公子如若不收我，咱们来生再见！”罗离生那么一说，剑一个旋转，就要割喉。

    当！

    被柳文风的‘春秋笔’当即弹落。

    “三公子救得了离生一时，可救不了离生一世！”罗离生说道。

    “唉……三公子，救人一命胜造七级浮屠。既然孽徒心已决，你就收下他吧。”葛子仪倒是开口了。

    “万万不可！”柳文风摇头。

    “拜托了，就请三公子教化他。

    他性子刚烈，从没这般坚决过。

    你总不能眼睁睁看着他死！拜托拜托了。”葛子仪拱手道。

    “罗离生，给老子站起。

    听好，我先收你为记名弟子。

    你是‘举人’身份我知道，如果能在今年的‘会试’中脱颖而出。

    取得贡生资格，参加殿试能夺得‘探花’，我再收你为正式亲传弟子。

    如若不能，哪年获得探花之名，我哪年收你为亲传。

    一生不能，一生不得转正。”柳文风说道。

    “老师，学生知道了！”罗离生顿时一眼清明。

    “好，离生，老师送你一诗。”柳文风说道。

    “老师请！”罗离生赶紧搬来了纸。

    柳文风一边吟叨，一边书写，搁笔：

    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。

    粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。

    离生，老师送给你的，要相信自己，你是可造之材！

    写完，柳文风‘春秋笔’在罗离生脑袋上方一点。

    顿时，正气贯入！

    收笔，下一刻，一股白色气团从罗离生脑袋上方冒出，在空中凝出一把虚幻之笔。

    “不得了，罗离生见诗顿悟，跨入‘下九品’。”

    “果然是可造之材！”陶然捋须大笑。

    “唉……失败，失败啊。

    原来，我这个老师真的误了‘离生’。

    他走得好，走得好啊。”葛子仪一脸失落。

    “老师，我叫它‘探花笔’，离生会用此笔考中‘探花’的。

    老师，就此别过，离生马上进京赶考。

    不得探花，不见老师。”罗离生说着，转身，大步而去。

    “师兄，等等我……”胖丫赶忙追了出去。

    “离生，你回家准备一下。晚上到我府中，我有事交待。”柳文风喊道。

    “千锤万凿……这诗好啊，罗离生悟诗入九品，这就是意志。”李昌摇头叹息。

    “‘粉骨碎身’都不怕，求一探花，罗离生一定能做到。”李贞瑶说道。

    “他是给逼出来的，三公子好手段。”

    “怎么能说‘逼’，那是摧人意志，激发战意。儒者，以书为战意。”

    ……

    下边，自然是各大师出题，秀才们应答。

    柳文风先前出尽风头，此刻也该低调些。

    因此，安静的坐在席上吃菜喝酒。

    “三公子，你真是章大师亲传吗？”李贞瑶就坐在柳文风身旁，凑耳过来轻声问道。

    “不是！”柳文风轻轻摇头。

    “不会吧，你如此惊才艳艳，章大师怎么可能放过你？”李贞瑶一脸不信。

    “说实话，我在‘海圣书院’读书十年。

    可惜连章大师的面都没见过，那天小姐也是好意帮我。

    想不到惹出这么大误会，不好意思了。”柳文风一脸诚恳道。

    “咯咯，这误会有点大了。不过，千万别被章大师知道，你可不能讲是我说的。”李贞瑶轻笑。

    白了柳文风一眼，顿时，如百花盛开。

    少女体香扑面而至，柳文风一阵子心猿意马。

    要死了要死了，小美人，你这样子会搞死老子的。

    “嘿嘿，到时再看。”柳文风干笑两声，一脸邪邪的看着李贞瑶。

