    “你……”苏卫正准备问清楚，她这三番两次的说他演技好是什么意思，可宋希云却已经转身不再理会了，他那已经到了嘴边的话只能硬生生的刹住了车。

    宋希云回到卧室后，便直接将自己摔进了那张柔软的大床，扯过被子将自己给裹了起来。

    这一觉她睡的很沉，可是梦里却总有一个男人在纠缠她。

    宋希云再次醒过来的时候，窗外已经完全暗了下来，她捂着自己的胸口微喘着气，她居然做了那样一个梦。

    那个男人到底是谁？

    不过就算知道是谁又如何？她还能去找她拼命吗？

    宋希云自嘲的笑了下，随后下床去找些吃的。

    一楼很安静，想来苏卫已经离开了，这样宋希云到还觉得清静些。

    打开冰箱，简单的下了碗速冻饺子，填饱肚子后，宋希云就上楼了，却一夜无眠到天亮。

    第二天去学校的时候，一向好学生的宋希云竟然在课堂上睡着了，一直到下课铃声响起才醒过来。

    “希云，你怎么了？看上去好像很没精神啊，难不成是昨天晚上夫妻生活太和谐了，肾虚了啊？”韩欢欢凑到她跟前，一脸调笑的说道。

    “你的脑袋里能不能想点正经事？”宋希云打起精神白了她一眼。

    “我这就是正事啊！对于夫妻来说，这简直不能再正了啊。”韩欢欢一副正经的模样。

    看着她这般，宋希云只摇了摇了头，收拾着书本起身离开了教室。

    “喂，希云，你等等我。”韩欢欢随即追了上去。

    “对了，希云，你找到实习的地方了吗？”韩欢欢挽着宋希云的手，缓声问道。

    “我投了几个简历，还不知道能不能录取。”宋希云和韩欢欢都是京都大学珠宝设计学院的研究生。

    她们现在已经是研二了，马上就要去实习了。

    “你可是我们院的高材生，肯定有不少公司抢着要你，可我就不一样了，果然毕业就失业啊。”韩欢欢一脸感慨。

    “你要是多花点心思在学习上，也不会愁。”宋希云斜了她一眼。

    “我跟你不一样啊，你是对珠宝设计爱的深沉，但我当初就是想要借着艺考生的名声考个大学而已，我们不能放在一起做比较。”韩欢欢自有一套歪理，宋希云说不过她，便不再言语。

    然而才走到校门口，韩欢欢却撞了撞宋希云，有点急切地开口：“希云，你看，门口的那个大帅哥是不是你的老公？”

    老公？

    宋希云的眉头蹙了下，顺着韩欢欢的视线看过去，果然一眼就看到了苏卫。

    他此刻这个斜靠在一辆十分高调的兰博基尼身上，总是脸上的神情看上去很寒冽，却也阻挡不了周围对他花痴的眼神。

    “希云，你老公是不是已经被你给拿下了啊？居然还亲自来接你。”韩欢欢一脸羡慕。

    韩欢欢从小和宋希云长大，自然是对她的事情了如指掌。

