    陈世壤是燕大的文学教授，在文学界的地位很高，也非常出名。

    他对《天龙八部》的评价，对萧峰的评价，算得上一锤定音，没几个人不认可的。

    “卧槽，还是陈教授有水平，我心里也是这样想的，可就是说不出个所以然。”有人道。

    “听了陈教授的解释，我终于知道为何我投票是犹豫了。”

    “还是陈教授有水平。”

    “落秋老贼也厉害，不过虽然接受了这个结局，但我还是想骂他一声老贼。大爷的，就不能给萧峰安排一个好点的身世嘛？”

    “这老贼确实该骂，挖了这么一个大坑给我们。”

    “算了，结局虽然有遗憾，但或许这样的遗憾更能让萧峰永远活在咱们心中吧。大家一起祝《天龙八部》完结撒花吧。”

    “完结撒花！”

    “完结撒花！”

    这一片恭贺声中，《天龙八部》算是正式落下了帷幕。但属于它的辉煌或许才刚刚开始。

    受这波浪潮的刺激，再加上陈世壤教授的评价，《天龙八部》第一册实体书的销量迎来疯涨，一夜之间，《天龙八部》的第一册实体书便卖出去了50万册，总销售量已经达到了300万册。

    正版订阅也迎来了爆炸，只用了两天，《天龙八部》的均订就破了20万大关。

    此外，娱乐圈很多娱乐公司已经盯上了《天龙八部》，已经派出了团队，与盛世中文网版权部商谈《天龙八部》的影视版权。

    子雅知道这个消息后，非常惊喜，迫不及待地将这个消息告诉了王轩，却没想到在王轩这里遭到了冷遇。

    “子雅，帮我告诉盛世中文网的版权部门，若是其他版权可以谈，但如果是影视版权就不用谈了。”这是王轩给子雅发的消息。

    “啊？为什么？”子雅惊讶。

    “影视版权我自己留着有用，总之不会卖的，谈了也白谈。其他版权包括什么动漫版权，游戏版权之类，都可以谈。”

    “可是....”

    “没什么可是的，照我说的话去做吧。”王轩回复。

    “好吧，那我把你的意思告知他们。”子雅无奈。

    也确实无奈，只要王轩不同意，那谈了也白谈。

    这个世界由于网络小说版权还没引起重视，IP热还没兴起，因而网站对作者还是很友好的，一般是签人，版权是作者自己的，网站只有代理权，卖出版权之后55分成。

    这也是王轩之所以选择网络连载《天龙八部》的原因，若是写出来的《天龙八部》，版权是网站的，王轩怎么可能愿意？

    别看《天龙八部》订阅很高，但因为字数少，订阅钱真的不算多，哪怕加上打赏分红，估计也就七八百万，王轩缺这点钱吗？

    若写出来的《天龙八部》版权不是他的，王轩宁愿直接在微博上面免费连载，也不可能签约网站。

    版权才是大头，尤其是《天龙八部》的影视版权，值钱得很。也不想想这部小说的电视剧，在地球上被翻拍了多少遍。

    孰轻孰重，王轩还是分得清的。

    王轩估计，等他拍摄完《天龙八部》，但资本看到《天龙八部》的疯狂，网文界的全版权时代估计就要来了。可那又关他什么事呢？

    全版权针对的只是扑街，《天龙八部》已经为王轩积累了恐怖的读者基础，哪怕全版权时代来临，那时的他也有足够的资格做主自己的版权。盛世中文网如果也想将他纳入全版权的范畴，他不签就是了，有点是网站愿意给王轩版权，将王轩签下来。

    若都不愿，那王轩干脆自己开个小网站，或者直接在一些论坛上免费连载，一样能收获无数的读者基础。

    随着网文的发展，随着资本的介入，IP时代的来临，网文全版权只会是大势所趋，谁都阻止不了的。王轩也没有那种为无数网文作者出头的念头，他只要保证自己不受全版权的影响就行了。

    26号这天晚上，王轩登上自己的微博，意外发现微博底下居然很热闹，很多粉丝将他的个人微博圈子当成了聊天场地，居然聊上天了，还聊得很嗨。

    “话说王轩老师这月是不是没出作品了？”

    “你这话从何说起啊？《心太软》、《岁月神偷》、《心墙》还有国庆主题曲《钢铁洪流进行曲》、《歌唱祖国》、《错位时空》可都不是王轩老师这月出的作品吗？别跟我说你没听过哦。”

    “这几首歌我当然听过啊。就是感觉很久了一样，可能这也是我产生错觉的原因。”

    “本来就很久啊。月初到现在，快一个月了。主要吧，前几个月王轩老师不单只月初会闹点动静，月中也会闹点动静，比如《仙剑奇缘》、《亡灵序曲》都是月中出来的，可这月都快月底了，居然那么安静，所以大家都有点不习惯吧。”

    “卧槽，楼上说到点子上了啊。”

    王轩看到这里才想起了什么。

    貌似腾信公司让他帮忙配的主题曲MV他还没弄了，这都快月底了。

    “卧槽！还好这帮水友在聊天，不然就坏事了。”想到这里，王轩赶紧打开自己的电脑，花了一晚上时间，总算将MV配好了，将之发给李涛才松了口气。

    总算把3000万保住了。

    不对，什么3000万的他没在意，他只是不想耽搁人家腾信公司的游戏而已。

    “轩哥儿，你总算把MV发过来了，我还怕你忘了呢。”第二天早上9点，李涛就给王轩打了个电话。

    “怎么会？我就是想做得完美点而已。”王轩确实忘了，但他肯定不会承认，“怎么，腾信那边催了吗？”

    “这倒没。”

    “......”王轩闻言也愣住了，他不靠谱，腾信公司也不靠谱啊，那么重要的事情，居然都不催一下的吗？27号了啊！离月底只剩四天了啊！

    “发过去给他们了没？”王轩问。

    “在打电话给你之前就发了，估计那边很快就官宣了。”李涛说道。

    确实很快，几乎在李涛说完这句话，腾信游戏部官方微信号就发了个微博：“重磅！经过两年的苦心专研，腾信公司技术团队终于研究出了屏蔽《Cross Fire》外挂的方法，月底就会更新版本。

    新版本上线之后，《Cross Fire》将彻底根除外挂，以后将不再有外挂横行的场面，腾信公司技术团队已经有信心封杀一切外挂，腾信公司法务部门也已经做好跟一切外挂开发者斗争的准备！

    欢呼吧！《Cross Fire》回来了！我们从未放弃，你们呢？你们的热血还在吗？无所畏惧就一起Corss Fire，撼动宇宙的气概Let's fighT，自己的命运由自己来主宰，将脆弱悲哀全都就地掩埋。

    最后感谢王轩老师为《Cross Fire》量身打造的同名主题曲《穿越火线》，这是一首非常热血的主题曲，很炸的一首主题曲，将随着版本的更新同步上线到各大音乐平台，不容错过哦！”

    .....

