    乾庆城昨夜有大事发生，引起了各方注意。

    巡捕几乎出动了一半人马，在袭击过后的半小时内封锁了现场方圆一公里。

    而夜勤人据说也出动了三位，去调查妖物能够出现在乾庆城闹市的原因。

    各路小道消息四起，一晚上的时间便传遍了整个乾庆城。

    相传是一位三境的大妖袭击了闹市，打烂了一条街道，损坏了不少建筑与车辆，引起了行人之间的极大恐慌。

    若是按照经济损失估量的话，昨晚上的妖物袭击至少造成了五百余万的损坏。

    主要是道路与建筑损坏巨大，不过值得一提的是，妖物只破坏了一条街道的百米范围，并未再向外冲撞了。

    不过仅是百米范围，就足够可见这妖物的武力之高，地上几乎都是它踩踏的凹陷，还有绵长的爪痕，在地上抓出沟壑，极深极长，像是抛开沙砾一样轻松。

    整个街道的百米范围，就是一片战乱的残破模样。

    而与这一切相反的是，伤亡人数只有一人。

    重伤的陈十三。

    ————

    “你是说仅凭这一境的降妖师，就把三境的铸火猿杀了？”

    “额……从现场的调查，以及之后对这位降妖师的助理的询问来讲，好像确实如此。”

    “确实如此……逗我玩呢？！”

    身着棕黄色袍子，身材魁梧的中年人挑眉，脸上面色不信，朝眼前的巡捕继续说道。

    “那妖物是什么，是三境的铸火猿，是在《山精一》与《百妖志》上都能排到三境第五十七的存在。”

    巡捕一脸茫然，没看过这些书，却也不敢出言反驳，就连摇头都不敢，于是只能这么委屈且茫然的看着。

    “你听得懂吗？”好在中年人也体恤部下，这么问道一声。

    巡捕茫然摇头。

    中年人双手负后，恨铁不成钢的摇头道：“平日叫你多读些书，就是不听话，现在好了，随便说两本书都不知道。”

    巡捕低着脑袋，是委屈极了。

    哪个正常人没事研究山精水怪呀，他又不修行，也没这天赋。

    “我给你讲……”中年人开始说道：“天师府给世间妖物、法宝、术法的同阶划分强度，用了九十九做数，数字越大，品质越好，战力越强，方便用以同阶对比。”

    “而这铸火猿就是三境五十七，超过了五十之数，可在同境称的上强悍二字，寻常的三境修士与它捉对厮杀可以说是必死无疑。”

    “可……”中年人眼神瞪起，继续说道：“可这一境的降妖人竟然把这铸火猿单杀了，你说怪不怪？！”

    “怪是怪……”巡捕嘀咕一声，“但就是杀了呀。”

    “就因为杀了，所以才怪。”中年人双眼眯起，喃喃念叨。

    “若是按照正常走向，应该是这两人都被铸火猿击杀，然后夜勤人出现，耗费不少的力气将铸火猿击杀或降伏才对。”

    巡捕没吭声。

    中年人来回踱步，在思考。

    思考一境降妖人击杀三境铸火猿的可能性。

    虽小，但并不是没有这个可能。

    例如此人身上有杀力强大的异宝，或者有秘传的术法，取了巧，创造了杀机。

    但如果是这样的话，此人来历绝对不小。

    可据他得到的消息来看，这人只是一个双凤镇的降妖人，叫做陈十三。

    陈十三？

    还真没听过。

    是个名不经传的人物，但他身上肯定有秘密。

    中年人摩擦的下巴，很是疑惑，嘟囔着猜测一句。

    “难不成还能是兵王归来？”

    巡捕在一旁低着脑袋，不敢发表见解，不然肯定要跟上一句，或许是龙帅回归呢？

    中年人停下来回踱步，看着巡捕，问道：“你去看过现场，那妖物是怎么个死法，伤口是怎样的？”

    巡捕迟疑一下，双手拱起，恭敬道：“禀告大人，应该是被箭射死的。”

    “哦？”中年人来了兴趣，“剑？是飞剑吗，没想到这么一个小小一境降妖师竟然还是个剑修，后生可畏呀。”

    “是，是飞箭。”巡捕点头。

    “什么品阶的飞剑？”中年人端起一旁檀木桌上的茶杯，虽不渴，但也喝了一口。

    巡捕迟疑一下，抱拳轻声道：“什么品阶，小人不知道，但应该是弓箭上的飞箭。”

    “瞧不出来呀。”中年人点头，他也没指望这小小巡捕能看出什么门道来，当下正要联系夜勤人，突然一瞪眼，朝巡捕确认道。

    “弓箭？！”

    “对。”巡捕点头，迟疑一下，继续说道：“继我们之后的检查，这妖物应该是被弓箭洞穿头颅而死，之后也找到了断了弦的长弓，至于什么品阶……恕小人眼拙，看不出来，不过瞧着就像是普通弓箭一样。”

    中年人神情惊讶起来，咧着嘴角，神情满是不敢置信。

    寻常枪械都伤不到这铸火猿。

    一境的降妖师拿一把普通弓箭把铸火猿射死呢？！

    扯几把蛋呢？！

    你比后羿还牛逼。

    后羿好歹还要拿把神器。

    中年人瞬间转身，快步朝外走去，打算直接去夜勤人的门户见见这当代后羿。

    巡捕在一旁低头，面色茫然，难不成拿箭射死这铸火猿是一件很惊骇的事情，为何连一向淡然的曹大人都如此急切起来。

    小巡捕转头打量中年人火急火燎的步伐，越发不解。

    他知道这曹大人是大有来头的，虽然现在仅是巡捕统领一职，但相传十年前，曹大人是夜勤人之一，甚至还上了乾庆城十杰，只是后来不知道什么原因到了巡捕里做上统领。

    而曹大人以往十杰的称号，巡捕也曾听到过。

    好像叫什么……

    振花刀——曹钢。

    ————

    灰色的雾霭弥漫在天地，如同往常一样熟悉。

    陈十三站在其中，看着眼前古朴的书籍。

    《仙子在上》

    他没有翻动，却已经到了李子虎的那一页，而以前空白的大片篇幅中有了一行小字。

    体质：五行瞳。

    陈十三疑惑不解，想要伸手去触碰这本书。

    却直直的穿了过去，古朴的书也不见了，四周灰色的雾霭骤然消散，露出苍白的空间。

    陈十三低着头。

    他眼前是一片清澈湛蓝的湖泊，反射着他的倒影。

    因此陈十三能看见自己的瞳孔在变化。

    由赤红转明黄、湛蓝、青绿、深棕。

    不断轮转！

    陈十三抬头。

    天色苍白。

    他意识忽然醒来，超人的五感先是听，周围有一处小声抽泣，以及悲伤的念叨声。

    “十三，都怪我，要是我不带你来就好了，不……我就不应该出来的，不应该当你的助理。”

    李子虎俏脸埋在陈十三的病床前，止不住的哭泣自责。

    抽泣了片刻，李子虎拿着袖子擦掉眼泪，却越擦越多，还是忍不住哭泣道：“我错了，十三。”

    “十三，你要是能醒过来的话，我就告诉你一个秘密好不好。”

    “什么秘密？”陈十三躺在病床上，眼神直直的盯着李子虎。

    “……诶？”

    李子虎悲伤的面容的瞬间一怔，然后骤然惊喜，语无伦次道：“十三，太好了，你终于醒了，十三，你吓死我了，你身上有哪里不舒服吗，我去找医师来。”

    “没有不舒服，那么到底是什么秘密呢？”陈十三继续问。

    李子虎愣了一下，然后微低着俏脸，有些羞红，小声念叨，“也不是什么大秘密，就是其实我的名字不是子虎，是稚琥。”

    “幼稚的稚，琥珀的琥。”见陈十三不理解，李稚琥又解释道，然后双手抱胸，撅着嘴道。

    “也不知道我爹怎么想的，给我取这么个名字，听着就一股子稚气未脱的感觉。”

    陈十三望着天花板，觉得这个秘密实在是出乎他所料，以至于他连一点情绪波动都没有。

    门外突然传来动静，是略显急促的脚步声，房门被推开。

    两位中年人，一胖一瘦，站在门前，瞧见陈十三已经醒来，瘦的那人面色一喜，笑道。

    “来得早不如来得巧，这下就这就是凑巧了。”

    他又看向李稚琥，犹如刀削般棱角分明的面容一笑，向着一旁微胖中年人说道。

    “你瞧瞧小姑娘都喜极而泣了。”

    李稚琥有些羞涩的低下脑袋，不好意思回话。

    消瘦的中年人便将目光转到了陈十三身上，也是他此行的目的所在，先将左手放在自己胸前，介绍道。

    “你好，我是乾庆城的守城将，叫做张登祥。”

    陈十三眨了下眼睛，守城将这个官职，他是在书上看过的，管辖了一城之间的安稳措施，从莫种意义上来讲，算是夜勤人的上级，可视情况调动三境以下的夜勤人。

    算是高官。

    张登祥又将手指向一旁微胖的中年人，笑道：“这是乾庆城的巡捕统领，曹钢。”

    陈十三这才转头看向他们，知道是来了两个大人物。

    乾庆城的巡捕统领，几乎就是周围地界最大的巡捕头头了，双凤镇的巡捕也是归他管辖。

    至于他们来找自己的原因，陈十三也已经想到了。

    一位一境的降妖人单杀了三境的铸火猿。

    确实有些不可思议了。

    陈十三承认有些运气成分在。

    例如他才刚拿到增压器，就派上了用场。

    且当时是背着风向。

    虽然没有用处。

    但陈十三喜欢背着风向。

    而张登祥的第一句话也确实不出陈十三所料。

    “据说是你将那铸火猿击杀呢？”

    当张登祥问出这个问题时，后边的曹钢面色稍微凝起，很感兴趣，他想听听现代后羿具体是怎么练成的。

    李稚琥脸色一怔，觉得场面的气氛忽然有些不对，说不上好坏，但就是有些奇怪。

    “嗯。”陈十三平淡的点头，“是我杀的。”

    张登祥内心惊讶，即使已经知道了，但听到陈十三的亲口承认后仍然觉得静海，不过当下仍是面色不变，继续问道。

    “可这铸火猿是三境中能排到五十七数的强悍妖物，就连寻常的三境修士和它捉对厮杀都只能是陨落当场，你这一境修为是如何击杀的呢，可否大体告知一下方法，当然若有不便，也不强求。”

    陈十三平淡回道：“方法简单，指着眼睛射就好了。”

    张登祥一愣，将手横搁在病床上，用箭射眼睛的方法，他当然知道，甚至这个方法面对九成的妖兽和修士都好使。

    但问题是，连射速极快的枪械都不一定能打到这铸火猿，你弓箭凭什么能射到？！

    站在后边的曹钢心急，抢先问道：“你弓箭凭什么能射到铸火猿的眼睛，难不成你还真是后羿？！”

    张登祥也直直看着陈十三，等待陈十三的答案。

    李稚琥面露好奇，虽然当下明白了陈十三厉害的超乎了她的想象，但她也想知道其中的秘密。

    陈十三仍然是平淡的回道：“很简单的原理，快、准、狠就好了。”

    言语之间，还是没有正面回答这个问题。

    曹钢不甘心的继续问道：“那怎么才能达到你这种程度的快准狠呢？”

    “我开了。”陈十三直接承认。

    “开什么？”曹钢不解。

    “开挂。”

    “……”

    眼见是问不出来了，曹钢摇头，面色失落，也不多问。

    张登祥面色平缓，换了个话题，“你是双凤镇的降妖人对吧？”

    陈十三点头，这不是什么秘密，相信张登祥早就查到了。

    张登祥面色沉起，像是回忆，缓声道：“你不是官方的夜勤人，是体制之外，继承了你师父的衣钵，如果我没记错的话，你师父是叫刘旭吧？”

    陈十三眼神稍微一凝，点头回道：“嗯。”

    “那就对了。”张登祥轻声道。

    “刘旭，旭日阳刚，是个好名字，十年前他上乾庆城除妖，立下了颇大的功绩，不过当时乾庆太乱了，没时间清算功劳，当时我也还只是一个夜勤人，没有权力去算刘旭的功绩。”

    “不过既然你是他的徒弟，自然可以把他的功劳加在你的功劳上，你击杀铸火猿于闹市之中，保全民众性命，最次也得是个丙上功劳，算上你师父的，甚至可以评个乙中。”

    陈十三嘴角露出一丝喜悦，其实内心毫无波动，是他故意装的。

    张登祥有话引起了他的怀疑，师父的功劳既然已经记录在册了，为何十年了都没能把奖励落到道观里，且就算当时乾庆城混乱，但这几年肯定是不乱的，也有足够的时间落实下来。

    所以陈十三觉得，张登祥对他撒了谎。

    为什么要撒谎？

    陈十三不解，所以装出笑意。

    张登祥也笑道：“这乙中可是个大功劳，你之后想要财富的话，可以直接领取五百灵币，想要前途的话，可以选择夜勤人或者巡捕司加入，不过进了夜勤人就只能慢慢往上爬了，且危险也多，去了巡捕司的话，能直接让你做队长，甚至是文官也行。”

    如此，陈十三读出了第二条消息，张登祥不希望他去夜勤人。

    “我得好好想想。”陈十三这么回答。

    曹钢双手抱胸，没看陈十三，在看张登祥。

    张登祥轻笑点头，“那你好好想想吧，我就不打扰了，再见。”

    说完这话，张登祥起身走出了门外，曹钢跟在后边，在要走出门口时，用稍显肥胖的脸颊挤出笑容，朝陈十三竖起大拇指道。

    “加油，后羿！”

    陈十三一怔，然后点头，“嗯，我努力。”

    两人走出了房间，不再回头，朝着医馆外边而去，等出了医馆，曹钢才轻声说道。

    “这么好的苗子，应该加入夜勤人的。”

    张登祥轻轻点头，“我也是这么想的。”

    曹钢加快一下步伐，改为并肩而行，沉声问道。

    “那你为什么这么说呢？”

    张登祥刚才的话语，看似不站立场，实则皆在推崇巡捕司，隐有要陈十三加入巡捕司的意思。

    张登祥双手负后，问道：“十年前刘旭的事情你是知道的吧？”

    曹钢点头，“我记得你们当时还差点成为同僚。”

    “是的。”张登祥颔首，又说道：“当年乾庆城大变之中，刘旭以三境修为，斩杀五境六十数的虚灵，这是他立下的功劳，且是拿命换来的，但之后乾庆城的大宗门都在找，找刘旭能三境杀五境的秘法所在。”

    “好在上边有人下了死令，不许修士去打探刘旭的消息，且封锁了一切消息，这也是刘旭功绩一直没得到奖赏的原因所在。”

    张登祥说完，低声叹了一口气。

    曹钢皱着眉头，“可如今陈十三出现了，且以一境杀三境，很有可能就是用的刘旭的秘法。”

    “是的。”张登祥颔首回道：“所以我想让他加入巡捕司，就这么泯然众人，安稳的过一生总比身消道死来得好。”

    “不过……”张登祥摇头，“我也只是提议，真想怎么选，还得看他自己的想法，他若真想当夜勤人，我也不反对。”

    曹钢拍了拍张登祥的肩膀，笑道：“后羿总会射掉九个太阳，若真是天才，光芒是掩不住的。”

    而此时他口中的后羿正躺在病床上，吃着流食。

    医师站在一旁，感叹道：“小伙子真是命硬，运气也好，要是再严重一些的话，就不用送医馆了，直接去科学院疗养舱里边待着吧。”

    陈十三眨了眨眼，“我什么时候能走？”

    医师打量一下，“你体魄不错，药效吸收的极快，应该用不了两天，等你胸骨接上便可以走了。”

    李稚琥俏面带欣喜之意，在一旁咧嘴笑着。

    陈十三面色平淡，在想回去了该怎么和师妹解释。

    师兄做大风车的时候不小心把手甩断了？

    嗯，是个好理由……

    好蠢的理由。

    陈十三呆呆的望着天花板。

    他似乎看见了空气中的水渍在流转，稀薄的水灵气布满在房间各处，几乎透明。

    他的眼瞳在此刻湛蓝。

    似深海。

