    坐在后台休息的叶紫苏也难得的安静了下来。

    她在享受着郝多鱼的音乐，沉浸在那种美好的画面里面。

    在美好的故事也有结束的那一刻，在好的朋友也有分开的时刻。

    就如同音乐一样。

    随着最后一个音符落下，大家都有一种意犹未尽的感觉。

    他们还想听下去。

    沉默了一会儿以后，爆发出了雷鸣般的掌声。

    掌声持续了有五分钟时间，这是他们对郝多鱼最好的感谢方式，他们谢谢郝多鱼能够让他们听到这么美好的音乐。

    按照排练的顺序，叶紫苏早就该上场了，他想起了叶紫苏跟他说的话，让他多拖点时间，好让她自己休息一会儿。

    郝多鱼无奈之下拿起了最后一件乐器——口琴。

    “这个想必大家都知道，这叫口琴，口琴呢源于华夏，称为笙，传到欧洲以后，流行于整个音乐界，笙就是口琴的原型了……”郝多鱼侃侃而谈。

    “我想问一下上一首歌叫什么？”

    “就是，上一首歌叫什么？”

    “太好听了……”

    “……”

    郝多鱼的话音刚落，就听到下面有人喊道。

    这时候他才想起来，他为了避免打扰大家，所以两首歌是一起演奏的，也就没有介绍那首歌的名字。

    “哦，上一首曲子叫做《故乡的原风景》，这一首曲子叫做《送别》送给各位歌迷，感谢大家支持并且喜欢我的好朋友叶紫苏！也送给我的父母，他们看完这场演唱会，就会回老家了……”

    刚说完，掌声又响了起来。

    等到大家安静的时候，郝多鱼才拿起口琴吹奏了起来。

    口琴那种独特的声音，非常适合这首歌，很伤感……

    歌迷们又一次的沉默了。

    有的人想起了自己的朋友……

    有的人想起了离世的亲人……

    有些毕业生想起了自己的同学……

    ……

    郝多鱼想了很多，想到了自己的父母，金莲，上一世的女友……

    或许离别就像人们常说的那样：

    真正的离别没有长亭外古道边

    也没有劝君更尽一杯酒

    只是一个普普通通的清晨

    有些人就彻底的留在了昨天

    ……

    聂小雨听到这首歌之后，感到揪心的疼。

    泪水已经模糊自己的双眼，她想起了张伟。

    虽然现在他俩已经分手了，不可否认的是他们之间有过一段浪漫，而又美好的时光。

    不仅是她，这一刻很多人都在哭泣。

    每个人心中或多或少都有故事。

    ……

    陈先河老泪纵横，他想起来已经去世的屎壳郎乐队的主唱……

    叶紫苏也莫名的感到伤感。

    不过随即就有些上火！

    要不是自己坑郝多鱼一把，并且把他会的乐器给弄到了舞台上，鬼知道他还隐藏着什么？

    天知道他还有多少好歌啊！

    她以为他的葫芦丝和埙已经够惊艳了，没想到他的口琴也这么厉害啊！

    他把每个乐器的特点发挥的淋漓尽致，口琴的那种音色好像就是为了这首歌曲诞生的一样，实在是太棒了。

    早知道他有这么好听的歌曲，最后一首歌唱什么《再见》啊！

    这首《送别》完爆自己的那首破歌啊！

    这个时候她已经决定了，把结束的最后一首歌改成《送别》，因为这首歌实在是太好听了！

    她快爱死郝多鱼在音乐上的天赋了，实在是让人不得不感到钦佩啊！

    一曲终了。

    郝多鱼的眼睛也已经湿润了，他擦了擦眼泪，在舞台上鞠躬，然后什么都没有说就下去了。

    郝阿牛看了自己的媳妇儿一眼，看到她泪流满面，便说道：“看你没出息的样子！”

    说完后，手不经意间擦了擦自己眼泪。

    郝多鱼只唱了三首曲子，没有一首有歌词。

    但就是这三首没有歌词的曲子，却让大家记忆深刻。

    有些曲子不用配歌词，因为那种感觉用语言表达不出它的千万分之一，反而还会破坏它的美感。

    郝多鱼一声不吭的下台了，叶紫苏上台了。

    她深呼吸了几下，在舞台上静静的呆了五分钟，舞台下也并没有人去催促她，大家都需要平复一下自己的心情。

    “我们把掌声送给郝先生好吗？感谢他带给我们的听觉上感受！”叶紫苏说道。

    “啪啪啪……”

    掌声响彻天际。

    郝多鱼回到了后台，陈先河看到他回来之后，红着眼上去擂了他一拳。

    接着就是坐着轮椅的老杨，老卜，老王……

    杨柳上去紧紧的抱住了他。

    这几个人把郝多鱼弄得一脸懵逼，这到底怎么回事儿？

    自己刚刚回来，就挨了好几顿打？

    毫不例外的是，他们个个眼睛红红的，都哭过。

    “你太厉害了！”老陈说道。

    其他人一致点头表示同意。

    郝多鱼除了吉他之外，其他会的乐器都是小众的乐器，这些乐器到了他的手里总会让人感到惊艳！

    “你怎么还会口琴啊？”老王问道。

    “就是，老师交代，你还会什么乐器？”

    “……”

    一个个开始逼问了起来，他们在一起这么长时间了，都不知道这家伙竟然隐藏的这么深。

    “老陈，你会口琴吗？”

    “会！怎么了？”老陈点了点头问道。

    “我怕叶紫苏最后临时换歌曲，要用《送别》这首歌，当做结尾，所以需要一个会吹口琴的人代替我！”

    “为什么要代替你？你自己吹不行吗？”杨柳说道。

    “就是，你自己吹不行吗？到时候我们一起合奏！”

    “我唱歌啊！”

    “别，我的老天爷，这么好的一个轻音乐，就不要弄歌词了，只会画蛇添足啊！”

    老陈一听他要给这首曲子配歌词，当场就拒绝了，这么好的一个曲子，根本就没有能够配上他的歌词啊！

    轮椅上的老杨也赶紧制止道：“别，千万别！我爱死这首曲子了，可不能眼睁睁的看着你把它给毁了！”

    “……”

    老卜，老王，杨柳也都纷纷的制止了郝多鱼，都让人为他在糟蹋东西。

    郝多鱼苦笑一声，说道：“要不这样，我先把歌词写出来，你们看看，要是不同意的话，我就不唱，怎么样？”

    几个人面面相觑，勉强同意了，不过他们还是从内心里面拒绝的，不管待会儿郝多鱼写出来的是什么，他们都会想办法从里面挑刺，一定不能让它把这么经典的曲子给毁了。

    哪怕这首曲子是他写出来的，也不行！

