    　　

    　　“味道不错！唐妈妈的手艺我是吃过的！”林逸也夹了一只鸡腿，咬了一口说道。

    　　

    　　看着吃着鸡腿的众人，唐韵觉得很满足，人生还真奇妙，以前唐韵做梦也不会想到，会和楚梦瑶、陈雨舒成为好朋友！虽然三人当初同时被誉为学校里的校花，但是唐韵很清楚自己和楚梦瑶、陈雨舒的差距。

    　　

    　　一个是平民校花，一个是千金大小姐，如果不是林逸，或许直到毕业，唐韵也不会和楚梦瑶、陈雨舒同桌而餐，更不要说一起出去玩儿，住在一个帐篷里面了！

    　　

    　　毕业以后，大家各奔东西，更不会再有交集，或许在若干年的同学会上，楚梦瑶接掌了鹏展集团，小舒陪在她的身边，她们变得更加耀眼，而自己，也会因为岁月的蹉跎，变得和妈妈一样？

    　　

    　　现在仔细想想，妈妈的势利倒是并无道理，谁不想生活更好一点儿呢？只不过以前的自己不懂得这些，也没有考虑过这些！幸好老天让自己遇到了林逸，而遇到他之后，生活变得全然不同！

    　　

    　　或许，若干年之后的同学会上，自己还能和大小姐、小舒坐在一起，所以人生真的很奇妙。

    　　

    　　“既然我和韵韵成为了募捐大会的主持人，那么肯定就没有机会再参加歌唱比赛了，所以歌唱比赛的事情，小舒你和笑笑要是想参加，就参加吧？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“瑶瑶姐不去，我也不去了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“韵韵姐姐不去，我也不去了。”冯笑笑说道。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，有些无语。一瞬间，大小姐的心中，似乎觉得唐韵真的变厉害了？不知不觉中，冯笑笑就跑到了她的阵营当中，现在两个人似乎势均力敌了？

    　　

    　　如果再发生战争的话，那就是二比二平手了。

    　　

    　　但是现在，这种发生战争的可能性似乎要变得很小很小了，就算冯笑笑真的离去了，三人也不可能恢复到之前那种剑拔弩张的情况，毕竟现在的友谊已经形成了，就算是谁都不会好意思再翻脸，也唯有接受对方，默默忍受。

    　　

    　　楚梦瑶想，这究竟是好事儿还是坏事儿？恩……好事儿坏事儿的，和自己又有什么关系？自己本来就不喜欢林逸，对，不喜欢他！

    　　

    　　下午的时候，学校改成了自习课，各班派出了一些唱歌比较好的同学在操场上进行歌唱比赛的初赛，因为事不关己，所以林逸、楚梦瑶、陈雨舒、唐韵和冯笑笑四人也就没有去观看，而是在各自的教室里面，默默的上着自习。

    　　

    　　宋凌珊驱车来到了省城东海市，在这里的一间宾馆房间里，见到了杨怀军。

    　　

    　　如果换做是另外一个人，宋凌珊自然不会去宾馆房间这么暧昧的地方，万一传扬出去，好像自己勾引上司博得上位似的，但是杨怀军却没有关系！

    　　

    　　警局里的人都知道，宋凌珊一直将杨怀军当成是她的大哥一样，而杨怀军也是对宋凌珊照顾有加，两个人除了兄妹感情之外，倒是还真没有什么特殊的关系！

    　　

    　　当然，这也是因为杨怀军这个人为人正派，平时也没有什么流言蜚语，不然的话，还真难说。

    　　

    　　“杨局长，不打扰你工作吧？”宋凌珊看到杨怀军，很是惊喜，自从自己升任了刑警队长不久，杨怀军就被借调了出去，一直也没有再见到，此刻在这里见到了杨怀军，宋凌珊感到格外的亲切。

    　　

    　　“呵呵，小宋，这也不是单位，叫我杨大哥就行了，叫什么局长？显得那么生分！”杨怀军现在的起色不错，自从服用了林逸给他的中药之后，身上的伤势都控制住了，也不怎么痛了，整个人都轻松了许多。

    　　

    　　“恩，那我就叫你杨大哥了！”在杨怀军的面前，宋凌珊很是乖巧，像个小妹妹一样。只不过，宋凌珊也只是把杨怀军当成是偶像，却没有男女之情掺杂其中，崇拜是崇拜，和爱情是两回事儿！

    　　

    　　不知道怎么的，宋凌珊却是突然有一种感觉，好像林逸要比自己尊敬的杨大哥还要厉害？有了这种想法，宋凌珊就觉得很内疚，自己终究不过是一个正常的女人啊，有了爱人，就忘了哥哥……

    　　

    　　“你怎么了？怎么脸上的表情一会儿红一会儿白的？”杨怀军有些奇怪的看着宋凌珊问道。

    　　

    　　“没……没什么……”宋凌珊忙摇了摇头，有些不好意思：“刚才突然想到了一个人……没事儿了……”

    　　

    　　“哦？想到谁了？不会是想到男朋友了吧？”杨怀军看着宋凌珊的样子，调侃了一句。

    　　

    　　“哪……哪有！”宋凌珊吓了一大跳，心道，不是吧？杨大哥果然是搞刑侦出身的，一眼就看出自己的心事了？

    　　

    　　“恩？”杨怀军也只是随口一问，没想到宋凌珊会是这种表情，看来自己是猜对了？杨怀军不由得笑问道：“林逸？”

    　　

    　　“啊？”宋凌珊一惊，想到林逸和杨怀军之间的关系，连忙摇了摇头，否认道：“哪有……”

    　　

    　　“看样子被我猜中了。”杨怀军笑道：“都是自己人，还对我隐瞒？”

    　　

    　　“恩……林逸说过，你是他的战友？你们以前认识？”宋凌珊下意识的说完，又解释道：“我和林逸没什么啦，就是普通朋友，他不喜欢我的……”

    　　

    　　“哦？这些他都和你说了？看来你们的关系还挺近？”杨怀军似笑非笑的看着宋凌珊。

    　　

    　　林逸对以前的事情，不是很想提起，但是既然这些都说给了宋凌珊，就代表他们的关系已经到了一定的熟悉程度了，不然林逸是不可能和她说这些的。

    　　

    　　“还好吧，就是比普通朋友好些……”宋凌珊想说，都脱衣服了，可是却又没说，太丢人了，自己脱了衣服，林逸都无动于衷。

    　　

    　　“呵呵，其实，从一个大哥的角度来说，我是挺希望你和林逸在一起的，我也知道你的择偶标准，而林逸正好适合你，你嫁给他，我很放心！”杨怀军说道：“只不过，你家老爷子那边，不知道好不好说话？”<!---->

