    绿雾化作厉鬼头颅扑出的瞬间，霍多神色闪过嘲讽大笑，“就等着你这一招！”

    他劈下的双刀余势不减，额头却突然浮现出了一个形如小篆般的古体字虚影！

    邪灵卡化作的能量冲击才扑在他的身上，便骤然反噬，以迅雷不及掩耳之势扑向唐剑。

    而同时，唐剑双拳闪烁雷霆电弧化作的雷枪，也是狠狠与霍多劈出的十字斩接触在了一起。

    轰隆——

    雷光大炽！

    电弧爆闪！

    “啊啊——”

    霍多大叫，纵然处于合体强化状态的强悍身躯，亦是止不住被雷枪轰击得抽搐颤栗。

    然而唐剑同样呆立当场，受到邪灵六欲之祝福卡的反噬，脑海眩晕轰鸣，暴电电拳凝聚成的雷霆长枪都涣散崩溃。

    “嗨呀完了！”

    远处观战的弥成猛地惊呼，“霍多竟然还有精神反控卡！”

    “呃啊！给我败！”

    霍多一头长发近乎成球状了，咬牙暴喝，满是甲胄状的狰狞身躯突然释放血光，双眸都变作一片嗜血之色。

    他被雷霆麻痹的身躯猛地爆发极速，杀向唐剑，长刀挥掣劈斩，仿佛掀起流波千涛。

    周围顿起一片惊呼之声，还有人在幸灾乐祸的大笑。

    而在四方紧张关注而来的目光之下，唐剑身前突然空气波动。

    两道极为暴戾而残忍的青色目光，突然如极光般闪耀，刹那笼罩在了霍多身上。

    这两道青光。

    比月光更清冷。

    比阳光更高贵。

    就像是银河九天落下来的星芒。

    高高在上，令人情不自禁心生卑微、渺小、悸动感。

    霍多看到青光的刹那，神色惊悸，心灵莫名有种恐惧，身躯上的血色光华陡然黯淡。

    “那是什么？！”

    他看到一片庞然阴影突然在唐剑身前降临，散发恐怖威压，生命气息强悍无匹。

    “不管什么，给我滚！”

    霍多心思电闪，咬牙厉喝，刀光绞落，猛然劈斩在了一个凭空而出的庞然身躯之上，发出沉闷而瘆人的声响。

    碧绿的双刀，竟只是堪堪将那庞然生物褶皱状的皮肤撕裂。

    “嘶！——”

    变异青眼巨虫狰狞如钢刀交叉的巨嘴猛地张开，赤色暴戾瞳眸睁大，一大片毒烟般的毒雾逸散，庞然的身躯更是如导弹头般凶猛撞出。

    嘭！——

    霍多惨哼，直接被撞飞。

    全身青色甲胄都被毒雾腐蚀得破损融化，嗜血螳螂痛苦的意识自脑海传来。

    “啊！”

    霍多惊怒振翅闪避，勉强避开变异青眼巨虫噬咬而来的利齿。

    利齿咬空的铿锵之声，令人骨头发酸。

    然而下一刻，天空都阴暗！

    一个巨大的肉翅从天而降，速度绝伦而威猛，噗地一下直接把霍多猛抽在地，石砖都陡然炸碎。

    “艹！这是什么怪物？！”

    “霍多完全没有反抗力！”

    一道道惊呼声传来，不计其数不可思议的目光，都汇聚在半空中形象狰狞的变异青眼巨虫身上。

    “啊啊！混蛋——”

    霍多惨哼暴喝，从地面艰难爬起。

    “认输吧！”

    唐剑身影闪来，笼罩青绿色光华的拳头，直接狠狠砸在了霍多的左边脸颊之上。

    嘭！

    霍多身躯趔趄，脑袋眩晕。

    还没清醒，又一片阴影般的肉翅狠狠扇来。

    霍多竭力闪避，但瞬间身躯剧痛，发出骨头碎裂的脆响，直接被抽飞，撞在对面住户的墙壁上，发出巨响。

    “好惨！”齐络神色惊悸，又看向此时全身笼罩着琉璃色泽的唐剑，“太强了。”

    “那是什么宠物卡？霍多合体后生命力应该都三百了，竟然还被压着打。”

    弥成看向形象狰狞皮肤黑白相间的变异青眼巨虫，眼神惊奇。

    此时，霍多整个人几乎是贴着墙壁滑下，一张蓝色卡牌突然自其身前显现而出。

    片刻，他从狰狞的人形螳螂形象蜕化，恢复了本来面目，鼻青脸肿、眼神恍惚。

    唐剑立即制止了还想冲过去一顿撕咬的变异青眼巨虫，也不管巨虫暴戾的嘶吼和反抗，迅速将之收回。

    ...

    “霍学长，现在应该不用再打了，承让！”

    唐剑看向霍多，含笑道，却并未从琉璃金身的状态中退出。

    霍多此时也清醒过来，额头泌出豆大的汗珠，勉强撑着身子靠着墙站起，目光盯着唐剑咬牙道，“是你赢了，能告诉我你的生命力是多少吗？”

    唐剑一怔，笑道，“已经快两百了。”

    霍多眼神微缩，扶着断裂的左肋，颔首道，“难怪卡能这么充足，你实力这么强，败在你手里我也不算丢脸。”

    霍多说着，扫了一眼周围投来各色目光的人，“我现在去收拾东西，马上走。”

    唐剑笑道，“学长轻便，就算明天再搬都行。”

    ...

    霍多一走，唐剑就立即装模作样摆出了《息神诀》的架势，吸收周围的灵媒能量恢复卡能，同时又催动邪灵六欲之祝福卡为自己疗伤。

    一蓬绿雾笼罩在他的腹部，那里有一道被撕裂的刀伤，唐剑感觉腹部伤口附近有些酸痒，很难自愈。

    纵然在琉璃金身的状态下，伤口内的血液被锁住，也能看出这刀伤的厉害。

    显然处于与嗜血螳螂合体状态下的霍多，攻势之间也是蕴含毒素的，甚至附带撕裂流血效果。

    只不过对处于琉璃金身状态的唐剑，这些附增效果的杀伤都不算太明显。

    “唐学弟真是实力过人啊，新人王的名头实至名归，霍多的实力在大二学生中也不算弱的，但却竟被你轻易击败。”

    熊强等人围拢过来，看向唐剑笑道。

    “侥幸而已。”唐剑闻言，含笑看向熊强等人谦虚道。

    胖妞学姐哼了声，“侥幸什么？过分的谦虚就是虚伪，你的确是很强，最大的精神力优势刚刚都被克制了，竟然还瞬间扭转战局，否则战斗恐怕只会结束得更快吧？”

    “卡修之间的战斗瞬息万变，我精神力强也不算什么。”唐剑摆手。

    “唐学弟不知道有没有兴趣加入我们学生会？还有你身旁这两位学弟学妹，如果要加入我们学生会，我们是举双手欢迎啊。”

    熊强岔开话题，笑着看向唐剑三人。

    弥成轻哼，“暂时不想加入，等我加入，就直接要做学生会的高层，不然加入干什么？”

    加入了，帮别人跑腿打工？

    后面这句话，弥成却也只是心里想想，没真虎到当面说出来。

    唐剑也摇头，“暂时倒没这打算。”

    “我要考虑一下。”齐络吐了吐舌头道。

    熊强有些遗憾，“那也行，你们其实都可以考虑一下，加入我们学生会可是有着不少的福利。

    今天这算是我单方面对你们发出的邀请，不过我在学生会也只是无名小卒，想必待今天过去后，唐学弟你在学校里的名声更盛，会有学生会的干部亲自来邀请你的。”

    话罢，熊强等人也是纷纷离去。

    唐剑看先四周，不少人见没热闹看了，也都散了。

    很多闻讯而来的新生远远看着唐剑三人，有人攥拳，有人想要上前套近乎，有人神色沮丧。

    唐剑表现出的实力，令不少新生都感觉大受打击。

    差距太大了。

    大家都是一起入学的。

    结果新生里，就已经有可以战胜大二学生的强人了，可以抢到很好的住宅住着。

    这可是玉京学府，天才的集中营，妖孽的诞生地。

    然而唐剑就像一颗彗星闪耀而出，杀出天才的重围，如妖孽般镇压了一整届的新生。

    ...

    “吗的，他现在强归强，但毕竟也还有弱点，他修炼悟性不行，修炼速度肯定会下降，我不能灰心，我很快就能超过他。”

    弥成看着唐剑的背影，心里咬牙暗暗给自己鼓气。

    “啪啪！——”

    唐剑拍了拍手掌，转身看向弥成和齐络，“好了，事情已经解决了，那今天就到这儿结束，明天我就搬来这里住，你们两个.......”

    齐络哼道，“我和弥成一人住一天换着来，我住上面，他住下面。”

    “谁愿意跟你一起住似的。等我实力够强了，我自己打下一个地盘住。”

    弥成瞥了眼齐络冷哼。

    京字11号楼区的住宅，无论是环境还是每日诞生的灵媒能量浓郁程度，都比12号楼区的住宅要强三倍不止。

    而12号楼区的住宅房屋，其实也就比校园内寻常地区的灵媒能量浓度要高一倍左右，是完全比不上11号楼区的。

    否则弥成和齐络也不见得愿意一人一天换着住。

    “行，不管你们谁上谁下，只要不睡一起就行了。”

    唐剑打了个哈哈，眼见齐络挥起拳头，当先溜了。

    看着唐剑离去的背影，弥成和齐络都沉默下来。

    “你说他刚刚出全力了没有？”齐络看向弥成。

    弥成哼道，“我怎么知道？刚刚那张宠物卡就够强了，但我听说他还曾使用过融合卡强行融合出过一张特殊的宠物卡，可能更强。”

    齐络皱眉，“其实霍学长的实力也很强了，和嗜血螳螂合体后，生命力应该达到了300，防御力更是很变态，而且速度极快，附带毒素攻势，又有精神反控系列卡克制唐剑的精神力天赋......”

    弥成点头，“不错，如果我挑战霍多，在霍多对我进行精神反制的那一刻，我就已经败了。我的生命力可没唐剑这么强，就算使用类似琉璃金身卡这种卡牌，也无法防御霍多的连环刀攻。”

    “他这个新人王......看来要做很久啊......”齐络眼神幽幽。

    “呵呵！天真！等着看吧，他还要请教我们法诀，我告诉你，我迟早超越他。”弥成轻哼，转身离去。

    “请教我们法诀......难道万院长教他的新法诀很难领悟？又或者唐剑悟性低？”

    齐络疑惑，也转身从另一边离去。

    返回阁楼，唐剑接连打了两个喷嚏，轻声喃喃，“事情解决得差不多了，今天我也应该把生命力直接提升到199的临界点了，弥成大概还指望我修炼速度慢下来吧？要不要等等他？”

    