
姜总管在宫里有自己的住处，和曼冬姑姑一起住，大半夜的带回来个小太监，曼冬姑姑都被惊动了。

“怎么回事儿？”

小年子充分发挥自己乖巧嘴甜的特长，赶紧行礼：“姑姑好。”

姜总管笑呵呵道：“陈卓那小子心性不正，手底下没一个好人，这孩子被他们害惨了，我给带回来，太子也在找他呢，那帮人胆儿不小，还想害了他呢。”

“是吗？太子为啥找你啊？”

曼冬姑姑很好奇，太子从小就很稳重，做事儿一板一眼的，乖巧懂事儿的让人心疼，很少做出格的事儿，怎么会发动人手找一个小太监？

小年子道：“奴才误打误撞，冲撞了太子，许是想找我打板子吧？”

姜公公失笑：“你倒是老实，放心，太子不是小心眼儿的人，今儿天色不早，先歇着吧。”

曼冬姑姑让人安顿她在厢房休息，小年子担惊受怕一整天，沾着枕头就睡着了。

而陈卓却是一夜没睡着，钱弘是他的人，死的也不光彩，姜总管万一揪着不放，太子那边不好交代，想了半天，终于一咬牙，有了决断。

太子早朝回来，就看到陈卓跪在屋子外面，背着一根荆条，太子失笑：“小卓子，你这是负荆请罪来了，出什么事儿了？”

陈卓涕泪横流，一五一十交代昨夜的事情，当然，都是干儿子们做的好事儿，人也死了，小年子被姜总管带走，万幸没有出事儿，他也就是个失职的罪过。

太子听完，许久没说话，陈卓心里忐忑不安，别看太子年纪不大，心思缜密，可不好糊弄。

“起来吧，罚半年薪水，约束好奴才们，仅此一次，下不为例！”

终于听到太子开恩的话，陈卓大喜，不住磕头：“谢殿下宽厚，奴才定会好好当差。”

姜总管就是这时候带着小年子进来的，小年子看到太子，下意识心虚，不敢看他的眼睛。

“你倒是跑的快啊，孤找你挺辛苦的，说说吧，你叫什么名字？”

“小年子！”

小年只好走出来，乖巧回答。

姜总管笑眯眯看着，道：“进去说话，都在外面晒着吗？”

年纪越大，他越发的慈眉善目，像个老财主似的。

对旁边跪着的陈卓，他连一眼都没有看，陈卓心里充满了怨恨。

太子坐下，小年战战兢兢站在中间，噗通一声跪下求饶：“太子，奴才有罪，您大人不记小人过，别跟奴才一般见识。”

“问你叫什么名字呢？”

“小年子啊！”小年无语，太子难不成耳背啊，不是回答一次了吗？

“问你的大名，不是他们起的称号。”

“我姓年，叫年潇潇，潇潇雨下的潇潇，他们都喊我小年子。”

年潇潇有些恍惚，她都快忘了自己的名字了，第一次跟人认真介绍自己，感觉有点儿惆怅。

“潇潇？像个女孩子的名字！”

年潇潇心里咯噔一下，结结巴巴解释：“我小时候长的秀气，哭的小声，没有男孩子健壮，爹娘就给我起了这个名字，我也很无奈！”

“行吧，以后留在孤身边伺候，认字儿吗？”

小年子有些犹豫，留在他身边是好，但是他问起自己那些漫画，该怎么回答？

“认字儿的。”

太子深深看着她，小小的人儿，手指头扣在一起，整个人局促紧张，可怜的跟个鹌鹑似的，更起了逗他的心思，“认字儿就好，做个五品副总管太监吧！”

从最底层小太监，一跃成为五品副总管，仅次于陈卓，可谓是一步登天了。

小年子喜忧参半，太子这么看中她，肯定是为了漫画，留在他身边也不知道是福是祸。

“多谢太子殿下，奴才一定鞠躬尽瘁，伺候好殿下。”

姜总管喝着茶，道：“昨儿的事儿这孩子受委屈了，让他跟你说吧，奴才回去陪你姑姑了，后宫的事儿还得奴才操心呢。

这孩子瞧着是个赤忱单纯的性子，留在太子身边奴才也放心。

小年子，得空了去后宫找姑姑玩儿，姑姑做好吃的给你吃。”

“谢谢总管，谢谢姑姑，你们是我的恩人，我一定会报答你们的。”

小年子给他磕一个头，真心实意说道，曼冬姑姑温柔善良，让小年子想起自己的母亲来。

“不用你报答，你好好的就行了，走了，你留在这儿，不用送我。”

小年子目送姜总管离去，殿里只剩下她和太子了，瞬间紧张，手脚都不知道往哪儿放。

“你先回去收拾一下，给你两天时间处理自己的事儿，第三天再来伺候，有问题没有？

还有钱弘他们为什么要杀你啊？按说不应该，孤要找的人，他们不敢对你动手才是啊！”

小年子道：“他们想要我叔爷爷留下的遗产，杀人夺财，我遇到太子的那天晚上，就是被他们追杀，他们害怕我被太子器重，找他们报仇，先下手为强。”

“原来是这样！”太子若有所思，“看来孤的东宫不大安宁啊，你是副总管，整顿一下吧。”

小年子大喜，试探着问道：“东宫上下都要听我的吗？那陈总管呢？”

太子笑了：“你初来乍到，还没学会走呢，就想挤走我的大总管？”

“没有，奴才就是随口一问，那奴才先回去了，多谢太子。”

太子摆摆手，小年子恭恭敬敬退后，刚走出门口，避开太子的视线，心中狂喜，忍不住蹦起来，太棒了，老娘终于翻身了！

一回头，正好看到太子走出来，四目相对，小年子尴尬挠挠头，话都不敢说，灰溜溜跑了。

太子嘴角翘起来，真是个活泼天真的孩子呢！

陈卓心中浮现深深的危机感，太子已经疏远他了，一个小太监都快爬到自己头上了，心里涌现出深深的不甘。

”小卓子，孤让小年子整顿东宫，你多配合他，孤的东宫，不能容忍欺压霸道之人，要的是公平公正。”

“奴才知错，定会配合小年子好好整顿。”

“那就好。”

太子转身回屋，开始今天的工作，事儿太多了，管理一个国家可不是一件轻松的事儿。

小年子犹如衣锦还乡的大官儿，背着手回到熟悉的屋子，小于子脖子都伸长了，终于看到他回来，“小年，你终于回来了，没事儿吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68254107"  chaptername="第1014章  年潇潇">加入书签</a>
</div>
