    没有对比就没有伤害，自己这边每况欲下，而小老弟蒸蒸日上，这让他这个当大哥的心里怎么能够不着急呢。

    他找姜小白就是想要看看姜小白有没有什么主意，毕竟姜小白在做生意上很是有能力。

    这一点是公认的……而且姜小白的家和饮料厂准备在上交所上市。

    一旁的刘长富瞪大了眼睛，他觉得自己现在是不是酒量不行，才几杯酒下肚就把自己喝蒙了。

    林主任找姜小白章解决的办法，这是求教来了。

    同样是想要公司上市的两个人，待遇差别之间大就不说了。

    这现在林主任向姜小白开口求教已经不是差别的问题了，准确的来说这应该叫做云泥之别。

    刘长富脸上的惊愕根本就掩饰不住。

    “我有所耳闻，准确的说比较了解，昨天晚上万向的老鲁过来。”姜小白点点头说道。

    之前的时候不想插手是因为事不关己，可是现在人家都求上门来了，姜小白就是再拿大，也不能够推脱了。

    “鲁厂长？”林主任和刘长富两人同时脱口而出。

    鲁厂长和姜小白，邱庄主几个人，他们几个人在国内的民营企业里边是很有名气的。

    不用说商场上的人，就是和商业沾边的人都听说过。

    鲁厂长带着万向一步一步发展起来，现在的万向也不容小觑。

    “对，他也说起了上交所的事，我们之间有过一番讨论。”姜小白说道。

    刘长富和林主任两个人看着姜小白，对于姜小白认识鲁厂长，并且和鲁厂长两个关系好。

    他们不意外，姜小白虽然年轻，但是资历老啊，在民营企业里边论辈分，绝对不低。

    是很多人的前辈，关系网自然就很大。

    从姜小白的语气和称呼上也能够听的出来，姜小白和鲁厂长都应该不是普通朋友。

    不然的话，称呼上也不会这么随意，同样也不会讨论一些敏感的话题。

    “林主任，不知道您有没有听过一个故事，渔民出海捕捞沙丁鱼，洋归来往往会死掉一大半，后来他们就在捞上来的鱼里放一条鲇鱼。

    为了生存，沙丁鱼就会不停地游动以躲避鲇鱼，结果存活率就大大增加。”

    姜小白看着两人笑呵呵的讲故事，林主任若有所思。

    而刘长富则是听的一头雾水，他对于这些股市上的问题，不是太懂。

    姜小白也不卖关子，继续说道：“魔都这边的股市，现在看起来就像是一潭死水，就像满船的沙丁鱼……”

    林主任的眼睛亮了起来：“这个鲶鱼应该去哪里寻找呢？”

    “林主任，您这个就别问我了，”姜小白苦笑着，他不是没有办法，也不是没有答案，可是这种事情他没有办法说。

    “如果我们家和饮料厂准备好的话，我们家和饮料厂也可以当这条鲶鱼。

    不过现在我们不是没有准备好嘛！”

    林主任点点头，确实是，如果姜小白的家和饮料厂准备好了，让姜小白来当这条鲶鱼是最合适的。

    不过按照现在的程序，家和饮料厂想要上市，最起码要到明年，这都是快的。

    很多企业准备上市的工作都需要准备两三年的时间，一年的时间已经算是短的了。

    “那鲁厂长那边呢，他们万向怎么样？”林主任突然又想到了鲁厂长开口问道。

    他以为这事姜小白和鲁厂长谈过了，不过姜小白却摇摇头：“我没有和他说这些，他着急上市，可能会选择深交所。”

    “嗯。”林主任一听姜小白这样说，就没有再提鲁厂长的事，他从姜小白这里得到了方法。

    至于其他的，找一条鲶鱼并不是太难的事情。

    姜小白和林主任两个人商议着，一旁的刘长富听的是一头雾水。

    脸上再次有些尴尬，可是听不懂就是听不懂，当然了，他也不会插嘴去问。

    怎么说呢，现在这种情况就是，听得懂的就听懂了，听不懂的再解释也听不懂。

    他做企业的时间很长，但是接触金融的时间很短。

    对于很多资金金融的东西都不是甚懂。

    “老了。”刘长富心里有些感慨，以后真的是年轻人的天下了，不服老是不行的。

    这一次不是谦虚，而是心里真的这样想的。

    姜小白和林主任谈完以后，就是刘长富的时间了。

    刘长富一直在请教林主任公司上市的事情。

    林主任想了想说道：“这样吧，明天我派一个人过去指导你们！”

    今天从姜小白这里得到了解决的办法，他心里也是松了一口气，开心的很。

    既然刘长富和姜小白有旧，那就卖姜小白一个人情。

    “真的，那太好了，谢谢林主任。”刘长富兴奋的说道。

    “哈哈，不客气的。”林主任随意的说道。

    刘长富端着酒杯敬了林主任一杯，一饮而尽。

    他当然知道今天最应该谢的是谁，不过现在这个场合，不适合，那是随后的事情了。

    吃过饭以后，姜小白回公司了，下午还要就两栋大楼的工程开一个会。

    华青控股集团华青大厦项目组，华海中心项目组，设计师团队，中建，魔都重工。

    另一边，刘长富回到柴油机厂以后，那是精神焕发。

    秘书看着刘长富问道：“刘厂，是有什么喜事嘛？是上交所那边的？”

    他知道刘长富今天上午出去是找上交所的林主任去了，现在回来一脸开心应该是事情有进展。

    “嗯，这样，你把一分厂的厂长和副厂长赵心怡叫过来。”刘长富说道。

    “好的。”秘书应了一声，很快赵心怡和一分厂厂长就过来了。

    “刘厂，您有事找我？”一分厂厂长面对刘长富态度还是放的很低的。

    “刘厂。”赵心怡的态度就要平淡一些，不过也不是倨傲，就是没有那种献媚的表情。

    “快坐，快坐。”刘长富招呼着两人坐下，看着赵心怡，他的心情很是不错。

    之前的时候，他以为赵心怡过来，这是厂子里多了一个小祖宗。

    现在看来则完全不然。

