    就这样，梁月一边跟几人在村民平台上聊着天，一边慢悠悠的向前走。

    不过，说是慢悠悠，可对于如今的他来说，即便只是在心不在焉的前行，那速度也绝对慢不了。

    远远地看去，他那速度，比之专业的长跑运动员也都是不遑多让。

    当远方的天空之上，太阳渐渐地钻出了山岗，金色的阳光照破了薄雾的时候，梁月便也已经穿过山间的小路，走在了汴梁城外的聚居区之内。

    此时天色放亮，此间的百姓也大都已经早早的爬了起来，忙里忙外，做工下田。

    充满干劲的呼喝声，唱卖声，吆喝声，以及那偶尔从远处传来的一阵鸡鸣声，混成了一片。

    走在其中，梁月感觉异常的舒适与和谐。

    农民，佃农，小商贩，卖艺人，偶尔路过的懒散兵士，三教九流，应有尽有。

    但相比于城墙之内的汴京，位于这郊外的聚居之地，大都生活的是一些出身中下阶层人家的普通人。

    听说前段时间里，来自北方异族的兵马曾经有小股的部队，袭扰过这里。

    但在此刻，梁月却丝毫看不出，身处在这里繁忙的市井生活中的百姓们，受到劫掠与残害的迹象。

    也许，可能是已经习以为常了吧？

    “嗅嗅~”

    “好香啊~”

    走在街道中，梁月的一袭道袍使得他很轻易的便融入了这里的人群，很快一缕缕食物的香气飘到了他的鼻尖上，吸引了他的注意。

    转头一看，那香气的来源正是一个烧饼摊位。

    卖主是一对已经步入了中老年阶段的夫妇，花白的头发，男人负责招呼客人，收拾碗筷，女人则负责买卖。

    梁月见此，眼前顿时一亮，原本已经在据点世界里吃的饱饱的肚皮，此刻竟又再一次的生出了进食的欲望。

    伸手轻轻一抓，就把人群中，一只趁着他转头扫货的功夫，已经在悄然间把手伸进他的衣襟中的爪子，擒了下来。

    五指轻轻一扣，反关节的力道轻而易举的便将这只手的主人钳制住，并不由自主的半跪在了地上。

    随后，轻轻一送的功夫，便将之推的，不由自主的倒退出去了十几步，好不容易才站稳了身形。

    梁月倒是没为难他，因为在对方出手之前，他的灵觉就已经察觉到，这人不过是个看上去只有八九岁的小家伙罢了。

    浑身脏兮兮，头发一绺一绺披散着，衣服破旧的模样，果露在外的皮肤上还分布着几道深浅不一的伤痕。

    看样子，对方是个惯犯。

    但若仔细想想现在的时代，梁月倒也不难理解对方，为什么会走上这条路。

    因此，在将对方推出去之后，他也没有继续追究的意思，转而直接向着那对老夫妇的摊位走去。

    “老人家，您这火烧怎么卖啊？”

    “呵呵呵~这位小道爷你好，我家这火烧一共有三种馅儿，驴肉要五文一个，羊肉四文，猪肉两文。”

    刚才发生的事情，显然并没有逃过这对近在咫尺的老夫妇的眼睛，于是此时看到过来问价的梁月，老人的脸上也是不由自主的带上了几分讨好的神色。

    “每样给我来十个。”

    说着，梁月便拿手在身上一掏，将一块大约一两上下的银子放在了桌案上。

    老两口见此，顿时也是眉开眼笑，连忙殷勤地拿着垫纸和细绳，每种材料的一堆，给他系了三捆。

    水浒传的时间线，大概是发生在北宋末年，按理说这个朝代里，铜钱自然是民间交易的主流货币。

    宋朝的铜钱，梁月肯定没有，元，清二朝的倒是不少~

    只不过，水浒传其实也并非只是一个纯粹的历史时段，其中还有着一定的架空情节。

    好汉们大口吃肉，大碗儿喝酒，大把撒银子，都是家常便饭的基本操作。

    即便是在古时候，官方严令禁止食用的牛肉，在这里也都只是一些街边小店的常食罢了~

    为此，梁月也是已经提前为自己准备好了大把的现金流，来适应这里的生活节奏……

    不说前一阵子，他从国内交割过来的数以吨记的银金属，就算只是从鞑清和元末搜刮来的那些，也已经足以供他去挥霍了。

    “呸~！”

    手里边提溜着三捆火烧，梁月刚刚转过身要走的功夫，街巷的对面，之前那个被他一把推出去的小子，此时似乎还显得很是不忿。

    一边揉着手腕，一边隔空对着他啐了口唾沫。

    看样子，这小家伙还跟他记仇了~

    只不过，每每当对方在将目光扫过梁月手里的火烧的时候，一双机灵劲儿十足的眼睛里，也会闪过丝丝渴望之色。

    梁月见此倒也没跟对方一般见识，反而从自己的三捆火烧里拿出了一份，轻轻一抛，将之扔进了对方的怀里。

    “下次别这样了，否则你会被人打死的。”

    说完，他也不管对方是什么反应，随后就这么一边慢悠悠的向前走，一边从火烧里抽出一只，有滋有味的咬在嘴里。

    片刻的功夫，便已经穿过郊区的房屋聚集区，来到了汴梁城门口。

    几个守门的士兵稍微检查了一下他的道籍之后，便放他入城了。

    听说古代皇朝里，户籍是个大问题，就算是去往临近的城镇，都还要当地的有关部门开设证明。

    不过道籍这东西就比较自由了，出家人吗，有时候难免就要游历四方，入世修行，基本不怎么会受到管束。

    尤其是在现在的宋朝时期，道家被尊为国教，本身更是享有着很多隐藏在书面之下的便利。

    入城之后，不用多说，梁月自然是先要去跟沙耶和冴子学姐两人汇合。

    一路无话，很快他便来到了一片看着有些杂乱的小集市之内，没费多少功夫便找到了沙耶所在的店面。

    那似乎是一家，主要经营面点和点心的铺子，兼带着还卖一点馒头，炊饼，面条什么的。

    按照梁月的理解，在古代社会，没有大机器生产的代工和便利的条件下，凡是做这种面食经营的，除非是已经打出了名声的高档点心铺。

    不然的话，其中的绝大多数，都只能赚个辛苦钱。

    专门开个店面做这种生意，哪有跟武大郎一样，挑着扁担沿街叫卖成本低啊？

    也难怪在系统的评价里，沙耶所拥有的这家店面已经快经营不下去了……

