 残容望着秦逸尘，眼神怨恨。

他堂堂魔皇，竟然，败给了一个涂山的妖尊！“你到底是谁！？

你不该是黎涂的弟子！”

“你才拜入黎涂门下几年？

黎涂都没参悟这般道威！”

残容咆哮间，却突然想到什么，浑身抖如筛糠！这般道威，还有这封印他魔魂的神通，难不成……眼前这尊存在，其实是转世重生的大能？

然而秦逸尘却冷笑依旧，他倒是不知道残容能脑补出这么多事情。

至于封印魔魂的神通，乃是他在宙光神庭得到的传承之一。

虽然此刻他乃三怨魔族，可这道封印魔魂神通的本源乃是针对魔魂，魔威，同样能封印魔魂。

“你无需知道这么多，只需回答我的问题即可。”

残容刚欲求饶，却突然咬牙切齿。

“告诉你又如何！你会放过我么？”

“不会。”

秦逸尘摇了摇头，但却笑容不减：“不过你就没想过，我连你的魔魂都能封印，还能不会搜魂么？”

“砰！”

下一瞬，秦逸尘的指尖点在了残容的眉心，他选择的是强行搜刮记忆的手段，这种神通对被搜魂者每一秒都是折磨，然而，秦逸尘却并不在意。

没理会残容撕心裂肺的咆哮，秦逸尘将无用的记忆直接碾碎，良久过后，终于得到了自己想要的东西！其实，残容知道的也并不多，多是听残啸魔君告知的。

但是，这片世界，就如秦逸尘所猜测的那般，与造人计划有着密切的关系！当然，在残容的记忆里，就是真龙罪寇妄图改天，与万族为敌，所以遭到诛杀，这里，也沦为禁地。

而至于这片禁地是机缘还是凶险，残容也不知道。

但是，若是能活着出去，那么三怨吞灭功这般高深入道的道法，便足以称得上不枉此行！而最为关键的是，在残容的记忆里，他自己也好，还是秦逸尘也罢，其实都是没有死的！而且，只要找到肉身，就能找到离开的办法！“这记忆乃是残啸魔君翻阅其族中典籍，魔君强者能接触到的辛密，应该不会有假……”除此之外，秦逸尘便再无收获了。

但万幸的是，残容没遇到过涂锦儿，否则，小师姐很有可能会死！搜魂过后，残容已是痛不欲生，而见到秦逸尘收回手掌，更加恐惧，拼命的挣扎封印！然而秦逸尘却是神色淡漠，他那一刀，能斩残容魔躯，再出一刀，当场斩其魔魂根本不在话下。

而秦逸尘刀下留情，自然有着自己的打算。

“砰！”

残容魔魂猛颤，然而就当他以为自己要被刀意斩的魂飞魄散时，却赫然发现，自己的封印，被这小杂碎收回了！“你，你想干什么？

！”

怔愣过后，残容凶性再现。

他的第一反应，是想撕碎秦逸尘的妖魂，从而夺舍这尊魔躯！但是望着秦逸尘并未收敛的魔刀，残容犹豫了。

“这小杂碎不可能好心放走我……夺舍他是不可能了。”

“去夺舍魔王？

不行，我只剩魔魂，想斩杀魔王，风险太大。”

毕竟，残容也只是魔皇，仅凭魔魂很难夺舍魔王。

但要说魔尊……连魔皇境都被这小杂碎斩了，更何况魔尊了！而且，他能跑掉么？

面对秦逸尘，残容心乱如麻，甚至还在犹豫要不要求饶！好在，秦逸尘没有让他过多担忧。

“看来，身死魂出，并不能让你感受到自己的肉身所在。”

只见秦逸尘打量了几眼残容的魔魂，随即一脸失望。

随即，手起刀落。

只见那道不甘的魔魂被刀意碾灭，秦逸尘怔立良久，四周平静无声，让他更为失望。

“看来，在这里死了就真的死了，也不能重回肉身之类的。”

微微摇头过后，秦逸尘俯瞰那魔殿的废墟，冷声道：“没死，就给我过来。”

只见怨小二的脑袋一阵躲藏过后，最后还是满脸恐惧的飞了过来。

“大，大王威武！”

片刻前，怨小二还想着，换了新皇，会不会以后要交的供奉更多了？

自己的地盘不会被踏平吧？

但是，当秦逸尘那一刀横扫时……望着那直到此刻，还被一分为二的天穹以及沟壑，怨小二脸色复杂。

这位比他境界还要低的大王，竟然斩了魔皇！那斩自己，不更是轻而易举？

然而再如何惧怕敬畏，飞到秦逸尘面前时，都化为了一脸讨好。

“大王威武！以后，您就是方圆数万里的皇！”

“大王，小魔建议，现在就去征讨供奉！让这数万里的魔王，都知道您的盖世魔威！”

秦逸尘挑了挑眉，暗道这世界就算再怪异，溜须拍马倒是和外界没区别。

“行了，这皇位，本尊看不上。”

秦逸尘赫然挥袖：“你继续跟我走……”“还走！？”

“你有意见？”

怨小二怂了，但是……“大王，能不能就把小魔扔下？

您看小魔实力不堪，还总是临阵脱逃，遇到刚才那般强者，小魔只能拖大王后腿。

“秦逸尘摇头失笑：“你倒还挺有自知之明。”

然而，他没打算放走怨小二，毕竟后者是这片世界的土著。

再说了……“真要遇到强敌，谁说你帮不上忙的？

本尊吸收了你的力量，你不就帮上忙了么？”

怨小二浑身冷颤，只感觉自己遇到的不是魔尊，而是一位可怕至极的大魔王！临走时，秦逸尘也没亏待残容，他把这位魔皇的双腿削成了双刀……一路也没方向，只能不断前行。

而飞掠间，秦逸尘越发体会到成为三怨魔族的原因。

以不同的种族，道也是不同的。

例如秦逸尘的刀道，他是真龙后裔，人形乃是五指。

而三怨魔族，则是只有三根手指，但要比人族的更粗长。

这样以来，握刀的方式不同，那么刀道，刀法，以及神通都会不同。

毕竟，三怨魔族从一出生，就是三根手指。

那么无论三怨魔族的最强存在是何等大能，这个种族创造并修行的刀法神通，必然是最为契合自族的。

 