    第414章惊喜不断

    猪肉一多，猪板油就会随之而多，如此便能缓解食用油的困难。

    楚行云对自己能找到这些也很开心，不过此时不是开心的时候，他拽过来一个木框，里面放着几个像红薯的东西，又打开一个纸包。

    “殿下,您瞧瞧这个，再尝尝这个。”

    楚安宁不用尝，也知道这是什么，木框里的是甜菜，纸包里白色的糖就是这玩意熬出来的。但她还是命人拿勺子来尝一点，她尝一点，云兄才更有成就感。

    “甜！好！你这个白糖比咱们外面卖的白糖好，颜色也纯净。”

    大燕如今卖的白糖是用黄泥水淋糖法，从黑砂糖里提炼出来的,这黑砂糖又是用甘蔗熬的，颜色远远比不上纸包里的。

    楚行云对此颇为得意，他当时看到这个的时候直接跳起来了。

    “殿下，木框里像红薯的东西叫甜菜，白糖就是从这甜菜里提炼出来的。”

    “这东西你是在哪个地方找到的？可有带种子回来？”

    “自然有带种子，甜菜是我们在边疆新州府余林县桃林镇发现的。”

    “这就怪了，他们有这种好东西，为何不往其他地方销售？当地官员怎么也不往上汇报？”

    楚安宁觉得此事不对头。

    盐糖之物都是重要物品，但凡发现盐矿，或者制糖料的都有重赏，当地官府掌握这样好的物资，不应该呈报朝廷好升官发财吗？

    说起这事，楚行云面上有些难看。

    “殿下有所不知，桃林镇专门种植甜菜的几个村庄，全被一个贾姓商人用高价承包了，我私下打听了一下,这贾姓商人收走甜菜后，制的糖根本不在本地卖,甚至不在我们大燕卖。而当地人只知道种甜菜，却不知种甜菜是用来做什么的，当地村民说，每当甜菜成熟，那位贾姓商人就直接收走了。

    人家收走后，再换个地方熬糖。我会知道，还是偶然间遇到一个在贾商人那里做工的伙计，那伙计自己偷偷在家里种了一些甜菜自己熬糖吃，这些糖也是从他那买的。他说他熬的糖还不算好，贾商人那熬的颜色更白。”

    楚安宁明白怎么回事了，对方不仅把原料给包圆了，在发现这种制糖法后，还把制糖法给隐瞒了下来。对方自己发现的法子，不愿意暴露出来，可以理解，但她不理解的是，有好东西怎么能不往自己国家卖，只往其他国家卖呢？

    你去赚其他国家的银两，孤乐见其成，可你也不能一点糖渣都不给自己国家留。

    “殿下,这事您看怎么办？是否要把贾姓商人抓起来？”

    “为何要抓？人家又没犯法。”

    盐糖虽然重要，可大燕只管控了盐矿，并没有管控糖。

    楚安宁想想说：“这样，传孤的旨意，把贾商人召到京城来，孤与他聊一聊。甜菜种子呢，你先留下。”

    “是，殿下。”

    楚行云带回的惊喜说完，大长公主的孙子又上前。

    “殿下，我在南边带回一些新鲜香橼和香椽干回来，配上蜂蜜泡水不错。除此外，我们在金隅发现一座银矿。”

    (本章完)

