    等她反应过来，也很快地配合了起来，一脸歉意地道：“不，是我的问题，让乔夫人误会了。”

    小白目瞪口呆地看着他们，一瞬间也忘记了继续装哭，左看一眼乔锦兰，右看一眼许苒，还以为是自己眼花了，愣愣地问道：“小姨，你什么时候唔……”

    他的话还没说完，就被许苒捂住了嘴，但由于乔锦兰刚好站在他们两人面前，虞今夫妇并不能看清楚她的动作。

    “小白，不要哭了，我先带你去休息一下好不好？”许苒一边哄着他，一边朝他眨巴了一下眼。

    小白机智地也回了她一个眨眼，用着哭腔巴巴地道：“好，呜呜呜。”

    许苒这才把他抱回了客房里，临走前还看了秦少辰一眼，见他目光清冷，今天也自始至终没有强硬的为她说话，甚至还不如上次在S省那样护着她，心里也明白几分，抿了下唇，这才离开。

    这样一来，大厅里只剩下四个人。

    秦少辰一手插着口袋，面色淡淡地站在一旁，“妈，您现在气消了吗？”

    虞今疑惑地皱着眉头，越想越觉得这件事情不太对劲。

    怎么会这么巧？何况她刚刚来的时候，管家明明告诉她乔锦兰昨天晚上不在，否则她也不会生这么大的气啊。

    见她神情不对，乔锦兰立刻迎了过去，笑嘻嘻地在虞今旁边入座，靠着她道：“大伯母，您看您，女人生气对皮肤不好，细纹都出来了，还不快多笑笑？”

    虞今责怪地看了她一眼，口是心非地哼道：“你这孩子怎么说话的？”

    “好啦好啦，我知道大伯母您最通情达理了，不就是一点小误会嘛，解决了就过了，苒苒那边我会帮您跟她道歉的。”乔锦兰笑着道，一副半点没把这件事情放在心上的模样。

    “道歉？”一说起这个，虞今刚刚缓和的情绪又有些起伏了，“我凭什么道歉？要不是她一直不肯说清楚，我至于发这么大脾气？我还以为是哪个不长眼的混到你头上了呢，偏偏你啊，还就心大，我想不帮你多操心都难。”

    虞今有些怒其不争地戳了戳乔锦兰的眉心，长长地叹了一口气。

    乔锦兰皱着脸都一一受下了，脸上仍然带着和煦灿烂的笑意。

    哄长辈的技巧很多，但唯有听话乖巧点头称这一种办法的效果来得最快最好。

    虞今的情绪得到了极大的安抚，终于瞥过眼睨了秦少辰一眼，“虽然这次的事情是误会，但我还是觉得你和许小姐，因为小白走得太近了，总该要保持一些距离才是。我们这些做长辈的没有权利干涉你们的交友自由，但该说的我还是要说，锦兰，你也是，知道了吗？”

    “是，妈。”

    秦少辰点了点头，脸上的神色不明，好似只是在应付一件无关紧要的公事。

    他的反应冷淡，虞今也不免有些不满，便摆了摆手道：“行了，我和锦兰有些话要说。”

    她都这么说了，秦少辰自然不可能留下，便和乔正一起离开了，临走前特地递给了乔锦兰一个眼神。

    乔锦兰私下偷偷给他比了一个“OK”的姿势，他的身影才彻底消失在了客厅里。

    人一走完，虞今便拉着乔锦兰的手认真郑重地问道：“锦兰，你也知道，自从你堂姐去世以后，你和小白才是大伯母最在乎的人了，大伯母很希望你能和少辰好好的，所以你也老实地告诉大伯母，你刚刚说的那些话到底是不是真的？”

    面对这样的亲情牌，乔锦兰的脸色倒是没有一点儿变化，一如既往地轻笑，顺着她的话接道：“当然不是真的。”

    虞今露出了一副果然如此的表情来，紧接着问：“那到底是怎么一回事儿？”

    “大伯母，刚才少辰哥还在，有些话我没好说完，其实我邀请她来我们家，并不是单纯地出于小白这方面的考虑，而是我觉得许苒既然是潜在的情敌，那就应该把她放在眼皮子底下观察对付，这样谅她也翻不出什么风浪来，您说对不对？

    让她亲眼看着我和少辰哥在一起，许苒心高气傲，也不是死皮赖脸的人。哪怕是退一万步说，她真翻出了什么风浪，我也可以第一时间掌控。”

    乔锦兰笑得很自信，一副胸有成竹的模样。

    可虞今的脸色还是有些难看，犹疑着道：“可万一少辰真的对她有什么心思，你这样子做岂不是引狼入室？”

    “这您就放心吧，少辰哥每天早上醒来第一眼是我，晚上入睡的最后一眼还是我，他们俩还能干什么呀？少辰哥那边问题不大，我比较担心的是小白那边的情况。您也看到了，小白这么喜欢许苒，如果我不能让小白更加喜欢我，以后可能也不太好相处，所以我也想模仿学习一下，小白到底喜欢她哪里。”

    乔锦兰的每一句话看似都有理有据的，一长串之后终于成功把虞今说服了。

    虞今的脸色稍稍缓和了一些，转而问起了另一个很关键的问题。

    “那最近你和少辰相处得怎么样了啊？”

    乔锦兰的眉心一跳，马马虎虎地回道：“还行吧。”

    “洛袖添最近已经回国了，据我所知，她对少辰一直有想法的，公司里那些人，都认为那两个是一对，现在……说不定也会对你的地位产生威胁，你可都得小心注意着点儿。”虞今语重心长，十分认真地嘱咐着她。

    乔锦兰乖巧地点头一一应下，没有一句反驳，心下不免也有些感叹。

    为了小白能得到更好的关爱，虞今是真的把她当成了亲生女儿在关爱，只可惜，她的关爱用错了地方。

    可惜只有她和秦少辰清楚他们两个注定不会相爱，毕竟彼此的心早已经都遗落在别人的身上了，而且一辈子也拿不回来了。

    她昨天晚上确确实实没有回别墅，她的女儿生病了，她忙着照顾了她的小宝贝整整一个晚上。

    本想休息一会儿的，一大早却被陆之乾急急忙忙地接了回来，回到这里才发现是秦少辰让她‘帮忙’做戏。

    想到今早兵荒马乱的情况，乔锦兰还是忍不住一身冷汗——

