    左神楼通过神秘的法阵，显露化身的行迹。

    他依然给纪夏一种让他如沐春风的感觉。

    尤其是左神楼脸庞上挂着的温煦笑容，更是让纪夏下意识将左神楼当做一个实诚的平凡商人。

    转而忘记了眼前这一位存在，也许化身千万，也许也是一尊古老的神灵。

    原因在于，上一次交易师阳现下这一具相魂无双灵体的时候。

    左神楼曾经说过，他那里有许多圣体可以用来交易。

    更加夸张的是，左神楼言语之中曾经提及。

    只要有足够的财富，他甚至可以帮助太苍斩去神灵。

    当时的太苍，还相对弱小。

    那时绝昇皇朝依旧屹立于诸江平原，那时的太苍，国中甚至没有神泽存在。

    于是当时的纪夏也不曾询问左神楼，斩去一尊真正的神灵，需要付出什么样的代价。

    因为纪夏知道，以当时太苍的底蕴，问那些不过是好高骛远，没有任何意义。

    时隔许久。

    当左神楼在一次被纪夏用奇异的召唤法阵呼唤而出。

    纪夏心中忽然有阵阵的好奇涌动出来。

    这时，左神楼也开口询问纪夏道：“客人召唤神楼，可是有什么需要？”

    虽然左神楼的语气十分客气，但是纪夏也并不曾摆下所谓“客人”的高姿态。

    他脸上也露出温和的笑容，对左神楼道：“我这一次召唤尊者前来，是想要行几笔交易。”

    纪夏不曾犹豫，将自己想要获取胧月帝朝和西玄圣庭底蕴的意图告知了左神楼。

    左神楼听完纪夏的话语，脸上的笑容愈发浓郁。

    他说道：“客人想要知晓的胧月帝朝和西玄圣庭的底蕴，我恰好知晓一二。

    只是这两座帝朝势力，都涉及一两则隐秘，这些隐秘又涉及一些古老的秘辛和几尊极其恐怖的存在……

    所以倘若客人想知道完整的胧月帝朝和西玄圣庭的底蕴、来历，情报的价格，恐怕会极为昂贵。”

    纪夏听到左神楼的话语，心绪忽然一动。

    “胧月帝朝和西玄圣庭的隐秘，是否正好是我知道的那么几件事？”

    于是他试探性询问道：“神楼尊者，胧月帝族的隐秘，所指的大约是他们出身于大鼎神庭时代的界外天—游灵天？”

    左神楼散发着微光的面容略微怔然，然后微笑摇头道：“原来客人已经知晓了这件事情？”

    纪夏轻轻点头，又询问道：“西玄圣庭牵扯的隐秘，是否是那一位执掌星河剑意的古老存在？”

    左神楼听闻纪夏的话语，脸上的神色从怔然变成了吃惊。

    他上下打量着纪夏，皱眉说道：“那一种古老存在，哪怕是我都知之不详。

    只知道他活跃在无数岁月之中，是一位神秘至极的强者。

    客人又是怎么知道这等存在的讯息？”

    纪夏神色不变，但是心中却仍有许多疑惑。

    他对于这一桩隐秘的了解，不过来源于自己的猜测。

    纪夏曾经从大庚帝朝之主秦河帝秦无神的口中，听到过一则似真似假的隐秘。

    相传西玄圣庭之所以如此痛恨人族，是因为当前西玄圣庭主宰的圣后，被一位充满魅力，同时又拥有可怕力量的人族强者拐走。

    后来他在征伐云端天龙国的途中，路过诸江，神秘强者剑意图异动。

    他曾经用洞世玄坛，祭祀神秘强者剑意图。

    洞世玄坛传递回来的讯息印象中，有一位执掌禁忌星河的无双存在，一剑洇灭无数强敌的光影。

    与此同时，那一幅光影里，展露出了神秘强者剑意图的来历。

    剑意图，正是一位尊荣之极的神女，目露爱慕之色，临摹神秘强者伟岸身影而成。

    后来的纪夏，想到这件事情，忽然心生灵光。

    画卷上的人物依稀有几分纪苏的神韵、模样，让纪夏总觉得这一位可怕存在乃是人族之躯。

    这个念头，让纪夏生出“执掌星河的神秘强者，便是那一位魅力无限的人族存在”的想法

    而那一位尊荣至极，画出神秘强者剑意图的神女，便是西玄圣庭圣后……

    所以他才试探性的发问。

    想要从神秘的神楼尊者口中，探知出自己的猜测，是否正确。

    没想到左神楼的反应，让纪夏心中几乎确定，给西玄圣庭圣主带了一顶漂亮花帽子的存在，正是那一位神秘强者！

    而这一位神秘强者，乃是人族！

    “人族，长得又如此和七叔相像……”

    纪夏一时之间，思绪有些纷乱：“七叔该不会真的是神帝转世吧？”

    他想到这里，念头一动，抬头询问左神楼说道：“听说这一位古老存在，还是一位人族？”

    左神楼眼中露出几分感慨之色：“执掌星河剑意的古老存在，活跃在许多时代，在太古之时，就有他的踪迹显现。

    而且他的实力也飘忽不定，有时候强大到堪比古老神灵，有时候不过仅仅是一尊大帝之境。

    关于他的种族也众说纷纭，无垠蛮荒边缘的许许多多强大种族，时至今日，国中到现在都在供奉这位伟岸存在的模糊雕像。

    他们认为这种存在，出生于他们的种族。”

    左神楼说到这里，眼中透露出几分古怪之色：“时至如今，这些种族中，便是出了谋朝篡位的悖逆存在。

    也要尽力和那一种神秘存在，扯上几分虚无缥缈的关系，以此确定自己的正统性……”

    纪夏对于这种情况，也颇为无语。

    但是，不可辩驳的是，神秘强者剑意图上的强者身影，确实有纪夏七叔六七分的神韵。

    这让纪夏心中始终充满着疑惑和好奇。

    但是，这种疑惑和好奇，注定没有办法在短暂岁月里，得到答案。

    因为即便是强如左神楼，都无法获知那一位古老存在的来历。

    纪夏思虑了一阵，轻轻摇头，将自己脑海中纷乱的思绪驱赶出去。

    这才又对左神楼说道：“尊者，我并不需要关于西玄圣庭以及胧月帝朝之后的古老隐秘。

    我需要的只是他们如今能战的力量，他们的强者数量，他们拥有的强横灵器，他们深埋下来，未知的底蕴……

    不知这些，神楼尊者报价几何？”

    当话题转移到交易上面。

    左神楼脸上的感慨、怔然都消失的无影无踪。

    重新变得温和起来。

    他说道：“帝朝级别的不凡势力，他们的底细，自然无比珍贵。

    这种情报的价格，哪怕不算那些隐秘，也并非是皇朝国度，能够承担得起的。”

    左神楼说到这里，微微顿了一顿：“胧月帝朝实力在帝朝之中相对孱弱。

    但是西玄圣庭的底蕴信息，哪怕是比起盘踞诸江平原的三大帝朝，都不遑多让，所以价格也更加昂贵一些。”

    纪夏微微点头。

    帝朝的底蕴情报，绝对是战略资源。

    试想一下，倘若两国交战。

    一方对于另一方的实力、底牌、灵器了如指掌，会有何等可怕的结果？

    但是纪夏思虑一番，仍然想要问一问价格。

    于是左神楼缓缓说出一个数字。

    “一千枚普通品质的神元晶。”

    纪夏面色一黑。

    饶是纪夏心里，已经有了价格肯定极其昂贵的准备。

    听到左神楼说出来的情报价格。

    他都以为自己听错了。

    一千枚神元晶是什么概念？

    目前无论是鼎盛的皇朝，还是帝朝，所以用于交易的仍然是灵脉。

    灵脉关乎到一座国度之内的灵元浓厚程度……灵田肥沃程度……

    乃至孕育天材地宝、炼丹、铸器都需要恐怖数量的灵脉。

    这样的情况下，灵脉自始至终都是无垠蛮荒的广大国度之间的硬通货。

    而灵脉的价值已经极其昂贵。

    纪夏出征云端天龙，包括炉辰秘境赠送的宝物，包括宁宫皇朝购买天龙九域付出的大量灵脉。

    如今太苍图库中的【绝品天灵脉】，已经【两千一百万条】之多。

    这种程度的绝品天灵脉数量，有多么恐怖？

    绝昇苦心经营了不知多少年。

    当祸龙镇灭绝昇府库，其中不过【十万】绝品天灵脉。

    虽然绝昇还有大量财富，不在皇都府库之中，而是分散在了整座绝昇。

    可是，这也能从侧面反应出两千多万绝品天灵脉是何等可观的财富。

    如此夸张的绝品天脉，让太初皇庭有底蕴开始大量进行推行子民福利制度，开始举国进行建设，开始大量炼制灵丹，铸就灵器。

    甚至上源天宫也曾经建立过模型计算。

    哪怕以太苍如今如此恐怖的财富糜耗，以近乎疯狂的灵脉消耗。

    太苍拥有的天灵脉，也足以让太苍安安稳稳的渡过上千年之久。

    要知道太苍可是兼顾着国中上百亿生灵的生活。

    不像无垠蛮荒其他任何一座国度那样，大量的财富紧紧握于少部分皇族、帝族、上位者手中！

    在这样的情况下。

    二千一百万条绝品天灵脉的价值，已经夸张到了某种程度。

    而绝品天灵脉，还不是灵脉的极限。

    天灵脉之上，还有【世界灵脉】。

    一万条绝品天灵脉，才价值一条【世界灵脉】。

    而神元晶的价值有多么恐怖？

    按照天易商会从各个强盛皇朝，三大帝朝传递来的讯息。

    神元晶并没有统一的市场价值。

    还需要根据其中的神灵规则力量、明悟，等许多层面界定其价值。

    哪怕是最为普通的神元晶，比如太苍得之于云端天龙国，后来又被用于祭祀噎鸣秘境规则的那一颗神元晶。

    都价值上千世界灵脉，也就是上千万绝品天灵脉！

    至于更加珍贵的神元晶……也许根本就没有价值，根本就是有价无市。

    左神楼看到纪夏的面色，耐心说道：“帝朝的底蕴，直接关乎着一座帝朝的存亡。

    一千枚神元晶，其实并不如何昂贵。”

    纪夏无奈的叹了一口气。

    如今的太苍，就只有两枚神元晶。

    一枚用于祭祀噎鸣秘境规则，换取大荒落走出秘境。

    而另外一枚则是上源天宫恒远的升源灵体所发现。

    如今还在孕育之中，并没有成熟。

    除此之外，不要说是一千枚神元晶，哪怕是第三名神元晶，太苍也根本找不出来。

    在这样的情况下。

    纪夏微微摇头，正要放弃这笔交易。

    左神楼却忽然说道：“我对于客人上一次交易给我的任意门，倒是颇感兴趣。

    虽然任意门有诸多限制，但是我却从中明悟了许多空间规则。

    如果客人还有如此奇异的宝物，也可以拿出来，在我这里估一下价。”

    纪夏思索一番，忽然觉得此事可行。

    他抬手之间，手中已经多了一件宝物。

    这件宝物，就如同翡翠铸就，显得极为神异。

    宝物之上散发着极为珍奇的灵光，散发着奇特的气息。

    正是玄界翡翠葫芦。

    玄界翡翠葫芦是纪夏得自于第一座神藏。

    当时花费了两千八百万枚灵种，也就是不到三枚神种。

    它的用途是能够依靠时间、灵脉，赋予某些平凡之物以奇特的力量。

    比如任意门，以及纪夏使用的玄界玉筷，就是得自于玄界翡翠葫芦。

    也算是一件非常神奇的神物。

    纪夏也用这一件神物，升级了许多神物，比如仙唐陨泉石，比如宗方檀香……

    也算是起了极大的作用。

    但是随着太苍实力不断强大。

    玄界翡翠葫芦的作用也变得越发微弱。

    毕竟玄界翡翠葫芦神种价值不高，升级一些强大的神物，需要上千年时间。

    对于目前的太苍来说，起到的作用微乎其微。

    所以纪夏才拿出这一件神物。

    左神楼目光落在玄界翡翠葫芦之上。

    他眼中闪过一道灵光，神色之上的温和，缓缓收敛而去：“这件宝物……”

    纪夏不动声色说道：“不知这件宝物，是否能入神楼尊者法眼？”

    与此同时，随着纪夏神识流转。

    玄界翡翠葫芦的奇异效果，顿时被左神楼知晓。

    左神楼极为惊奇，他说道：“赋予死物以不凡的威能，倒是并不困难。

    只是这葫芦之中，蕴含的奇特规则，就让我极其陌生……”

    纪夏也适时询问道：“这件宝物，不知道在神楼尊者这里，价值几何？”

    左神楼仍旧注视着玄界翡翠葫芦，缓缓开口说道：“我对于这种奇特的宝物，向来非常感兴趣，这件宝物的效果，对于真正的强者而言不值一提。

    可是其中蕴含的规则，却不失为一种探知陌生规则的途径。”

    左神楼说到这里，微微一顿，说道：“你可以用这一件翡翠葫芦，从我这里换取一件玄圣灵兵。”

    纪夏有些意外。

    玄圣灵器，品秩还在玄烬灵器之上。

    无垠蛮荒拥有玄圣灵器的皇朝，屈指可数。

    恐怕就只有宁宫这样的铸器大国，才拥有玄圣级别的灵器。

    除了宁宫这般的皇朝之外，就算是云端天龙、阴魔皇朝，都只有数件玄烬皇兵，不曾有玄圣灵器。

    玄圣灵器的威能，也十分磅礴，几乎到了一种可怕的境地。

    “如果能拥有一件玄圣灵器，在太苍国境之中，我也许真的能和建立琼宇的帝境存在，一争长短。”

    纪夏心头暗想：“而且一件玄圣灵器，大约也能够给太苍的铸器造诣，带来不俗的进境。”

    他没想到区区一个玄界翡翠葫芦，价值竟然如此高昂，足以换取玄圣级别的灵器。

    纪夏心中自我安慰道：“这样一来，这次与左神楼之间的沟通，也算是有价值了。”

