    王林接听电话。

    还好，李文秀他们并没有遇到什么麻烦，而是打电话问问王林他回来了没有，问他要不要出去逛街，他们玩得正开心快乐。

    王林左右无事，反正在家发呆也是发呆，便应了一声好。

    李文秀约好王林一个小时后在哪个商场碰面。

    王林通完话，便喊上忠叔一起出行。

    忠叔开着车下山。

    没开多远，车子停了下来。

    “王总，堵车了！”忠叔说道。

    王林朝外面一看：“这山道上还能堵车？山上才住多少人家？哪里来的这么多车？”

    忠叔道：“平时这边也不堵车。两车道足够用的。这样吧，王总，我下去看看前面的情况。”

    王林嗯了一声，点了支香烟，把手搭在车窗上吸。

    不一会儿，忠叔小跑回来，沉着的说道：“王总，出大事了！”

    “什么事？”王林问道，“车祸？死了人？”

    “对，很惨烈的车祸。”忠叔微一迟疑，又说道，“死的人是叶启光和他的随从。”

    王林怔道：“叶启光？怎么会是他们？”

    “是的，王总。”忠叔的表情，也变得奇怪起来，“这山上一般很少来大车，但今天却有两辆大车，正好赶在叶启光他们的车队下山之时，一前一后的对开过来，将几辆小车全部挤扁了，交警和医护人员还在抢救。可能还要等一会儿才能通行。”

    “不对吧？叶启光他们早就下山了啊？”王林道，“他们上午就走了。”

    “我听人说，大车司机逃逸，现场所有人都死了，没有人报警。直到中午有人回山上时才发现，然后报了警，现场太过惨烈，处理起来要花时间。”

    王林一脸的震惊！

    世事就这么巧吗？

    叶启光他们刚下山，就正好有两辆大车一前一后的经过，还不顾一切的冲上前，将中间的几辆小车全部挤扁了？

    王林握烟的手指头，都在轻轻的颤抖！

    他狠狠的吸了一口，没有说话。

    忠叔似乎也想到了某种可能，变得沉默起来。

    王林下车来到前面。

    这是一个转弯的路段。

    山顶道是香江的一条道路，为来往港岛太平山山顶至湾仔峡的必经之路。山顶道是双线双向行车，可以行巴士、小巴及其他车辆。

    两辆大车，一辆从上开下来，一辆从下开上去，两车在这个转弯的路段，正好遇上叶启光他们的车队，叶启光他们的小车，无可避免的被挤扁了。

    车祸发生得太快，车里面的人来不及做出任何反应。

    现场处理起来还需要时间，因为实在是血肉横飞，惨不忍睹。

    王林看了一眼，心跳立刻加速，这种场面，他不敢多看，看多了晚上要做噩梦的！

    他转身离开。

    忠叔道：“王总，我们可以走旧山顶道，直接下到中环。”

    王林道：“好。”

    1960年代，原本连接中环及太平山顶的山顶道改名为旧山顶道；而连接湾仔峡和太平山顶的一段司徒拔道则改名为山顶道。

    王林他们后面没有车子，忠叔很轻松的就倒了车，然后转从旧山顶道下山。

    开了一段路程，忠叔说道：“王总，这车祸？”

    王林淡淡的道：“就是一场车祸。差佬会有定案的。”

    忠叔不再多说。

    王林很后悔跑过去看了那一眼。

    他眼前满满的全是车祸现场的血腥场面。

    王林和忠叔一样，都在怀疑这起车祸来得太过突然，一切都像是事先安排好了的一般，就算是电影导演的，也没这么准确。

    一路上，王林和忠叔都不说话。

    快到商场的时候，忠叔忍不住说道：“王总，我很庆幸，我离开了唐老板，跟着你，我算是跟对了人。”

    王林体会到他内心的震骇。

    上午，王林采用的是纵横之术，成功说服了叶启光。

    所谓的纵横术，据称为战国时鬼谷子发明，是一门从趋利避害角度，研究利益体之间相互关系的学说。

    纵横术，也名钩距之术，又名长短术。这种术的原则和精神，对我们今日所处的各种局势也是有用的。我们今日的外交，一切工作，都必须有这样的精神和才智，抓得住别人的弱点，然后达到自己的目的，这是一个很高深的本事，可以说比做生意还难。

    历史上把鬼谷子学术称为纵横术，把游说为职业的人称为纵横家。

    王林当然没有纵横家那么厉害，但他极好的抓住了叶启光的弱点，从而消弥了一场大战，这跟古代的墨子阻止楚国进攻宋国的案例，倒是有一点相同之处。

    上兵伐谋，王林深得其中三昧。

    忠叔跟着王林以后，看到的是一个有智有谋、有勇有略的男人，跟爱算计人的唐季贤完全不同。

    王林身上那种凡事与人为善、同情弱者、知恩图报、乐善好施的精神，就更非唐季贤之流可以比拟。

    都说良禽择木而栖，贤臣择主而事，忠叔有过对比，自然更喜欢跟随王林办事。

    车子开到了商场门前。

    香江的大商场，从60年代就开始建立，基本上都是几家大财团掌握，或者说，当初能建立大商场的人，现在都成了大财团。

    王林的车子停下来，就看到李文秀他们都在商场门前等候。

    李文秀看到他，迎上前来，笑道：“你怎么才来？”

    “山顶道上发生了车祸，耽误了一些时间。”

    “啊？车祸？严重吗？你们没事吧？”

    “没事。你们逛了大半天了，有什么收获？”

    “我们上午去看了维港，下午打算去海洋公园玩，你去不去？我听李佳欣说那边可好玩了。”

    王林看了一眼沈雪，想到自己和沈雪第一次来香江时，就曾经去海洋公园玩过，不由得微微一笑：“海洋公园很大，我们现在去的话，太迟了，玩得不够尽兴。还不如明天再去玩？今天就在市区逛逛街吧？”

    李文秀道：“那也行。我们去逛商场买衣服吧？”

    女人们昨天帮孩子们买好了东西，今天出来逛街，自然有时间帮自己挑选商品了。

    李佳欣对香江熟，所以她成了导游，带领大家来到商场少女时装柜台。

    这一层楼全是少女时装，花花绿绿，琳琅满目。

    女人们到了服装柜台，就跟鱼儿入了水，一个个开心得不得了，欢欢喜喜的去试衣服了。

    周军和王林则陪着一群莺莺燕燕当工具人和提款机。

    李文秀和沈雪同时看中了一款裙子。

    两人先后试穿了一下，都觉得不错。

    周粥笑道：“这裙子我也喜欢，可惜我怀孕了，现在不能穿，你俩一人买一条呗！穿出来像姐妹似的。”

    言者无心，听者有意。

    沈雪不由得抿嘴一笑。

    李文秀道：“我和沈雪本就是好姐妹。沈雪，我们买一样的裙子，你看行不行？”

    沈雪道：“当然好了。别人怕撞衫，我是不怕的。”

    李文娟听了，顿时不高兴，说道：“沈雪，你这么说的意思，是说你比我姐漂亮？就算撞衫，也是你比我姐更美？”

    王林一听便苦笑不已，他就知道，女人多了，在一起就没有不生是非的。

    他故意视而不见，只和周军聊天。

    沈雪笑道：“我没这个意思。文秀长得很漂亮，我和她穿着一样的裙子，可以说是一样的漂亮。”

    李文秀并不是小心眼的人，也没有往心里去，拉拉妹妹的手：“别胡说。沈雪才不会像你这么想呢！”

    李文娟嘟了嘟小嘴：“姐，你什么也不懂！”

    李文秀道：“我比你懂得多！少啰嗦。”

    她对售货员道：“这条裙子还有没有其它花色？”

    售货员轻轻摇头：“没有，只有这一个花色，而且只有这一条了。”

    李文娟道：“这下好了，不用争了，姐，你买下来吧！”

    李文秀道：“沈雪喜欢，我还是让给她吧，我再选选其它的。我平时出街时间少，沈雪在外面时间比我多，还要上舞台演出呢！”

    沈雪道：“文秀，你买吧，我怀孕了，买下来也穿不了多久。”

    李文秀道：“你正好可穿过今年夏天，你这肚子，起码要入秋以后才能突显。就这么说定了，不用争了。我们是好姐妹不是？”

    沈雪笑道：“文秀，那就谢谢你了。”

    李文娟道：“姐夫，你说，这条裙子，是沈雪穿上好看，还是我姐穿上好看。”

    王林头皮发麻，心想李文娟这不是给我出送命题吗？

    一个是妻子，一个是最好的情人，两个人都是美女，穿出来都好看。

    当着这两个女人的面，王林要怎么回答这题？

    他哈哈笑道：“都好看！”

    李文娟撇嘴道：“你啊，就是爱和稀泥，你只能选一个！这是单选题！”

    王林摸着鼻子，嘿嘿一笑：“沈雪好看。”

    沈雪嫣然一笑，眼睛里满是爱意。

    王林问李文秀道：“你觉得呢？”

    李文秀道：“沈雪本来就是比我好看。她是舞蹈明星呢！”

    李文娟道：“姐夫，我也喜欢这条裙子，你也给我买一条！”

    王林道：“别胡闹，人家只有这一条了。”

    沈雪道：“我的让给她吧！”

    王林道：“让什么让？她一个孩子！”

    李文娟嘟嘴道：“姐夫，你偏心眼！”

    王林直接不理睬她，反正她使小性子使惯了的。

    沈雪抿嘴笑笑，伸手掏钱，却讶的一声：“我的钱包呢？”

    李佳欣放下手中的衣服，走了过来问道：“你钱包丢了吗？”

    沈雪想了想：“我不记得是不是没带出来了。”

    王林笑着掏出一叠港币来，递给沈雪道：“我这里有钱，你先拿着用。”

    沈雪接过来，笑道：“哎呀，人家都说女人怀孕要傻三年，看来我真的是要傻三年了！”

    李文娟转着大眼珠子，看看王林，又看看沈雪，也不知道在想什么。

    几个女人又去逛鞋子，香江的品牌鞋很多，女人是爱鞋的，没有一双好鞋搭配，再好的衣服也显不出好看来。

    一个美女的鞋柜，可以做到每个月出门都不穿重样的鞋。

    沈雪是个舞者，她的鞋就更多。

    以前没有条件时，她存了钱都要买好鞋穿，什么样的衣服配什么样的鞋子，颜色、款式都很讲究。

    沈雪现在的条件好了，荷包鼓起来了，买起好鞋来就更随便。

    几个女人各自去试鞋。

    柜台的售货员忙得跟陀螺似的转。

    王林这次学乖了，和周军两个人离得远远的，任由女人们自己去挑。

    然而，麻烦又来了。

    周粥朝他这边招了招手。

    王林赶紧跑了过来：“怎么了？”

    周粥道：“我肚子大了，不好穿鞋子，你帮我穿一下。”

    这边只有一个两个售货员，都在忙着找鞋码呢，也没空来关照周粥穿鞋子的事。

    王林哦了一声，便蹲下来，握住她的鞋，把鞋子给她穿上。

    这一幕，自然被其她女人都捕捉到了。

    李佳欣倒是无所谓，以为周粥真是王林的妹妹，一来显得王林关爱妹妹，二来显得王林特别有绅士风度。

    李文秀也沈得无所谓，因为周粥和王林的关系一直都很亲密无间，两个人平时嬉戏打闹也是常有之事，周粥现在的确不方便弯腰，所以王林帮她穿一下鞋子，并没有什么不妥当的。

    但沈雪看了，却很觉诧异！

    一个人的眼神，是骗不了人的。

    男人看女人，女人看男人，一眼就能看出来他们是不是彼此喜欢。

    喜欢一个人，眼神里是会带着光的！

    王林刚才帮周粥穿鞋时，周粥眼神里流露出来的那种温柔和甜蜜，骗得了别人，骗不了沈雪。

    沈雪自己看王林时，也是用这种眼神。

    周粥不是王林的妹妹吗？

    沈雪摇了摇头，觉得自己肯定是多虑了，周粥怀孕了，男朋友是个米国的富二代，她眼神里流露出来的眼神，或许只是恋爱和怀孕的甜蜜？这种甜蜜并不是针对王林的？

    周粥穿上鞋子后，起身去照镜子，刚一起身，脚崴了一下。

    王林一把将她抱住，吓了一跳：“你没事吧？你小心些。”

    周粥感受到他浓浓的关怀，幸福的笑了笑：“没事，你别太紧张了。”

    “嗯，”王林扶她站好，“鞋子穿得合脚吗？”

    “挺舒服的。这款式也好看。”周粥笑道，“我买下来好不好？”

    “买！”

    那边，沈雪试穿了一双黑色的带闪亮水晶的高跟鞋，站在镜子前欣赏，她朝王林喊道：“王林，过来。”

    王林笑呵呵的跑了过来：“怎么了？”

    沈雪笑道：“你帮我看看，我脚上试穿的这双鞋子好不好看？”

    “好看！买！”王林说道。

    李文秀又喊他：“王林！”

    王林跟个陀螺似的，在鞋店里上窜下跳，忙了个不亦乐乎。

    李文娟道：“姐夫，为什么她们都喜欢找你参详呢？好奇怪！”

    李文秀道：“你这都不懂？说明什么？说明你姐夫很受欢迎！也说明他的审美得到了大家的认可。”

    李文娟低声道：“姐，你神经真大条！你就不怕沈雪和周粥喜欢上我姐夫？她们长得一个比一个漂亮，她们对我姐夫还是很有吸引力的哦！”

    “你想什么呢！小屁孩子！”李文秀敲了妹妹的头一下，“她俩都怀孕了，而且都有对象的。你看她们那一脸幸福的表情，就知道她们的男朋友都不错了。”

    “可是，我们也没有见过她们的男朋友。”李文娟道，“谁知道他们长什么样子？也许都是长相丑陋的有钱大叔呢？都没有我姐夫这么帅气呢？”

    “在你眼里，姐夫就是最好的！我看啊，我得小心你才是真的，你喜欢姐夫是不是？”

    “哎呀，姐，你是喜欢姐夫，可是，我这种喜欢是不同的，我喜欢姐夫，那是因为——反正就是不同的。”

    “知道了！别乱说，别人家听见多不好？”

    “姐，你不吃醋的吗？我姐夫帮别的女人系鞋带，帮别的女人买裙子。”

    “粥粥是周军的妹妹，也就是你姐夫的妹妹，帮她系鞋带有什么？又不是系腰带！我看你比我更吃醋。”

    “嘻！”李文娟无奈而又羞涩的低下头。

    她的确是在吃醋！

    并不是发现了王林和沈雪或者周粥之间的奸情。

    李文娟只是见不得王林对其它女人比对自己还要好。

    终于逛完了商场。

    王林如释重负。

    他肯带她们同时出来，就做好了各种准备。

    但他也清楚，这几个女人现在达到了一种微妙的平衡关系。沈雪和周粥都怀了孕，暂时不可能大闹天宫。

    李佳欣和田晓青就更不可能去威胁李文秀的地位。

    而实现几个女人之间的大同，正是王林孜孜以求的人生理想。

    看看人家韦爵爷，七个老婆，也能调教得那么乖巧和顺，连公主也被驯得服服帖帖。

    王林这几个女人，还没有一个是公主呢。

    “我们晚上就在外面吃饭吧？”李文秀道，“晚上再接着逛逛？周粥，沈雪，你们怀孕了，累不累？”

    周粥道：“还好，有些累了。要不我们晚上就去看个电影吧？听说香江的电影特别多，什么电影都有。”

    这个提议，得到了大家的一致同意。

    从商场出来，旁边就是一家海鲜酒楼。

    一行人进去，坐了一大桌。

    王林连着点了三盘大虾。

    “你点这么多的虾子做什么？”李文秀笑道，“多点其它的菜不是一样的吗？”

    王林看看沈雪和周粥：“主要是这边的虾子好吃。而且怀孕的人多吃虾子对身体好。”

    周粥马上接话道：“虾子好吃，就是难得剥。文秀，你倒好，反正带了个王林，他是个剥虾子的机器人！”

    李文秀扑哧笑道：“我从来没吃过他剥的虾子！”

    周粥和沈雪立马就觉得自己好幸福。

    李文秀又道：“在家里吃虾子，都是晚剥给他吃。”

    周粥和沈雪的脸色，变得丰富多彩起来。

    周军笑道：“王林是幸福的，有个女人剥虾子给他吃。我在家里从来没有过这样的待遇。”

    王琳道：“你还想要这样的待遇？你得先赚钱买虾子回来，我才能剥给你吃。虾子多贵啊？我嫁到你家，吃过几回虾子？”

    周军讪笑道：“回家就给你买！”

    王琳笑道：“不要买，太贵了，把钱省下来，给我们长弓存着，他将来要读书，还要娶老婆，用钱的地方还多着呢！”

    王林笑道：“这样好了，今天的几盘虾子，就归我们在座的两个男人来剥，军哥，你说好不好？”

    李文娟道：“姐夫，今天的虾子，我来剥，你来吃！你平时天天上班，那么辛苦，今天好不容易休息一天，我要让你当一回皇帝！”

    王林哈哈笑道：“文娟真是懂事。那好吧，我就当一回皇帝。”

    沈雪道：“我是王林的手下，按理来说，我要敬王总几杯酒才行，但我怀孕了，不能喝酒，我也剥几只虾子敬给王总吃吧！”

    周粥道：“既然如此，那我也该剥几只虾子给王林吃。他刚才还帮我系过鞋带呢！我当是回报于他吧！”

    李文秀一句话，倒把几个女人的贤惠给勾了出来。

    尤其是周粥和沈雪，她俩本来觉得，吃王林剥的虾子，那是天经地义的事，谁叫他是自己的男人呢？

    可是，李文秀却用自己的行动，教会了她们怎么当一个贤惠的女人。

    沈雪和周粥都在想，难怪王林和李文秀不离婚，原来李文秀对他这么好！

    这种好，真的是发自骨子里的好，不是装出来的。

    哪个女人不想撒娇？

    哪个女人不想得到男人的宠爱？

    唯独李文秀却在宠着自己的男人。

    一时饭菜上来，王林拿起饮料瓶，给每个人倒了一杯。

    王林说道：“这是鲜榨的橙汁，大家都能喝一点，没事的。”

    沈雪端起杯子，喝了一口，说道：“挺好喝的，好鲜，这是怎么榨出来的？”

    王林道：“有一种机器叫榨汁机，榨果汁很方便。”

    沈雪道：“国内好像没得卖吧？”

    王林道：“国内有没有，我还真不知道。你要是喜欢的话，就在这边带一个回家，以后在家里也能随时喝到新鲜的果汁了。”

    李文娟道：“又是老外的发明？”

    王林道：“其实我国很早以前就有木式的榨汁机。是利用杠杆原理制作的。说不定古人就已经爱喝新鲜的果汁了。”

    虾子端上来以后，几个女人都信守承诺，亲自动手剥虾子给王林吃。

    王林过了一回皇帝的瘾！

    周军也受到了王琳的礼遇，王琳剥了几只虾子喂给他吃。

    林妹妹看着他们你喂我，我喂你，不由得抿嘴笑道：“你们可真有意思！这场面，倒像是一大家子人在吃饭，王林是家长，你们都成了妻妾！这画面好有爱哦！”

    周霞扑哧笑道：“好啊，林妹妹，你拿我们打趣呢？你也坐在这里，未必你也是王林的小妾？”

    林妹妹傲娇的笑道：“我又没有剥虾子给他吃！”

    王林手里暗自捏了一把汗。

    林妹妹刚才的话，看似在开玩笑，但又何尝不是事实？

    其实林妹妹是说沈雪来着，因为她知道沈雪和王林之间的关系。

    周霞道：“林妹妹，你也剥几只虾子给王林吃吧！我们都剥过了，就你没有剥了。别忘了，你也是王林的部下，这是你讨好王林的好机会。”

    林妹妹道：“你们都陪他吃虾子，我偏不陪他，我要陪他喝酒！服务员，拿酒来！我要敬王林的酒。”

    服务员巴不得客人多买一些酒，便笑着拿来了一瓶好酒：“这是红酒，度数不高，适合女人喝。”

    林妹妹问道：“多少钱？”

    服务员道：“588元。”

    林妹妹嗯了一声：“不贵，我请得起。开瓶吧！”

    服务员打开酒瓶。

    林妹妹不让服务员倒酒，接过酒瓶，款款走到王林身边，拿起他的酒杯，给他倒了一杯，又给自己倒了一杯，嫣然笑道：“王林，感谢你对我的关照，我敬你一杯。”

    王林连说不敢当，端起杯子，和林妹妹碰杯。

    周霞刚才被林妹妹取笑了，此刻便笑道：“林妹妹，你这样子敬酒，可没有诚意，你应该和王林喝一个交杯酒。我看你敢不敢！”

    林妹妹被她将了军，笑道：“我当然敢了，就怕李文秀不愿意。”

    周霞道：“文秀没这么小器，不就喝杯酒吗？又不是拜堂成亲！”

    李文秀早就笑翻了：“喝吧！喝吧！我就看着你们喝！我对王林向来是很大方的，他天天在外面应酬，也不知道和多少女人喝过交杯酒呢！”

    王林道：“这个真没有。”

    李文秀道：“有没有，我也不介意。何况这是林妹妹呢！林妹妹是你的偶像，也是我的偶像。”

    她起身拉着林妹妹的手，笑道：“我讲个笑话给你听，我和王林刚在一起的时候，王林嫌弃我长得丑，说要找就找个林妹妹那样的。我说好啊，你要是能娶回来，我就给你俩当丫环使唤，给你们叠被铺床！”

    林妹妹笑疯了，露出两个深深的酒窝，指着王林道：“好啊，原来你早就在算计我了！干脆这样好了，你今儿个就把我给娶了，让李文秀给我们铺床去！”

    一桌人都笑翻了。

    林妹妹道：“别笑了，来，喝酒。不就是交杯酒吗？”

    李文秀见王林有些害羞，便抓起他的手，和林妹妹的手臂相交。

    “王林，你不是想娶林妹妹吗？今天我就如了你的愿！”李文秀咯咯笑道，“喝了这杯酒，你俩也算是交过杯的人了！”

    周军等人一齐起哄：“喝一个！”

    王林便和林妹妹一起喝了交杯酒。

    交杯酒好喝，因为头碰着头，可以闻到女人身上的体香。

    两个人喝过酒后，也会产生一种很奇妙的感觉，仿佛变得更亲密了。

    林妹妹娇靥如花，媚笑含羞合，丹唇逐笑开，当真是人间尤物，天上仙子。

    王林看得一呆，心想林妹妹的美，是其它女人所不具备的，她身上有一种独具的气质，柔美、多情、忧郁、伤感，让人不自禁的生出怜爱之情。

    林妹妹放下酒杯，笑道：“好了，我敬过酒了。你们继续喂虾吧！”

    “哈哈哈！”大家再次大笑。

    周霞本来想为难一下林妹妹，没想到林妹妹如此放得开，倒是小瞧了她，不过想一想也是，人家以前是当演员的，又有什么放不开的？

    “这就完了？”周霞坐在林妹妹身边，轻轻推了她一下，“再敬一杯吧？”

    林妹妹道：“不能喝了，再喝就醉了。我知道了，你是想故意灌醉我，等下看电影时，你好一个人看双份！”

    她一边说，一边伸出右手两指手指头来轻轻摇了摇，可爱得过了份！

    周霞握住她的手，笑道：“我求菩萨保佑你，将来找一个特别能喝酒的男朋友，天天陪着你喝交杯酒！”

    林妹妹道：“这么恩爱的男人，只怕很难找，我要是找不着，就唯你是问。”

    两人闹成一团。

    李佳欣道：“你们在一起真是热闹好玩，我好羡慕你们，可以经常聚在一起。只有我在香江，难得和你们相聚。”

    她的说是大家，眼睛却望着王林。

    王林知道她是思念自己了，心想今天晚上是不是找个机会，和李佳欣幽会一次？

    李佳欣是个很懂事的女人，她知道王林带着家眷，也就不会随便打扰他，更没有故意为难王林。

    王林何其庆幸！

    自己的这几个女人，个个都这么懂事明理，没有给他带来难受和不堪。

    一时吃过饭后，大家便一起前往电影院。

    李佳欣说附近有一家很好的影剧院，环境极好，领着大家前往。

    到了电影院，大家看那告示板上的预告。

    王林笑道：“不用挑了，就看《倩女幽魂第二部》，这可是李佳欣参演的电影！她在里面演的是女配角，女二号！”

    李佳欣笑道：“我是参演了。大家如果不喜欢看的话，可以另外换一个。”

    众人自然说就看这个好了！

    周粥道：“我还记得看倩女幽魂第一部时的情景，当时我还不敢看，喊了一个朋友到家里来陪我一起看呢！这个电影真的不错！第二部肯定也差不了。”

    她说的那个朋友，自然就是王林了。

    王林听她提到倩女幽魂第二部，顿时有一种时光倒流的感觉，仿佛他俩又回到了两年前的那个夜晚。

    时光匆匆，转眼间，周粥和他分分合合，现在更是怀上了他的孩子！

    两年前，谁能想到这一切？

    王林前去买了电影票，又到旁边去买了许多吃的饮料和零食。现在正是炎热的夏季，看电影要两个小时，水和饮料是必不可少的。

    他买完东西，正要走的时候，忠叔匆忙跑了过来，压着嗓音说道：“王总，叶家的人不相信车祸是偶然事故，怀疑是唐老板所为，所以带着人马杀上唐家去了！你看这事？我们要不要插手？”

