    一角锦被抖动了一下，一只皙白的玉足从中探出。

    接着，是一只白玉般的素手，女子朝着身旁的人摸去，贪恋昨晚的温暖，想重回怀抱。

    然而，却摸了个空。

    忽地，女子双眸上的睫毛扑闪着，美眸却没有睁开，身体翻了个身，觉得男子只是偏离的位置远了，想重新搂住。

    这次，她抓到了。

    只是这皮肤也太过柔滑了点。

    女子好看的蛾眉皱了皱，单手往上撑了起来，双眼缓缓睁开。

    下一刻，女子骤然间唰的一声坐起。

    因为她发现床榻上多了一个女人。

    而昨晚和她行过鱼水之欢的男子，正抱着这个女子。

    亲密程度，如她昨晚和男子一样。

    女子忍着怒意，捡起散落四处的衣裳，穿好后，狠狠地朝着男子的臀部踹去。

    陈墨在做着美梦，美梦自己正在上高速，就在关键一步的时候，一辆火车猛的从背后飞速撞来。

    陈墨一下子醒了，但他的意识还很迷糊，他微微偏过头来，怀中还抱着如玉般的娇躯，看着双眸含怒的云韵，诧异道：“云韵姐，你干嘛？”

    云韵没有回答，而是冷冷的瞥了他一眼。

    云韵的冷眸，如同腊月里的寒泉，让陈墨瞬间清醒过来。

    “云韵姐在对面，那我抱着的是...”一层冷汗从陈墨的额头上猛的冒出，陈墨低头一看。

    那丽质妖娆的脸庞，不是美杜莎女王还有谁。

    “我顶你个肺，好好的时候不苏醒，偏偏在这个时候苏醒。”心中暗骂道，陈墨连忙从床榻上站起，下意识的，就要抓起披在美杜莎女王身上的黑色锦袍穿上。

    可刚刚抓起一会，便是赶紧放下，从纳戒中重新拿出一身衣袍穿上。

    “她是谁？”云韵手中不知何时多出了柄长剑，一缕晨光打在长剑上，泛起一抹冰凉的寒光。

    长剑斜指着陈墨，似乎有一句话没说清，就不怪我手中长剑不留情。

    “她是美杜莎女王，前几天一直是以七彩小蛇的形态，沉睡在袖袍中，我也不知她在这个时候醒来。”

    陈墨欲哭无泪，他猜测，这几天，七彩小蛇肯定是把药尘的灵魂体彻底炼化了，才导致美杜莎女王再次出来。

    闻言，云韵眸中的冷意淡了一分，但没有原谅陈墨，心道，我和美杜莎女王区别这么大你都分辨不出来，抱着个陌生的女人你都能睡着，分明是好色。

    幸亏陈墨听不到云韵的心里话，否则定要大喊一声冤枉。

    云韵和美杜莎女王的身材差不多，这可是陈墨亲自丈量的，不看容貌，他是真的分辨不出来。

    “嘤咛...”这时，美杜莎女王也在沉睡中醒来，蜷缩在一起的身躯渐渐拉直，露出其迷人的曲线。

    见状，云韵下意识的挡在了陈墨的身前。

    手握青色长剑，一脸戒备的盯着美杜莎。

    美杜莎女王感受到背后的冷芒，一愣，旋即飞快的睁开双眼，看到自己此时的形态，及躺在床榻上时，也大概意识到发生了什么。

    她转过身来，娇躯侧躺着，单手撑着那浅红的腮帮，不顾肌肤的暴露，妖媚般的大眼睛如要滴出水一般，似笑非笑的看着两人。

    眉梢眼角，皆是春意。

    “咕噜...”美杜莎女王妩媚的模样，让陈墨的喉咙上下滚动了下。

    “狐狸精。”云韵脸色一冷，美杜莎这种当着她面，明目张胆的勾引，这让她怎么忍的了。

    “咯咯，本王可不是什么狐狸精...”美杜莎望着面前的女子，红唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜变得妖气盎然，她咯咯笑道：“准确点来说的话，本王是蛇精。”

    说完，美杜莎女王秋水般的眸子间掠过一抹狡黠，另一只贴在娇躯上的素手，朝着女子身后的陈墨招了招手，继续道：“人类小家伙，我们又见面了。”

    “找死！”云韵忍不了了，提起手中长剑就朝着美杜莎砍去。

    “呵呵，区区斗皇，可还不是本王的对手哦！”

    美杜莎女王笑吟吟的一个翻滚，披在其身上的黑色长袍，顿时间便被她穿了进去。

    一个起身，双指云淡风轻的夹住了云韵的长剑。

    一折间，长剑断裂。

    “哼。”见长剑断裂，云韵单手拍了出去，其掌上，斗气翻滚。

    美杜莎女王纤指收回，眼角挑起一抹浅浅的讥讽，玉手探出，同云韵对撞在了一起。

    嘭！

    床榻碎裂，一道倩影朝着后方直直的倒飞了出去。

    陈墨的身影消散。

    再次出现的时候，便已来到云韵后方的位置，接住了云韵，将其搂入怀中，一缕斗气涌入她的后背，不让之气血上涌。

    “咦？”美杜莎女王眸中浮现出一抹诧异。

    “云韵姐，你没事吧？”

    “放开我！”云韵一声冷斥，从陈墨身上挣脱开来。

    陈墨一拍脑门。

    完了，昨晚白哄了。

    “你到底想干什么？”陈墨算是看出来了，美杜莎刚才就是故意的。

    “本王说过，下次再见面的时候，便要将你碎尸万段。”美杜莎女王脸上的妖媚收起，转而便是一副冷艳的面庞。

    被他占了这么多次便宜，美杜莎不恨，那是不可能的。

    “哼，那就看你有没有这个本事了。”

    陈墨忽然玩味一笑，手指对着美杜莎女王轻轻勾了勾，道：“过来，给我锤背！”

    “你简直是在痴心妄想，异想天开。”闻言，美杜莎女王冷冷一笑，掌心一动，澎湃的七彩能量便要暴涌而出。

    就在这时，美杜莎女王的灵魂深处，突然传出一道指令，令得她身躯一颤，掌心的七彩能量也是消散开来，朝着陈墨缓缓走去。

    “你...你对本王做了什么？”美杜莎女王发现自己的身体竟然不受自己掌握，精致的脸庞上，罕见的出现了一抹慌乱。

    陈墨在殿内的椅子上坐下，在云韵惊愕的目光下，美杜莎女王直接来到了陈墨的身后，真的替他锤起了背。

    “我的肩有点酸，再帮我揉揉肩。”

    “嗯，不错，舒服...”

    ps：今天码多少，发多少，不少于三章。

