    “端午节其实是为了纪念一个叫屈原的人，他所在的年代挺远的，两千多年前吧，当时还是战国时期，就是好多个国家在一块没事就打仗，所以就叫战国。

    屈原就是战国时期的人，确切来说是楚国的, 还是个贵族士大夫，你可以理解为当官的，那会儿有一个名为秦的国家很强大，天天都想着一统天下。

    但秦国并没有直接暴露出自己的野心，而且搞得还是远交近攻的策略，和远的国家交好, 然后找借口攻打周边的国家。

    屈原看得比较深远, 知道秦国有一天肯定会来攻打楚国, 所以就主张联合齐国对抗秦国，以此来抑制秦国的扩张。

    但楚国的君主不听他的话，觉得屈原天天喊着秦国很危险，我们要提防，你不听我的就如何如何的，很烦，就把他给流放了，眼不见为净。

    后来秦国攻破了楚国的都城，屈原以身殉国，在五月五号这天跳进了汨罗江。”

    几个粽子下肚，感觉肚子里饱饱的，晚饭肯定是不用吃了，闲来无事，陈朔便坐在沙发上给猫妹子讲故事。

    总得知道节日的来历，别整天傻呵呵的就知道吃，端午节说粽子真好吃，中秋节说月饼真好吃，问为什么要吃这些, 不知道，反正好吃。

    “可是这和粽子有什么关系？”

    白小柒看看垃圾桶里的粽叶，舔舔唇瓣，蜜枣粽甜甜的，真好吃。

    “屈原深受百姓爱戴，当地的百姓为了不让江里的鱼吃他，所以就往江里扔粽子。

    希望鱼吃粽子吃饱了，这样就不吃他了，这个习俗慢慢流传，最后就有了端午节吃粽子的传统，以此来纪念屈原，明白不？”

    “鱼又没有手怎么剥粽子吃？”

    白小柒很快就发现了这个传说的BUG，“粽子用绳子绑的那么紧，鱼肯定剥不开，所以鱼还是会去吃屈原。”

    “呃...说不定那个时候没有绑绳子，也没有粽叶，就只是把糯米团成团然后扔下去。”

    “那不是饭团吗？”

    “...对，也可以说是饭团。”

    “那端午节为什么吃的是粽子, 不是饭团？”

    “因为....你别老较真，这是传说, 你懂传说吗？就是口口相传，我小时候就是听别人这样说的。”

    “你没发现你被人骗了吗？”白小柒仰起头用一种看蠢驴的目光看着他，“这个传说是假的，你小时候果然很傻。”

    “特么...”

    陈朔脑壳疼，把她从自己腿上抱起来放到一边，起身去冰箱里取出一根雪糕，撕开包装袋咬上一口。

    这货的间歇性机智症又犯了，开始和自己抬杠，自己还特么说不过她，也没法反驳，因为确实有BUG。

    是啊，鱼没有手咋剥的粽子。

    难不成是鱼精？

    就和自己的小阿喵一样也是讨封的？

    “我也要吃。”

    回过头，白小柒正靠在沙发上眼巴巴的看着自己，还伸着手，等着自己给她拿雪糕。

    “你今天已经吃了三根了，不准吃了，这东西太凉，吃多了没好处。”

    “那给我拿一盒酸奶。”白小柒退而求其次。

    “酸奶也不行，这东西也凉。”

    陈朔用手里的雪糕点指她两下，“你个小丫头太贪嘴，吃起来没够，我必须得监督你，省得你大半夜又哼哼唧唧的说肚子疼。”

    “.......”

    白小柒噘嘴看着他不说话，顿了片刻，她从沙发上下来，踩着拖鞋往浴室的方向走。

    “我去洗澡，你一会儿也记得洗。”

    “知道。”

    “.....”走到浴室门口，她又止步扭头，“要不你先洗吧？”

    “为什么？”

    白小柒跑过来推陈朔的后背，“你先洗嘛。”

    “你别推，我又没说不去。”

    一股强烈的推背感，压根没法反抗，陈朔被她推着就进了浴室，又回头瞅她一眼，严重怀疑这丫头是憋着什么小心思。

    比如趁着自己进去洗澡的时候，狠狠的吃上一根雪糕，弄不好还得配上一盒酸奶。

    但是又没法点破，因为她指定不承认。

    等从浴室里洗完澡出来，白小柒坐在沙发上，看起来什么都没发生的样子。

    陈朔特意瞧了眼垃圾桶，里面没有多出来的雪糕棍，也没有酸奶盒。

    白小柒有些心虚的瞥他一眼，“我没有偷吃。”

    “我也没说你偷吃，你为什么要特意说这么一句，此地无银三百两？”

    “反正我没有。”

    “有没有我看...”陈朔正准备去冰箱里检查一下，又止住脚步，走过去抱住她的小脸。

    “你要干什么？”白小柒用那双大眼睛和他对视，但头顶微颤的猫耳却暴露了她的紧张。

    “让我亲一口。”

    “我不...唔..”

    陈朔违背了少女意愿，没等她说完就凑过去吻住了她软绵绵的小唇瓣。

    触感冰冰凉凉的，还带着甜味，等到入口，层次开始递进，种种美妙的味道开始扩散。

    果然，这只小阿喵就是不老实。

    “能不能解释一下你嘴里为什么会有奶油味，有酸奶味，还有巧克力味？”

    “我....我要去洗澡了，你快让开。”

    白小柒不知道该怎么解释，伸手把他推开，跳下沙发，穿着拖鞋就跑进了浴室，然后砰的关上了门。

    “今晚上你别大半夜的把我摇醒，然后可怜兮兮的让我给你揉肚子，我可不帮你揉。”

    “我才不会肚子疼。”白小柒的声音从浴室里传出来，底气特别足。

    “而且就算疼我也不让你揉。”

    “你求我我都不揉。”陈朔底气也特别足。

    ........

    才刚刚六月，远远还没到最热的时候，晚上睡觉的时候不用吹风扇，把窗户打开，微凉的夜风会透过纱窗吹进来，盖着薄被睡觉完全不会觉得热，温度正合适。

    睡到半夜，陈朔迷迷糊糊，感觉有人在摇自己，不情不愿的从睡梦中醒过来，睁开朦胧的眼睛在黑暗中瞧着天花板静了片刻，才出声道：“肚子疼了是吧？”

    “嗯...”

    白小柒皱皱鼻子，把睡裙往上卷到腰间，拉过他的大手塞到自己的衣服里，可怜兮兮的小声道：“你帮我揉揉好不好？”

    “我就知道你肯定得疼，冷东西本来就刺激肠胃，你还又是酸奶又是雪糕的，你不疼谁疼。”

    嘴上说着，陈朔用手在她的小肚子上揉动起来，冰冰凉凉的一片，“你看你这肚子凉的。”

    “.....”

    白小柒不吭声，感觉他热乎乎的大手好像有魔力一样，揉到哪里哪里的疼痛就会减轻好多，她微蹙的小眉头也渐渐舒展，声音柔柔的保证道：“我以后肯定听你的话，少吃凉的东西。”

    “.....”

    陈朔微不可查的撇嘴，压根就不信她的保证，这货就是典型的好了伤疤忘了疼。

    上次帮她揉的时候她也是这么说的。

    估计下回还是。

