
　　高通、平果、台积电、韩星以及夏为，这五家公司有的阴云密布，有的雷霆万钧，有的沉默压抑。

　　在以前，高通根本不在乎大米是否能拿到全球最大的手机份额。哪怕它持有大米的股份。

　　因为不论是大米又或者是opo、viv，这些大夏手机厂商再怎么努力“奋斗”，他们都必须要用高通的芯片！

　　赚钱的路子不会断，甚至会因为大夏手机厂商卖力开拓全球市场，从而让高通骁龙芯片的市场份额进一步扩大。

　　而大夏如今除了有海思麒麟，现在又多了一个九州科技。

　　甚至后者比前者更可怕。

　　海思麒麟是只能设计高端芯片，无法自己生产，也没有那么多的硬件产品配套支持。

　　而九州科技的天辰芯片，听听高通某位高管是怎么在会议上咆哮的吧……

　　“18年，我们收购恩智浦半导体的行动被大夏市场监督管理给打断，不仅付出了20亿美元的解约金，还被迫启动了多达300亿美元的股票回购计划。

　　这都是钱！是比上帝还要真实不虚的钱！！！

　　你们说股票回购有利于专利整合？那你们现在能用拿回来的东西干什么？！

　　还有，看看那个***该死*的***燧人公司是在哪里办的发布会！！！

　　我们五月份刚在那里办完了技术与合作峰会，他们就紧随其后的捅了我们屁-股！！

　　这该死的***愚蠢的肮脏的臭虫东西！！！

　　然后是那个该被雷劈的繁星计划，gad！这是魔鬼的计划书吗？这第一颗天辰芯片的性能，从体验上来说就已经领先了我们！！！

　　你们技术部门都是在白拿钱的吗？！！”

　　这咆哮声是从一位穿着考究的私人订制西装，打扮颇为上流的绅士口中发出来的。

　　但在场其他高通的高管们却并未出声反驳。

　　最大的原因就是这位咆哮大爷说的的确是真的。

　　五月底的时候，高通携手百余家生态伙伴，在那个水房子里共同展现近300项产品和技术演示。除了展览外，高通还邀请近十位合作伙伴在会上分享合作历程和最新合作成果，多家被投企业也在现场一展风采。

　　可以说是一场非常成功的showtime。

　　可高通前脚刚走，后脚燧人公司也在同样的地方，展开了发布会。

　　并且其发布的产品从手机到AR眼镜，再到智能生态家居，都踏马丧尽天良的比高通和它投资的企业所生产的产品还好还智能！

　　这简直就是丢脸！

　　虽然碍于高通的实力还有四处打点的人脉，大夏的媒体和国际媒体们不敢把这个联系报道出来。

　　但这脸的确是丢了，特别是在行业内丢的人尽皆知。

　　据人事部的调查，高通的企业offer吸引力又跌了一个台阶。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过在咆哮之后，会议还是在正常继续进行着。

　　与会的要么是精英人士，要么是相关部门领导，要么就是公司董事，大家平常都很忙。

　　也就是那么十几秒后，有一位董事发言道：“我们进入汽车芯片市场已有数年时间，我们在16年汽车芯片骁龙820A，但等到去年才有车企采用骁龙820A作为汽车芯片方案，这缓慢的脚步不符合我们百亿美金的投入。”

　　资本是舍得投资，但如果回报率和回报速度太慢，市场开拓太拉胯，资本也不会原因继续投的。

　　对于公司管理团队和技术部门的失望，在这位董事发言后，又有一位站了出来。

　　他理了理自己的衣领，一口英伦腔说道：“我们↑知道↓，你们除了在汽车芯片领域想有所作为外，也一直念念不忘电脑市场。但如此高额投资发布的处理器性能却远远落后于因特尔的处理器，要知道，去年平果的M1处理器就已经跟上了因特尔九代i7的步伐，据调查，今年平果的M1ProMAX或许会有不弱于因特尔十一代i7的性能，到时候平果甚至可以抛弃因特尔处理器了，他们将再吃下更多份额。”

　　这位透露的情况，让会议室现场不少人都眉头紧锁。ŴŴŴ.23sk.com

　　前几年高通花了大价钱才在18年和微软达成合作，旨在推出电脑端的处理器骁龙8CX，但三年过去了，却毫无进展。

　　这不能说是微软阳奉阴违，更多的也是因为高通技术力的问题，处理器采用ARM公版核心，性能先天就打不赢其他企业。

　　而且这还是高通想开拓的领域，可如今不仅是开拓的领域节节败退，寸土没拿。

　　现在自家的一亩三分地都岌岌可危了。

　　在沉默中，一位秃顶的老爷子，说道：“大夏如今除了有九州科技与夏为海思麒麟设计芯片，还有联发科的天玑，目前看来夏芯科技已经可以代工7nm制程芯片，他们有晶圆、有技术、有产品，也有独属于他们的高端架构，我们高通如果再原地踏步，或许就会成为下一个诺基亚，甚至于丢失全部手机芯片市场。

　　我不希望这笔投资就此打水花，虽然卖尸体也不会亏多少罢了。”

　　咕噜。

　　高通的某几位高管冷汗直流。

　　这位老爷子可不是人微言轻的主，他说卖尸体，那绝对会卖个好价钱出来，而他们这些高管到时候也就会成为货物，或换取资源，或直接丢弃。

　　明明是天天有人打扫卫生的会议室，不知为何却让某些人闻到了血腥味。

　　丢失全部手机芯片市场，这话听起来很严重。

　　可好像还真的或许有几率成为现实了。

　　没人敢多嘴。

　　这就是高通，成分复杂，根系庞杂。却也怕真的树倒猢狲散。

　　高通如此，此刻平果飞船总部大楼却谈论的更多是另一个方面。

　　库克正和技术部门以及与平果有深度合作的某些高校专家们坐在会议室里，反复观看着燧人发布会上官方直播以及其他媒体说拍摄的新产品体验画面。

　　从那个运行了几个大型手游都不会卡的蛟龙手机，到SR1眼镜的超强现实增强技术体验，再到全屋智能生态家居的协同合作。

　　每个人的神情都凝重无比，甚至有不少人抽起了雪茄和香烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十二章：会议室的咆哮声免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">