    “嘶！”这哪里是有点疼，是非常疼！金月盈汗都下来了。

    “还没好呀。”金月盈抓住手边的衣服，感觉衣服都要被她攥出水了。

    “什么时候好呀。”金月盈疼的已经开始翻白眼了。

    金月盈觉得自己现在比在恍惚之地见到怪兽眼睛的时候出的汗都多，太疼了。

    “好了。”姜小米终于清理完了，用棉布把伤口包扎好，“好之前不要出去了，要不然胳膊烂掉了。”

    “哪里有那么夸张。”金月盈站起来，想找件衣服换。

    姜小米过来帮着金月盈把衣服换好，“我怕这可以不是乱说，我有个小姐妹，情况和你一样，偏要游水，结果截肢了。”

    金月盈，“……”

    “勾住了！”施元滔兴奋的叫道，顾不得乌贼发怒一般的胡乱抖动身体，拼命的游到它的身边，顾不得那些短腿上钩子抽到他的身上，抬手把圆圈勒到最紧。

    乌贼的两条最长的腿被绑在一起，大大的削弱了它的战斗力，而此刻它开始吐浓黑的墨汁，试图逃跑。

    “快！”施元滔喊了一声，追在后面。

    乌贼巨大，没有走楼梯，想穿破船体，但是不知道船体是什么做的，无论乌贼多么用力，都没有丝毫改变。无奈之下，乌贼选择了来时候的路，走楼梯，但因为体型巨大，虽然是团体动物，挤出楼梯也需要时间，所以施元滔正好抓住一条短腿，上去一刀直接砍了下来。

    林意远和施元青随后赶到，两个人合伙压住被绑在一起乌贼的最长腿，用匕首从最细的地方开始砍成一截一截的。就算是这次不能把长腿全部砍下来，让它变短对他们也是有利的。

    乌贼周边的海水已经变的混沌不堪，发光的墙体都无法照亮眼前的清净，三个人砍红了眼，头不抬眼不睁，甚至是没有想万一身后要是出现别的怪物怎么办，全部的心思都在怎么能把乌贼砍死上。

    施元滔砍下来几条乌贼的断腿之后，顺着游到了乌贼吐墨的地上，被喷了一脸，瞬间感觉到极大的吸力，他看不清周围，手碰触之处滑腻，根本没有办法固定住自己，一只手奋力挺住，另外一只手拿着匕首，不管什么地方直接往上一插，吸力瞬间小了下来。

    施元滔的体力已经完全散尽了，他从乌贼的身上跌下来，身下的海水拖住他，他张开双臂，整个人放松，真是太他妈的惊险了。

    施元青和林意远发现乌贼不在挣扎了，两个人才抬头，发现施元滔躺在水中不动，正在自由落体，被海水推动的来回飘荡。

    施元青吓得连忙游了过去，拖住海中大字形的施元滔，脸上一派焦急的神色。

    “我没事，就是有些累。”施元滔半睁开眼睛，脸上毫无所色，但是仍旧美的像是一幅大师精心绘制的巨作。

    林意远在一旁扶着墙悬浮着，看到施元滔没有事情之后，才整个人放松下来，这么大的一条乌贼，够他们吃上很久了，但却是一点食欲都没有，这不同意市场上卖的那种实用的，光眼睛就跟盘子似的，想想就觉得没有任何胃口。

    “回去吧，黄酷他们应该担心坏了。”林意远游过去帮着施元青拖着施元滔往回游，其实离着通往下一层的楼梯并不远，但是他们用了比平时多五倍的时间，因为身体的力气已经被掏空，能活着都觉得是个奇迹。

    终于看到“玻璃”上方有人影出现了，金月盈和黄酷都站在楼梯上，心一直悬着。虽然他们没有参与战斗，但是听到上面的声音就知道这才来的乌贼有多大，多难对付。黄酷期间几次想要上去，都被金月盈拦下来，让他稍安勿躁，人多了不一定就会胜利。他们人类和大几十倍的海洋生物相比，如果没有先进的武器，就要运用智商，显然楼上的三位都不是笨人，尤其是林意远，总会有办法的。如果觉得自己没有能力对付，肯定会呼救的。

    施元滔是第一个被送下来的，他整个人都瘫软，完全没有任何力气，身上的伤口看起来比黄酷还要严重很多。

    “施元滔！”姜小米过来，帮着把钻石锅拿下去，看着他毫无血色的脸，心疼坏了，这么好看的人，那怪物也忍心下手，小心翼翼的扶着他坐在一旁，“没事吧？”

    施元滔摇摇头，他现在完全没有任何力气去解释发生了什么事情，只想闭着眼睛休息一下，抬手指了指楼梯方向，原来是施元青下来了。“帮我弟弟。”四个字已经用尽了全部的力气。

    姜小米知道施元滔把他弟弟看的比自己还重要，马上又跑过去把施元青也接到施元滔的旁边。

    “谢谢你，小米。”施元青看起来比施元滔好一些，但是身上伤口也很多，整件衣服都被撕碎了，遮不住美好的肉体了。

    “别客气了，先休息一下，我马上给你们清洗包扎伤口。”姜小米起身想去酒吧拿酒，就看林意远被黄酷扶着下来，钻石锅内有红色的东西。

    “那是什么？”姜小米自然自语道，突然恍然大悟，钻石锅不可能拿下去，那红色物体就是血了，顿时心咯噔一下，从酒吧门口直接来到了林意远面前，仰着头焦急的看着他，“你怎么样？”

    黄酷把林意远头上的钻石锅拿下来，林意远摇摇头，他现在感觉五脏六腑好像都碎了一样，只要有说话的意愿，喉咙马上就会涌上一股腥气。

    “我来吧。”姜小米急的掉眼泪，她从来没有看过林意远这个样子，虚弱的好像马上就要死掉了。走了两步，整个人突然搂住林意远，藏在他蜷缩着依旧高大的身体里。“你不要死。”

    “小米。”金月盈提醒姜小米，现在不是悲伤的时候，要赶快帮他们清理伤口才是最重要的。

    姜小米这才擦了擦眼泪，抬头看了一眼半睁着眼睛的林意远，扶着他坐在施元滔的身边。

