    林锐微笑着说道：“团长，瞧您说的，这种事儿，我会跟你开玩笑吗？”

    “再者说了，干掉一个小小的山田孝太郎，也没什么了不起的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“老子就喜欢你这种牛逼哄哄的劲头儿。”

    “你小子确实厉害，竟然干掉了这个山田孝太郎，这样一来的话，这仗可就更好打了。”

    李云龙这话不错，本来小鬼子围剿太岳区的部队，已经损失惨重了。

    山田师团算是被彻底的打残了。

    而现在山田孝太郎也被干死了，这样一来，围剿的小鬼子就等于失去了统一的指挥。

    除了打残的山田师团之外，还有一个独立混成旅团，外加大约一万多的伪军。

    但是这些部队，战斗力和山田师团根本没法比，他们只是协助作战的。

    真正的主力是山田师团。

    那个独立混成旅团还有点战斗力，毕竟有几千人，但是和山田师团相比，相差还是很大的。

    现在山田师团都败了，这个混成旅团也就掀不起什么风浪来了。

    至于说那大约一万多的伪军，纯属来凑数的罢了。

    这群乌合之众，根本没什么战斗力。

    李云龙也根本没将他们放在眼里。

    陈旅长更不会将他们放在眼里了，若是腾出手来，想要灭了他们，也是轻而易举的事情。

    林锐微笑着点了点头，说道：“这次鬼子来势汹汹，咱们打了这么久了，现在总算是看到点胜利的希望了。”

    “哈哈~！”

    李云龙老脸都笑开花了，说道：“这个消息我要立刻汇报给旅长，这可是难得的好机会。”

    李云龙说着连忙让参谋去给陈旅长发电报去了。

    李云龙微笑着说道：“林锐，你们这次又立下了大功了，打了这么多仗，肯定也累了。”

    “我先让人安排你们休整，等养足了精神之后，再说。”

    林锐微笑着说道：“估计等我们休息好了，这仗也就没得打了。”

    “我估摸着小鬼子应该不会继续打下去了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“他们若是真的撤退了，那倒好了，我们正好可以趁胜追击，抓住这个机会，多消灭一些小鬼子。”

    林锐笑着说道：“那我就等着你们胜利的好消息了。”

    林锐估计他们是赶不上最后的反攻了，除非小鬼子还不逃走。

    不过也无所谓了，现在林锐他们最需要的就是休整。

    毕竟战士们就算是再厉害，也不是铁打的，也需要休息。

    消息迅速的传达到了陈旅长的司令部。

    陈旅长已经睡下了，被叫了起来。

    但是当听到这个消息的时候，陈旅长瞬间清醒了过来。

    “山田孝太郎被干掉了？”

    “是的！”

    一名参谋点了点头说道：“我们也是刚刚接到的消息，山田孝太郎确实被干掉了。”

    “是被林锐他们给端了指挥部，李云龙亲自汇报的。”

    “而且就在刚才，李云龙和林锐他们里外夹击，再次消灭了七八百的小鬼子。”

    陈旅长快步来到了沙盘前面，盯着沙盘看了一眼，笑着说道：“如此说来，现在这个山田师团算是彻底被打残了。”

    一名参谋笑着说道：“是的，根据历次的消耗，他们现在的作战部队已经没剩下多少了。”

    “现在他们虽然还有不少的兵力，不过大部分都是他们的炮兵和辎重兵工兵等兵种，战斗力相对较弱。”

    陈旅长兴奋的说道：“山田师团被打残了，现在连山田孝太郎都被干掉了。”

    “我们的机会可就来了，敌军接连战败，士气低迷，现在又失去了统一的指挥。”

    “老子倒要看看，这帮狗日的现在还拿什么和我们打。”

    “立刻传令各部队，给我做好全面反攻的准备。”

    “另外，命令前线各观察哨，给我密切监视着敌军的一举一动，有任何的情况，务必及时向司令部汇报。”

    “是！”

    一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    陈旅长接着说道：“立刻通知下去，让所有的参谋全都过来，各部门一起来研究一下反攻大计。”

    “是！”

    在场的几名参谋齐声应道，随后纷纷去叫人了。

    陈旅长目光落到了沙盘上，脸上浮现出了一丝笑意。

    自言自语道：“这个林锐，还真是厉害，每时每刻都能给我们带来惊喜呀。”

    “很好！很好呀！”

    ……

    于此同时，山田孝太郎被击毙的消息，也迅速的传达到了太原，鬼子的司令部。

    后宫淳睡梦中被惊醒了过来，穿好了衣服，刚打开房门。

    一名鬼子军官便迫不及待的说道：“司令官阁下，大事不好了。”

    “刚刚接到前线消息，山田师团的指挥部遭到了敌军的偷袭。”

    “山田孝太郎师团长已经玉碎了。”

    “纳尼？”

    后宫淳听到这话，忍不住瞪大了眼睛，连忙追问道：“你是说山田孝太郎死了？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“山田师团长真的玉碎了。”

    后宫淳心里咯噔一下，身体踉跄了一下，差点跌倒在地。

    “司令官阁下。”

    两个小鬼子立刻冲了上来，将后宫淳给扶住了。

    后宫淳好一会儿才反应过来，问道：‘现在山田师团的情况怎么样了？’

    那名鬼子军官说道：“司令官阁下，根据最新消息显示，山田师团损失惨重。”

    “皇军的包围圈已经彻底被打破了，现在的局势对皇军非常的不利。”

    后宫淳听到这话，更是差点气的没晕过去。

    “八嘎雅鹿！”

    “这帮蠢货，都是一帮废物，实在是岂有此理。”

    在场的小鬼子看到后宫淳是真的发怒了，一个个吓得连大气都不敢喘了。

    但是很快后宫淳便逐渐的冷静了下来，因为他也清楚，事情已经发生了，再说什么，都已经没有用了。

    而现在的当务之急是什么？

    是要挽回这个局势。

    再打下去的话，恐怕情况会更加的糟糕。

    想到这些，后宫淳连忙说道：“立刻着急各部门所有人，立刻到指挥部开会。”

    “召开紧急会议！快快滴~！”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

