    秦宇上次喝多了酒，导致如恶狗扑食一般，吃相要多难看有多难看，这才将张嫣吓坏。

    这次清醒状态下，就要斯文多了。

    同样上次张嫣被打了个措手不及，这次有了心理准备，感觉完全不一样。

    这不，当四唇相处的那一刻，整个人都是一颤，随即就是一阵剧烈的颤抖，直接向地上软倒而去，一颗芳心就差没直接跳出来，大冷的天，整个人烫的就如火炉一般。

    秦宇诧异的同时，也是大喜，不但更加的卖力起来，双手也开始攻城略地。

    直到身上传来丝丝凉意，张嫣才猛地惊醒，立即就感受到了那双作怪的手，惊慌下又是一口咬下。

    “啊！”

    秦宇再次惨叫一声，被她推的一个踉跄，不过这次明显没有上次严重，于是又欲上去。

    “你别过来…你…你个无耻之徒，言而无信，再敢过来，本宫立刻自尽！”

    此刻，张嫣的裘皮大衣早已掉在了地上，上身更是只剩下了一件贴身衣物，是又羞又怒又惊，一手挡在胸前，一手拔下头上的玉钗，大口喘息道。

    “娘娘，你这是干什么？咱们不是商量着来的嘛？怎么又要死要活，还讲不讲道理的？”

    秦宇摸了摸嘴，心里却暗道，刚才太心急了，应该将她抱到床上去再动手，同时又感叹，这娘们儿实在太敏感了，简直碰不得。

    不过想想她守寡了十多年也有些释然了。

    “呸，你个没脸没皮的小无赖，刚才明明说好只是那样一下，可你…可你不但耍赖没完没了，还趁本宫没注意…”

    张嫣说到最后，却是说不下去了，见他没有在上前，赶忙捡起外衣披上，娇喝道：“你快出去，本宫不想再见你了。”

    “好吧！不过刚才被娘娘又咬了一口，所以什么时候偿还，什么时候再放德王。”

    秦宇也知道没得玩了，强来的话，她怕不是又要自尽，于是坏笑地丢下一句，转身离开了书房。

    反正这娘们儿的死穴，已经被他摸清楚，下次必定逃不掉了。

    秦宇走后，张嫣就失神的瘫软在了地上，张着小嘴久久不语，脸上时而苍白，时而绯红，直到寒意再次袭来，才开始穿戴。

    刚才只想让秦宇快点离开，待穿戴整齐后，这才想起秦宇走时又耍赖，气得立即就想找他去理论，可刚迈动一步，就再也迈不动步子了。

    ……

    秦大王从来就不是吃独食的人，也干不出那种自己左拥右抱，兄弟们却还打光棍的事。

    这不，从书房出来后，心情大好之下，立即就将曹变蛟，李岩，牛金星等文人和几位奋勇杀敌的统领，叫到了大厅。

    同时被请来的，还有德王和几个儿子的几十位妃子。

    此刻，几十位宫装美妇人都是忐忑扭捏，显然知道接下来的事儿，另一边的李岩，曹变蛟等人，却是面面相觑，不知道华王要搞什么鬼。

    “我华军的规矩，想必大家也都早有了解，此次北上立功人员的统计工作也已完成，所以本大王决定三日后举行一场相亲会，凡是达到条件的皆可参加，而诸位都是统领以上的头衔，按照规定可以选四名小妾，大家将脑壳别在裤腰带上，抛妻弃女的跟着我华王造反，本大王自然不会亏待大家，李先生就从你开始去选吧，只要她们愿意，你看中谁都可以带走。”

    秦宇也没废话，直接说道。

    “啊！”

    “这…多谢华王赏赐，属下就不用了。”

    李岩赶忙推迟道，一脸的尴尬，显然也知道这些女人的身份。

    相比起李岩，牛金星和其他几名文人，一众将领们却是都大喜，开始偷偷的打量起对面的女子，当然，唯独曹变蛟脸色有些难看。

    “李先生此言差矣，并非本王赏赐，而是此乃华军规定，先生挑中后，若女子不愿意，那也是不能相逼的。”

    秦大王脸不红，气不喘的道。

    惹得堂下的几十名美妇人心里都是频频翻白眼。

    确实她们可以拒绝，但她们能拒绝吗？

    华军规定，达到婚配年纪后，新兵，士兵，老兵只能拒绝一次，精兵，小队长，大队长能拒绝两次，只有统领才可以无限拒绝。

    而若是拒绝次数达到，还要再拒绝，就要降一级，第二次拒绝降两级，以此类推。

    让她们和那些村妇村姑们一样，洗衣做饭，还不如嫁了，毕竟推得过这次，推不过下次，以她们的相貌和身份，一旦参加相亲，恐怕所有人都得先选她们。

    “华王，属下刚来，未立寸功，实在受之有愧。”

    “有没有立功，本大王的功劳簿上一目了然，我华军向来赏罚分明，李先生推迟，难道是对我华军的规定有意见，还是说有朝一日还想考进士，报效朝廷？”

    秦宇脸色顿时就沉了下来。

    见他不说话，看向了一旁的牛金星：“牛先生，竟然李先生不好意思，那你就带个头吧！”

    “是华王！”

    牛金星倒是光棍的答道，显然明白秦宇的意思，这些都是德王和两位世子的妻妾，一旦染指，势必就没了退路，于是走过去随便挑了一名。

    那名女人也没拒绝，毕竟牛金星好歹也是一名读书人，不同意，难道最后还要嫁给那些粗鲁的将领，或者普通士兵吗？

    牛金星带了个坏头，只选了一个。

    导致后面的人也不敢多选，心中颇为埋怨他。

    待厅中只剩下曹变蛟和李岩两人后，李岩最终也只得咬牙挑了一个，知道今后自己也只能死心塌地的跟着华王混了，同时也明白华王恐怕是不会将德王推出来进京勤王了。

    “变蛟，轮到你了，那王妃就不错，若你喜欢，带走！”秦宇大手一挥，若非有张嫣这个皇后，他还当真舍不得。

    众人皆是大惊，暗道曹变蛟果然最受华王器重，都是羡慕不已，毕竟他们都不知道张嫣的身份。

    按照常理，正妃娘娘那自然是秦大王自己留着，所以刚才才没有人作死去选，这点连那些五大三粗的将领都明白，王妃同样也明白，所以此刻张着小嘴，有些不敢相信。

    谁曾想曹变蛟却是对那美艳动人的王妃看都没看一眼，一抱拳道：“华王，末将宁愿降级！”

    “你是统领，不需要降级！”

    秦宇摆摆手沉声道，眉头顿时就皱了起来。

    虽说曹变蛟没有提出直接走人，让他很是欣慰。

    可现在宁愿降级，也不愿纳德王的女人，心中明显还有着大明。

    这是绝对不行的，亲卫营可是已经有了五千骑兵，回到南方后他还要扩军，不将主将彻底收服，他晚上也就别睡觉了，关键现在骑兵还离不开他。

    于是想了想，又命人将郡主叫了过来，说道：“竟然变蛟不愿意，本大王也不勉强，今后就让小郡主留在你身边伺候吧！”

    “这…万万使不得，俺老曹一介武夫，怎能高攀郡主？还请华王收回成命。”

    曹变蛟瞥了一眼十五六岁的郡主，顿时涨红着脸道，语气却明显没刚才坚决。

    “哈哈，自古美女配英雄，如何高攀不起？就这么定了。”

    秦宇见状却是哈哈一笑，顿时就明白了，原来这家伙喜欢二八少女。

    牛金星和李岩等几名文人也赶忙出来打帮腔，曹变蛟见推迟不过，又看了看一脸娇羞的郡主，最终一咬牙点了点头。

    显然英雄难过美人关，如果过了关，那就说明美人不过关。

    秦大王又塞了一名德王小妾，一同打包给他，显然不将他拉下水不罢手。

    毕竟睡郡主和睡王爷的妃子，性质可大不相同，前者若是朝廷再次拉拢曹变蛟，就可以说成他救了郡主，郡主以身相许，后者那就是赤裸裸的大逆不道，再怎么圆都圆不过去。

