    第152章谁说我不抠了？

    刘有才顿时有种遇到伯乐之感，连声道，“承蒙千兄如此赏识，小弟的画平日里也只是卖个小价，若是千兄不嫌弃，此画便赠予千兄，算是见面礼。”

    沈千昭没有料到，这刘有才，放着这能够大赚一笔的机会，直接将画送人了。

    谢临一拍刘有才肩膀，“你傻啊，开价啊，我这位兄弟就是人傻银子多，别的什么都没有，你开个几百两什么的，她也会买下的。”

    沈千昭：“...”你才人傻钱多，你全家都人傻钱多。

    刘有才抿唇笑笑，“能遇到一位懂画之人，实属不易，这画能得千兄所爱，想来也算是有个好去处了。”

    沈千昭微微一愣，想起永嘉帝常对她说过的，世间千里马虽多，伯乐却少有，因而总是先有伯乐，而后才有千里马。

    于刘有才而言，缺的，正是赏识他的伯乐。

    “如此，小弟便收下了，多谢刘兄。”

    沈千昭收起了画作。

    谢临眼睛都瞪直了，这沈小昭就直接收了，一两银子都不给？

    这么抠？

    他又看向刘有才，这好好的一个能赚一笔的机会，就这么直接拒之门外了？

    他这费了多大劲才把沈千昭这尊金光闪闪的大户给请了过来啊，真是浪费，浪费啊。

    看来这刘有才虽才华横溢，脑子却是读书读傻了。

    ...

    雅间中，一行人就着开设学馆一事激烈讨论，一条一条规章制度慢慢的写在那折子上。

    谢临办起事来，果然还是靠谱的。

    沈千昭心想，要不了多久，这新制度便会提上章程，朝中官员，京中的士族大家必然会从中阻挠，她需得想个好法子才是。

    傍晚，离开了今阳斋，两人去了一趟如意楼，谢临看着沈千昭揣着那幅画，终于忍不住了，“你也不抠啊，那刘有才家境清寒，你怎么连几两银子，都不舍得给人家？”

    沈千昭笑，“谁说我不抠了。”

    谢临：“...”头一次见有人将抠门说得这般理直气壮的。

    沈千昭也不再逗谢临，展开了那幅君子兰，“这画确实不错，少有的风骨，那刘有才，也确实如他名字一般。”

    “今日，我将这银两给他，他即便是收了，这银两便也就是改善了他的一些生活，可是他心中所想要的？”

    谢临想了想，刘有才虽卖画，却从不是因为缺银子而去卖画，可是希望能有赏识他的人。

    爱画之人，哪位不是希望以后能成为像晏前辈那般的画作大家？

    “自然不是他想要的。”谢临道。

    沈千昭收起了画作，勾唇笑笑，“我问你，刘有才卖画这么多年，可有碰上过赏识他的人？”

    谢临略作思索，“似乎是有的，我听说是有那么几个富商，愿意出高价请他当府内画师，却都被他拒了。”

    沈千昭：“那我再问你，这京中爱画的才子，是不是都以能进宫中就任画师为荣，想以此光耀门楣？”

    “确实如此。”

    谢临摸了摸下巴，眼睛一亮，“你是想举荐刘有才进宫当画师？”

    沈千昭笑笑摇头，“我举荐不了，最多便是将这画，送到我父皇面前，就看父皇是不是刘有才等了那么多年的那位伯乐了。”

    谢临顿时就明白了，这大晋，有多少画师，可能入陛下眼睛的，却不多，机会更是万金难求。

    沈千昭愿意将刘有才的画带进宫献给陛下，这已经是一份天大的恩情。

    若因此，刘有才得了造化，才算是真的如他所愿了。

    这可比多少银子，都要珍贵得多。

    想明白这一点，谢临不由感叹了一句，“沈小昭，你真是个好人。”

    沈千昭额角一跳，这可真算不上什么夸人的好话。

    ...

    回到宫中，沈千昭带着画卷和食盒，去了御书房。

    在外头守着的严公公一看是沈千昭，笑得谄媚，“殿下等等，容奴才进去知会一声。”

    沈千昭点头，“有劳严公公了。”

    严公公进去后，沈千昭提着东西，环顾四周，每回来御书房，就觉得凉意舒服，难怪父皇犹爱待在这御书房里头。

    就在沈千昭谋划着要如何在公主府里建一个药房，开一片种药的园子时，她瞥见，不远处，正有两人捧着点心羹汤往这而来，领头的，是齐妃身边的小叶。

    “公主殿下，奴婢是奉我家娘娘之命，给陛下送点心和羹汤的。”

    沈千昭眯了眯眼，视线落在这托盘上的糕点，这齐妃有意思，想要送糕点讨好自己的枕边人，可偏生连自己枕边人的喜好都捉摸不透。

    这每送一次，可不就是在将父皇推远一些，只怕是再多送几次，父皇便要直接与这齐妃划清界限，永不相见才好。

    沈千昭抿唇笑，“齐娘娘有心，严公公已经进去了，想来等会就出来了。”

    正说着，高公公便已经出来迎接了，“殿下快随老奴进来，外头暑气重。”

    “高公公说笑了，这都过了月夕了，哪还有什么暑气。”沈千昭从采秋手中接过食盒，带着画卷跟着高公公进了御书房，隐隐听见后头小叶在说话。

    不一会，严公公便接过那托盘，领着那两人，将吃食带了进去。

    永嘉帝一看沈千昭，原本紧蹙的眉头都疏散了不少，“让朕瞧瞧，朕的永乐又给朕带什么好吃的来了。”

    永嘉帝语气轻快，一旁的高公公听着，也乐。

    沈千昭刚把一碗清汤，还有一碟咸酥的点心拿了出来，严公公便领着那送食物的小太监进来，据高公公的叮嘱，一一摆在公主送来的吃食后头。

    永嘉帝扫视了一眼，眉头微不可见蹙了一下。

    沈千昭却瞥见，那送食的其中一个小太监，偷偷抬头瞄了一眼。

    瞥见那小太监模样时，沈千昭的心如坠冰窟，整个人都怔在了那，手不自觉的攥紧了手中的食盒，青筋微微跳动...

    丁盛。

    是她上辈子，救下的一个小太监，之后带回了永乐殿，也是这小太监，偷了她的令牌，大开后城门，迎进敌军，致使大晋未能等到援军，最后一次战役不战而败！

    沈千昭怎么也没有想到，这丁盛...竟是齐妃殿里的人。

    ?  ?今日三更送上啦～

    ?      老规矩～你们懂哒～

    ?      么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

