    七音宫的琴公子被重创，被弄成了太监这一件事情，很快在这仙城之中掀起了千层浪。

    让无数的势力大为震撼，但是面对的是极其可怕的太古势力七音宫。

    这些人也只敢在私下交流，不敢传播，毕竟这些人非常清楚七音宫到底有多可怕。

    然而，这一切李忆昔几人毫不在意。

    若是以前李忆昔或许会有些紧张，但如今已经修成了功德圣体，李忆昔也自信了许多。

    很快，三人来到了一家酒楼。

    天机楼。

    李忆昔抬起头看了一眼天机楼三个字，脸上露出了疑惑之色。

    “天机楼？”

    李忆昔疑惑的目光好奇的落在一旁唐楚楚的身上。

    唐楚楚立刻解释道：“公子，这是这座仙城之中的第一酒楼，不但这里的美味佳肴第一，而且传言这天机楼之中还能够揣测天机。”

    “天机楼的主人叫作天机老人，是一位极其神秘的存在，不定时会出现在酒楼之中，为人堪破一些天机，指点迷津。”

    “所以在这里，想要得到一个位置，那是无比的珍贵，而且这天机楼向来人满为患，每个人都期待天机老人的出现。”

    “若是能够得到天机老人的指点，那么将会受益无穷，也让酒楼的生意无比火爆。”

    “传言有些寻常无比的散修得到天机老人指点之后，竟然得到了上古仙道传承，踏入了极其强大的境界，所以这天机楼的名声越来越大。”

    “顾客也是人满为患。”

    肖战脸上露出意外之色，没有想到这天机楼的主人如此不凡。

    然而，在肖战一脸意外的时候，李忆昔的声音淡淡地响起。

    “天机楼，天机老人吗？”

    “天机不可测！”

    “想要窥探天机，哪里有那般的容易。”

    “我觉得应该是略懂一些卜算之术，在此骗人罢了。”

    李忆昔摇了摇头，并不在意什么天机老人，只对酒楼之中的美酒佳肴感兴趣。

    然而，李忆昔声音落下，一旁的一位修士瞬间脸色冷了下来。

    “这位公子，天机老人无所不知，无所不能，这是所有的人都知道的事情。”

    “这也是大家来此的原因，天机老人那是极其可怕的隐世高人，不但修为深不可测，而且行踪诡秘，无所不知。”

    “哪怕是一些太古势力，也对天机老人敬畏有加。”

    “却没有想到你竟然在此诽谤天机老人，你可知罪？”

    这位修士的声音不小，下一刻，一道道的目光瞬间锁定了李忆昔，李忆昔没有想到自己仅仅只是一句话就成为了焦点。

    “此人到底是谁？”

    “好大的胆子，竟然来天机楼这般挑衅天机老人，难道这是找死吗？”

    “哼，应该是哪里来的愣头青？”

    “否则的话，怎么胆敢在此胡言乱语。天机老人那可是能够窥视天机的可怕存在，哪怕是那些太古强者，对其也非常的恭敬。”

    “我觉得这小子今日一定会倒大霉。”

    “天机楼可不是寻常的地方。”

    “看戏看戏！”

    “今日这家伙应该要倒大霉了，这里可是天机楼，竟然在此胡言乱语。”

    这一瞬间，李忆昔发现无数的目光落在自己的身上，一个个在角落之中窃窃私语。

    “有意思！”

    “没有想到这天机楼在众人的眼中竟然这般的厉害。”

    “可是妄测天机，这世间又有几人？”

    李忆昔听见这些人的议论之后，没有在意，一脸的不屑，摇了摇头。

    “这位公子，既然你觉得如此，为何你还要来这天机楼？难道你不是来这天机楼碰运气能否遇见天机老人的吗？”

    “你胡言乱语，怕也是为了引起天机老人的注意吧！”

    “还真的是无耻！”

    “我记得上次在此胡言乱语的人，可是结局很不好受。”

    之前自己针对自己的那位修士，此刻，一脸轻蔑的目光扫过李忆昔。

    觉得李忆昔这样的方式想要引起天机老人的注意，简直就是自寻死路。

    “闭嘴！”

    “公子说话哪里有你插话的资格？”

    唐楚楚见这位修士还想要说话，脸上露出一抹寒意。

    这位修士虽然修为不弱，但是面对唐楚楚差距太大，瞬间整个人仿佛坠入冰窟一般，吓得浑身颤抖。

    颤颤巍巍的退去，看向李忆昔的目光变得无比的畏惧。

    “哼！”

    “你到底是什么人？是何来历？”

    “好大的胆子啊，竟然胆敢来我天机楼撒野。”

    “你可知道每一个来我天机楼撒野的人都是什么下场吗？”

    在众人小声议论的时候，一道身形慢步走出天机楼。

    冰冷无比的目光落在李忆昔的身上。

    嘴角泛起一抹嘲讽之色，仿佛高高在上的神灵，俯瞰众生一般。

    “我等拜见地掌柜。”

    “我等拜见地掌柜。”

    看见此人出现，天机楼中的所有修士，一个个目露激动之色，往这位掌柜行礼。

    唐楚楚声音在李忆昔的耳朵之中响起，“公子，此人是天机楼的两位掌柜之一，天机楼有着两位掌柜，也是神龙见首不见尾，没有人知道他们的具体名讳和来历，一人叫做天掌柜，一人叫做地掌柜。”

    “此人正是天机楼的两位掌柜之一的地掌柜。”

    “也不知道他们身上有着怎样的宝物，我竟然也无法发现他的修为。”

    李忆昔听见唐楚楚的话之后若有所思，目光落在地掌柜的身上。

    “李忆昔见过地掌柜。”

    “只是我很好奇，天机不可测，这是所有修士都知道的事情，妄测天机往往都没有什么好下场。”

    “而你们天机楼却号称能够窥视天机，无所不知，无所不晓，这让我很是好奇。”

    “毕竟，真正能窥伺天机的存在，是不存在的。”

    “否则天机不可测，这一句话就会成为笑话。”

    “我仅仅只是直言而已，为何地掌柜竟然对我生出了歹意？”

    “以往在此怀疑天机楼的人都受到了你们的毒手了吧！”

    “所谓的倒大霉，怕也是你们暗中做了手脚。”

    李忆昔话音落下，整个天机楼之中，瞬间掀起了千层浪。

    本来之前天机楼之中只有很少的一部分人关注李忆昔，李忆昔的此话落下，哪些人震惊的望向这边，谁也没有想到，竟然今日有人胆敢在天机楼直接质疑天机楼的存在。

    相比于这些修士的震惊，这一刻，天机楼的这位地掌柜瞬间神色大变，心里掀起了惊涛骇浪，他根本就没有想到，李忆昔仅仅只是看了一眼他，仿佛能够知道他心思一般。

    刚才地掌柜确实对李忆昔生出了杀意，想要算计李忆昔。

    然而，地掌柜根本就没有想到，自己还未来得及动手，李忆昔仿佛就知晓一切。

    地掌柜实力不凡，他从未想过竟然会遇见这样的人。

    地掌柜不由得暗自道：“该死，我的修为早已踏入神帝之境，而且更是身怀宝物，能够掩饰自己的修为和情绪的波动。”

    “哪怕师尊他老人家也无法读懂我的心声，为何此人会这般的恐怖？”

    “不对，这些日子以来，我天机楼算无遗策，得到了无数人的崇拜与向往，这些东西看似无形，但其实我天机楼在毫无痕迹之下，收集了无数的信仰之力。”

    “此人应该是一些太古势力派出来与我天机楼做对，想要争取信仰之力的存在。”

    “他不是能够揣测我的心思，而是故意如此来此捣乱。”

    一脸震惊的地掌柜想到这一点，对李忆昔的忌惮瞬间消失。

    底气十足，“不知道阁下是什么人，来自什么势力，看来对我天机楼有些敌意啊，我天机楼能够揣测天机，这是对很多修士的帮助，而且我天机楼并没有收取任何的好处，师尊更是行踪诡秘，每一次出现都只是选中有缘之人点拨一番。”

    “难道阁下觉得我天机楼对所有的修士都有恶意不成？”

    “天机楼，不收取任何好处，这是所有人都公认的，虽然我天机楼收取一些钱财，但是对于修行者来说，钱财不过是身外之物罢了。”

    地掌柜的声音铿锵有力，目光再一次落在李忆昔的身上时，一脸的嘲讽。

    这一瞬间，李忆昔感受到一些人议论起来。

    对李忆昔开始指指点点，唐楚楚与肖战这一瞬间眉头微皱。

    不过，此刻受到无数人瞩目，李忆昔脸上并没有任何的变化，一脸的儒雅笑容依旧。

    “地掌柜，我虽然不知道你们天机楼想要谋取什么好处，但是有一点很清楚，无利不早起。”

    “而且你们天机楼没有任何的度量，李某不过是实话实说而已，你竟然对我生出了一些恶意。”

    “这怕是不妥吧！”

    “我想以前一些人也对天机楼质疑过，怕是也遭遇了你们的暗算。”

    “难道你们就不怕被天道反噬吗？”

    地掌柜听见李忆昔的这一句话，脸上冰冷了几分，心里暗自嘲讽，“敢死，这是哪里来的混账东西，还天道反噬呢，区区修士竟然胆敢妄谈天道。”

    “知道什么是天道吗？”

    “而且就凭你也配谈天道？”

    地掌柜的目光落在李忆昔的身上时，目光充满了嘲讽。

    不过，能够做天机楼掌柜，自然也不是傻子，淡淡的说道：“公子，你说笑了，我天机楼能够知晓天机，虽然不敢说能够看破天道，但是，窥探还是可以的，否则的话我天机楼也无法在此立足。”

    “也不会得到无数修士的追捧。”

    “公子，你不妨看看，在这天机楼中到底有多少修士。”

    “而且公子可能还不知为了得到天机楼之中的一个位置，无数的存在争破了头皮。”

    “你知道为什么吗？因为很多的修士在我天机楼之中得到了指点，得到无数的好处。”

    “而那些不相信我天机楼的修士，大家都很清楚，那些人受到了天道的反噬，霉运连连，更有甚者直接遭遇灾难，生死道消。”

    地掌柜的声音落下，在天机楼中的那些修士一个个急忙点头。

    一些修士为了能够在天机楼中遇见天机老人得到指点，在此逗留了很长的时间，自然看到了太多的情况。

    李忆昔看见天机楼中的这些修士一个个狂点头，嘴角泛起一抹嘲讽之色，觉得这些修士太过于糊涂。

    李忆昔暗自摇头，目光落在地掌柜的身上时，淡淡地道：“地掌柜，我觉得你今日必遭祸事！”

