    勃然大怒的郭辰，并没有亲自动手暴打这个无赖，而是举目四望，他在找郭星。

    但郭辰却没有找到郭星。

    如果郭星在的话，是绝对不会让这种无赖在这里嚣张的。

    大厅里只有正在执勤的四个保安，这四个保安都比较老实巴交。

    郭辰问道：“郭星呢？”

    一个保安急忙回答：“郭总出去了。”

    “你们还站着干啥？把他给我拖出去。”

    有了郭辰的这个命令，这四个保安才敢动手。

    这四个保安里边但凡有吕坦，也不会让这种无赖进门。

    四个保安一起动手，直接将躺在地上耍赖的陆顺给抬了出去。

    陆顺也不挣扎，很是得意洋洋地对郭辰道：“我知道你在这里上班了。你今天把我给抬出去，明天我照样还来。”

    郭辰怒气冲冲地朝里走去，乘坐电梯上了顶层。

    一回到办公室，柳晨就跟了过来。

    她见到郭辰后，顿吃一惊，因为她从来没有见过郭辰这么难看的脸色。

    “郭助理，刚才在大厅闹事的那个人就是个无赖，你别和这种无赖生气。”

    柳晨从办公室的监控中看到了陆顺在大厅耍赖的那一幕。她还以为郭辰的脸色这么难看，是被那个无赖给气的呢。

    “我才不会和那种无赖一般见识。”说着，郭辰将手中的营业执照副本递给了柳晨。

    郭辰的脸色这么难看，还是因为萧然骂的那句野种。

    “郭助理，事情处理的怎么样？”

    “康队在处理这件事，萧飞和萧然今后也不敢再到这里来闹事了。”

    但柳晨很是担忧地道：“萧飞和萧然的无赖性，比刚才在门口闹腾的那个无赖有过之而无不及。他们为了不吃眼前亏，什么好话都会说。但事后却会更加变本加厉。”

    “没事，他们翻不了天。”

    郭辰伸手抓起话筒，直接拨通了王晴珍的手机。

    这件事都是王晴珍引起来的，她要不亲口说鼎盛集团就是萧氏家族的产业，也不会引来萧飞和萧然这两个混蛋。

    电话接通之后，还没等郭辰说话，话筒中就传来王晴珍的话：“郭辰，你好！听说你荣任董事长助理了，我还没来得及给你庆祝呢。”

    王晴珍接到郭辰的电话，很是高兴，说出来的话也颇显温柔。

    但她不知道电话这边的郭辰，却是满脸怒容，脸色难看的吓人。

    “王董，我记得你曾经和我说过，你们王氏家族和萧氏家族颇为不和，对吧？”

    “嗯，是的。”

    “你认识萧飞吗？”

    “认识，咋了？”

    “你是不是亲口和萧飞说过鼎盛集团就是萧氏家族的产业？”

    “没有啊，我虽然和萧飞认识，但却从来没有和他打过什么交道，我也没有亲口对他说过鼎盛集团就是萧氏家族的产业这句话啊。”

    “王董，你没有亲口对萧飞说过这样的话，那你对别人说起过没有？”

    “郭辰，你怎么突然问起这件事来了？”

    精明过人的王晴珍开始对郭辰问这些话的动机产生怀疑了。

    郭辰这是在气头上才给王晴珍打这个电话的，有种兴师问罪的气势。这也不能不让王晴珍产生怀疑。

    “今天突然有两个萧氏家族的人来我们公司闹事，董事长不在家，我才被提拔为董事长助理，这件事只能由我来处理。弄的我焦头烂额。他们说就是听你亲口说的鼎盛集团是萧氏家族的产业。”

    “这两个人是谁？”

    “一个叫萧飞，一个叫萧然。”

    “我绝对没有对他们说过。哦，对了，前几天我和我的一个侄子说起过这件事。但我绝对没有和萧飞萧然说过这样的话。”

    王晴珍的这番话，终于让郭辰确信萧飞没有撒谎。这个信息必须进行确认，这对郭辰今后的行动和措施至关重要。

    “你那个侄子当时是不是和萧飞在一起？”

    “这个我就不太清楚了，不过我可以问问我那个侄子。”

    “王董，我对这件事没有丝毫兴趣。但我现在是董事长助理，职责所在，我不得不管。至于鼎盛集团是不是萧氏家族的产业问题，我也没有什么兴趣，因为这与我无关。但对于产权问题，我这个董事长助理最有发言权。鼎盛集团与萧氏家族没有任何关系。为了不给我惹麻烦，你今后最好不要再说类似的话了，好吗？”

    直到最后两个字好吗，郭辰的语气才说的平缓了一些。

    精明过人的王晴珍被郭辰这番话给说晕了。

    鼎盛集团和萧氏家族怎么会没有任何关系呢？郭辰你这是开什么玩笑？鼎盛集团的新任董事长就叫萧辰，你当我不知道吗？

    但郭辰毕竟是她的救命恩人，郭辰不但给她治好了腿伤，还在大雨之夜救过她和她侄子的命。

    不论郭辰说啥，她都会听的。

    正因为郭辰料到她会无条件的听从自己的话，他才会拨打这个电话。

    果然，王晴珍道：“嗯，好，我今后不会再对任何人说这样的话了。”

    扣断电话后的郭辰，再次深吸了口气，但紧皱的眉头仍是没有舒展开。

    柳晨小声提醒道：“郭助理，你给王晴珍打这个电话，会引起她对你的怀疑的。”

    “我就是要引起她对我的怀疑，不然，她还会给咱们使绊子。”

    “她如果真认准你就是鼎盛集团真正的董事长，那会非常麻烦的。”

    “不会的，我对她有恩，她的伤腿是我给她治好的，我还救过她和她侄子的命。正因为我对她有恩，让她怀疑我就是鼎盛集团的董事长，她才不会再暗中算计咱们，这对咱们集团公司只有好处没有坏处。”

    一念之差，层次立现。

    柳晨不得不承认，郭辰的考虑比她深渊，这才叫真正的多谋善断。

    四个保安将陆顺这个无赖抬到了鼎盛集团大门外，让他立马滚蛋。

    但陆顺是不会走的，郭辰既然是这个公司的领导，他要不讹个百八十万，那也太亏欠自己了。

    就在这个时候，郭星开着宝马带人回来了。

    为了对付萧飞萧然他们，郭星把休班在家的保安都给招了回来。

    警方将萧飞萧然他们带走后，郭星就让那些保安该回去的回去，他自己则去了辰星酒楼，带上了四个心狠手辣的手下，朝警局奔去。

    当他到了警局之后，才知道哥哥已经回公司了。

    郭星只好又带着这四个手下赶回公司，可一到门口，就看到了这一幕。

