        “放人。”

        天荡山的嘶喝，响天动地，震的整个山岳都晃荡，各个脸色难看，各个也眸子猩红。

        他们的任务，还是很艰巨的，不止要赎回掌教，还要防着自家的那些个人才们，敌对派系的，可都想着咋弄死掌教呢？

        除此之外，还有四方的看客。

        散仙界多人才，随便拎出一个，都是唯恐天下不乱，搞不好也会突的出手，趁机灭了掌教。

        如他们所想，来此者，有小半数是看戏，有五成以上，都是抱着捣乱的心思，譬如灭泰山掌教。

        散修们的集体荣誉感，还是很强的，华山与天庭开战，你们泰山却做走狗，那得让你们张张记性，掌教被人绑了，还想赎回去？想得美。

        去看苍缈，空间不断扭曲，隐晦之气似隐若现，一瞧便知，其内藏了太多强者，若非泰山他们，祭了结界罩住了天荡山，他们多半已出手。

        叶辰分身颇是淡定，还在吧嗒吧嗒的瞅着烟，可以很负责任的告诉泰山，你家的掌教，回不去了，纵他人不灭，老子也会灭，已用了特殊仙法，连接了他与泰山掌教的命，也只一个念头，便会送其上黄泉路。

        最主要的是，这里并非泰山的老巢，叶辰本尊已然安全，那还怕个鸟儿，你泰山大军，都特么打到了华山了，得礼尚往来不是。

        不过，叶辰分身很悠闲，有的是时间跟泰山周旋，争取时间嘛！拖得越久越好，越久泰山的政局，便越是动.乱，哪有闲心跟华山整事儿。

        “我就说吧！肯定是分身。”四方看客揣着手，立在山外一座座的小山峰上，垫脚探头，眺望着天荡山巅，“傻子才会本尊来收赎金。”

        “老夫掐指一算，叶辰那厮已奔其他三岳而去。”一个老神棍，捋着胡须，意味深长道。

        “靠谱，他能杀入泰山老巢，劫走泰山掌教，一样能杀入其他三岳的本部，劫走他们的掌教。”

        “不好说。”一个大妖沉吟的摇了头，“此番绑了泰山掌教，收赎金闹的沸沸扬扬，散仙界尽知，三岳不可能不知，已然打草惊蛇，对方必有防备，想再劫人，难入登天。”

        “莫小看叶辰。”更多老家伙笑的唏嘘，“那厮本事大着呢？昔日天庭出动了何等战力，几百仙尊、几十万仙君、几千万天兵天将，都没弄死那小子，可见他之逆天。”

        议论声此起彼伏，那片天地，甚是嘈杂，各个都是神算子，各个都是老神棍，说的一套一套的。

        “放人。”

        嘈杂声中，泰山大长老又嘶喝，加了元神之力，震得苍穹崩塌，猩红的眸，死死盯着叶辰的分身，你特么的，老子都来这么久了，你丫的倒是说句话啊！抽鸡.巴什么烟。

        他这一嗓子，音波极强，震得叶辰分身吐血，而那方才醒来的泰山掌教，也是一口鲜血，喷的那叫一个霸气侧漏，完事儿又昏厥了。

        泰山大长老双目微眯，再不敢咋呼，看得出，叶辰分身与他家的掌教，是有秘术相连的，叶辰分身受伤，他家掌教便受伤，震灭了叶辰这道分身不要紧，掌教也会跟着上路。

        “来，先瞅瞅赎金，再聊赎人。”

        叶辰分身又塞了烟丝，又抽起了烟，随手还丢出了一张白纸，其上洋洋洒洒、东倒西歪，写满了密密麻麻的文字，有天石、法器、秘卷....。

        可以这么说，没他不要的，且要的数量，不是一般的庞大，那哪是赎金，就是**裸的抢.劫。

        泰山大长老见之，一个不站稳，险些栽倒；一口气儿未喘顺，差点儿吐血，狮子大开口，绝对的狮子大开口，连他都不知，他家的掌教，竟这般值钱，这是要倾家荡产哪！

        敌对派系往前那么一瞅，多是在捋胡须，神色颇深沉，先前找的那个理由，瞬间变得理所当然了。

        这般贵重的赎金，这是要把他泰山，一把干到解放前哪！那还赎啥，杀了呗！咱泰山穷啊！

        “叶辰，你耍我泰山？”

        泰山大长老震怒，咬牙切齿的，不是没见过绑票，但这般要赎金的，还是头回见，照你么这么要，你还不如把我家掌教，拉走炖了呢？

        “我没说不能砍价。”叶辰分身抽了一口烟，“兴许我一高兴，还能给你打个八折，有的商量。”

        一句话，把四方看客给逗乐了，这分身，也顶有意思的说，颇具本尊几分尿性，绑票要赎金，竟还说的这般清新脱俗，一套一套的。

        气氛，一度陷入压抑。

        泰山长老那张老脸，已然狰狞的吓人，笃定叶辰在耍他，你也不看看这是啥个局面，任何一个疏忽，俺家掌教，都可能被灭了，谁特么有心情跟你砍价，买东西呢？

        轰！轰隆隆！

        这边对峙之时，天边响起轰隆，攻伐华山的大军，撤回来了，并未回老巢，直奔天荡山来了。

        见此画面，四方看戏者多唏嘘，叶辰这招高啊！就不跟你正面干，就在后面给你玩儿阴的，绑了泰山一个人，慑退了整个泰山大军。

        “这或许，便是传说中的擒贼擒王。”又有老神棍，语重心长的捏了胡须，说的是人间的哲理。

        “这活儿，不是谁都能干的。”

        “也就叶辰这等妖孽，有胆识，更有那个实力，敢去人家老巢，明目张胆的绑票。”

        “这若换做他人，门儿都未必进得去，纵进得去，也未必捉的住泰山掌教，纵捉的住泰山掌教，也未必能活着出来。”

        “所以说，那个小石头精，还是很强悍的，这场上下两界的战火，或许会因他一人，而被扭转乾坤。”

        此话，并无人反驳。

        还是先前的道理，叶辰能绑了泰山掌教，一样能绑其他三岳掌教，还有攻伐华山的那些势力、种族、隐世大派啊！一个都跑不掉的。

        以叶辰的尿性，退兵还好，若是不退，他必会挨着个的串门儿，那些个掌教啊、圣主啊！族长啊！都会被他挨个拎出来，晒晒太阳。

        杀！

        战！

        喊杀声又起，四面八方皆有。

        华山在天庭战，而在外的华山同盟，也在与天庭附属势力战，波及整个散仙界，几乎每一座古城、每一片山间、每一片苍原，都有血色战火汹涌，大混战杀的如火如荼。

        “啧啧啧。”

        啧舌声又起，还是四方看客，若非此处有大戏，他们多半已杀到各个战场，问一问天庭的附属势力们，泰山掌教都被绑了，尔等还有心情搁那大战，就不怕自家主子也被绑？

        事实上，脑子进水的人，还是不少的，或者说，各方势力都已杀到红眼，哪还管那些，玩儿命的干。

        他们杀的热火，可各方势力的掌教和圣主们，则坐不住了，他们的脑子，是清醒的，生怕叶辰，也奔他们来，也把他们拎出晒太阳。

        可惜，他们终究还是未下撤退的命令，只因与天庭有盟约，暗自撤出战场，便是违约，待天庭腾出手，必会挨个找他们清算，他们可不比泰山派，有与天庭分庭抗礼的资本。

        此刻，用一个词语，来形容他们此刻的境地，最合适不过了，骑虎难下，亦是进退两难，不敢获罪上界天庭，却也惧怕下界叶辰。

        说叶辰，叶辰便到，不知在哪藏着，一声大喝嚎的霸气侧漏，响满天地，“嵩山派，带上你家的天石、丹药、法器、大姑娘、小媳妇....来黄玄山，赎你家的掌教，过期不候。”

        “哎呀？真给绑了。”

        “牛逼！这才多久，又绑一个。”

        “真神人哪！”

        叶大少嚎声一出，混乱的大战，瞬时罢手了，所有人都扬了脑袋瓜子，尤属华山的同盟，表情最精彩，擒贼擒王这活儿，叶辰干的很溜嘛！

        “此番，咋没刻印画面的玉简。”

        很快，便有人提出了质疑，先前绑泰山掌教时，是有玉简的，所以世人才深信不疑。

        这个疑惑，很快传开。

        玉简，自是有的，一枚皆一枚，飞入了各个战场，在虚空炸开。

        旋即，一幅幅画面呈现，略显模糊，但明眼人一瞧，便知是嵩山的老巢，满屏都是寂灭仙光，崩飞的漫天虽是，以及汹涌翻滚的血雾。

        这下，世人们信了，纵无那画面刻印，他们也会信，能杀入人老巢绑走泰山掌教，足证明他的本事，劫走嵩山掌教，也在预料之中。

        “未见传来消息啊！”华山山巅上，情报阁主皱了眉，若叶辰真绑了嵩山掌教，不可能没情报传来。

        “多半是嵩山，屏蔽了与外界的传音。”华山仙子轻语道，这个猜测还是很靠谱的。

        “搞不好，是那小子在忽悠世人。”地元老道捋了胡须，这种奇妙的感觉，甚是强烈。

        若叶辰在此，必定会对他竖个大拇指，必定还会意味深长的说一句，你个老不死的，你咋猜这么准嘞！

        的确，叶大少在忽悠世人，他并未绑嵩山掌教，准确说，他连门儿都没进去，倒是想进去来者，那帝道缥缈却是不灵，撞得他头破血流。

        不过，他的忽悠，嵩山大军却是信的，第七殿主当场下令撤兵，乌泱的人影如退潮，再不敢恋战。

        就在不久前，他还嘲笑泰山，乃一群酒囊饭袋，如今，他嵩山的人，也好不到哪去，全特么废物。

        “本尊尚在，何来劫持一说。”

        正当世人惊异时，正当嵩山撤兵时，一道冰冷又枯寂的话语，响满了散仙界，独有一份威严。

