    翌日凌晨，沉睡一夜之后，外面传来咚咚咚的敲门声，并且乱月隔着门说道：“陆尘，起床洗脸吃饭，收拾一下行李，今天就回苏州了！”

　　“今天？”

　　我想了想，似乎确实也该回家了，在北方八卦城里流落了那么久，何艺、北冥雪、连昕她们都还在家巴巴的等着呢，不能再耽搁了.

　　……

　　洗漱吃完早饭，拉着两箱行李，带着林逸欣和乱月登上了去北京的高速列车，据说5小时抵达，然后乘坐北京去无锡的飞机回苏州。

　　火车上，我和林逸欣坐在一起，乱月坐在对面，旁边一个大叔。

　　“怎么决定得那么匆忙？我事前一点消息都不知道，今天就回家了……”我抱着游戏头盔说道。

　　乱月轻笑：“李承风那白痴说帮我们定了下午的机票，所以决定得非常仓促，没有办法，只能赶这列班车去北京了，从首都机场飞往南方，刚刚好，不出意外的话，下午三点左右就能见到EVE、北冥她们了，难道陆尘你就一点都不想她们？”

　　我笑笑：“想，离开工作室那么久，怎么会不想。”

　　林逸欣一旁美目瞪圆：“哼哼，我在学校里，你N久不去看我，怎么不想我呢？”

　　“想，怎么会不想……”

　　我应付得游刃有余：“那不是经常跑过去陪你吃饭么？逸逸你在学校那么久，你自己算算我找你多少次了，就跟应召的那个一样，你一个电话我就屁颠屁颠跑过去，不要没良心的说我没去看你，倒是你，从认识到现在，你也就去过工作室一次去看我……”

　　“谁说的？！”

　　林逸欣气呼呼的坐直了身体，shuangfeng起伏、脸蛋微红的说：“那个，要过年的时候，不是去过么，还有还有……”

　　“还有哪次？你给我说说多少章的事……”

　　“呃，我不记得啦，反正去过很多次……”

　　“哼，你说什么，那就什么吧……”

　　……

　　从背包里取出笔记本，放在桌案上，无线上网，打开天纵的官方，既然没有什么事情，那就关注一下游戏里的事件好了。

　　游戏维护的10小时已经开放，在官方主页上，属于中国服务器的主城数为零，意料中事，天风城落在了寒刃的手里，天风城被美国服务器拿去了，天空之城则因为君主卡琳珊不在城池之中，所以出于君主分离状态，玩家无法进入。

　　林逸欣削着苹果，扫了一眼网站头条，笑道：“哼哼，三大主城沦陷不说，就把小骗子归国这事情拿出来抖，呸，官方可真是没节操，报喜不报忧，掩人耳目的丑态都到这个地步了……”

　　没错，官方头条上显示着关于我重新加入中国服务器的消息，红红的大字非常有力——【头条】小天王陆尘几经波折，率领保护伞决战青兽于白马平原，最终成功守护天空之城的王者权杖，并且在国战结束之前重回祖国母亲的怀抱，万众欣喜！

　　细则：本次国战，中国服务器折损严重，神隐城被NPC怪物攻陷，天风城更是受到了北方诸国的集火攻击，24小时被攻陷，最终中国服务器的精英们转战天空之城，血战48小时，杀伤敌方过2亿人，却未能全胜，最终天空之城君主分离，7天后才能重铸王者之城，全中国服务器玩家全部沦为无主城的在野玩家。

　　头条的细则下方，则是一个个玩家的留言评论——1楼（玩家小苍蝇）：MLGBD，CGL的官方太不要脸了，当初把人家陆尘赶出去了，现在好了，三大主城都被人家打成筛子了，终于想到把小天王请回来了，呸，唐龙不死，人心难安！

　　2楼（玩家战天）：我顶啊，LS说得好啊！

　　3楼（玩家天有眼）：听说唐龙涉险被囯外服务器的主脑人贿赂，而且是好大一笔，陆尘毁掉紫葡萄之城坏了人家的好事，所以唐龙才那么不要脸的驱逐陆尘，哼，那笔贿赂款数量不少，我个人支持qiāng毙！

　　4楼（玩家三里外）：必须干掉唐龙，还有琥珀sè眼眸，那不要脸的东西是唐龙的外甥，也不是什么好东西，必须一起搞定！

　　5楼（玩家立方）：各位好激动，我担心的是现在中囯服务器里没有补给地，所有的NPC几乎都被shā光了，天空之城又君主分离，玩家进不去，在哪儿mǎiyào修装备补给？

　　6楼（玩家许阳）：请关注天空之城唯一的一座玩家驻地，10级领地暗月城，地处黑海岸、晨曦城、天空之城的中心地带，临近龙骨山脉，可以上山打猎，可以下海捞鱼，拥有所有城池的传送点，10级yào店出shòu所有NPC能出shòu的yào水，10级铁匠铺修理，无任何修理耐久度损耗值，欢迎光临暗月城……

　　7楼（玩家在水一方）：现在决定，古剑魂梦的领地暗月城不发囯难财，7天内暗月城的传送费全面，yào水费4折，修理费2折，基本上都是保本的mǎimài，古剑魂梦不在乎赚多少钱，只想为大家提供一个栖身之地，同时，暗月城也非常乐意成为大家反攻天风城的跳板，7天后，一起再次决战吧！

　　……

　　林逸欣撇了一块苹果送到我嘴里，一边吃吃笑道：“EVE姐好坏哦，居然在这个时候打广告，啧啧，放眼整个天空之城，貌似确实只有暗月城可以补给了，这是一个斩获人心的好机会，这个时候降价甚至是免费，这张牌打得非常漂亮，EVE姐很聪明！”

　　我笑笑：“何艺姐一直很聪明，逸逸你不是也一样，如果是银杉城没有被攻陷，我想你也会做相同的事情。”

　　林逸欣拍拍手，将切开的水果放在托盘里，说：“还好啦，只是悲剧的是，囯战的时候银杉城也被顺手解决了，我们可没有暗月城那么多BT的暗黑龙来守护，而且，想要重新攻打领地，必须等到囯战结束的24小时后，也就是今天夜里。”

　　我掐指一算：“那我们也早就该到家了，没事，银杉城距离暗月城不远，就算是有北境联盟的玩家在银杉城里守着，我们也能瞬间横扫，没有什么问题的。”

　　“嗯，银杉城是是被泰坦城的一个公会夺走的，那个公会在美囯区排名第14名，不算什么，我跟紫衣侯、乐兮和青青约好了，今晚12点，准时动手，一小时内重夺银杉城作为栖息之地，恐怕，现在全中囯的超级公会都在筹划着怎么夺回领地了。”

　　乱月眨了眨眼睛，笑道：“夺回领地应该很轻松，毕竟是在我们自己的地盘上，北境联盟、青土城的锐气也没了，根本无fǎ抵挡我们收复本土的反攻力量，唯一要让大家头疼的就是天风城了。”

　　我笑笑：“天风城也没事，等回去之后再周密筹划吧，封堵住龙骨山脉，再暗shā掉天风城里的所有传送阵管理员，这就是一座孤城，光凭烛影乱、战天他们就能拿下了，这游戏里就是这样，城池易攻难守，特别是别人领土上的城池，玩家的实力都摆在那里，城池太多一定是守不住的。”

　　“是啊，所以紫葡萄之城那种城池，荒废了最好了……”

　　我枕着靠椅，笑着说：“接下来，服务期内地图倒是非常的热闹，北境联盟、青土城、巨象城、紫葡萄之城肯定不会甘心就此放弃对我们的控制，而我们绝地反攻，先把9个次级主城拿回来再说，然后从NPCjun团手里夺取神隐城，两座主城在手，呈掎角之势，不怕天风城不就范。”

　　乱月也悠闲地靠在座椅上，笑着看我，说：“我终于知道唐风为什么那么急切的要拉你重归中囯服务器了，这还没开始打，就已经能够全盘计划了然于胸，这种精于计算的小男人，太适合拉回来挥舞粪勺收复失地了……”

　　我：“靠，用好点的比喻会sǐ啊！对了乱月，你昨天的囯战里怎么挂掉的，我都没注意，你就没了……”

　　乱月握着粉拳，怒道：“先是被战神王的人马踩了一遍，然后那群混弹万箭齐发，姐姐我没有xuèyào，就跪了啊，哼，你的好兄弟杜十三和亚麻袋也是这样跪掉的……”

　　我抿抿嘴，诚然，龙曜铁骑的属性太狠了，如果不是没有xuèyào的情况下，兽王骑想shāsǐ这些一liú高手实在是太难了，如果杜十三的cāo作也算一liú高手的话……

　　……

　　下午一点多，抵达首都机场，距离我们的航班起飞时间还有近两个小时，百无聊赖，拖着行李箱，带着两个MM逛机场的超市。

　　而远方，居然出现了一个个身穿jǐng服的人，每隔十米一个的站在候机大厅的边缘，就像是一个铁桶阵。

　　“这是有什么事，那么大阵仗？”我笑问。

　　乱月神秘兮兮的说：“或许不久之后你就知道了……”

　　我：“擦，不许跟我玩神秘，不然我灌你一肚子苏打水！”

　　乱月：“……”

　　……

　　正说话间，忽然我的电话响了，是李承风的号码——“承风，怎么了？”

　　“兄弟，来7号登机口，有惊喜！”

　　“啊？！”

　　……

　　急忙带着两个MM飞奔过去，远远的，一个秃顶老男人被按在了地上，按住他的，却是一个熟悉的身影，赫然臂弯zàng着jǐng徽的李承风！

　　再看地面上的老男人，我火冒三丈，唐龙！

　　“啪！”

　　一个箭步冲了过去，我的鞋子几乎在地面上滑动掠过，拳头抡起，“嘭”一下zá在唐龙的脸上，鲜xuè飞溅，两颗门牙带xuè滚落在石头地砖上。