    剩余的虫卫和六只虫王，则在母虫的允许下，慌乱向四周溃散。作为圣者境界的强者，精英母虫非常清楚，这种层次的强者交战，自己的近卫已经帮不上忙。

    正在犹豫调集外围虫潮之中的族群，消耗这个生命力同样旺盛至极的敌人时，陈风已经先动手了。

    五色灵光从暗黑幽能漩涡之中诞生，五行结界覆盖了周围万里的虚空。头顶浮现五行环，周身环绕着八柄修罗战刃，陈风右手挽起紫血魔枪，杀气腾腾地盯着荧花母虫。

    感受到五行结界强大的威力和束缚，荧花母虫通过血脉之力，召唤虫潮围攻；同时，她的十二支刀刃利爪，斩出十二道银光波；

    陈风五行结界里诞生的五色灵丝，在荧花母虫的利爪光波面前，竟然悉数被斩断！

    眉间一皱，陈风便明白：能正面硬抗重明号的黑暗炎刃和五色灵丝，此母虫的实力，比陈风预判的更强大！

    屈指念诀一变，五色轮盘浮现，化解了一道道银光斩之余，也限制了母虫的战斗空间。心念一转，密密麻麻的大五行灭绝神针，从五行结界中诞生，并劈头盖脸地向荧花母虫轰击而去。

    接着，陈风眉间飞出一缕金色火环，伴随着空间符文，一闪即逝地消失掉。

    几乎在陈风的神识之火祭出同时，一道紫金色的巨型针影，从陈风身前浮现，遂不及防的袭击而来！

    此针，是荧花母虫身上脱落破魔尾刺！

    紫光爆裂，盘膝在周身的修罗刀轮阵，拦住了这一击！无功而返的母虫尾刺，在精英母虫的操控下，再次浮现空间符文，准备收回。

    好一个空间秘术！

    原来，此母虫已经对空间之力掌控到这个程度，难怪可以感应空间异常的节点，横跨星系地开辟空间虫洞！

    心念急转，陈风的左手探出，一股强大的空间被动传出，空间禁锢之力将荧花母虫的尾刺束缚中。

    眉间睁开一只黑白竖眸，烛龙之眼对着荧花母虫劈出一道灰色的闪电。陈风在回收游戏角色的各种重宝之时，自然未曾遗漏这只烛龙之眼。

    来自精神世界的惨叫哀嚎声响起，陈风的玄阴雷跨越空间维度，给了荧花母虫的神魂一记重击！同时，金色火环恰如其分地赶到，牢牢地套在荧花母虫的头部，开始燃魂之击！

    嗡！一股银焰从荧花母虫身上燃起，借助磅礴的生命力，竟然硬生生地将陈风神识之火，挡住体外。十二只刀刃利爪，随着荧花虫族的旋风战技下，硬生生地配合银光护盾，抗下了陈风的灭绝神针之雨的疯狂轰击。

    在此缓冲之机下，荧花母虫睁开紫金色双目，终于露出畏惧紫色。拦住神识之火同时，一片空间符文在她的精神力控制下，环绕周身凝聚浮现。

    下一刻，一道传送阵符，竟然在她周身诞生！

    荧花母虫，准备逃跑！

    陈风连环祭出两张底牌，竟然都没能拿下此敌。可惜，自己现在的仙道境界不足，五行结界无法和干扰空间的灵域相比。

    如果释放出的是灵域，没有敌人能够在灵域之内始终空间传送秘术！

    思索之下，不远处的重明号挥洒出一片蓝光，浮现出妖异的蓝色竖眸。

    蓝血陨星，血磁之力！

    陈风在关键时刻，释放出重明号最强大的手段。

    三息之后，不但荧花母虫的银焰被干扰窥视，就是那刚凝聚的空间传送阵符，也溃散消失。而且，远处已经赶来援救母虫的荧花虫潮，此刻也在蓝光的辐射照耀，陷入恐惧的混乱境地。

    踏出虚空步，陈风立即靠近荧花母虫。灰色漩涡从眉间浮现，化作强大的空间吸力，加持在荧花母虫庞大的身躯上。

    来自灵魂的宿命恐惧感，让荧花母虫无法从容操控一身强的的魂力和黑暗幽能。

    再次霹雳出一击玄阴雷，陈风才将重创荧花母虫收入万化炉世界。收回神识之火和修罗战刃，陈风才将目光转向遮蔽星空的虫潮。

    那残余的数千虫卫和六只虫王，已经在陈风陨落在陈风大五行灭绝神针暴雨之下。此刻，浑厚的精血能量，在蓝光的牵引下，真汇集成血流，被吸入蓝色陨石之中。

    ……

    随着精英母虫的消失，这数量足有上亿只的荧花虫潮，开始混乱溃散。失去了祖母级的精英母虫指挥，躲藏在虫潮里的几只智慧型母虫，开始控制着部分虫群，朝不同的方向逃遁。

    陈风收回五行环和五行结界，全力操控着神识之力，将蓝血陨星的辐射范围扩大。

    回到重明号，凯奇全力激发神魂之力，与陈风一起追杀荧花虫。

    有着神秘的方尖碑加持，蓝血陨星的辐射范围，暴涨到百万公里范围。蓝光所到之处，荧花虫群顿时僵持。血淡紫色的虫血，不受控制地从虫体里溢出；所有被控制的荧花虫，血液流尽而亡！

    荧花虫本身在虫族家族里，是以速度和攻击力著称，但比起重明号这种A级巅峰的游轮相比，速度就不是一个数量级的。

    陈风痛痛快快地猎杀了三天后，再也找不到大股的虫群。荧花虫潮实在太庞大了，即使三天的追杀，也不够猎杀二千多万只；大多数虫群，跟着智慧型母虫分散逃遁离开。

    不过，陈风也知足了，拿下稀有的精英母虫，并记录下了这边陌生星空的星图，他已经赚大了。

    回到虫洞口，陈风取出一套大型镜像阵，开始精密的布置起来。

    ......

    两个多小时后，陈风收起机甲群，对着镜像阵中枢激发异能源力。数秒后，一阵空间的波澜浮动之后，灰色的虫洞外围，完全被镜像阵遮蔽。

    从远处观察和探测，这里变成普通的空虚，并无特殊之处。

    给所有船员下达了封口令后，陈风顺着虫道返回。

    回到虫洞的另一端，陈风只是简简单单地告知几个伙伴，自己已经灭杀了对面的母虫，就命令启程返回。

    距离自己即将前往的塔罗星系，还有五十多天的路程，陈风和几个伙伴秘议两个小时后，将船队的指挥权，交给剑宗。

    这位大家族出生的朋友，在指挥舰队和游轮方面，有独到的一面。

    回到重明号的核心舱，陈风对凯奇详细交代了一些事情，自己再次闭关。乘着不多的平静时光，陈风决定短暂的闭关。

