    耐瑟的施法者有经商的吗？

    有，但很少，只有一些蹩脚的施法者或是野法师才会干的事。

    你可以找代理人，但不能自己上。

    因为这是一种降低自我身价的行为，会被施法者群体排斥。

    雷曼怎么说也是吉尔斯学院的学生，在怎么落魄随便在耐瑟找个公职单位都随便进，甚至找个清闲一点的都可以，自己在研究研究魔法简直不要太轻松。

    而雷曼却偏偏会成为了博恩的代理人，这其中当然有伊奥勒姆伯爵的因素。

    另一方面也是因为一个承诺！

    博恩给了他一个承诺，帮助他成为奥术师！

    学院里有多少施法者，但真正能成为奥术师的最后不到百分一。

    可能在外界并不清楚法师与奥术师区别，只有学院里的学完才明白，特别在每年年级排名赛上，占据前几名的永远是奥术师。

    法师和奥术师对战！

    一个是有法术位限制施法数的法师，另一个近乎拥有无限火力的奥术师这怎么打？

    （魔网在第一任魔法女神密斯翠一起诞生的，在第22章有，第二任密斯特拉上台后才限制了魔法的上限等级，同时也放开了底层人员学习魔法的难度）

    “秘术概论篇章有三十卷，其中有两卷已经丢失了，就连我也才阅读了九卷，这本魔法书籍几乎记录了我阅读过九张卷轴上的信息以及我对法术的感悟理解。”

    博恩拍了拍雷曼的肩膀说道：“可能没有原版卷轴那么神奇能当场领悟出属于自己的奥术，但胜在量多，而且不会有副作用，以你的天赋看完后悟出自己的奥术完全没问题！不过…”

    说完博恩顿了顿，很认真的看着雷曼。

    “靠耐瑟卷轴就职奥术师，在奥术师里也是废物，一个戏法或是一环的奥术基本没用，记住尝试去理解术式本身再次进行创新升阶！”

    “嗯！我明白的！”

    雷曼重重的点了点头。

    黄金卷轴《秘术概论篇》

    记录了施法基本原理，包括戏法，法术组成和大量的魔法理论，构成了现在耐瑟魔法理论的三大派系创造、心灵和变换。而现在这三大学派的建立也为后来魔法的八大派系奠定了基础！

    “至于你…”

    博恩转头看了一眼满脸期待的巡林客，上下巡视一番问道：“你会几个法术？都是几环的？”

    “额？”

    哈勃维克傻眼了，“不是炼金大师吗？怎么扯上法术了。”

    博恩嘴角微翘，不屑的说道：“魔物炼金？我倒是想教，关键你敢学吗？”

    “不就是制作魔法物品嘛？这好呀…这…”

    巡林客感觉越讲越不对，这才想起魔法物品的炼金是要掉生命力的，别看巡林客现在正值壮年，可能到最后连一件魔法物品都没做出来就会被直接抽干生命之力。

    想到这巡林客赶紧猛摇头，“不要了，不要了，还是学制作法术药剂吧！”

    随后博恩有些颇为惋惜的摇摇头，“那真是太可惜了，本来以你的天赋应该可以制作出一件强力魔法物品的，既然不要那你还是和布莱克与莉莉丝一起学习吧！”

    “嗯，就从魔法基础理论开始吧”

    看着博恩的眼神，巡林客瞬间变得乖巧了许多。

    随后博恩又取出三本书籍出来，一看就是事先有准备的。

    “记住这着书籍不能给在场人之外的人看到！”

    “是，明白！”

    众人回复道。

    “好了，书籍都拿到手了，现在就开始学习成为施法者的第一个必修课程！”

    说完博恩就直接转身向外走去。

    啊？

    这几天一直在练习配制药剂，没想到转变这么快，就直接开始进行魔法基础理论的学习了。

    雷曼在博恩走后也找了个地方开始认真阅读魔法书籍。

    “这是什么情况？不是要学习魔法理论吗？怎么人就走了？”

    而原地只留下布莱克三人一脸懵逼。

    最后莉莉丝悄悄走过来向雷曼询问道：“雷曼先生，这第一个必修课是什么？”

    雷曼抬头看了莉莉丝一眼，也摸了摸她的头，轻轻吐出两个字。

    自！习！

    轰……

    瞬间三人感觉心中的某种信仰崩塌了…

    怎么可能！

    正当哈勃维克要开口质疑时，雷曼的声音再次传来。

    “每年进入吉尔斯学院的新生，他们的第一堂客就是自习！这是锻炼学员通过自己学习获得知识。”

    “你们以为和炼金术一样，先学习一大堆理论在进行实操么？”

    “炼金术有着固定的流程，加上特定的方式方法就可以完成炼金。但魔法不是，就算一个法术在每个身上的构建和生成都是不同的，就算导师将咒语、手势甚至自己构建的方式都告诉你，你也施展不出来，这其中就需要施法者自己进行法术实验，尝试进行模拟构建，这其中就需要自己独立进行思考，而自习的目的就是让你们先学会独立的思考！”

    说完便不在搭理他们三人，自顾自的埋头苦读。

    布莱克和莉丝有点似懂非懂，哈勃维克却听懂了，随即慢慢解释给两个小家伙听，有了巡林客的解释，两人也明白什么意思了。

    而此时在门外站立许久的博恩露出微笑，向奥术花园方向走去。

    就算在经过连续几天的突击培训，博恩也没露出疲惫的神色，反而精力越发充沛的样子。

    这是因为在武僧突破中阶之后，博恩的体质更强了，恢复能力更加惊人。

    特别是在击退暗影冥界怪物后，呼吸法竟然发生了神秘的变化，博恩体内的‘气’更是有着质的改变！

    如果以前真的只是一股‘气’，那么现在这股‘气’好像变成了液体一般，随着呼吸法的运行这股‘气’慢慢在他的“血管”中游走。

    “经络？经脉？”

    如果说之前的呼吸法是运用特殊的呼吸频率，对人体内脏进行另类的‘锻炼’的话，那么现在呼吸法的转变完全就是‘气功’化了！

    仿佛小说中的‘内力’一样，不但能在体内的‘经脉’中游走，还具有疗伤恢复功能。

    博恩甚至试着将这股‘气’附着在皮肤上，只要‘气’还没消耗完毕，一般的刀剑伤害已经不能在皮肤上留下伤痕。

    这就是没有传承的弊端，连参考的人物都没有，好在博恩还是一路跌跌撞撞的走了过来，情况也在往好的方向发展。

    而再度进阶后的呼吸法，连精神力和魔力都能跟着回复，只是速度没有冥想效果那么快，但这样对博恩已经完全够了，直接连冥想的时间也省下了。

    只要没有进行大型的法术实验，博恩甚至能不眠不休的干一个月，还能保持充沛的精力！

    当真恐怖如斯！

    而他白天对雷曼几人进行教导，晚上则对他们之前篆刻的术式进行改正修补！

    博恩看了一眼进度，预计今天晚上就能完工了，明天早上到法师塔将‘魔力储物装置’运过来，奥术花园就可以正式进入投产阶段了！

