    小巧的飞船无人驾驶，更像是修士御使的飞梭一般，度极快地冲了过来。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪神识一扫飞船，心头不由一惊。

    这些飞船有着一个十分尖锐的，好像是枪尖一般的撞角，而飞船的船身上，更是有着孙豪比较熟悉的，能产生自爆的阵法设置。

    来不及细想，孙豪神识一动。

    识海映照之下，洛魅、古云还有童力三人的身躯微微一震，然后以三人为轴，带动整个水阵修士齐齐迸真元。

    “刚昂”一声，一只巨大的，蛇头龟身，龟蛇合体的巨大玄武虚影挡在了船阵之前，如同一面巨大的盾牌，龟背而对，撞向了小巧飞船。

    飞船的强悍，一览无余。

    船头尖角不停旋转，如同钻子，带着飞船向前钻动。

    不少飞船都钻进了玄武虚影的身躯之内。

    然后，当钻劲耗尽的时候，飞船如同焰火绽放，在玄武体内轰然炸开。

    玄武，四灵，也是四象之一，代表了北方水神，乃是四灵之中，防御力最强的属相。

    孙豪以水阵之力，激形成的玄武，防御力至强，但是，依然挡不住几十艘飞船钻进爆炸。

    轰然声中，巨大的玄武在船阵前方轰然解体。

    只不过，孙豪对此过程却是早有准备，心神一动，足下青光一闪，风云号上，喻不欲早就得到孙豪的属意，打出一连串旗语。

    整个船队修士，在孙豪的青光之中，齐齐后退。

    巨大的爆炸余波，几乎是追着船队奔涌而来。

    但是在孙豪神识的控制下，开启了乘风破浪战技的船队十分精妙地，在爆炸冲击到临之前，飞退躲开。

    等爆炸冲击消失之后，船队急回头，再度出现在白骨龙船之前。

    白骨龙船之上。龙不法对孙豪竖竖大拇指，嘴里感叹一声：“沉香好高明的海阵之术，好高明的海船战技，佩服佩服。”

    刚刚。风云船队在孙豪的驱动之下，一防一退，无不展示出让龙不法都为之感叹的强悍海阵和战技之法，破去了飞船突袭，龙不法一声佩服。却是自内心。

    孙豪淡淡一笑，朗声说道：“来而不往非礼也，不法道友，看招。”

    足下轻轻一顿，水阵之中的真元源源不断牵引而来，孙豪伸手一招，一只青光闪闪的海矛出现在手中。

    右手持矛，孙豪身躯微微侧后仰，然后，桅杆之上。孙豪身上金光大作，嘴里一声爆喝：“吃我一矛”，青光长矛脱手而出。

    长矛离手，随风暴涨，船阵上空，瞬间化为一根十丈多长，尺许直径的青光长矛，飞射白骨龙船。

    呼啸的破空声，长矛税利的气势，让龙不法都有点胆战心惊。

    轻喝一声来得好。足下一顿，白骨龙船之上，朵朵白云像是朵朵棉花一般，层层叠叠地出现在白骨龙船前方。挡住长矛去路。

    巨大的青光长矛冲入白云之中，“刚昂”咆哮，摇身一变却是牵引了水阵四象之力，化为一条青龙，游走云朵之间，扑向白骨龙船。

    朵朵白云后方。龙不法再度感叹一声：“沉香如此战技，不法却真正佩服万分，不法所见修士之中，能把战技开到如此程度，能如此灵活运用的，舍沉香其谁？”

    孙豪淡然一笑：“不法真君，客气。”

    “哈哈哈”，龙不法仰头哈哈大笑：“不过沉香，好叫你失望了，白骨龙船，可不是你能了解的存在，你战技虽然厉害，却也别想伤我分毫，就让你见识见识，什么才是南洋最强海船吧，白骨龙盾，给我现。”

    朵朵白云，出现在青龙前方，化为一面盾牌。

    青龙摇头晃脑，扑击撕咬，但龙盾巍然不动。

    空中轰轰爆炸声中，青龙和龙盾斗了个旗鼓相当，最后惊天一撞之后，齐齐化为光点消失在白骨龙船前方。

    龙不法哈哈大笑，白骨龙船晃了晃，稳定下来，完完整整接下了孙豪的“无双海矛”，安然无恙。

    孙豪脸上有着淡淡的笑容，心中却是微微凛然，不由暗自感叹一声，好厉害的白骨龙船。

    借用了水阵之力，调用了大量修士真元相助，孙豪全身修为，黄金战体大成之力出的这一记无双神矛，威力之强，已经不比孙豪的斗天棍攻击弱多少。

    也就是说，白骨龙船应该也能挡得住自己的斗天棍。

    就是不知道，白骨龙船还有一些什么奇特的能力，而当自己全力施展斗战千里之时，战局又是如何？

    龙不法敢于在这里等着自己，敢于直面自己，恐怕依仗的正是这艘堪称是南洋最大的白骨龙船。

    双方第一次过招。

    一个回合下来，各自一攻一守，却是不分胜负，旗鼓相当。

    风云船队之中，不少修士浮现出不可思议的感觉。

    实话说，今日战局，大出人的意料之外，很多修士都万万没有想到，大海之上，黑龙海域深处，自己会见到南洋之中，惊天大海战。

    自己虽然也是大海战的一份子，但是看到这种战局，都感到匪夷所思。

    龙家居然研并造成了十倍于顶级大海船的级海船，此船一出，日后，很可能会制霸南洋。

    如此巨大的海船，撞也能撞飞顶级大海船了。

    然而，就算是龙家有了白骨龙船，但是对上自己这一方，却并不能占尽优势，而也只能斗个旗鼓相当。

    究其原因，则是沉香大人神奇无比的船阵和海船战技。

    对方有一艘大型巨无霸不错，但是这边的大小海船也被沉香大人揉成了一个整体，好像也成了一个巨无霸的大海船，跟白骨龙船在遥遥对立。

    气势不落下风，战力也不含糊。

    白骨龙船虽然接下了大人的无双神矛，但整个船体也晃了一晃，显然，大人的神矛也是能震慑到白骨龙船的。

    不少修士目睹白骨龙船和自己的船阵交锋，不由是心神摇曳，感概不已，身为自己能参与如此惊天一战而自豪万分。

    一招下来，孙豪也好，龙不法也好，并没有急于动第二次进攻。

    龙不法飘立白骨桅杆之上，脸上始终带着丝丝诡秘的笑容，目睹白骨龙盾和青龙神矛消失之后，龙不法脸上的笑容越的旺盛，没有急于动手，龙不法扬声说道：“沉香，不知你这一路上，可曾现惊骇之事？”

    孙豪想起了一路上的白骨岛屿，笑了笑，说道：“不法真君可是指那些被生生吞噬血肉，只留骨架的海中巨兽。”

    龙不法哈哈大笑：“沉香，我还以为你没有看到，说实话，沉香，我觉得你的胆子很大，看到如此诡异的赤潮，居然也敢大无畏地闯了进来，难道你不觉得奇怪，赤潮为何不进攻你的船队？难道你不觉得奇怪，赤潮为何偏偏连接到了我的白骨龙船？”

    风云号上，不少修士脸色为之一变。

    恐怖诡异的赤潮，的确是让他们有点胆战心惊，难道说，这是龙不法故意设置的陷进不成？

    孙豪依然沉着如故，依然有着淡淡笑容地说道：“赤潮不进攻船队，却因为它本身乃是水生木藻，乃是木属，先天就被海船金属性所克；至于赤潮为何会连到你的白骨龙船，如若孙豪判断不错，这些赤潮应该是真君施展秘术，刻意在黑龙海域开辟的安全航道。”

    “原来你都知道”，龙不法对孙豪竖起了大拇指，然后貌似很好奇地问道：“只是，既然沉香你知道赤潮乃是本座秘术结果，那么，你为何胆敢追来？”

    孙豪淡然笑着回应：“沉香并不觉得真君能操控这些没有什么灵智的木属藻类，是以斗胆追了过来。”

    龙不法微微一愣，感叹一声：“沉香真是胆大心细，佩服佩服，不过沉香，你却是不知，这世上还有一个成语，那叫因势利导，自爆飞船，出击……”(未完待续。)