    第162章 精忠报国

    众人纷纷用一种奇怪的眼神看着于萧。

    就在前不久朝堂之上，秦王就打死了几名劝谏西迁栎阳的官吏。

    当时秦堰就说了，谁若是再提此时，便杀无赦。

    于是众人纷纷去看秦王的反应，令他们有些好奇的是，秦王此时并没有任何反应，平静的可怕，甚至连目光都没有给于萧，一直看着远处渐渐靠近的魏军。

    气氛如死亡一般的凝固。

    不知是过了多久，秦王才说道：“于萧，下不为例。”

    “大王……”

    于萧有些激动的说道：“大王……”

    秦堰一个眼神瞥过去，于萧当场愣住原地。

    或许是觉得有些严厉，这位曾因为此事而打死几位官员的秦王柔声说道：“于萧，你可知道，多少朝代是因为迁都而从此一蹶不振的？”

    于萧满脸疑惑。

    他是一个武夫，不懂这些，他只知道咸阳没有牢固的防御工事，若不掩护离开，那咸阳城门大破之日，那便是秦王国灭绝之时，泱泱大国竟会沦落到如此地步，着实让人有些惋惜。

    想到这里，于萧想让秦王迁都的念头就更加浓郁了。

    秦王继续数道：“远的且不论，就说周朝，自周天子东迁洛阳之后，一蹶不振，从堂堂天下共主沦落为了有名无实的周天子，这普天之下，可有谁还把周天子放在眼里。”

    直到秦堰说完，这个武夫总算是明白了事情的严重性，不由得有些愧疚的揉了揉头，说道：“是臣考虑不周，请大王责罚。”

    秦堰说道：“若是西迁栎阳，那就代表着咸阳之地，秦国半壁江山拱手让给了魏国，而且，我秦国自此就会成为砧板上的鱼肉，任人宰割，我秦国，将会无力东出……”

    有些话他没有说完，也没有直说，剩下的就是要靠众人理解了。

    此时，大军距离秦国都城咸阳已经不足五里了，看着逐渐靠近的魏国军队，众人心里皆是有些慌张。

    不过，在秦柱组织下的，由咸阳子民组成的队伍已经初具规模了，满打满算有将近四十万之众，可这些人都是平民，这些人之中，有的人甚至连死人都没有见过，更别说上战场去打仗了，说白了，这些人去了就是送死。

    也正是因为如此，这些人此时的奉献精神是真的值得肯定。

    受到系统性训练的军士大约有一层，也就是说有四万人曾经为了国家上过战场，如今退养在家。

    这四万人与禁卫军的一万人一同组成的城防队伍，一同接受于萧的管辖。

    五万军队，硬撼五十万军队，这种无论怎么说，都是痴人说梦。

    但五十万魏军浩浩汤汤在咸阳城百步远的地方停下来的时候，所有人的心中都有一股悲壮感。

    这时外国军队第一次打到秦都咸阳。

    吴起，也是第一个以这种方式到达咸阳的将军。

    可是他一点都高兴不起了，后勤断了，如今军中的粮草至多只能吃一日了。

    几十万大军的粮草，储存起来都是极为麻烦的，且在秦魏边境，魏国并没有设粮仓，再加上几十万军队所要消耗的粮食，那都是一个天文数字，从大梁出发，运输到军营。

    而后从军营回去，再到下一次粮草运输时，军营内的粮草已经吃完了。

    也就是说，这是一个非常薄弱的环节，一旦粮草运输的事情不能得到完美解决，那将完全会扼制住大军的进程。

    担任粮草督运管的是张昭，这个资历最老的大臣之一，按理说应该是不可能出错，但逐渐少的粮食却是很说明问题了。

    想到这里，吴起脸上便是忧虑重重。

    他抬眸，看着城楼上的秦国君臣，他的目光最后落在中间的秦堰身上。

    他拱手说道：“秦王，好久不见啊。”

    秦堰冷哼一声，说道：“吴将军，好久不见啊。”

    “三国会盟已经过去五年了，这五年间，秦国真是越来越不行了，还有两年就是下一个三国会盟了，恐怕这次，就没有秦国的位置了。”

    吴起嗤笑一声，说道。

    面对着秦国君王，他丝毫没有尊敬的成分在里面。

    再过几个时辰，这高高在上的秦国君王将会跪在地上，求他饶其一条狗命。

    于萧大声喝道：“吴起，你算是什么东西，也敢这般和我王说话，有能耐的话，你我真刀真枪的干一场，如何？”

    这番无礼的话，秦王自然是不可能亲自下场辩论，于是于萧便挺身而出，不得不说，于萧有的时候脑袋还是十分灵光的。

    他回的这一番话，有两个意思所在。

    一是替秦王找场子，秦王若是这么说，那就是相当于给吴起脸面了，二则是可以让他们两个人之间单挑。

    吴起作为统帅三军的大将军，若是败在了于萧手中，那对于士气的打击将会是致命的。

    吴起是何等奸诈之人，这点小九九，他岂会看不明白，根本就不给秦王以及一众权臣喘息的机会，当即便是吩咐道：“进攻。”

    五十万大军顿时冲了出去，浩浩汤汤，宛如惊天海潮一般。

    这等阵仗，着实有些可怕。

    秦堰不由得轻轻吸了一口凉气，对着一众朝臣说道：“你们都退下吧。”

    这个时候没有人敢动。

    唰唰唰

    几个不长眼的弓箭飞来，险些把这些身骄肉贵的臣子给射伤了。

    众人才觉着这不是儿戏，而是真正可能会死人的战争，面上纷纷涌现出骇然之色。

    在某个人带头之后，众人纷纷准备离开，但是见着秦王未动，就连国尉大人秦柱长公子秦川以及秦国位高权重的一干人等，这些人皆是站直身子，大有与咸阳共存亡的样子。

    文臣们犹豫了一会儿，最后还是放弃逃跑的心思。

    秦人尚武，就连文臣也不是如其他国家一般，手无缚鸡之力，这些人也能拿起宝剑舞几下。

    国难之际，秦国君臣无一人畏死。

    这让秦人看着，心中浓郁的报国之情更加沸腾了。

    “赳赳老秦，共赴国难。”

    不知是吼了一声之后，便是形成大海一般，一层声浪比一层高。

    此时，群情激昂，斗志昂扬。

    (本章完)

