    深夜。

    坤熙宫却灯火通明，繁忙得很。

    许许多多的太监宫女进进出出的。

    在一个殿堂之外，齐皇李璟正在紧张得徘徊着。

    虽然才十七岁，此刻的李璟看上去成熟了许多，继承了先皇高大的身材，接近一米九的身高。

    看上去虎背熊腰，极为雄壮伟岸。

    “怎么还没有生下来？”

    李璟驻脚朝着里面看去，忍不住问道。

    早在一年多前，他在朝廷众臣的催促下，从民间亲自选上了一个皇后，直至今日，终于要生产了。

    这皇后的家境一般，出身一个普通士族，却知书达理，气质如兰，性格温柔，很受他的宠爱。

    “陛下，这事急不得的。”

    曹怀英轻声说道。

    “朕知道，只是有点担心。”

    李璟有点不安得说道：“当初母亲生朕的时候，都差点出现了危险。”

    “陛下，娘娘肯定洪福齐天，会顺利生下龙女的。”

    曹怀英连忙说道。

    皇后腹中怀的是皇女，这是早就知道了。

    毕竟达到先天武者，就能精神外放，只要胎儿发育到一定程度，就能够判断胎儿性别的。

    就在这时，殿堂内忽然传出了一声高亢的啼哭声。

    “恭喜陛下，诞生皇女。”

    曹怀英等人全都跪下，恭贺了起来。

    李璟脸上满是笑意，当即就朝着殿内走去。

    屋子里的宫女嬷嬷们纷纷跪下恭贺。

    李璟快步走到了皇后面前。

    皇后南曦月脸色苍白，显然生产消耗太大了。

    “陛下。”

    南曦月想要爬起来。

    “曦月，你躺着，别起来..”

    李璟轻轻说道。

    这时，一个嬷嬷抱着已经擦洗干净，裹在襁褓中的皇女走了过来。

    “陛下，娘娘，小皇女殿下一切正常。”

    这嬷嬷恭声说道。

    皇子皇女生下之后，都会第一时间进行检查的，主要是看身体有没有残疾，听力视力声带之类是否正常的。

    “朕来抱抱。”

    李璟看着看上去皱巴巴的婴儿，却一点也不嫌弃，当即从那个老嬷嬷手上抱了过来。

    小家伙乌黑眼睛还睁着，好奇得打量着周围的一切。

    “曦月，你看，这是我们的女儿。”

    李璟将小家伙抱到皇后面前。

    皇后目光温柔得看着自己的孩子，心都仿佛要化了一般。

    忽然，一个惊喜声响了起来。

    “老公公。”

    是丁源的声音。

    李璟闻声，面露惊喜，连忙转过身去，就看到一道模糊的身影浮现出来。

    正是叶城。

    在场的所有人都面露敬畏之意。

    因为他们都知道这个老公公的身份，对于这皇宫而言，老公公意味着什么。

    “老公公，您看，我有女儿了。”

    他连忙抱着小家伙走到了叶城面前，献宝一般。

    “真是可爱的小宝宝。”

    叶城看着襁褓中的小皇女，微微一笑，然后从李璟手上接了过来。

    李璟看到老公公这么喜欢女儿，内心也是高兴得很。

    忽然，叶城手上多了一枚奇异的珠子。

    珠子中似乎有一抹殷红在流转不休。

    这是一滴幼凰血。

    极为珍贵。

    叶城从一个小黑在大周异界得到的一个戒指中发现的。

    原本叶城也不知道是什么，后来看过戒指中的一些玉简后，才知道这是幼凰血，采自刚刚孵化出的幼凰体内。

    这种幼凰血，没有成年凰血霸道。

    可以用来封存在新生儿体内，长时间的蕴养之后，就能够被新生儿吸收，从而改善体质，拥有近凰宝体。

    这种体质，武道根骨极高，如果有匹配的武道功法，将能够发挥出近凰宝体。

    这东西对叶城没什么用。

    刚好李璟生下皇女，叶城正好把此物用在这小皇女身上。

    只能说这小家伙福缘深厚。

    叶城捏碎了珠子，一滴殷红的幼凰血在真元的控制下，慢慢移到了小皇女的面前。

    李璟看着这一幕，并没有说什么。

    因为他知道老公公肯定不会伤害女儿的。

    小家伙睁着大眼睛，看着那滴幼凰血，忽然咯咯笑了起来。

    刹那间，幼凰血落在了小家伙的眉心位置。

    哇哇哇...

    小家伙忽然嘴巴一扁，一下子哭了起来。

    叶城知道幼凰血非常平和，不会对小家伙的皮肤造成太大伤害的。

    换成是成年凰血，那伤害力就更大的。

    叶城小心翼翼得控制着幼凰血融入小家伙的眉心。

    时间一分一秒得过去了。

    小家伙哭得声音都嘶哑了起来。

    李璟都心中有点担心了。

    而皇后面露焦急，心中都快碎了。

    几分钟后，幼凰血彻底融入到了小家伙的眉心之中。

    呼！

    叶城暗松了一口气，将幼凰血融入新生儿体内，需要极为微妙的控制力才行。

    稍有不慎，就有可能伤害到新生儿的大脑。

    可一旦融入成功之后，很快就能被新生儿身体接受，而且，不会出现太大的排斥反应。

    这也是幼凰血要用在新生儿身上的原因，特别是刚刚出生的。

    日龄越大，排斥反应会越大的。

    这小皇女刚刚出生，正是最好时间。

    等到幼凰血融入之后，小皇女也终于停止了啼哭，一脸委屈得看着叶城，那模样看起来可爱极了。

    “陛下，我在皇女殿下眉心种下了一滴幼凰宝血，可以将她的体质慢慢改造成近凰宝体，等她到五岁的时候，你就可以让她修炼这玉简中的配套功法。”

    叶城将小皇女放到了李璟手上，又拿出了一枚玉简，放在襁褓之中。

    说完之后他就转身而去，随着虚空扭曲，消失不见了。

    “多谢老公公。”

    李璟恭送叶城离开之后，这才将目光落到女儿身上。

    只见女儿的眉心位置，赫然有一点朱红色，仿佛美人痣一般。

    “咯咯...。”

    忽然，小家伙似乎忘记了之前的委屈啼哭，咯咯笑了起来。

    李璟看着女儿眉心美人痣一般的一点朱红，好奇得很。

    他不知道这幼凰宝血是什么，可看老公公如此珍重得种在女儿眉心，必定是对女儿有着巨大好处的。

    他轻轻将女儿放在皇后身边，然后拿起玉简，贴在眉心，仔细感应了起来。

    一会儿后，他脸上露出了一抹震撼之意。

    这一刻，他才知道老公公在女儿眉心种下的幼凰宝血，是何等之珍贵啊。

    “女儿，你可真是福缘深厚啊，竟然能得老公公赐予这种机缘。”

    李璟看着咯咯笑着的女儿，心中喃喃自语。

    老公公对他皇家的恩惠真是越来越大了。

    这一辈子都难以报答了。

    ......

