    酒店大厅内洋溢着喜气，许景明、黎渺渺不断收着红包，随身携带的包都放满了。

    “大孙子，孙媳妇。”许老爷子拿着红包走来。

    “爷爷。”许景明、黎渺渺都喊道。

    许老爷子笑眯眯看着二人，仿佛看到当年结婚的自己和妻子，他和妻子刚开始结婚也有些磕磕绊绊，但随着时间，也都熟悉了彼此。一句话一个眼神，都明白彼此想法，也愈加恩爱。

    只是，老伴先走了一步。。

    本以为他也要下去陪老伴了！谁想新时代到来，生命进化可以继续活下去。虽然寿命长得多，生命也精彩得多，可却没有老伴分享。

    “从今往后。”许老爷子嘱托道，“你们小两口就是夫妻了，什么叫夫妻？不管遇到什么事，夫妻都是一体的，你们要一起面对！一起教育孩子，一起面对事业，一起面对挫折，你们是命运将真正相连……”

    许景明和黎渺渺乖乖听着。

    “夫妻相互扶持，未来的路就好走得多。”许老爷子说道，“如果夫妻离心，路就难走得多。”

    “找到能够心连在一起，共同走一辈子的爱人，是很幸福的事。”许老爷子看着后辈，说道，“要珍惜。”

    许景明、黎渺渺彼此相视，眼中都有着笑意。

    “渺渺。”

    黎辰安夫妇二人也走到小两口面前。

    “爸，妈。”黎渺渺喊道，许景明也跟着喊道。

    黎辰安夫妇二人都抱住女儿。

    女儿，是他们的宝贝，一心呵护二十多年。

    从今往后……

    女儿就要和她的丈夫在一起了。

    “渺渺。”黎母抱着女儿，眼睛都湿润了，“你今天也嫁人了，以后也要生儿育女, 你以后可不能太任性了, 要学会长大。”

    黎渺渺抱着母亲, 只是点头。

    黎辰安则是看向许景明：“景明，渺渺是我生命中最重要的宝贝，过去是我们夫妇保护他, 以后……就交给你了。别让我失望！”

    “爸，你放心, 我一定照顾好渺渺。”许景明承诺道。

    “如果你敢欺负她, 我一定不会放过你。”黎辰安看着许景明。

    许景明看向身侧黎渺渺。

    “爸, 我相信景明。”黎渺渺说着。

    ……

    虚拟世界。

    一片浩瀚星空中，来自全球各地的客人们都坐在四周, 面前都有条案，条案上有着精致的美食，都是虚拟世界最顶尖的美食, 现实中根本做出来, 价格也很昂贵。

    客人太多, 黎渺渺的众多朋友们, 许景明的众多朋友们！武道圈的朋友，还有虚拟世界结识的众多朋友们的都邀请了。

    “哇！”

    “真美啊。”

    “帅！”

    亲朋好友们欢呼起来, 只见一条璀璨星河之上，黎辰安牵着女儿的手，行走在星河一端, 许景明行走在星河另一端，相向而行。

    走到了星河中央, 黎辰安将女儿的手递给了许景明。

    此刻的黎渺渺穿着洁白的婚纱，婚纱泛着无尽星光, 耀眼夺目，许景明牵着妻子的手, 向岳父黎辰安微微点头，便一同走向星河前方。

    “渺渺，从今往后，我们俩就是手牵手，一起走人生路了。”许景明牵着黎渺渺的手说道。

    “你可不要松手。”黎渺渺说道。

    “一定牢牢抓紧。”许景明微笑，“对了，结婚之后, 我们是不是该要个孩子了？”

    “孩子他爸，孩子名字想好了么？”黎渺渺问道，“男孩叫什么？女孩叫什么？”

    “孩子他妈，起名字太难, 我们还是一起起吧。”许景明说着。

    二人一边说着，一边走向星河尽头。

    ******

    虚拟世界个人空间。

    许景明独自一人思索着，虽然很多事情都和渺渺商量，但‘兑换清单’蕴含太多秘密，蓝星联盟是禁止许景明他们这些人外传的，甚至选取资源也必须用在本人身上。

    毕竟蓝星联盟本意，就是要栽培这些全球最顶尖天才。

    “首先，我需要一份完整的传承。”许景明想道，“这样前进的道路就清晰许多。”

    “所以必须选一份八阶传承。”

    “我附身过宇宙传说‘轩’，所以选的八阶传承，也该是枪法传承，和轩愈加契合愈好。”许景明想道，让附身的机缘和八阶传承完美搭配，自己参悟理解起来也更顺畅。

    “八阶传承，需要50贡献点。”许景明思考着，“我还剩50贡献点。”

    “嗯……”

    “我得在盾法上花费点心思，不同道路同时前进，也能相互印证。”许景明想着，“炼心也是非常重要的。”

    ……

    1月5日晚，经过数日思考，许景明确定了自己的兑换，也开始联系虚拟世界官方。

    “你好，许景明。”一片虚无空间，一名青衣女子微笑道，“请问，你需要兑换什么？”

    “首先我需要一份完整的八阶枪法传承。”许景明说道，“这份传承和宇宙传说‘轩’的枪法契合度越高越好。”

    轩，那化作光的枪法，让许景明很痴迷。

    毕竟他从小练枪，也是追求速度。

    他愿意在这条道路上一直走下去。

    “宇宙传说‘轩’，留下三份枪法传承。”青衣女子说道，“最珍贵的是一套传说级枪法典籍《化光》，这份枪法典籍分为上中下三篇。上篇讲述的是一阶到八阶。中篇讲述的是九阶和十阶，下篇讲述的是终极招数，终极招数可大幅度扭曲时空，可达光速，威力匪夷所思。”

    “我是否可以选《化光》的上篇？”许景明问道。

    “可以。”青衣女子点头，“50贡献点。”

    “好，就选它。”许景明说道。

    “好的，已经记录。”青衣女子点头，“请问，还需要兑换什么？”

    许景明说道：“我需要附身一位十阶强者，这位强者是使用盾法的，他的盾法和我的盾法契合度越高越好。”

    “正在筛选……”

    青衣女子停顿了三秒，才道，“根据许景明你之前战斗的所有视频分析，确认了一位十阶盾法强者‘安布罗’，他的盾法和你的盾法契合度高达99.9321%。”

    许景明暗暗感慨。

    筛选？

    应该是在宇宙文明历史记载中筛选吧，所以能筛选出契合度这么高的。

    “确认，附身这位十阶盾法强者‘安布罗’。”许景明说道。

    “已经记录，请问是否需要兑换盾法传承？”青衣女子询问。

    “不用。”许景明轻轻摇头。

    在他的理解中，不管是长枪、盾牌、大斧……各种各样的兵器，都只是身体延伸。任何一门传承，最核心的还是身体，身体爆发出的力量速度越加恐怖，使用任何兵器都会很恐怖。

    就像‘轩’，他手持长枪最终化作光。

    达到那般境界后，他就是拿着盾牌，拿着大斧，拿着刀剑都能化作光！甚至空手，一样化作光。

    枪……

    只是最适合轩的兵器罢了。

    自己得《化光》传承上篇，也是蕴含一阶到八阶的，这就是身体进化，提高身体掌控度的指引。至于盾法怎么战斗？附身那位十阶强者，就是非常明确的指引了。

    “我还需要一枚A级炼心水晶。”许景明说道。

    A级炼心水晶，需10贡献点。

    “已经记录。”青衣女子点头，“是否还需要兑换其他资源？”

    “暂时不用了。”许景明说道。

    一份完整八阶传承、附身一位十阶盾法强者以及一枚A级炼心水晶，一共70贡献点。还剩30贡献点，以防之后修炼遇到瓶颈，到时候可以根据需求，再做选择。

    “许景明，你的兑换要求已经确定。京城时间1月6日上午8点，会有飞行器抵达你的住处，接你前往滨海市接收资源。”青衣女子说道。

    许景明点头，眼中有着期待。

    （本篇终章）

    （今天就一章了，明天开始更新第三篇）

