    现今，有了第二位。

    银獠皇认真说罢，看着萧逸。

    萧逸陡然反应过来。

    弑神剑，他以往观察过，并未发现任何特殊，而之后，便再也懒得多看。

    以往他便发现，剑内，并无剑灵。

    剑灵，原是在此。

    另外，自银獠皇谈起魂帝之事后，便一口一个魂帝道个不停，没有半分收敛。

    他记得以往八位总殿主说过，魂帝是天地认可的存在，若随意道之，必受天地反噬。

    可银獠皇，显然不惧这些天地反噬。

    银獠皇的主人，竟便是第一代魂帝冕下。

    魂帝，每一个世代都会出现。

    但，除却最强的第一代魂帝冕下外，恐怕，没人能让这头高傲的银獠皇微微低下头颅分毫。

    “我，额…”萧逸一时不知该说些什么。

    萧逸顿了顿，直接问道，“你口中那位可怕存在，到底是？”

    看来，这一次他终于能接触一些属于这片大陆极深极深的秘辛了。

    “冥帝。”银獠皇直言回答。

    “冥帝？”萧逸追问道。

    银獠皇点了点头，“是，这片天地，最为邪恶，最为可怕的存在。”

    萧逸似是想到了什么，“便是冥域的主人？”

    银獠皇微微惊讶，“你知道冥域？不，乃至于你去过？”

    萧逸点了点头，“去过，险些丢了命。”

    “胡闹。”银獠皇语气一惊，“虽冥帝已不在，但冥域那片鬼地方，也是你一个未成长起来的小家伙敢去的？”

    “里头那群妖魔鬼怪认出来你没？”

    萧逸摇了摇头，“应该没，我之前去，是帮樱魂一族的觉醒者完成彼岸觉醒。”

    “觉醒一完成，马上就带人跑了，那群妖魔鬼怪并没有反应过来。”

    银獠皇松了口气，“那就好。”

    “若让冥域那群妖魔鬼怪确定魂帝身份的拥有者，他们会不惜一切代价，疯了般追杀。”

    萧逸耸耸肩，“冥域早便被封锁了，他们哪来出得来？”

    银獠皇语气一凝，“冥域，是这世间最邪恶之地，你觉得世间有什么东西或者手段能彻底封锁他们？”

    萧逸大致解释了一遍。

    “冰冥幽火本体？六极那小子的金丹？”银獠皇嗤笑一声，“那都是个笑话。”

    “当年，即便是那位和主人联手，也未能真正斩杀冥帝。”

    “你以为凭这些阿猫阿狗，所谓强悍火焰本体，真能彻底困住冥域？”

    “如果我没猜错的话，冥域的手，早就伸到这片大陆了。”

    “中域大地上，肯定已然出现了冥使，可能还不止一个。”

    “那群妖魔鬼怪，有的是本事诱惑强者。”

    “冥使？”萧逸心头一惊，“一鸣？”

    而且，可能不止一个？

    银獠皇沉声道，“我应当没有猜错，能引动这般剧烈的变天，也就只有这片世间最邪恶之地了。”

    “故，冥域的手，定然已伸到大陆之上。”

    “我可以确切地告诉你，你现今的实力，我大概一眼就能判断个透彻，这还算将你一身手段都算在内的情况下。”

    “虽有些手段、底牌，难以用常理计算，但在绝对的实力差距下，一切都是枉然。”

    银獠皇沉声道，“你现今真正实力，应当次于妖尊之下，但又是妖尊都无法轻易奈何你的层次。”

    “但我告诉你，那些普通冥使也就罢了，那些真正的老怪物，要杀你，并不难。”

    萧逸明白银獠皇的意思。

    一鸣能忍受不住冥域的诱惑，拿了那把凶剑，成了冥使。

    自然的，也会有一些老怪物同样如此。

    若是那些老怪物级别的冥使，他如何能应付？

    “真真胡闹。”银獠皇蓦地语气冰冷，“圣樱一族当今是哪位族长？”

    “明知你之身份，竟还让你去给他的族人守护？”

    “守护觉醒者完成觉醒，本就是他们圣樱一族族长的任务，竟让你去守，让你冒险进入那鬼地方？”

    “额。”萧逸略微尴尬，摸了摸鼻子，“说来话长，不说也罢。‘

    他压根儿不是魂帝，圣樱老妖尊，也没诓他，只是出现了意外罢了。

    萧逸并不打算在这件事上纠结，继续追问道，“那位可怕存在，便是冥帝，等同于神一般？”

    “既如此，又怎会现今不在了？”

    银獠皇摇了摇头，“准确来说，是几乎等同于神。”

    “关于冥帝的事，我本来就准备与你说，你也定会与他与上。”

    银獠皇顿了顿，思索了一下，这才缓缓张嘴，“没人知道冥帝到底是如何诞生，又是如此出现于这片天地的。”

    “只知，这个可怕存在在那个荒凉岁月里，以极其可怕的速度成长。”

    “待天地发现其存在时，他已成就帝位，强绝天地。”

    “最可怕的是，由武神所构造存在的天地轮回，竟也被他掌控了；那时，便是这片天，也无法奈何他。”

    “恐怕，除却武神再世外，再无任何人事物能彻底奈何他。”

    银獠皇沉声道，“他是这片天地最邪恶的存在。”

    “那片岁月里，我的主人，也便是第一代魂帝冕下，便连同那位，联手攻进冥域，将他击败。”

    “但，也仅是击败了。”

    “我刚才说了，即便是这片天，也无法真正奈何他。”

    “故最后，也只能将他封印。”

    银獠皇的话语，戛然而止。

    萧逸愣了愣，才刚听得起劲，怎地停下了，连忙追问道，“那后来呢？”

    银獠皇摇了摇头，“不知道。”

    “在主人击败他之后，将他封印之前，我就已经死了。”

    “那一战，可谓天崩地裂，连主人最后都只是强撑最后一口气，要不了多久就会陨落。”

    “再后来，主人留了最后一丝力量，给我保了灵识，让我恢复了意识；主人弥留之际，只告诉我已封印成功，但他日这可怕存在定当卷土重来。”

    “于是，便有了我自困于此，等待能接受我这一身力量的人前来。”

    萧逸皱了皱眉，“还有呢？”

    “还有？”银獠皇摇了摇头，“没了，我就只知道这些。”

    萧逸脸庞一抽，“你这还不是说了跟没说一样？一问三不知。”

    银獠皇不满道，“我说了，我那时已经战死了。”

    ......

    第三更。