    云清又给了霍景深一个飞吻，这才黏糊糊地挂了视频。

    流风干瞪着云清，活像在看一个祸国殃民的妖精，咬牙切齿：“你真是不知羞耻！”

    云清一撩头发，媚眼如丝，“可你家主子就喜欢我这样呢。”

    反正在流风眼里她就是个妖精，那她索性坐实了。

    流风差点没被气吐血：“你……”

    “流风！”秦以柔低声喝住想往上冲的流风，那张美丽精致的面庞上看不出波澜，她淡淡看向云清，“既然这家店云小姐包了，还是我换一家吧。”

    留下这句，秦以柔转身便走。

    流风快步跟上去，他怒气难消：“秦小姐，你看那个狐狸精多嚣张！”

    “既然景深纵着她，就随她去吧。”秦以柔似乎并不放在心上，浅笑安慰他，“好啦，别气坏了你自己。云小姐的确伶牙俐齿，以后你还是少招惹她。”

    她越是这样，流风心里越不痛快。

    “秦小姐你就是太善良了，这个狐狸精才敢在你面前这么嚣张！我就不信她才出现几个月，难道还能比你在主子心里分量更重？！而且你还救过主子的命……”

    这些话，又何须流风来说。

    秦以柔心底泛起森森寒意，目光不动声色地瞥过旁边橱窗，赫然立着石雕的饕鬄。

    四大凶兽之一。

    她皱了下眉，道：“现在人倒是越来越没有敬畏之心了，放这种不吉利的东西。好在老太太今天没来，她要是看见了，肯定要不高兴。”

    说着，秦以柔瞥了眼神身旁的流风，看见他盯着那尊饕鬄若有所思的样子，她嘴角勾起一丝隐晦的弧度。

    很多事，她不必亲自做，自然有人替她办……流风是一枚很好用的棋子。

    另一边玉器店内。

    钟离对云清刚才那一番做作的表演，看得叹为观止。

    “牛啊姐妹！很有当绿茶的天赋，霍景深也不错！你俩简直绝配，要是在古代，就是妖妃和昏君没跑了！”

    “谢谢夸奖。”云清丢给她一个白眼，她转头对店长正色道，“除了这对龙凤呈祥我带走，其它的玉器都留在你们店里，当我存放在你们店，请你们帮我出售。我出管理费。”

    店长也是头一回看见这种操作，但这种一买就是几千万的大主顾提的要求，他自然是连声答应。

    钟离挽着云清往外走，揶揄她：“你家霍先生不是千金买一笑，让你都砸了吗？”

    “他舍得我还舍不得呢。”

    云清又不傻，她只想气气秦以柔和流风而已，何必真浪费这个钱。

    钟离有点惋惜：“不过你打碎的那尊玉观音可惜了，挺好看的，还要三百万呢！”

    闻言云清似笑非笑地看了钟离一眼，眼底藏着狡狯。

    “不用可惜，会有人赔给我的。”

    “谁啊？”钟离好奇。

    云清却不肯挑明，她磨了一会儿见云清还是不说，就没了兴致，也不问了。

    两人又在商场里逛了一圈，走进了一家风格性感的服装店。

    云清挑了一条十分火辣性感的红色皮裙，让钟离去试。

    “这件肯定很适合你。”她把钟离推进了试衣间，气定神闲地一转身，便看见外面疾步而来的司慕白。

    “司少。”云清笑眯眯地冲司慕白招了招手。

    司慕白维持着修养风度微微颔首，紧接着问：“阿离呢？”

    他接到云清的消息，说钟离碰上了点麻烦，又发了个地址。

    司慕白中途从饭桌上离席，匆匆赶了过来。

    云清还没来得及开口，身后的试衣间里传出钟离的声音。

    “清清宝贝儿，这衣服太紧了，拉链我拉不上，你来帮我一下！”

    云清朝司慕白眨了下眼睛。

    “司少，我有要紧事得先走一步，阿离就交给你了。”

    司慕白至此已经明白过来，云清是故意的。

    他神色松弛下来，桃花眼微眯，自带三分笑意。

    “四嫂费心了。”

    这一声四嫂听得云清通体舒畅。

    “应该的。对了司少，我刚才逛街的时候，不小心打碎了一尊玉观音，三百万呢……”

    司慕白心领神会，低头在手机屏幕上敲了几下。

    云清掌心手机一震，收到转账——三百万。

    “司少再见，以后常联系。”

    云清灿烂一笑，就这么卖了钟离，径自走了。

    上回钟离偷拍她的照片发给霍景深的事儿她可没忘，这小妮子……

    云清转手将三百万连同买龙凤翡翠的钱，一块转给了霍景深。

    隔了两分钟，收到霍景深的消息。

    霍景深：【？】

    云清边商场大门外走，边低着头打字：【剩下那些玉器我都寄存在店里，卖出去的钱都会打回到你的账上。】

    消息刚发出去，冷不丁地撞上迎面一堵人墙。

    云清还没来得及道歉，先听见男人冷飕飕的嗓音，在头顶上方响起。

    “你觉得，我在问你这个？”

