    “终于到手了。”

    回到主世界，王汉兴奋的看着手中的武功秘籍。

    每一个知道武侠的男人心中都有一个高来高去的武侠梦。现在这个梦想的实现方法就在自己面前。

    迫不及待的找出一本内功心法翻开，仔细看了起来。好在王汉和老和尚学过医术，对于经脉穴位非常清楚，倒也很容易便看懂了内功运功路径。

    看完内功心法，王汉立即在床上盘膝而坐，将心神沉淀，按照心法中描述的方法让身体产生气，并且感知。

    很快王汉便感觉到了身体中的气感。如一根头绳般粗细，但是却绵绵不绝，和心法中所说并不相同。稍微一想，王汉便知道为什么会有这不同，是因为自己修炼了极数功，身体素质是正常人的两百倍的原因。

    知道原因后，王汉将心放下，继续按照内功心法的运行路线运转体内的气。只是一个周天，王汉体内的内力便有如麻绳般粗细，将内力汇聚在丹田中，很快便汇聚出了有如水缸般深厚的内力，堪比普通人修炼一年。

    ‘加速挂不知道能不能用。’

    感受着体内的内力，一个想法突然从王汉脑海中冒出。

    【十倍加速】

    想到就做，王汉立刻开启了十倍加速，再次运行起内力。

    当内力以十倍速度开始运行，王汉立刻便感到眼前一黑，来不及停止，整个世界便已经天旋地转。

    ————————————

    “你来得有些晚了，我原以为你很快就会接触到能量修炼的。”

    当王汉恢复清醒，便听到了这熟悉的声音。抬头便看到了那个神秘的黑甲人。

    “你到底是谁？”

    看着面前这个第三次见面的人，也是给自己外挂的人，王汉问出了心中的疑惑。

    “......”闻言，黑甲人沉默了一下，开口说道：“我便是你，曾经的你，未来的你。”

    “曾经的我？未来的我？”

    闻言，王汉疑惑了。曾经和未来分明是反义的两个词，怎么会用在同一个人身上。

    “不理解没关系，下一次见面你就会知道了。”见王汉没能理解，黑甲人笑着说道。“这次我要归还你更多的东西了。”

    说完，黑甲人没给王汉再询问的机会，伸出手指点在了王汉的额头上。

    下一刻，王汉便感觉到脑海中有大量的信息涌入，没等王汉查看这些信息，便被庞大的信息冲晕了过去。

    “还是太脆弱了。”

    看着晕倒的王汉，黑甲人叹息了一声，对着晕倒的王汉挥了挥手。将王汉送出了这个尸山血海的世界。

    “你们想做什么？”

    将王汉送走后，黑甲人看着周围寂静的尸山血海，冷哼了一声。

    一股恐怖的杀气从黑甲人身上喷涌而出，瞬间，如同彗星般的冰雹不断从天空之中不断落下，千万里高的冰山瞬间形成，连绵不绝，以百万光年计。这个尸山血海的世界在黑甲人的杀气下，瞬间就被冻成了一个无尽的寒冰世界。

    “这是我做下的决定，谁也不能更改。”

    黑甲人口中严肃的说道。杀气瞬间消失。然而，寒冰的世界却没有丝毫要解冻的迹象。

    ————————————

    “陌生的天花板？怎么回事？”

    当王汉再次醒来，睁眼看到的却是陌生的天花板。同时王汉也感到自己的脑袋头痛欲裂，不由自主的伸手扶额。

    “儿啊！你终于醒了。”

    随着王汉的动作，王汉的耳边立刻响起了母亲的声音，声音中有着哽咽。

    “妈妈，你怎么了？怎么哭了？”

    侧头，看到旁边憔悴的母亲，王汉心疼的问道，同时心中更加的疑惑了。

    “你已经昏迷了整整一个月了，怎么都喊不醒。现在总算是醒过来了！”王汉的母亲眼泪流了下来，哽咽着说道。

    “妈妈，别哭。我已经醒了，我没事，这里是医院吗？”见状，王汉赶紧安慰，岔开话题问道。

    “这里是省城的医院。”闻言，王汉的母亲说道：“我和你爸爸怎么叫你都叫不醒，去市里的医院看，医生也找不到原因，我和你爸爸便赶紧带着你来省城的医院来看，可是还是找不到原因....我和你爸爸生怕你醒不过来...现在你总算是醒过来了。”

    “我没事了，我只是又做那个噩梦了，这次我梦到了更多，一直在那个梦里，所以才一直没醒。”王汉安慰着说道。

    “妈妈，你说我昏迷了一个月，具体是多久？”王汉问道。

    “整整一个月零十天。”王汉的母亲说道。

    “妈，我们赶紧回去吧！还有五天就要升学考试了。”闻言，王汉立刻说道。

    “不考了，先看病。否则我实在是放心不下。”王汉的母亲说道。满脸都是担忧。

    “妈，如果看不好，那不是一直拖着了，如果只是一个月就看好了，那岂不是要浪费一年的时间，耽误未来。反正考试也要不了几天，考完了咱们再继续看病，到时候就是真要一两年的时间看病，我也可以休学，好不好。”王汉劝道。坚决要考试。

    “这，等我和你爸商量一下！”闻言，王汉的母亲犹豫了一番后，还是觉得王汉说的有道理。孩子的健康和孩子的未来都很重要，王汉说的是一个折中的办法，也是最好的办法了。

    ——————————————

    隔天，王汉便出院了。

    对于医院，王汉只想说这里的葡萄糖和住宿实在是太贵了。住了四十天，居然花费了接近两万块钱。

    同时，王汉心里也打算等回到家后就和父母坦白一些事情。否则现在父母这一关恐怕就会很难过。王汉也不想父母再为自己担心了。

