    “轰——”

    一切瘫倒在地，血色飞溅，血雾在空气中弥漫。

    少年一袭白衣，此时完全被鲜血所染红。

    绝世的容颜之上，沾染着溅落的血珠，让他整个人看起来，都变得邪魅狂狷！

    宛若——修罗冥界中嗜血而又残酷的邪神！

    踏出一步，力量震开，周围张扬而来的层层力量瞬间震散。

    “出来！”

    呵斥之声震开，暗处的身影摸了摸鼻子，慢慢挪步，小心翼翼探头。

    对上那冰冷的视线，他讪讪一笑，这才渡步走出。

    “你可以过去了。”

    满地赤红，鲜血已经将他这个地方浸湿了一层又一层。

    空气中，都充斥着浓浓的血腥味。

    他这里，还是第一次，出现这样的情况。

    杀伐果断！

    毫不留情！

    他还是第一次见这么冷酷无情，没有丝毫恐惧和忌惮之心的人。

    寻常人在这么重的杀伐中，即便再果断，也会逐渐心生恐惧，她不是！

    杀伐越多，她越是兴奋！

    她的心，连半点阴霾都没笼罩，更别提灵魂因杀伐而蒙上尘埃。

    如此坚韧的灵魂，他也是第一次见到。

    诡烈，到底是从哪里找来这么个人！

    “东西。”萧沐凌伸出手。

    看着那慢吞吞走来的人，萧沐凌没有多在意。

    他的模样，就和前面见到的那几位一样，长得很不错，气质也很好。

    唯一可能不足的，就是他在她面前，显得太过小心。

    他虽然害怕，但他这种小心却也太过刻意。

    男人走到她面前，拿出白骨放到她手心。

    看着银剑滴落的鲜血，男人不禁咽了咽口水。

    脚下，皆是白骨！

    不过……

    垂眸扫视了一眼地面，男人眼中划过笑意。

    多亏了她帮忙！

    “我帮了你？”

    萧沐凌见他低头垂眸，才多看了一眼，就看到了他上扬的嘴角。

    她这跑进来，是来帮忙的吗？

    刚才那两层也是，她杀了那些进攻的傀儡，那两层的亡灵都是高高兴兴送她走。

    听到萧沐凌这么说，男人终于不再装了。

    干脆大方抬头，露出一口闪闪发亮的白牙，在萧沐凌面前展露笑容。

    “谢谢！”

    真的是谢谢！

    这省了他不少麻烦！

    虽然她留下，这些麻烦也能减少。

    没见过这么强大的灵魂，肉体也不错，可以拿来炼制傀儡，或者是鬼奴。

    可这种事，他也只敢在心里想想。

    他要是说出来，只怕自己会变成鬼奴！

    说不定，连成为鬼奴的资格都没有！

    萧沐凌收了灭神剑。

    这三层，她打了半天。

    第四层，她走进去，就是漫山遍野的傀儡，那傀儡飞扑过来的姿态，堪比丧尸。

    被她打飞了一部分后，傀儡停下，操控傀儡的人出现，肉疼的让她离开。

    看送她离开那人的表情，是巴不得她赶紧走。

    她真要离开的那一刻，傀儡又动了，并不是那人操控，而是它们自己动了起来。

    那原本要送她走的人，神情立刻就变了，恨不得她永远留下！

    开玩笑！

    萧沐凌理都没理他，直接就走了。

    再来就是第五层，第五层只有一个傀儡，是一个姑娘。

    应该说，她把自己变成了傀儡的一部分。

    这一层她其实什么都没做，就是把姑娘身后缠绕的傀儡银线斩断，将姑娘她背上的傀儡分开了。

    然后……那姑娘就拿出白骨，让她离开。

    简单粗暴！

    她虽然惊讶，但也挺喜欢。

    她也不想浪费时间。

    唯一比较难的，可能就是这一层了。

    遍地死尸。

    倒下后又爬起来。

    每一剑挥落，都是鲜血淋漓！

    现在这个地方，说是喋血地狱也不会没人相信！

    这三层，更多的是面对傀儡。

    可她依然觉得，每一层都有眼睛在盯着她的灵魂。

    似乎是要透过她的肉体，将她灵魂扫视的一清二楚，完全不加保留的。

    不过，她怎么会让那种事发生！

    “是呀是呀。”男人点头。

    是有好处。

    那嗜血杀伐，他太喜欢了！

    他要把这个地方，变成真正的喋血地狱！

    这个姑娘，可是帮了大忙！

    “那你又看到了什么？”萧沐凌注视着男人。

    其实每一层的亡灵，都是盯上了她的灵魂。

    这三层，除了灵魂应该还有她的身体吧。

    毕竟他们都是傀儡爱好者，他们盯着她的眼神，就是那个意思，想把她变成傀儡。

    只是她够强，他们奈何不了。

    在她对他们动手之时，他们又得到了某种好处。

    否则，哪有那么容易，轻易就放她离开。

    “第二层那个人应该有跟你说过这个。”男人耸耸肩。

    她既然能走出第二层，应该都知道。

    “你们知道的，都一样？”

    没有更多？

    “可能我们还更少。”

    不会知道更多的。

    “前三层灵魂，中间三层灵魂和肉体，后面三层……还能盯上我什么？”萧沐凌又问。

    知道一点，好歹会有心里准备。

    男人笑起来，又露出他那一口雪白的牙齿。

    “你去了就知道了，你要是想知道更多的关于你灵魂的事，第八层的老太婆可能会知道一点。”

    那个老太婆，还是很厉害的。

    老太婆？

    萧沐凌狐疑看着他。

    “请吧。”男人伸出手，她面前出现通道。

    等到了那，她就会明白的。

    萧沐凌扫视了他一眼，从他前面走过去，步入通道之中。

    看着那走远、逐渐消失的身影，男人轻啧。

    “我还是第一次见过这么强大而又深沉的灵魂，仿佛承受了千万年的风吹雨打，历经了无数沧海桑田。”

    低喃的声音落下，随风传开。

    风起——

    吹动着空气中的血腥味。

    地上血泥慢慢蠕动，仿佛就像是得到了生命，活过来了一般。

    听到这动静，男人低头看去，一双眼睛闪烁出光芒。

    就是这样！

    低喃之声在身后响起，萧沐凌回头，却只听到一阵吹拂而过的风声。

    忽然——

    滚滚火焰燃烧而起，刀锋之力穿插而来！

    萧沐凌眼中划过惊愕，立即退步！

    在此同时，她身后也袭来刀锋之力。

    她迅速转身回头，元力张开挡在前面，却只有一股热气轻轻拍打在上面。

    看着飘逸吹落的热气，萧沐凌眉头打结！

