    慧明也不尴尬，微笑着说道：“杨施主如果愿意出手帮忙，敝寺愿意以《佛说神灵经》相赠。此经书相传乃为世尊亲传，由敝寺开山祖师所得。只不过这一千多年来，无人能够练成。”

    杨易笑了，难怪了。

    这世上之人，对于功法绝学保密得极为严格。

    慧明方丈这么大方的以世尊亲传之法相赠，原来是从未有人练成过，如此以来还不如废物利用，用来请他帮忙。

    反正自己佛门都练不成，就更别说你杨易了。

    当然，这并不就说《佛说神灵经》没有任何价值了。

    实际上，那怕是修练不成，仅仅是能够参悟其中的一部分功法奥妙，对于任何一个修道者来说，那都是大有裨益的。

    世尊释迦摩尼乃是元神境的强者，他的亲传绝学，怎么可能没有价值。

    杨易没有反对，而是问道：“方丈，能否再详细介绍下《佛说神灵经》？”

    慧明方丈苍老的眼神微微一亮，这杨易竟然没有拒绝，那就说明对方有把握一试了。

    他相信拥有这般诗才的人，肯定不会无的放矢。

    “佛说，人的身体之中藏着一千两百九十六个神灵，这些神灵为肉身之神。就比如说人的心脏，它并非无意识的活物，而是有神的，拥有自己的意识。

    只不过这个意识太过微弱了，因此我们需要把它们凝练起来，以自己神魂为祖神，统帅身体内的众神，从而完成肉身的蜕变，并且还可以以这些神灵为纽带来沟通天地，获得种种不可思议的神通。”

    慧明方丈缓缓说着：“这《佛说神灵经》，其实就是讲述如何凝练身体之神的。只是这功法太过深奥了，再加上我们一直感受到不到身体部位的意识，因此根本无法练成。”

    杨易神色不变，但心中却是惊喜了起来，因为他想到了《易筋经》中的练窍之法，可以分为四个阶段：蕴养、开窍、固窍，以及凝佛。

    这第四个阶段凝佛，仅仅是达摩祖师推演中的一个阶段，并无实际修炼之法。

    而这《佛说神灵经》，不久刚好弥补上了么。

    以《佛说神灵经》中的凝神之法，在人体穴窍中凝练出神灵来，可谓是相得益彰，天衣无缝啊。

    按慧明方丈所说，佛说人体内有一千两百九十六个神灵，恐怕这说得就是人体穴窍吧。

    杨易砰然心动，却装着勉为其难地说道：“那就依方丈所说吧。”

    “好！”

    慧明方丈站了起来，说道：“杨施主，你在此稍等，老衲前去去佛祖画来。”

    话落，他就匆匆离开了。

    没有多久，慧明方丈就回来了。

    他手中拿着一副画卷，身后跟着一群僧人，或是抬着书桌，或是拿着笔墨砚等物品。

    书桌被摆在了望山亭外，笔墨砚等物品放置其上。

    慧明方丈把画卷在书桌上摊开，露出了佛祖像。

    这佛祖画像栩栩如生，单是就画技而言已经登峰造极，再也难有人突破了。

    只是可惜，这佛祖双目无珠，因此给人很空洞的感觉。

    “杨易，我来帮你研墨。”

    夏钰主动站到了杨易身旁，在砚台中倒了一些清水，拿起墨锭就研磨了起来。

    杨易要给佛祖点睛，如此盛事，她自然要站在最近的位置见证。

    夏紫凝则连忙站在了杨易另一边，她不清楚给佛祖点睛的意义，但不妨碍她看热闹啊。

    至于夏钰的举动，她根本没有意识到什么。

    但夏渊却是瞳孔微微一缩，他忽然明白了，为什么大女儿会恢复女装前来这里了，原来是为了接近杨易。

    夏钰爱画如命，对于杨易这种画道宗师，自然是天生仰慕。

    其次是在小镇中，杨易还救过她一命，她心中感激，甚至可能还产生爱慕之意。

    也难怪昨天晚上他让紫儿多接触杨易时，她会那般激动。

    王阳君等人也纷纷围了过来，希望见证接下来的一幕，把周信等人完全隔在了外面。

    周信三人还好，他们已经没有脾气了。

    但朱尔旦却是眼睛微微发红，因为这样万众瞩目的荣光，应该就只能属于他的。

    杨易注视着佛祖画像许久，他微微闭上了眼睛。

    无数的佛学经义，在脑海中流淌而过。

    绘画通神的技能，已经从‘技’拔高到了‘道’的层次，可以说是一种神通，那就是把自己心中所理解的道，通过笔墨留在画纸上。

    许久，杨易猛然睁开了眼睛，精光湛湛。

    他拿起毛笔，在砚台中蕉沾了几下，然后就飞快在佛祖双目中开始落笔。

    很快，佛祖双目就被他画了出来。

    当他停笔的那一刻，画卷上的佛祖似乎活了过来一般，双目注视着众生。

    众人看着佛祖，竟然有种神奇的感觉，就似乎在看着自己一般。

    与此同时，耳边响起了各种梵音。

    那似乎是佛祖菩萨们在诵经，在他们耳边诉说着佛教真意。

    慧明方丈等僧人听着这些梵音，心中都有种顿悟了的感觉，明心见性，往日种种识障都纷纷破碎，他们仿佛看到了佛祖在朝他们微笑。

    王阳君等人也是收获匪浅，他们虽然出身儒门或道门，但对于佛学同样也通晓不少。

    那怕是朱尔旦等人，在听着耳边的梵音，竟然也有种隐隐开悟的感觉。

    一下子，他们就明白了不少的佛理。

    ……

    灵山世界。

    这是一处介于现实和虚无之间的世界，为众佛、菩萨和罗汉们的住所。

    神灵诞生于香火之中，是众生念力所化。

    曾经这里是璀璨至极的神国，生存着大量的神灵，他们吸收众生香火，然后再把力量通过密法借给教众，斩妖除魔，维护一方安定。

    只是三百年前的大变，让绝大多数的神佛石化，陷入了沉睡之中。

    如今这神国之中仅剩下了少量的罗汉，以及罗汉以下的教众。

    灵山世界中央。

    大雷音寺，大雄宝殿。

    石化的佛祖端坐在功德金莲上，身上毫无气息波动，似乎早已就陨落了。

    忽然，一股股磅礴的生机，从石化的佛祖身上勃发而出，尔后璀璨的金光就冲天而起，在大雷音寺上空凝练为了一尊金光璀璨的大佛，缓缓睁开了眼睛。

    “阿弥陀佛！”

    大佛唱着佛号，声音如惊雷般，在灵山世界滚滚震动。

    刹那间，这个世界中还残存的神佛都被惊醒了，他们望着天空中那尊亿万丈高的大佛，先是浑身颤抖，后是泪如雨下。

    “佛祖，您终于回来了！”

    “三百年了，佛祖终于回归了！”

    “大好了，佛祖回归，大劫已过！”

    “走走，去面见佛祖！”

    ……

    一道道身形，从四面八方冲天而起，朝大雷音寺赶去。

