
　　星野空、小兰、柯南三人离开了医院，柯南早就想走了，他真怕妃英理会跟着他们一起回去，那样他就只能去博士家借住了。

　　路上，星野空再度提起他的计划，“小兰，我再去买一身宽松点的西服，从今天晚上起，我就是名侦探小五郎了。”

　　“诶？”柯南一脸懵，“什么啊？”

　　小兰见他不明白，便解释道：“是这样的柯南，阿空是担心真的有杀手盯上爸爸，所以要假扮成爸爸……不过，阿空，你的模样……”

　　“没问题的，其实你现在看到的脸，是我的第三张脸，在这张脸下面，才是大叔的脸，最里面那层，才是我真正的脸！”星野空说着扯了扯脸上的头套，“看吧，这只是头套，很真实吧。”

　　“哇，真的耶，之前居然一直都没发现，要不是你这样拉扯，我都看不出来！”小兰惊叹不已，仔仔细细的看着这个头套，“话说，你怎么搞了个自己的头套啊？还有你头套下的脸到底怎么样呀？好期待呢。”

　　柯南也在心里吐槽道：“自己套自己，纯属吃饱了撑的。不过，他居然要假扮大叔，未免太大惊小怪了，怎么可能还会有杀手嘛，就像大叔说的，汤田根本请不起杀手。”

　　“哈哈，这么做也是为了方便行事嘛，好了，我先去买衣服，待会儿就去你家，给你看看大叔仿妆。对了，我估计如果真的有杀手，肯定会在这几天动手的，一旦他盯上我，我就把他抓住！”星野空右手捏拳，朝着上空挥了一拳。

　　“嗯，那我去买点东西，当宵夜。”小兰点点头，笑着道。

　　“回见。”星野空挥手离去。

　　“走吧，柯南，你一定饿坏了吧，刚才我妈妈带晚饭来，你都不知道跑哪里去了……”小兰看向柯南，弯下腰，摸了摸他的脑袋，很是宠溺。

　　“小兰姐姐，我不饿的。”柯南嘴角一抽，那饭能吃，你老爸都不愿意吃，若不是他腿骨折了，早就跑了！

　　说话间，柯南的肚子叫了起来。

　　小兰莞尔一笑，直起身，“还说没饿呢，走吧，先给你买块蛋糕。”

　　……

　　晚上八点十分，星野空穿着一身西装摘了头套，来到了毛利侦探事务所。

　　“咚咚咚~”

　　敲响了事务所大门。

　　“来了。”小兰应答着，声音由远及近，大门被打开，看到外面站立的身影，她脱口而出，惊呼道，“爸爸？你不是……不对，爸爸的肩没那么宽……阿空？”

　　“哈哈哈哈，小兰，像不像？连你都被骗到了，哈哈哈哈~”星野空一手撑在门框上，看到小兰错愕的神情，不由大笑起来。

　　“真的是太像了，柯南，你也来看看。”小兰将星野空迎进去，便冲正在看电视的柯南喊道。

　　柯南已经趴在沙发上了，看到星野空的装扮，就这一看，嘴角便是一抽，满是违和感啊！

　　毛利大叔穿西服，需要量身定制，才能穿的合身，但阿空身上的西服……我敢说绝对是服装店里随便挑的，尺码还是大号的，但就算如此，也依然被穿出了贴身感。

　　就是这种贴身感，让人有种违和感，还很强烈。至少熟人的话，会有这种感觉。

　　“呃……脸很像，身材很违和。”柯南如实说道。

　　小兰点点头，“确实有一点，不过，也差不了太多，不是亲近之人其实也不太能分辨出来，毕竟西服遮盖了很多东西。要是穿T恤、短裤的话，那才是真正的违和！”

　　“反正汤田请的杀手也不是什么熟人，这样已经可以了。”星野空笑着道，随即他深吸了一口气，“哟，你们在吃披萨吗？我闻到香味了。”

　　“给你留了一份。”小兰指着茶几上的一份八寸披萨，笑着道。

　　星野空也不客气，坐到了沙发上，拿起披萨便吃了起来。

　　小兰也问起了他的装扮在哪里弄得，星野空自然是不会暴露基德身份的，便随口说道：“影视剧组里的化妆师啦，你知道的，我们公司也有影视业务，这不就有我表姐、克丽丝·温亚德和有希子姐姐共同参演的电视剧要上演……”

　　“真的吗？”小兰立刻被转移了注意力，惊喜的问道，“天呐，这是什么神仙阵容？有希子阿姨不是早就隐退了吗？你居然还能把她请出山？啊啊啊，什么时候能看到？是什么类型的电视剧呀？”

　　柯南也是一脸吃惊，老妈要重出江湖了？都这么大年纪了，还能跟那些风华正茂的女孩竞争？她已经不是十几年前那个风魔万千男男女女的大明星了啊！

　　“是侦探和怪盗的故事。”星野空嘴角一咧，笑的极为灿烂，“我只能告诉你，有希子姐姐饰演福尔摩斯，克丽丝饰演鲁邦，我表姐演华森，另外还有洋子小姐等人参演客串。快的话，今年年底就能看到了。”

　　“噗~”柯南一听，直接吐了，这玩意儿妥妥的烂片啊，改编不是乱编，把福尔摩斯的性别都改了，这还能看？谁会看啊！

　　哪怕是自家老妈来饰演自己的偶像也不行！老妈顶多也就演演艾琳·艾德勒，但是让她来演福尔摩斯，这不是胡闹嘛！

　　她懂个屁的福尔摩斯啊！

　　完了，完了，彻底完了，老妈的一世英名要葬送在这部电视剧上了，拍了那么多脍炙人口影视剧的老妈，复出的第一部作品，竟然是一部烂片！

　　我该怎么安慰电视剧播出后后悔大哭的老妈？现在打电话过去，让她停止拍戏，还来得及吗？不，来不及了，年底就能看到，也就是说，现在差不多已经拍到尾声，或已经结束了。23sK.com

　　唉，完了完了……

　　相比于柯南的悲观，小兰却是眼冒精光，双手合十，兴奋的道：“有希子阿姨演福尔摩斯？真是大胆的改变啊，哈哈哈哈，我好期待呢，不知道新一知道后会是什么表情？还有克丽丝·温亚德，她是莎朗·温亚德的女儿呀，跟有希子阿姨一起演戏，我真的是太期待了，老实说克丽丝的妈妈是我的偶像之一呢……”

　　柯南心头长叹，我已经知道了，并且一点都不期待，然后我还敢断定，这玩意儿没人会看，这已经不是改编了……原著党一定会很愤怒的，阿空的影视公司说不定都会被冲掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第471章 冒牌毛利上线免费阅读。https://xs.23sk.com 