
“虚弱之手！”　　对面，两个黑袍巫师中，手持白骨魔杖的矮个巫师，低吟咒语释放一道巫术，灰白色宛如幽魂般的手掌，徒然朝着恩佐抓去。　　“警报！主体受负面能量干扰！”　　“精神力判定......判定成功，主体免疫百分之八十负面干扰......”攫欝攫　　随着虚弱之手抓来，恩佐脑海中响起芯片警报。　　这是一道诅咒系巫术，但由于恩佐精神力够强，所以抵抗了百分之八十的负面效果，只是觉得脑海中一阵恍惚，紧接着便恢复如常。　　“黏土地牢！”　　另一个黑袍巫师也挥动魔杖，地面化作泥潭，四周各自窜起一团黏土，朝着恩佐束缚过去。　　“幻鸦之术！”恩佐皱着眉，身形再次化作乌鸦。　　而这一次，他并没有急于显形，而是出现在与两个黑袍巫师距离很远的地方，同时尽可能恢复魔力，在状态足以支撑战斗时，瞬间化作一道阴影冲出。　　“小心！”矮个巫师顿时脸色一变。　　恩佐的第一目标正是矮个巫师，在芯片扫描下，对面两人都是一阶巫师，但矮个巫师似乎更弱一些，解决起来也更简单。　　“死！”　　从阴影之中一跃而出，恩佐周身浮现阴影盔甲，双臂各弹出锋利影刃，瞬间在矮个巫师身前划过。　　“科里！”另一个黑袍巫师惊呼。　　影刃划过黑袍，矮个巫师脸色一白，大片鲜血从腹部迸射出来，显然已经被开膛破肚，但这种伤势对于巫师来说却还不足以致命，矮个巫师连忙身形急退。　　与恩佐拉开距离后，矮个巫师立刻将手伸进口袋。　　他逃出一团类似黑色血肉般的粘稠物体，毫不犹豫的朝着腹部抹去，那团粘稠血肉仿佛拥有生命，在鲜血刺激下生长出细密的触须，紧接着便牢牢吸附在伤口上。　　“岩手绞杀！”　　这时，旁边另一个黑袍巫师，将手中魔杖猛地一顿，躯体中爆发出一股魔力波动，顷刻之间，大地微微颤动，出现沟渠般的裂缝，一只巨型手掌抓向恩佐。　　一环巫术，岩手绞杀！巘戅妙笔坊MiaobiFan&#戅　　那似乎已经是黑袍巫师的最强手段，固化型天赋巫术，充满压迫力的巨手，仿佛囚笼般抓来。　　“暗灭火陨！”　　恩佐脸上表情冷静，挥动魔杖召唤出一枚火陨，呼啸着砸向巨型岩手，两道巫术迸发出一声巨响。　　“这家伙怎么还能使用一环巫术？”　　旁边，矮小巫师目瞪口呆，作为已经在失落大陆生存很久的堕落者，他对这片陆屿的规则早已有所了解，在没度过之前，任何刚踏入失落大陆的新人，都会在血月的压迫下，失去九成以上的战斗力。　　只有度过适应期后，他们的力量才会渐渐恢复！　　“难道这家伙和尤杜拉那女人一样，也是个一阶巅峰的正式巫师？”矮个学徒脸色难看。　　普通一阶巫师在血月压制下，魔力处于极度虚弱状态，几乎很难释放出作为底牌的天赋巫术，而只有达到一阶巫师巅峰的存在，才有可能在血月压制下释放天赋巫术。　　矮个学徒来不及多想，这时候，恩佐利用暗灭火陨抵消掉岩手绞杀巫术后，已经再次发动进攻，以阴影制造出一张长弓，而后射出一根阴影箭矢。　　咻！　　阴影箭矢宛如一根黑线，朝着黑袍巫师迸射而出，对方在释放天赋巫术后，正处于短暂的恢复期，根本来不及闪躲，只能咬牙挥动魔杖召唤一面土墙。　　砰！　　仓皇制造出的土墙，被阴影箭矢瞬间穿透，黑袍巫师顿时脸色一变，瞳孔猛地一缩。　　“闪开！”　　这时，一个声音徒然响起，身穿赤红色皮甲的女人出现在黑袍巫师身前，徒手抓住阴影箭矢，而后用力将它捏的粉碎。　　原地，恩佐目光一凝，打量着那个女人。　　从身上散发的气息上看，这是一个达到一阶巅峰的女性巫师，身材如同猎豹一般，拥有流畅线条，较好的脸蛋上有着一条刀疤，令她平添一分狂野气质。　　“一阶巅峰巫师！”恩佐眸子一眯。　　通过芯片的扫描，恩佐看穿了女巫的实力，这是一个正式巫师中的精英，实力在一阶巫师中，几乎处于极限状态，只差一步便能晋升二阶的程度。　　“欢迎来到格罗营地。”　　女巫挥手捏碎阴影箭矢后，充满野性的目光，上下打量着恩佐，开口道“：我为科里与塞西尔的鲁莽，正式向你道歉，请原谅这两个家伙。”　　恩佐不为所动，依旧紧握魔杖。　　“首先自我介绍一下吧。”　　紧接着，女巫挺起胸膛，道“：我是这座格罗营地的首领，一阶巫师尤杜拉，阁下应该是刚来到失落大陆的巫师吧？”　　恩佐微微颌首，算是承认了。　　“刚来到失落大陆，对于这片土地的规则，阁下恐怕不太了解。”见恩佐点头，尤杜拉眼眸微亮，主动道“：失落大陆作为暗黑主宰陨落之地，拥有着与巫师世界截然不同的规则，对于任何外来者都会产生一种规则压制。”　　“而天空中那轮血月，就代表着规则的具现化！”　　“无论阁下在踏入失落大陆之前，是什么级别的巫师，只要来到这片土地，都会受到血月的压制，全身实力最多剩下十分之一，只有度过后才会渐渐恢复。”&#21434&#21437&#32&#22937&#31508&#22346&#32&#109&#105&#97&#111&#98&#105&#102&#97&#110&#103&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437　　“适应期？”恩佐心中一动。　　“没错！”见恩佐开口，尤杜拉主动解释道“：外来者踏入失落大陆，在血月规则压制下，将失去大部分实力，不过随着在时间推移，力量也会渐渐恢复，这就是我所说的适应期。”　　“为什么要告诉我这些？”恩佐沉吟道。　　“失落大陆作为暗黑主宰陨落之地，各类死灵系生物遍布四野，当血月降临之时，这些死灵生物都会陷入疯狂，并进攻一切有生命存在的地方。”攫欝攫　　尤杜拉深吸一口气，沉声道“：格罗营地是我们这些巫师建立的据点，每当血月降临时，所有人都会合力抵抗死灵生物进攻，多一位巫师也就多一分力量！”　　“所以...你想拉拢我留在这里？”恩佐若有所思。　　“当然，阁下刚才已经证明了自己的实力。”尤杜拉唇角上扬，道“：在血月规则压制下，竟然还能释放出一环巫术，这就代表阁下全盛时期，至少拥有和我一样的实力！”　　与尤杜拉一样的实力，就是一阶巫师巅峰。　　“我为什么要留下来？”恩佐面无表情，冷声道“：你该不会是忘了，你手下那两个巫师，刚才可是差点就杀死我！”　　“呵！阁下说笑了。”　　尤杜拉摇了摇头，轻笑道“：科里与塞西尔只是初阶巫师，就算两人度过了适应期，也绝不是阁下的对手，根本没有杀死阁下的机会。”　　紧接着，尤杜拉抬起头，摊开手掌道。　　“更何况，留下格罗营地，对于阁下来说也绝不是一件坏事，这片荒原上到处都是黑暗生物，如果没有一处据点，阁下难道打算一直战斗吗？”　　“血月规则压制下，阁下的魔力只会越来越弱！”　　“不如留在格罗营地，我可以帮你度过适应期，而作为交换，阁下在此期间只需要帮我们守护营地即可。”　　恩佐眸子一眯，眼神微微闪烁。　　尤杜拉提出的条件，的确可以实现双赢，恩佐刚来到失落大陆，在血月规则压制下，实力严重受损，留在格罗营地度过适应期，似乎是一个不错的选择。　　“你的建议值得考虑。”半晌后，恩佐缓缓开口。　　“当然！”尤杜拉面露得意，轻笑道“：既然阁下刚来到失落大陆，对于这里肯定不会有太多了解，留下格罗营地度过适应期，也可以掌握更多情报！”　　恩佐微微颔首，表示认可。　　“不知阁下怎么称呼？”随后，尤杜拉又问道。　　“一阶巫师，恩佐。”出于不信任的缘故，恩佐并未说出真实等级，更何况在血月规则的压制下，尤杜拉也无法对自己做出判断。　　这时，天空中红光开始黯淡。　　血月似乎渐渐消退，而那些正在攻击结界的死灵生物，也纷纷停下了攻击，朝着四处散去。　　“营地有结界保护，还需要巫师抵抗死灵生物吗？”恩佐微微皱眉，望着营地外的结界，开口问道。　　“结界的确拥有防御能力。”　　尤杜拉摇了摇头，道“：但也只能抵挡那些低级的死灵生物，如果在血月降临时，荒原上出现黄金骷髅，死亡骑士之类的高级黑暗生物，结界的作用就不行了。”　　“原来是这样。”恩佐微微点头。　　随后，尤杜拉将恩佐带入营地，这里原本是一处古代破败村庄遗迹，后来由于一部分巫师聚集，为抵抗黑暗生物的攻击，将这里建造成一片营地。　　“尤杜拉，又有新的巫师来到失落大陆吗？”　　格罗营地内部，一片破败建筑区域，出现一群衣衫褴褛的人类，他们并非巫师，身上散发的气息也极为弱小，其中一个瞎眼老者走上前来，开口询问道。　　“这位是恩佐阁下。”　　尤杜拉上前一步，搀扶着瞎眼老者，介绍道“：普利爷爷，恩佐阁下是刚来到失落大陆的巫师，现在已经加入格罗营地，将在这里度过适应期。”　　紧接着，尤杜拉又将目光望向恩佐。　　“恩佐阁下，营地内可以居住的地方很多，请你随意挑选一间，刚经历血月，先休息一下吧。”　　“也好。”恩佐微微点头，走进旁边的破败小屋。巘戅LOL小说网L&#111Lxsw.c&#111M戅　　刚经历血月规则的压制，即便是喝下好几支魔药，恩佐也感觉异常疲惫，通过休息才能恢复状态，而只有恢复实力后，他才能考虑其他事情。　　......　　转眼之间，七天时间过去了。　　恩佐加入格罗营地后，一边度过适应期，一边了解关于失落大陆的情报，短短几天内，他已经掌握了很多信息，实力也开始逐渐恢复。　　“恩佐大叔，该吃饭了。”&#21434&#21437&#32&#76&#79&#76&#23567&#35828&#32593&#32&#108&#111&#108&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437　　这一天，恩佐正在房间里冥想，门外忽然传来声音，一个脏兮兮的小男孩，冒失的闯了进来。　　男孩手里拎着篮子，放下后便离开房间。　　“又是蘑菇？”　　恩佐打开木头篮子，里面是一些煮熟的蘑菇，这是格罗营地居民日常的食物，同时也是这片荒原上最常见的可食用植物。　　在格罗营地居住一周，恩佐得到很多有用情报。　　首先，这片荒原名为遗弃之地，位于失落大陆最北边，荒原上活跃着大量黑暗生物，骷髅与行尸几乎随处可见，只有营地才属于安全地带。　　其次，血月每隔三，五天就会出现一次。　　当血月降临时，死灵生物会攻击营地，而格罗营地内则依靠结界防御，如果出现高级黑暗生物，就需要尤杜拉等几位巫师出手。　　格罗营地的居民大概千人左右，但巫师却不足十人，剩下都是凡人，那些凡人在上古时代就生存在这片大陆，与地下废墟的厄索斯遗民一样，都属于古代土著。　　同时，格罗营地的居民，有着简单的等级划分。　　其中最高级自然是拥有力量的巫师，他们只负责在血月时守护营地，至于那些凡人土著，则需要在平时离开营地寻找蘑菇之类的食物，作为营地的资源供给。　　“幽光城......”　　简单吃光篮子里的蘑菇，恩佐抚摸着下巴，眼眸中闪过思索光泽，遗弃之地的荒原很广阔，除了格罗营地之外，还存在着其他据点，其中最强大的是一座城池。　　幽光城，遗弃之地唯一的城市！　　那里聚集着大量堕落巫师，以及土著居民，相比于格罗营地更加安全，但同时，生活在那里的普通人，也会受到更多压迫。　　格罗营地的巫师，偶尔也会前往幽光城，进行一些资源交换，据尤杜拉所说，那座城市的主人是一位二阶巫师，拥有极其强大的力量，被称之为。　　“先恢复实力再说吧......”恩佐摇了摇头，他现在最主要的事情，是度过血月适应期，恢复自身的全部实力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366527"  chaptername="第三百九十五章：格罗营地">加入书签</a>
</div>
