    一夜无话。

    翌日，清晨。

    正吃着早点的苏怜雪接到公司的通告，公司购买了一部仙侠剧的版权，准备让苏怜雪担任这部剧的女一号。

    得知这一消息，苏怜雪高兴得早饭都不想吃了，她一边打着电话，一边坐到了客厅的沙发上。

    电话一直打了半个小时才挂断。

    挂断电话后，苏怜雪将好消息分享给了众人。

    “这么说，你又要去拍戏了？”

    林佑凡微微皱眉。

    “佑凡哥哥，我都玩了好些天了，总得工作挣钱不是，不然以后怎么养你啊！”

    似乎看出林佑凡有些不高兴，苏怜雪忙过来搂着林佑凡的胳膊，好一通撒娇。

    “行吧，只要是你开心就成！”

    林佑凡无奈一笑。

    这天中午，苏怜雪就收拾好行李，跟公司的剧组人员一同飞往了海亚岛。

    那是新戏的拍摄地点，并且，那里还是一处风景极佳的旅游胜地。

    与苏怜雪一同飞往海亚岛的还有南怀瑾，这个对新鲜事物尤为好奇的疯丫头。

    南怀瑾跟苏怜雪一起走了，这点是林佑凡没想到的，不过，林佑凡倒也乐意见到，毕竟，有南怀瑾在苏怜雪身边，苏怜雪的安全也算是有了最大的保证。

    苏怜雪去忙事业了，林佑凡自然也不会继续留在忘川市了。

    这天下午，林佑凡就准备动身返回南江市。

    得知林佑凡要回南江，董芊芊也表示要一同前往。

    “这么急么？”

    昨天还好端端的，今天中午，苏怜雪和南怀瑾就去了海亚岛。

    紧接着，林佑凡与董芊芊也要回南江市。

    原本热闹的别墅，瞬间就只剩下沈诗琪一个人了。

    经过这些天的相处，她已经喜欢上了大家在一起的感觉，突然就剩下她一个人，他顿时就感觉无比的孤独。

    “该处理的事情也都处理完了，怜雪也走了，我自然得离开了啊！”

    林佑凡笑呵呵的道。

    闻听此言，沈诗琪心里一阵的失落。

    是啊，他心里有的只有苏怜雪而已。

    至于她沈诗琪，只是他人生中的一个路人罢了！

    “那以后有空了，记得来忘川市找我玩哦！”

    深吸口气，沈诗琪调整好心情，冲林佑凡展颜一笑。

    下午三点，林佑凡就和董芊芊坐上了返回南江市的航班。

    机票是沈诗琪买的，两个头等舱，航程共计两小时三十五分钟。

    等下飞机时，已经是下午五点多了。

    二人走出机场大厅，董芊芊见林佑凡准备打出租车，于是便道：“我车停在机场停车场了，要不你等等，我开车送你回去？”

    “也行吧！”

    林佑凡想了想，倒也没有拒绝。

    四十分钟后，董芊芊将林佑凡送到了万豪雅庭别墅区。

    “时间也不早了，你也早点回去休息吧！”

    下车后，林佑凡挥手与董芊芊道别。

    只是他刚下车，还没走出两步，就听到身后董芊芊叫住了他。

    “林佑凡，你等等……”

    林佑凡驻足，转身看向已经下了车的董芊芊。

    董芊芊走到林佑凡面前，她呼吸有些急促，见林佑凡看向她，她俏脸不禁有些泛红。

    “怎么了？”

    林佑凡一脸不解。

    “那个……我……我想说，明天你有空么？我最近发现了一家很不错的茶餐厅，那里的早点非常好吃，所以我想带你一起去吃吃看。”

    董芊芊说着，俏脸忽然泛起一抹红晕来。

    “明天啊？明天是周末，周末的话，我应该没空！”

    林佑凡想了想，摇了摇头。

    顾云汐公司周末放假，周末的时候，她得陪云汐妹妹！

    这次出门这么久，估计云汐妹妹都想死他了，他刚回来，自然是要优先陪自己的云汐妹妹了。

    “那下周一呢？”

    董芊芊闻言，眼神一暗，但仍旧不死心地追问道。

    “下周一的话可以。”

    林佑凡笑道。

    “那好，下周一，我开车来接你！就这么说定了。”

    说完，董芊芊就转身上车离开了。

    林佑凡来到G座一单元，用指纹开门，别墅内没有开灯，显然顾云汐还没回来。

    看了看时间，林佑凡直奔厨房，花了十五分钟，做好了一顿丰盛的晚餐。

    为了给顾云汐一个惊喜，林佑凡特意又将别墅的灯给关掉了。

    六点半，顾云汐拖着疲倦的身子回来了。

    她先是打开了客厅的水晶吊灯，随后换上了家具棉拖鞋，最后倒在了柔软的沙发上。

    一整天坐在办公室工作，她感觉全身都有些发酸，现在只想安安静静地躺着休息。

    “咕噜——”

    这时，肚子不争气地开始抗议了。

    无奈，她起身准备去厨房下一碗鸡蛋面。

    可刚走进厨房，她就嗅到了一股诱人的饭菜香味。

    “嗯？”

    顾云汐心里有些诧异，可当打开厨房的灯后，却发现厨房的操作台上有三菜一汤，而且还冒着热气，显然是刚做好没多久。

    “难道家里遭贼了？”

    顾云汐心中一惊，但很快就感觉不对劲。

    如果是遭贼了，不偷东西，跑自己厨房来做菜？

    难道现在的小偷，还有这种特殊的癖好？

    就在顾云汐心中疑惑不已时，身后一道黑影悄然接近，不等顾云汐回头，那黑影瞬间从后面抱住了顾云汐。

    “呀——”

    顾云汐被吓了一跳，她刚想挣扎。

    可这时耳边却传来一道男人温柔，且充满磁性的声音。

    听到这声音后，顾云汐便不再挣扎反抗了，而是没好气的转头瞪向林佑凡道：“佑凡哥哥，讨厌，你回来怎么也不通知我一声，吓我一跳，我还以为家里进贼了呢！”

    “这不是想给你一个惊喜么？”

    林佑凡哈哈一笑。

    搂着顾云汐的手，死活不愿意松开。

    “你什么时候回来的？怜雪呢？没跟你一起回来吗？”

    顾云汐好奇地问。

    “怜雪去海亚岛拍戏去了，我一个人回来的，这次回来后应该没什么事情了吧？唉，总算可以跟云汐妹妹天天腻歪在一起了！”

    林佑凡说着，探出头，在顾云汐脸颊上亲了一口。

    顾云汐脸上洋溢出幸福的笑容来，她风情万种地白了林佑凡一眼，随即娇嗔道：“就知道欺负我，好了啦，我肚子饿了，先吃饭吧！”

    “嗯！先吃饭，吃饱了，才有力气干活！”

    林佑凡郑重点头。

    闻言，顾云汐刚想问干什么活，但见到林佑凡那一脸坏笑，她俏脸蹭的一下羞红不已。

