    迟疑了片刻，陆宇冲自己的拳头，哈了一口气，直接锤在了沈长清和刘霄的头上。

    “选你们个大头鬼。”

    “叫你们来，是让你们来帮忙的，还跟我在这儿凡尔赛。”

    这两个，一个比一个不省心。

    一个官二代。

    一个富二代。

    家里都是富得流油的，随便扔个出去，都能在平盟称王称霸。

    “我可不是凡尔赛，是这个刘家少爷非要跟我比，不就是几百亿的资产，世界富豪榜前五十吗？我堂堂全属系联盟少爷，会把这放在眼里？”沈长清捂着脑袋，有些吃痛哼哼了两声，丝毫不服。

    刘霄摩拳擦掌的。

    “你也就是个全属系联盟的少爷，不就是二十大联盟排名第二的联盟，你看我放在眼里吗？”

    陆宇：？

    这两人确定是在骂架？而不是在商业互吹？

    陆宇无语的捂着额头，毫不客气的抬手一人敲了一下。

    他可不管他们是什么身份。

    “滚去看店，再让我看见你们吹牛，你们就给我滚上去陪波克基斯它们训练。”

    “好嘞！”二人齐声应下，瞬间消失在了陆宇的面前。

    开什么玩笑。

    陪波克基斯训练？

    除非是他们这条小命不想要了。

    波克基斯那一拳，高出两三等级的精灵都受不了，他们肉体凡胎，怎么可能受得了？

    二人乖巧的走到店里，帮忙接待顾客，打点店面的事宜。

    后院。

    【精灵窝】的速度很快，后院的瀑布已经修好了。

    陆宇叫来了迷你龙，想让它试一试。

    迷你龙看到瀑布，瞬间两眼放光，它喜悦的冲上去，眼睛变成了星星状。

    自从离开了平盟学院山脉，它就再也没有在瀑布里面玩过了。

    它没有想到，陆宇会专门给它建造一个瀑布！

    瀑布让它喜悦，但是陆宇专门建造，让它更是开心。

    “夫呜——！”它兴奋地大叫。

    开始围着陆宇不停的转圈圈，就像是最开始遇见的那样。

    迷你龙仰天长啸了两声，一口咬住了陆宇的头，口水顺着头发流到陆宇的脸上，划到衣领里。

    陆宇：……

    他完全可以理解迷你龙的兴奋，但是希望啃头这个行为可以少一些。

    “快去试试吧。”陆宇把迷你龙从头上拽下来。

    迷你龙兴奋的点了点头，摇摆着身体，游进了瀑布里。

    以前住在平盟学院山脉上的时候，迷你龙经常坐在瀑布下面修炼。

    它本就喜水，现在有了一个这样的地方更是兴奋的不得了。

    它坐在瀑布底下，感受着瀑布冲刷过的水流，瞬间身心都放松下来。

    清凉的水流，划过它美丽的皮肤。

    迷你龙甩了甩自己的尾巴，泡在瀑布里游动了一圈。

    果然翁看着迷你龙如此兴奋，悄悄地从口袋里取出了一颗水之石。

    虽然水之石对迷你龙没有多大的用处，但是它之前研究宝石的时候，看过资料。

    水之石，可以提升水质。

    如果放一颗放在瀑布里，迷你龙也许能吸收水之石的能量。

    想法成立，开始试验。

    它把手中的水之石扔到瀑布里，瞬间瀑布的水变得蓝湛湛的，一股强大的能量波动，从池底涌上来。

    迷你龙顿时惊喜不已，它感受着能量波动，开始在瀑布中翩翩起舞。

    随着古老的舞蹈悦动而起，迷你龙通身发出银光，银光把迷你龙包裹起来。

    随着它不断地舞动，头上长出两个小翅膀，身体居然腾空而起，飞了起来，身体上散发着银色光粒。

    光粒从迷你龙身上飘落，落在水池里，让整个水池都变成了银色！

    陆宇看着迷你龙，呼吸呆滞了。

    林溪似乎感受到了什么，从屋内走了出来。

    “进化了……？”

    陆宇看着舞动的迷你龙，变成哈克龙，整个人激动的颤抖了起来。

    他亲眼见过精灵的进化，但远远不像迷你龙这样，美丽的令人惊艳。

    舞蹈结束，迷你龙……不，哈克龙新奇的冲着瀑布，身体变得更加的细长、苗条。

    身体内强大的能力，让它新奇极了。

    它会飞了！

    哈克龙飞到陆宇面前，围着陆宇兴奋的转圈圈。

    它挥动着像翅膀一样的耳朵，当场给陆宇表演了一个龙之舞。

    看着这和谐的一幕，果然翁露出了笑容，转身过，背手离开。

    深藏功与名！

    “居然因为冲瀑布进化了，还真是神奇的进化方式。”林溪走上前来。

    陆宇点了点头。

    他也没想到，哈克龙居然就这么进化了。

    陆宇看了一眼哈克龙的资质等级。

    变成了职业下等。

    这一次进化，得到了大幅度的提升。

    而且哈克龙也没有出现一些奇怪的症状，这是件好事。

    哈克龙身体里贮藏着巨大的能量，一般生活在湖水中，拥有改变天气的力量。

    它身上和尾巴上有散发灵光的水晶球里。

    身体像蛇一样细长，头部和背部是水蓝色，腹部是白色的。

    头上有小小的角和翅膀形状的耳朵。在脖子上有一个像水晶一样的蓝色珠子，尾巴上有两个，这些珠子是用来操纵天气变化的。

    虽然没有翅膀但是可以飞翔，在飞的时候耳朵会变大。

    哈克龙蹭了蹭陆宇，十分亲昵。

    谁说龙系精灵进化会导致不亲近训练家？

    看看这孩子……

    多亲近。

    刚感叹玩完，

    哈克龙一口咬在了陆宇的头上。

    陆宇：……

    太亲近也不是件好事儿。

    波克基斯似乎发现哈克龙进化了，从二楼的阳台飞了出来。

    它扑闪着翅膀，欣喜地围着哈克龙转圈。

    就在陆宇以为它们在分享喜悦之际，空气斩直接劈响哈克龙！

    波克基斯速度很快，虽然它的等级没有到达职业级，速度远超于许多职业级的精灵。

    空气斩直接命中哈克龙。

    波克基斯的空气展带着天恩效果，直接让哈客龙陷入了异常状态。

    不过这个家伙有着神奇鳞片的特性，随着变为异常状态，它防御力也得到了提升。

    提升防御力后，特性蜕皮发动了，空气斩带来的异常效果，被瞬间解除。

    可以这么说，双特性的哈克龙，所以完全克制天恩特性的波克基斯。

    不过还没完，哈克龙跟波克基斯相处这么长时间，不可能任由波克基斯欺负。

    它拽起自己的尾巴，以最大程度的力量，朝着波克基斯抽打而去。

