
　　即便是如今说起，李秀英的表情和神色也没有多少愧疚。

　　倒不是如今还有多讨厌顾雪菲，多喜欢叶染，只是她觉得，如果她当初没有弄那么一出狸猫换太子的把戏，她如今还去找谁要钱？

　　幸好……幸好。

　　在当初做了这件事的时候，李秀英也有很长的一段时间寝食难安，那段时间，她做了梦都是顾雪菲来找她。

　　后来，日子久了，她这样的情况才好了不少。

　　但现在李秀英忽然又庆幸自己当初的所作所为了，如果她当初没有那么做，那么现在她的儿子就只能在那里等死。

　　“我不用多要，我只要一百万，一百万就可以，对于你这样的人而言，一百万应该还不够你一件首饰的价格。”

　　她也不贪心，只需要一百万，这对于叶染来说真的不算什么，但对于他们母子而言，却是一笔天文数字。

　　医生说过，手术费用需要三十多万，他们还能剩下六十万，她拿着这六十万带着她的孩子去全国转一圈，旅游，带他看那些没看过的风景。

　　最后还会剩下很多钱，她就带着自己的儿子回老家，开一家小店，不需要大富大贵，养家糊口，供自己的儿子念完大学总是可以做到的。

　　李秀英等了半天也不见叶染开口说道：“如果我当初没有调换报告，你怎么会有今天，我只要一百万。”

　　“不是一百万的问题，而是在今天之前我并不知道这些事情，你总要给我一个时间缓缓，这样吧，你留下一个联系方式，我过几天再联系你。”

　　李秀英也知道这件事急不来。

　　任谁看来都不会相信她说的这些话，她得给叶染一个验证的机会。

　　因为知道事情的真相是什么样的，所以李秀英并不怕叶染会赖账。

　　聪明人都知道这笔账要怎么算。

　　叶染之所以会有如今这么光鲜亮丽的身份，全都是因为她是沈家人，一旦没了沈家人这个光环在，那么叶染就什么也不是。

　　一百万和沈家人，傻子都知道要怎么选。

　　左右不过是再等几天而已，李秀英觉得她还是能等得起的。

　　李秀英留下了联系电话之后，便出了咖啡厅。

　　在外面已经等了多时的沈月茹见到李秀英，直接走上前。

　　李秀英警惕地看着沈月茹：“你是谁，你想干什么？”

　　沈月茹见李秀英那么警惕，忙开口说道：“你别误会，我没有恶意，我就是看到你和染两个人聊天，便想问问。”

　　谁知李秀英在听了沈月茹的话之后，眼中的警惕更重。

　　“我是她未来的嫂子，我想了解一下她，我见你刚才和她好像十分相熟……”

　　沈月茹的话还没说完，便被李秀英打断：“我们两个一点都不熟，请你让开。”

　　沈月茹虽不清楚李秀英刚才和叶染到底在里面谈了什么，但她的本能却告诉她，他们在里面的谈话内容肯定是对她很有利的。

　　所以她在这里等了这么长时间，为的就是想从李秀英的口中得到点有用的消息。

　　她哪里能想到，李秀英会是这样的态度。

　　“我给你钱，好不好？”

　　沈月茹虽然不知道李秀英的家庭情况到底如何，但见李秀英现在的穿着便能知道这人的家庭条件不怎么样。

　　她虽然大钱没有，但打发面前这个女人的钱还是能拿出来的。

　　李秀英没同意，她既然已经在叶染那儿敲诈了一笔，那么就不会再来她这里。

　　倒也不是李秀英多么有操守，毕竟钱这种东西谁会不爱呢。

　　只是李秀英知道不管面前的女人说得多好听，她给的钱也不会有叶染给她的多。

　　而这人既然愿意花这么多的价钱来从她这儿得到点什么，就已经证明了这人绝对没有她口中说的那么好。

　　如果说之前的沈月茹还没有那么肯定，那么现在的沈月茹基本已经可以断定了，李秀英肯定知道一个很大的关于叶染的秘密。

　　这样想着，沈月茹拿出自己的手机，拨打了一个电话。

　　“你帮我查一下这个人，照片我已经发到你的邮箱上了。”

　　“好。”

　　真正喜欢一个人的时候，又怎么会藏得住，更何况叶染从始至终也没想藏。

　　沈月茹没办法确定沈修瑾到底喜欢不喜欢叶染，但有一点可以确定的就是沈修瑾对叶染是特殊的。

　　那么特殊……

　　她没办法不拿叶染当回事，比起那个那天和沈修瑾春风一度的人，叶染显然要更棘手。

　　叶染其实并不是很想相信李秀英说的那些话，因为她知道，一个人为了钱是什么都可以做出来的。

　　更何况李秀英现在又那么需要钱。

　　但她又忍不住地沿着李秀英的说法继续往深处想。

　　如果李秀英说的是合理的，那么很多的事情都可以对得上号。23sk.Com

　　比如为什么在一开始的时候她哥要一直拒绝她。

　　为什么不想要宝宝。

　　……

　　叶染独自一人在咖啡厅里坐了很久，直到她的手机响起了铃声，叶染才恍若如梦初醒般地回过了神。

　　她看了一眼手机上的来电，不断闪烁的哥哥两个字让叶染下意识的就点了接听。

　　“只是去喝个下午茶，怎么用了这么长的时间？”

　　电话那头，沈修瑾的声音是一如既往的温柔。

　　“马上就要回了，在路上碰到个熟人，就多坐了一会儿。”

　　“好。”

　　叶染挂断了电话，呼出一口气，其实仔细想想，这样也不错，至少他们不会再有后顾之忧了，他们可以生一个可爱的小宝宝。

　　不必再担心这些有的没的。

　　叶染叫来了侍应生，打包了几款小点心后结了账，便回了对面的沈氏。

　　路过秘书处的时候，将自己手里的小点心留下了一半，才提着剩下的回了沈修瑾的办公室。

　　“长公主简直就是我们的福音。”

　　等叶染走了之后，秘书处立刻七嘴八舌地议论了起来。

　　“是啊，每天都惦记着我们，就是我这个月已经长胖了五斤，长公主可真是把我们当成猪在喂啊。”

　　众人一起七嘴八舌。

　　“那你就别吃啊。”

　　“那怎么行，这毕竟是咱们长公主的一份心意！”

　　感慨自己长胖的小伙伴坚定地拒绝了同伴不吃的这个建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第293章 长公主对我们真是好免费阅读。https://xs.23sk.com 