
　　他记得那位老何曾经说过，这大墓的诡谲大多数都是怨魂级的。

　　而自己一进墓道，就遇见了一只恶鬼级的诡谲偷袭。

　　如果换做了其他的启灵武者，说不定就遭了。

　　也就是自己这堪比怪兽的体魄，硬生生撑住，没有被这只诡谲拖进地底。

　　这头诡谲逃离后，李寒夜觉得这条墓道似乎恢复了一点温度，而前方也传来一些声响。

　　他循着声音走去，来到一处阴暗的墓室内。

　　这处墓室还算宽敞，此刻却聚集了许多人，泾渭分明地坐在四个角落。

　　其中三个东、南、西方向的人，一看就是武者小队，表情凌厉，身上散发着一股莫名的气势。

　　而且每个人身上都散逸着很强的能量波动，显然都是天武者。

　　而坐在北方的，赫然是苍龙武院那几位精英学生，其中就包括了白森。

　　“李寒夜，你不知道最先进来的吗？怎么现在才到？”颜冰表情有些疑惑。

　　其他人也感到有些奇怪，纷纷将目光投向了李寒夜。

　　进入这间墓室的通道就一条，可他们路上也没有看见李寒夜....

　　那为什么李寒夜落在他们的后面呢？

　　这似乎有点不符合逻辑。

　　白森微微一愣，似乎想到了什么。

　　“遇见了一些古怪的事，这才来晚了。”

　　李寒夜也没有解释太多。

　　心中却更加坚定了自己的想法。

　　自己是真的很容易招来诡谲。

　　苍龙武院这么多人一起进来墓道，白森也是独自一人，可他们都相安无事，唯独自己遭遇了诡谲的袭击。

　　再联想到之前发生的事情，李寒夜心中无比的确信。

　　或者换种说法，似乎诡异十分地厌恶自己，总是会忍不住来找自己麻烦。

　　这其中究竟是什么原因造成的，李寒夜却没有任何头绪。

　　“苍龙武院的人都到齐了吗？”

　　南边角落，一位身穿黑色防护服的魁梧男子问道。

　　苍龙武院却没有人回话。

　　按照实力，应该是李寒夜和白森两人作为代表。

　　可白森面无表情地坐在地上，没有要说话的意思。

　　而李寒夜则很不负责任地看了眼颜冰，笑呵呵说道：“你是莫冷指定的队长，应该是由你去交涉。”

　　颜冰看了眼白森，见他也没有说话的意思，也就回话道：“我们苍龙武院的人到齐了。”

　　“那就开会吧...”旁边，一位脸上有着一道狰狞刀疤的男子淡淡道。

　　四位代表都集中在了墓室中央的位置。

　　那位刀疤男子轻声道：“目前能够确定，这座大墓应该是四千多年前，大阴王朝某位大人物的墓葬。”

　　“这大墓占地面积极大，如同迷宫般极为复杂，一不小心就会走错路。之前武者协会的人发现了十几个墓室，没有发现主墓室。”

　　“根据猜测，这大墓大约会有上百个墓室，我们全部都要走一圈，争取这里的诡谲全部消灭一遍，让这里凝聚的阴气消散。”

　　没有了阴气，这方鬼蜮也会自动瓦解，到时候就诡谲也就不能再次复活。

　　顿了顿，刀疤脸男子继续说道。

　　“接下来，我们四队人马分头行动，去斩杀墓室中存在的诡谲。暂时还没有出现凶灵级的诡谲，不过大家也千万不要掉以轻心，这种事情谁也说不准。”

　　“一旦发现了凶灵级诡谲，必须马上撤退，而且将这个消息立即扩散出去。”

　　“大家有没有问题？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刀疤男子沉声问道。

　　其余几位都表示没有任何疑惑，表示明白。

　　颜冰也将刚才刀疤男子的话传达到自己的队伍当中。

　　李寒夜好奇地看了眼四周，发现这间墓室就有十几条漆黑的墓道，蔓延到未知的深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　不久，三支武者小队就陆续出发，分别进入了不同墓道，消失在黑暗深处。

　　“你们两个怎么说，还是单独行动吗？”颜冰询问道。

　　白森微微点头，背着一把长剑就进入某条墓道内。

　　“我跟着你们一起走，你们会很倒霉的。”李寒夜笑了笑。

　　“那你自己多多注意安全，有什么事立即联系。”

　　颜冰也没有多说什么，和其他几位精英学员商量一番后，便开始穿戴防护服，小心翼翼地进入墓道内。

　　一时间，阴暗宽敞的墓道就只剩下了李寒夜自己一个人。

　　李寒夜随便找了一个没有人前往的墓道，踏步走了进去。

　　一个苍白的脸庞突然浮现在他的脚下，这脸庞上面没有鼻子眼睛，只有一张巨大的嘴巴，死死地张大着，露出细密而尖锐的牙齿，一口咬向了李寒夜的小腿。

　　“靠，又是这招，你们烦不烦！”

　　李寒夜脸上露出不耐烦之色，右脚猛地朝着那张苍白鬼脸狠狠踩去。

　　轰！

　　他的右脚爆发出炽烈白光，散逸出神圣而炙热气息。

　　原本阴森昏暗的墓室，也骤然间多了一股祥和的气息。

　　那张苍白鬼脸发出莫名嘶吼，如同冰雪消融般，整张鬼脸都被白光融化，被蒸发成一缕腐臭的白气，消失在空气中。

　　李寒夜脸上的表情，却更加凝重。

　　这头恶鬼的穷追不舍，也意味着自己在这座大墓中，会遭受到许多额外的照顾。

　　不过，李寒夜对此也做好了心理准备，毕竟他来这里的目的，也是冲着这里的诡谲而来的。

　　“大日金钟罩，也不知道这里有没有能让你满意地诡谲呢？”

　　李寒夜轻笑一声，缓缓步入黑暗的墓道内。

　　.......

　　大墓外的临时营地。

　　这里聚集了大约一百多名工作人员，时刻检测着墓穴内的阴气变化。

　　“安武，有没有兴趣过来帮我？”

　　正在和安武叙旧的老何，忽然问道。

　　安武放下手中的酒瓶，摇了摇头：“我差不多是个废人了.....能帮你什么？”

　　“何必呢，那件事都过去那么久了，你也是时候要放下了....”老何叹了口气。

　　“放下？”安武的脸上泛起一抹苦涩。

　　“这两个字说得容易，可做起来，又有多少人能够做到呢？”

　　“难道你就打算这样过一辈子？”老何反问一句。

　　“这样不好吗，每天都有酒喝，也不用想着那些烦心事...”说完，安武就拎着酒瓶回到了冥王战机上。

　　“他的心，早在十年前就死了...”

　　莫冷不知道从哪里冒出来，望着安武的背影，轻叹一声。

　　（ps：感谢各位的推荐票和月票！！！你们的支持就是我写下去的动力！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百零九章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">