    得到了女友的关心，李兆文刚刚那点输给方程的沮丧也就荡然无存了，脸上顿时笑得好像花儿一样！“好嘞！”

    “那个......方疆主、李公子、还有钱公子，您几位可一定要小心啊！这事出反常必有妖，就算咱们平时厉害着呢，也还是小心为上啊！”

    徐胖子这人平时看着不怎么靠谱儿，但这说话好像还挺在理的。

    “好！那就辛苦徐少爷你把两个女孩儿送回客栈里了！”

    方程点头示意。

    “这有什么辛苦的？

    方疆主您就放心吧！”

    徐胖子急忙点头。

    见钱玉阳已经下到了水里，方程看着两个人微微点头，然后将头埋入水中，向潭底缓缓潜去！而徐胖子和袁月、小麒在岸上看着三个人的身影渐渐消失在潭水之中，便也收回了目光！“那......两位小姐，咱们回吧！”

    徐胖子恭敬地看这袁月和小麒，虽然方疆主不在，但是他可知道这两个姑娘可都不是好惹儿的主儿，而且一个是方疆主的女人，一个是李公子的女人，这就跟主子没有区别啊！“回客栈？”

    袁月听了徐胖子的话，有些不情愿，随后她的大眼睛一动，主意就来了！她转头看向小麒，两个人视线一对视，顿时心领神会、融会贯通！“回客栈太无聊了，咱们......去街上逛逛吧！”

    “好！”

    两个小祖宗已然决定好了，徐胖子哪敢说不，只能吩咐着两名随从留下两套男人的衣服在一旁的大石头上，然后就屁颠屁颠的跟上袁月和小麒的速度，向远处的马车走去！方程带着李兆文和钱玉阳一路下潜到潭底，因为这一次用了灵气助力，所以从水面潜入到潭底只用了五分钟的时间。

    来到那条类似通道口的地方，方程三人停了下来，小心的伸头朝里面看去。

    虽然那里面是一片黑暗，但是方程确实看得清清楚楚，而李兆文和钱玉阳虽然没有方程看得那么的清楚，但是依据灵力的强弱程度，能看到的程度也不同，但至少不是黑漆漆一片、什么也看不清楚的状态。

    这的确是一条通道，一次大概可以通过一个人。

    不过看着这上面的苔藓、水草的生长的程度，这里大概很久没有人用过了！而且这里还被一部分淤泥堵上，把本来可以通过一个人的通道堵上了一半，已经不能有人从这里通过了！“这里......很久没有人用过了，里面能是什么呢？”

    李兆文通过灵气对方程和钱玉阳说道。

    “不知道！”

    方程摇摇头，然后把耳朵贴上去，仔细地听了起来。

    “那咱们还要不要进去？

    看上去......好像也没有什么特殊的......”钱玉阳也说道。

    “不，我们要进去！”

    突然，方程接过钱玉阳的话继续说道。

    而听了他的话，李兆文和钱玉阳立刻转头看向他。

    “我听到......里面有人的声音！”

    “人的声音？”

    两人十分惊讶。

    很快，方程三人便将那通道里的淤泥、苔藓和水草全部都清理干净了，那条通道恢复了原来的模样。

    很明显，那里是水底的一块山壁石岩支出来的部分，而这条通道也可看得出来上面还保留着人工开凿的痕迹，这便证明了这条通道就是有人故意而为之的！三个人互看一眼，然后方程打头、李兆文第二、钱玉阳收尾的朝着那条神秘的通道里面游去。

    一路无言，通道里什么也没有发生，安安静静。

    不过这条通道可不算短，这三个人大概游了一刻钟的时间，这才恍恍惚惚的看到前面似乎有一道微光投射出来。

    “咱们游过去，小心点儿！”

    方程嘱咐着，然后便朝着光亮发出的地方加快速度游了过去。

    通道很明显在一路上行，大概是通往水平面上的！果然，这三个人一直游到了光亮处、发现这里可以上岸。

    在水中小心地观察了一会儿，发现岸上并没有人，三个人这才放心的从水中探出头去！这里应该是一个山洞，十分昏暗，只有墙上挂着的一个火把发出微弱的光亮。

    方程将这个山洞仔细的打量了一番，这才发现这个山洞似乎是个类似于杂货间的地方。

    只见这地上堆积着一些杂物，有空箱子、包装用的牛皮纸、还有一些碎了的瓷器陶器、玉石小物件儿。

    方程看着眼前的场景，似乎觉得......有些熟悉。

    “这里......怎么像是古玩市场的仓房啊！”

    方程恍然大悟。

    的确，这里确实很像是商场、或者市场的仓库，而地上那些碎了的瓷器陶器、玉石小物件儿更是证明这里应该是贩售这些东西的地方。

    “黑市？”

    想到这里，方程和李兆文同时脱口而出！“黑市？”

    钱玉阳听到这个词，也不由得一愣，随后脸上却带上了微微有些严肃的神情。

    看这钱玉阳的脸色突然变得凝重起来，方程不由得有些疑问。

    “怎么了，玉阳？

    这黑市......有什么问题吗？”

    他忍不住问道，只见钱玉阳微微思考了一下，随后开口了！“如果这里真的是黑市，那么......可不仅仅贩售古玩那么简单了！”

    钱玉阳的语气也随之严肃起来。

    “万神界的确有些地方是有黑市存在的！不过......这里的黑市不光是兜售文玩物件儿的，黑市、黑市，顾名思义就是根本见不得光的，所以这里有一些交易......是非常黑暗的，甚至可以说是......非常邪恶的！”

    听到这里，方程和李兆文也严肃起来。

    “打个比方！”

    “人口买卖、买凶杀人、贩卖修灵之人的器官、兜售修灵之人的灵气、帮人做一些邪恶的身体改变等等，一切邪恶的交易，在黑市里都有可能被找到！”

    听了钱玉阳的话，方程和李兆文也忍不住倒吸口凉气。

    来到万神界这么久，也遇到了少的事情，但是这么阴暗、负能量的事情的确还是第一次遇到。

    三个人就这么站在这无人的仓房里，一时间有些纠结，要不要去趟这摊浑水，毕竟......这黑市又没有牵扯到他们什么事情，他们就这么闯进去，多少有点不知好歹、多管闲事的意思！“放开我......”直到一声惊呼，将三个人的思绪拉了回来。

    

