    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院！

    黑夜中，两道人影在道路上疾驰。

    林缺骑着皮皮虾，不断氮气加速，试图将身后追杀的夏雨嫣甩掉。

    然而，夏雨嫣利用空间魂技的优势，一直死死的咬住林缺不放。

    眼看着就要追上来的夏雨嫣，林缺脸色一狠。

    “皮皮虾，上才艺！”

    “生命快乐水，V8自然吸气！”

    林缺双腿用力，猛地一踢皮皮虾的肚子。

    皮皮虾：（○｀3′○）。

    噗！

    只见皮皮虾肚子一涨一缩，喷发出的屎黄色气体发出一声晴天霹雳的声响，眨眼间便消失在了夏雨嫣的视线中。

    夏雨嫣：！！！

    她看见了什么？

    一个皮皮虾被林缺开出了小汽车的既视感！

    那皮皮虾肚子模仿自然吸气发动机的工作状态，是认真的吗？

    “第三魂技，空间跳跃！”

    夏雨嫣魂力不要命的释放，一连进行了五次，间距百米的空间跳跃。

    直接和林缺持平！

    林缺：“卧槽！”

    看着追上来的夏雨嫣，他整个人都惊呆了！

    夏雨嫣：“无耻的混蛋，我要撕了你！”

    一拳轰出，拳势崩裂空间。

    这要是打在林缺头上，可以回村摆流水席了。

    林缺瞧见那袭来的拳印，脸色剧变。

    要是被这娘们抓住，自己就完犊子了。

    拼了！

    “皮皮虾，再来一瓶！”

    林缺掏出一瓶生命快乐水，再次灌入皮皮虾的嘴巴里。

    皮皮虾：(-＇?_?＇-)。

    主人，你是真的狗啊！

    你拼了，干嘛往我肚子里塞生命快乐水？

    猛灌了一瓶生命快乐水，皮皮虾的速度再次提升，咻的一声，将夏雨嫣甩在身后。

    砰！

    一拳落空，夏雨嫣懵逼了。

    还能加速？

    这皮皮虾假的吧！

    里面是不是装着一个发动机！

    “拜拜了您嘞！”

    林缺冲着夏雨嫣挥手笑道。

    “混蛋！”

    夏雨嫣被气的胸前一阵起伏，银牙一咬，再次追了上去。

    她今天非得将林缺抓住，撕成两半不可。

    林缺看着紧追不舍的夏雨嫣，眉头一皱。

    这娘们是有多执着啊！

    “混蛋，给我站住！”

    夏雨嫣手中凝聚出一柄柄空间利刃，朝着林缺袭杀而去。

    林缺骑着皮皮虾边逃边闪。

    不能被这娘们逮住。

    距离虎虎酒副作用还有一个半小时，得拖住！

    只要魂力恢复，老子让你看不见我的身影！

    忽然，林缺看着前方的荷花池，正是上次他开瓢唐笑虎的地方。

    “荷花池棒棒哒！”

    林缺急忙驾驶着皮皮虾就往荷花池方向逃去。

    后方的夏雨嫣也紧随其后，进入了荷花池。

    此时，荷花池内。

    唐笑虎正悠哉悠哉的观赏着荷花，摘下一朵鲜艳的荷花握在手中。

    “待会将这荷花送给秋香，主动承认错误，秋香一定会原谅我，让我回床上睡觉的。”

    他已经开始盘算着美好时光了。

    就在这时，他似乎听到身后传来动静，不由回头一看。

    只见不远处一道残影疾驰而来。

    是一头皮皮虾！

    目测时速260km每小时朝他冲来。

    空气凝固三秒！

    下一刻！

    “卧槽！”

    唐笑虎身体直接跳了起来，两个眼睛珠子都瞪出来了。

    “校长，快闪开！”

    “刹不住！”

    林缺冲着唐笑虎呐喊道。

    还不忘蹬了两脚皮皮虾，发出滴滴的声音，警示唐笑虎。

    危机时刻，林缺一把拉住皮皮虾的长须，一跃而起，在月下飞舞。

    唐笑虎整个人都惊呆了！

    当他看尽月下骑虾的人影时，脸色由惊转怒！

    “林缺！”

    林缺看着下面的唐笑虎，嘴角哆哆嗦嗦的说道：“校长，小心杆！”

    唐笑虎：“我呸！”

    “谁是你小心……妈呀！”

    还没等唐笑虎把话说完，后方赶来的夏雨嫣手中凝聚出一柄空间长杆，猛地掷出，想要阻拦林缺的去路，却没有发现前方的唐笑虎。

    当她发现想要收手时，已经晚了！

    空间长杆飞出，直指唐笑虎！

    唐笑虎：？？？

    噗通！

    空间长杆击中唐笑虎，直接将他打入了荷花池中。

    “校长！”

    夏雨嫣想要去救唐笑虎，突然转念一想，矛头指向林缺。

    “你竟敢对校长下手，看我不将你绳之以法！”

    林缺：……

    女人，你在血口喷人！

