    第3345章狠狠地搞事

    没过一会儿，那人打了电话走了过来，其他记者便齐唰唰地打量着他，关切的问道：“怎么说？”

    “先生说，让我们不要怕，凡事有他兜着。”

    人群中有一个人轻声说道：“可是，她是叶琳琅医生啊,倘若与她为敌，那岂不是与医学为敌？我们是人，吃五谷杂粮，总是会生病的，这万一医学行业把咱们全都给抵制了，怎么办？”

    “是啊，我倒是不怕生病，可是,我们这上有老，下有小，这万一生病了，人家不给治病怎么办？”

    打电话的那个男人沉声道：“你们怕啥？先生最为心善，只要你们好好的替先生做事，先生是绝对不会亏待你们的。再者说了，现在是什么社会，她叶琳琅再能耐，还能管得住全国的医院？咱们离紫荆市那么近，办一个通行证，就能去紫荆市，你们怕啥？”

    “可是，万一咱们与她结为死敌了，怎么办？”

    打电话的那個男人骂骂咧咧道：“你个怂货，这么怕不如回家找你妈算了！先生什么时候说话不算话，我就不相信了,她就是一个普通的医生，再医术逆天，还能比先生厉害不成？”

    大概是因为有了这一位同行的保证，其他人也纷纷放松了。

    凡事有先生呢！

    天塌下来，还有高个子顶着，怕啥？

    其他记者们深呼吸了一口气，又开始认真准备起了今天的新闻发布会。

    他们抱着一颗必要把叶琳琅问到哑巴的决心，狠狠地搞事。

    而叶琳琅从医院出来后，径直去了对面酒店。

    这一间酒店并不是五星级的酒店，但因为开在医院对面，这也恰好方便了叶琳琅的工作。

    叶琳琅刚一走到酒店，便有穿着酒店经理服饰的工作人员迎了上来，恭敬道：“您好，叶医生，我是酒店的经理我姓蓝。”

    叶琳琅看着面前的这位三十多出头的蓝经理，诧异的问道：“你认识我？”

    蓝经理道：“我以前在琳琅工坊工作，如今在叶氏集团的酒店工作。”

    这也是叶琳琅第一次感觉到了琳琅工坊的意义。

    琳琅工坊给了这些女人一个安身立命的地方，让她们在这里学习更多的知识，用知识、用技能改变自己的命运。

    “蓝经理，那你在这里当经理多久了？”

    蓝经理诚实的回答道：“这间酒店一开业我就过来了,今年是第五年。”

    当时蓝经理走投无路了。

    她抱着孩子一度想要跳河死了算了。

    还是路边的好心人说，你死都不怕，还怕以后吗？

    于是给她指了一条明路，蓝经理就来到了琳琅工坊，成为了工坊里的一名绣娘，奈何她在这方面实在没有天赋，再加上她在琳琅工坊呆久了，于是便申请了读夜校。

    她读了旅游管理的夜校，一毕业后，就进入了叶氏集团。

    从一名酒店小前台做起，慢慢的成为了一个独当一面的酒店经理。

    如今再回过头去看，蓝经理认为她当年抱着孩子走进琳琅工坊的那一天，才是她人生开始的新篇章。

    (本章完)

