    西班牙海军的所有中口径以上的火炮是炮塔炮，美国海军的4艘战列舰上的一级和二级主炮也是炮塔炮，其中13寸主炮的射速达到了1分钟1发。而8寸炮的射速也达到了2到2.5发每分钟！其投射量与西班牙海军基本持平！随着交战的继续，美国海军的表现也越发趋于稳定，火力投射量也明显上来的。

    于是在开战后的3分钟里，美国海军的两发8寸炮弹也敲在了西班牙号上，一发打在船首炮塔上，爆炸后只是在炮塔装甲上留下了一个凹坑，而另一发炮弹则将侧弦上甲板上的一门12寸炮炸的四分五裂。

    “距离靠近一些，我们必须发挥主炮火力。我们需要重创对手。”看着远处的敌舰，辛普森上将沉声命令道。他非常明白，对于西班牙舰队来说，8寸火炮仅仅只能给对方造成一些麻烦，真正一锤定音的还是自己战列舰上的13寸炮！

    而随着美国舰队的进一步靠近，双方的命中率也会不断上升，就在美国舰队刚刚偏转了半个罗经点后，美国就受到了此次海战中第一次重击！玛利亚公主号的舯部炮塔火光一闪，一发10寸炮弹以700多米每秒的速度撞向与它捉对厮杀的俄勒冈号的舯部，在轻易划开了区区4寸的上装甲后，炮弹巨大的爆炸威力在船体内部扩散开来，弹片和船体碎片轻易的撕开了中弹部分两侧的2个6寸炮炮位的隔壁。将里面的人员彻底吞噬，而更为糟糕的是，火焰点燃了炮位中待发的发射药，随后紧接着一声巨响，其中一个6寸炮炮位发生闪爆。一股明黄色的火焰从其中穿出。随后产生的黑烟甚至影响到了后部8寸炮的观秒。

    就在西班牙人为这个命中欢呼不已的时候，突然。排在队尾的奥肯多号传来一声巨大的爆炸声，重达万吨的PISA型战舰在巨大的爆炸中颤抖着，摇摆着。一发来自衣阿华号的13寸重弹犹如一只鲨鱼一般狠狠的咬在了奥肯多号的船体中后部！而此处正是主装甲带向船尾装甲带过度的区域。这发重达512.6KG，以600米每秒的速度撞击的炮弹本身的装药并不多，但是借助巨大的动能。这发炮弹还是让奥肯多号付出了极其惨重的代价！

    伴随着撞击声，整个外层船壳板被打成了碎片，虽然，后部的装甲板挡住了这发炮弹，实际在如此沉重的打击下依然将一块装甲板炸的外翻！不但破坏了船体的外形影响了航速。更是被撞开了一个5平方米左右的缝隙，大量的海水从这个缝隙中灌入水密舱，可怜的奥肯多号瞬间就有2个水密舱进水，不过好在其中一个是煤仓。从而进水不是很多。

    不是此时交战双方根本就没有机会对这发命中报以太多的关心。此时距离拉今后。双方都很难一时在摆脱，美国舰队航速慢，想摆脱比较困难。但是西班牙舰队同样因为奥肯多号的减速，导致了整体速度的减缓，除非放弃这艘装巡，或者逼退对方的进攻。否则赛维拉就必须死战到底！

    这是一场真正的肉搏，双方不死不休，炮长不断的重复着开火命令。一发发炮弹在扬弹机和人力的作用下被从底部的弹药库中提升上来，然后送进还滚烫的炮膛。随后塞进去的用丝绸包裹的腰包，关闭炮闩，瞄准射击！从命中奥肯多号开始，双方好像同时接到了一个信号，那就是决战开始，不死不休！双方的战舰毫无保留的播撒着死亡的弹雨。此时没有人顾及弹药问题，也没有人估计自己的战舰是否中弹，他们只知道在这种情况下，只要活着就要战斗，就要开炮！

    印第安纳号上的一个双联8寸炮塔突然爆炸，一股火焰冲破炮塔顶部的装甲扶摇而上。两门几秒钟前还喷吐着炮弹的火炮耸拉下来。看着逐渐被烧红的装甲板，可以想象，里面的人已经死光了，而这仅仅是个开始，排在队首的西班牙号和印第安纳号频频命中对方，在种毫无花巧可言的碰撞中，比拼的是战舰性能，比拼的是人员素质！

    就在西班牙号将印第安纳号的1座双联8寸炮变成燃烧的铁盒后不久，一发13寸炮弹也将西班牙号尾部的一座双联6寸炮炮塔炸伤了天，如果书10寸炮弹在击穿8寸钢面铁甲后炮塔还能剩个盒子，那么被13寸巨炮命中后的双联6寸炮炮塔则是彻底被炸的粉碎，就像被重锤砸烂的西瓜一般。

    这种程度的打击对于两艘战舰来说只是餐前的开胃小菜。西班牙号的10寸炮胜在数量多，射速快。所以命中的数比较多，而印第安纳号的重炮虽然射速慢，但是一旦命中炮塔或者次要防护部分就会带来巨大的影响。

    几乎同时，印第安纳号和西班牙号又一次命中对手，1发10寸炮一发命中了印第安纳号的船首，轻而易举的在船首处打了一个对穿，击穿后产生的碎片直接将本来就不厚的水密隔舱隔板打出几个小洞，随后大量的海水从孔洞中涌入，而本已经破损的隔壁实在无法经受水流的冲击而最终破口。很快，印第安纳号船首就有3个水密舱进水！而这让冗余本来就很小的印第安纳号陷入了危机之中。

    印第安纳极其出色的纸面性能是用低干弦和冗余换来的，而这带来的问题在正常海况下还不明显，但是一旦海况高一些，或者发生比较严重的进水时，问题就大了！船首进水直接导致干弦降低，船首甚至已经没入水面以下，海水不时涌入到双联13寸炮的炮口，直接导致前主炮变相失能。而这只是问题之一，随着距离的拉近，对方的速射炮一刻不停的敲击着印第安纳号的首尾侧弦，在装甲加上打出一个个孔洞，这直接导致了本来就不高的装甲带逐渐进入书中，也就是说现在印第安纳号的主装已经没用了！所以，经过长时间的交战后，纸面数据优良的印第安纳号也已经显示出了倾颓之势。

    但是印第安纳号的13寸炮也给予了对手凶狠的一击，这发炮弹落到了西班牙号的船首主炮炮座上，面对10寸厚硬化装甲，重达512.6KG的炮弹弹头被硬化层折断，随后虽然面对如此厚度的装甲根本无法击穿，但是巨大的震动还是给西班牙号带了了一定的麻烦，火炮的转动角度被限制在了一个范围里！

    战况发展到现在，印第安纳号败势已经逐渐显露出来，当国王号的另一发10寸炮弹将印第安纳号的后主炮左侧炮管直接炸断后，整艘战舰的火力被极大的削弱，也就是说，西班牙舰队已经开始占据优势了！

    西班牙号和印第安纳号的交战是这样，马德里号和马赛诸塞号的较量情况也差不多，只不过马德里号稍微倒霉点，马赛诸塞号的一发13寸炮弹命中了船体舯部主炮塔的正面偏左的位置，将一门10寸炮打断，同时将边上的10寸炮的液压俯仰设备击伤，一下废掉了2门主炮的火力，另一发13寸炮弹则命中了马德里号的船体后部水线，虽然被厚重的装甲弹开，但是也发生了震裂，不过对于排水量高达1.4万吨的马德里号来说，这些损失还在承受范围内，进水也仅仅淹没了一个隔舱。

    但是马赛诸塞的情况可就不好了，如果说印第安纳号的问题是因为船首大破。那马赛诸塞号则是因为被太多的高爆弹命中后导致船体燃起大火。与西班牙号一半使用高爆弹一半使用穿甲弹不同，西班牙号几乎全部使用的都高爆弹，密集的弹雨倾斜而下，短短几分钟就将对方战舰打成一片火海。熊熊燃烧的浓烟导致侧弦几乎所有的火炮射界都受到了影响，整个舰桥除了司令塔这些防护严密的地方几乎都被商城了空架子，9门10寸炮和6门6寸炮的投射可绝对不是闹着玩的。每分钟最多高达6吨的弹药投射速度彻底压制住了这艘美国战舰，而10寸高爆弹虽然穿甲不佳，但是打穿除主炮塔和侧弦主装外的其它地方还是问题不大的，印第安纳号防护上的问题彻底暴露出来！

    如果说两艘但丁级战列舰在与美国战舰对战中大放异彩，稳压对手的话，后面的两艘PISA级装甲巡洋舰的情况可就很不乐观了。火力少了三分之一，防护也差一些，船体冗余也无法和两艘正规的战列舰相比，在这种情况下，面对两艘战列舰和后面两艘随时准备上来打占点便宜的防护巡洋舰时，两艘PISA级可谓是亚历山大啊。

    而坐镇奥肯多号的舍尔在交战前便注意到了这一点，他知道一旦双方交手，在但丁级战列舰压制对方的战列舰没有任何问题，但是在取得优势支援自己之前，两艘装甲巡洋舰面对后面两艘战舰是绝对吃亏的，所以他的要求很简单，不求有功但求无过！所以交手的时候，舍尔刻意保持了双方的距离，也就是说，此时的西班牙舰队并不是一条直线，前面两艘战列舰靠近对手，而后面两艘巡洋舰则离的稍微远一些。

    侧位再次为诸位读者拜年了，祝愿大家在新的一年中财源广进，幸福安康~~。再次感谢书友……的打赏。过春节了，大家也支持一下吧~~。RQ