    唐于浩所指的别墅，正是刚刚这中年胖子所叫嚣着要买的别墅。

    实际上，这中年胖子并不是真的打算买那栋别墅的，毕竟，那栋别墅可以说是这一期中最好的了，价格不菲，他不是买不起，只是真要买的话，也会让他非常肉疼。

    他选择在这里买别墅，一来是哄哄自己的情人，二来则是想要借机和唐家搭上关系，这里的经理唐于浩就是唐家人，是唐家的旁系，虽然是旁系，那毕竟是唐家人，中年胖子就想着借着这个机会结识对方。

    而刚刚他在看房子的时候，无意中从售楼小姐的嘴里得知那别墅已经卖出去了，于是，便佯装自己想买，一来想表明自己有实力，那样更有利于结识唐于浩，二来也是想要在自己情人面前装一装。

    只是，这中年胖子没有想到，那别墅的买主，居然会是自己看不上的那个年轻人。

    看他那穿着，他真的有能力买得起那别墅？

    到现在，这胖子都还不相信吴凡是一个有钱人。

    “这栋？”吴凡没有理会那中年胖子，而是看向了别墅。

    “是的，这别墅共三层，建筑面积1580平，还附带泳池和花园......”唐于浩亲自给吴凡介绍起这个别墅来。

    听了唐于浩的介绍，吴凡也心动起来，这的确是一栋不错的别墅，不过，正是因为这样，估计价格不会便宜，自己昨天晚上明明和唐雨菲说过，不要太好的别墅，怎么她还给自己定了这样一个别墅？

    “老公，他要买我们的别墅，怎么办？”吴凡这边正为难要不要买这栋别墅，估摸着自己身上的钱够不够的时候，那中年胖子的女伴却是着急的摇晃起了胖子的手臂道。

    “你们的别墅？”吴凡看向那两人，说道：“哦，原来这栋就是你们之前看上的别墅？”

    “是，是啊。”中年胖子愣愣道，他本能的觉得吴凡的身份不简单，否则的话，唐于浩也不会如此的客气。

    “这个别墅是我们先看上的。”那胖子的女伴似乎还没有明白现场的情况，依然一脸骄横：“而且，这别墅九千多万，你买得起吗？”

    九千多万？

    吴凡微微一愣，这个价格的确是超出了他的预期，他的存款本来就没有这么多，最近又投资了不少的产业，卡里的钱肯定是不够这么多了。

    吴凡脸上的为难，被那中年胖子给看出来了，刚刚还觉得吴凡的身份可能不一般的他，突然就又改变了想法，吴凡的表情已经说明了，他买不起这栋别墅，连这栋都买不起，这说明吴凡的身份也不是自己想的那么厉害嘛，或许连自己都不如。

    至于唐于浩为什么对吴凡这么客气，或许是因为某个朋友介绍的缘故吧。

    这么一想，刚刚还紧张，担心得罪什么大人物的胖子，顿时就又牛气了起来，看向吴凡说道：“赶紧给我松开，让我起来，我刚刚就说，你小子买不起这里的别墅，还搁在装大款呢，唐经理，你小心别被人给骗了，现在骗子可多了。”

    “道歉！”唐于浩突然说道。

    胖子笑了起来，更加得意了，对着吴凡说道：“对，道歉，你小子赶紧给我道歉！要跪下道歉！”

    很显然，对于被吴凡和梅雨两人弄得当众下跪，他记恨在心。

    “我是让你给吴先生道歉！”唐于浩语气冷漠的看着那胖子说道，和对吴凡说话时的态度完全不同。

    “啊，唐经理，这......”这中年胖子脸上得意的表情一下子就凝固住了，难以置信的看向的唐于浩，似乎不相信自己所听到的内容。

    “别废话，赶紧给吴先生道歉，否则，你知道后果的！”唐于浩语气森然道。

    “唐经理，你不能这样，我是来买房子的，不能这么对我。”中年胖子连忙说道：“你别被这小子给骗了，他根本就买不起这别墅。”

    “吴先生是什么样的人，我比你清楚。”唐于浩说道：“这栋别墅，我们不是卖给吴先生的，是我们唐家送给吴先生的。”

    “送？”吴凡和中年胖子两人都微微一愣。

    唐于浩再次恭敬的看向吴凡道：“吴先生，这是大小姐的命令，这栋别墅请您务必收下。”

    “这太贵重了，我不能收。”吴凡道。

    “吴先生，这是我们大小姐一番好意，请您不要拒绝。”唐于浩说道。

    “这样，我先给她打个电话。”吴凡想了想说道。

    吴凡走到一边拨通了唐雨菲的电话，那胖子赶紧趁着这个机会站了起来，往后退了几步。

    “吴凡？怎么想起来给我打电话了？想我了？”唐雨菲的声音在电话里响起。

    “别闹，我问你，别墅的事情是怎么回事？为什么要送那么好的别墅给我？”吴凡问道。

    “你到售楼处了？”唐雨菲说道：“怎么，不敢收？害怕那是我的嫁妆？”

    “说正事。”吴凡道。

    “我说的也是正事啊，你把那别墅当我的嫁妆不就得了。”

    “你再这样，我可就挂电话了，别墅我也是不会收的。”吴凡道。

    “没趣。”唐雨菲说道：“本来我倒是想要给你介绍一个价格合适的别墅，不过，我家老爷子知道你要买房子之后，便决定将那栋别墅送给你，算是感谢你当初在我生日会上送的功法的回报，所以呢，这别墅不是我要送的，是我家老爷子的意思。”

    “那这也太贵重了，我不能收。”吴凡说道：“而且，那个功法本来就是当生日礼物送你的，我没有想过要什么回报。”

    “你这话和我说没用，我说了，这是老爷子的意思。”唐雨菲说道：“吴凡，那别墅你就收了吧，那是我家老爷子的一番心意，你要是不收的话，我家老爷子心里过意不去，而且，能够用这样一栋别墅和你这样的天才修炼者打好关系，我家老爷子不但不会觉得心疼，心里可能还会很得意，到底是谁占了好处，那就不好说了。”

    “你这么说，不怕你家老爷子知道了收拾你？”吴凡笑道。

    “这有什么的。”唐雨菲不以为然道：“吴凡，你可能还没有意识到自己对于我们这些家族的重要性，这么说吧，只要你说自己想要买房子，我相信江州五大家族的人，会排着队给你送房子，而且，送的一个比一个好，要不是我和你关系还不错，这样的好事还轮不到我们唐家呢。”

