    先是坐了马车，到了一处地方与弘治皇帝会合。

    弘治皇帝果然是一身便装，方继藩见了陛下，一阵苦笑，最近陛下的恶趣味有点重啊。

    可他能体谅弘治皇帝的心思。

    体察民情嘛，说到底，还是被自己带坏了。

    弘治皇帝显得心情不错，他和方继藩同车，每每方继藩和弘治皇帝同车的时候，他都能看到，萧敬一脸幽怨的眼神。

    弘治皇帝坐在车里，他淡淡的道：“朕记得，你的门生唐寅曾有奏疏，厉数过卫所制的不合理，朕当时，不以为意，今日……倒是想要亲见。”

    方继藩笑吟吟的道：“伯虎这个人，在宁波带兵，自是看不惯，内陆卫所的习气。”

    弘治皇帝便沉默不言了。

    此次去的，乃是永清左卫，永清左卫在京里并不起眼，此前，他们只拱卫京畿的外围。

    只不过……随着新城的开发，这永清左卫，却因为距离新城颇近，反而变得重要起来。

    车马很快抵达了永清左卫的地盘，这里和寻常的农庄，没有太大的分别，放眼看去，是连绵无尽的麦田，似乎到了收割的季节，无数衣衫褴褛的人，在收割着麦子。

    这都是军田，弘治皇帝坐在马车里，一路至永清卫的大营。

    只是那大营，早已残破了，营门前，也没有人守卫，只一个老军卒，搬了长凳在此。

    弘治皇帝下了车，方继藩随即跟了下去。

    他猛的想到，好像自己才是钦差，弘治皇帝不过是自己的随员，便又乖乖的走到了前头，一个眼色，便有禁卫上前，朝那老军卒吼道：“齐国公钦命奉旨来巡营，人呢，人都在哪里？”

    “啊……”老军卒一愣，瞠目结舌了老半天。

    “巡营，为何不早说，陈指挥使还在家呢？”

    方继藩便上前：“他家在哪里，让他给我滚过来。”

    “……”老军卒是听说过方继藩的大名的，吓得面如土色：“这……这……在新城。”

    新城……

    方继藩咬牙切齿：“那同知呢？”

    “指挥刘同知，也在家呀。”老军卒战战兢兢的道：“要不，卑下去喊他？”

    方继藩回头看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝懵了。

    武官们……根本就不在营里。

    方继藩眯着眼：“他们几时会来营里？”

    老军卒吓得身如筛糠，不敢说。

    方继藩便厉声道：“你们的指挥厉害，还是老子厉害，瞎了你的狗眼，不知道我方继藩是谁吗？”

    “说，说……”老军卒吓尿了，方继藩三个字……真听说过：“一月会来两趟。”

    方继藩便左右四看：“士卒们在何处？”

    老军卒踟蹰道：“都去收麦子了。”

    方继藩道：“这营里只有你？”

    老军卒道：“卑下腿脚不便，上官怜惜卑下，让卑下在此看门。”

    方继藩不禁道：“平时营里几日一练习，几日一操？”

    老军卒似乎觉得有些不对味了，可看着一身蟒袍的方继藩，居然出奇的顺服：“三五月吧，兵部来人的时候。”

    方继藩还要问，回过头，却见弘治皇帝已是拉着脸，转过身走了。

    方继藩已是顾不得老军卒，忙是追上去，低声道：“陛下，这……不去营里了？”

    弘治皇帝抬头看着这炙热的太阳，下车之后，其实他已是汗流浃背了，只片刻功夫，便觉得身子有些吃不消。

    弘治皇帝道：“还去营中做什么？”

    方继藩尴尬笑道：“是，是，陛下真是圣明哪。”

    弘治皇帝怒道：“再说圣明，切了你的舌头。”

    方继藩头皮发麻，知道弘治皇帝又动怒了。

    萧敬站在一旁，面带微笑，心里嘀咕，你方继藩也有拍到马腿上的时候。

    方继藩顿时，拉起脸，振振有词的道：“哪怕是切了舌头，儿臣也要说，陛下圣明如尧舜，禹汤不能及！”

    弘治皇帝：“……”

    他脸色温和了起来，看着一脸悲壮的方继藩，露出苦涩的笑容，他拍了拍方继藩的肩：“哎……”

    萧敬：“……”

    萧敬有点懵，此刻，他心里笑不出来了，这方继藩……真的神了。

    弘治皇帝打起了精神，方继藩的话，给了他几分温暖。

    或许……这真的是出于方继藩的肺腑吧。

    他是自己的女婿，当初……也是朕，看着他长大的，那时候……弘治皇帝心里想，那时候，他才十一二岁呢，一脸稚嫩，在他的心里……或许……朕就是圣明的。

    一念至此，弘治皇帝心里，有了几分涟漪，他背着手，不错，在孩子面前，那就圣明给他看看。

    迎着弘治皇帝温柔的眼神，方继藩道：“陛下，接下来……我们……是不是……”

    弘治皇帝道：“四处走走。”

    “遵旨！”方继藩恭顺的道。

    说着，弘治皇帝先行，萧敬想追上去，弘治皇帝却朝方继藩招手：“继藩，你到跟前来。”

    “噢。”方继藩将萧敬推到一边：“让一让，别挡道。”

    萧敬面带笑容：“好的，好的，齐国公，您先请。”

    眼神……像受了委屈的小媳妇。

    一路……漫无目的的走。

    弘治皇帝已是浑身热汗，脸色显得有些苍白，太酷热了，他深深的呼吸，一面道：“这还是卫戍京师的卫所，天下其他的卫所，一定……也好不到哪里去吧。”

    方继藩想了想：“是的。不过，倒有不少军户，随家父出海去了。”

    “难怪……当初倭寇肆虐，如入无人之境了。”弘治皇帝的话，显得平静，他似乎做好了最坏的打算。

    “看来，不是倭寇凶残，也不是，他们有什么了不起，追根问底，是根子烂了。”弘治皇帝居然微笑：“继藩你怎么看呢？”

    方继藩道：“世上没有不变的成法，太祖高皇帝在时，这一套，是有效的，那时刚刚平定天下，国家需要安养生息，只是……”

    弘治皇帝点点头。

    很快，便到了营地附近的田埂处，这里，无数军户正在抢手着麦子。

    一个老汉，手持着镰刀，上身赤裸，露出的皮肤，被晒得如黑炭一般。

    这老汉年纪显然也不小了，见有人来，只瞄了一眼，继续收割。

    弘治皇帝只背着手，站在一旁看。

    天气酷热的不行，片刻之后，弘治皇帝的衣衫，便已湿透了。

    萧敬忙是去附近，取了冰凉的清泉水奉上。

    弘治皇帝摇摇头：“去问问继藩喝不喝。”

    方继藩不客气，一把抢过萧敬的水，咕哝咕哝便一口喝尽：“好喝，再去取一盏来。”

    “这是陛下喝的。”萧敬不禁道。

    弘治皇帝却依旧伫立，足足凝视了小半时辰，他已吃不消了。

    建弘治皇帝不吭声，其他人哪里敢说话，都耐心的等候。

    此时，那老汉终于受不住了，方才放下了镰刀，奇怪的看着这田埂中数十个奇怪的人。

    想了想，他到了田埂处来，行了礼：“不知诸位老爷……”

    他一看方继藩所穿的蟒袍，就觉得不一般。

    方继藩笑呵呵的道：“你继续割啊，我们在此看着，不妨碍你。”

    老汉：“……”

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼，却道：“给他一点水，再取点吃食来。”

    “啊……”老汉一愣。

    便见有人从包袱里取出几张饼，盛了清泉，送到了老汉面前。

    老汉倒是没有客气，虽是显得迟疑，却忙是千恩万谢，接过了饼，舍不得吃，却是收起来，只喝了一口水，放在口里咂巴咂巴着。

    萧敬忍不住道：“赐你饼，你藏起来做什么？”

    “回去给我孙儿吃。”老汉道。

    孙儿二字，像是触动了弘治皇帝的心事，他笑了：“我也有孙儿，今年已有十岁了，个头不小。”

    老汉道：“贵人的孙儿定是不凡。”

    弘治皇帝似乎被这不凡二字所打动，面上带着笑容。

    那个小家伙，文武双全，当然不凡，唯一不足的地方，就是过于冲动，当然，这是少年人当有的样子。

    弘治皇帝笑道：“不知老汉高姓大名。”

    “小的叫高老和。”

    高老和……

    这名字，倒是挺稀罕。

    弘治皇帝道：“这样的天气，真是酷热啊，若是下一场雨就好了。”

    高老和却是乐了，咧嘴，露出了黄牙：“这可使不得，若是突然下一场大雨，麦子来不及收，是要烂在地里的。”

    弘治皇帝一愣，随即，哑然失笑：“来，坐下说话。”

    他说着，也不避讳，大喇喇的坐在了田埂上。

    高老和却不敢坐，只蹲下来：“贵人们来此……”

    弘治皇帝道：“路过此地，只想来看看，这是永清左卫吧，这里比邻京师，真是个好地方啊。”

    “这是当然。”高老和连连点头：“算起来，也是天子脚下呢。这些年来，虽不是风调雨顺，世道却是太平，托朝廷的洪福，大家伙儿，总算过了几年安生的日子。”

    弘治皇帝笑了，当然，他没有被这太平安生的日子所触动。

    若这便是太平安生的日子，那么……这所谓的太平盛世，实在太不值钱了。

