    “哒哒哒！”

    张拓海从车窗探出头来，对着犀牛扣动了扳机。

    一连串火光击中了犀牛。

    砰砰砰！

    一团团橘红色的光芒炸开，一个个火球升起，将原本白皙的犀牛皮炸的斑驳漆黑，一个个碗口大小的黑洞出现在犀牛的身体上。

    然而，眼前这头犀牛生命力异常顽强，尽管伤口已经可以看见里面的森森白骨了，但是，这头犀牛仍然以20迈的速度冲了上来。

    不对头！

    张拓海感觉这头犀牛不太对劲。

    正常的犀牛伤成这种样子，早就跑了。

    “小爱同学，加速，撞上去！”张拓海也来了劲，要和犀牛来个硬碰硬。

    反正他有大雪铲，别说犀牛了，大象也可以试试。

    咚！

    犀牛一头撞在张拓海的雪铲上，随后就被巨大的冲击力撞的节节后退。

    犀牛尽管被越野车不断的向后推着，仍然用四只脚死死的蹬着地面，往前用力，似乎想要推回来。

    “还挺顽强，试试这个！”张拓海又拿出一个装满了独头弹的弹鼓装了上去。

    对准了犀牛的头部扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串子弹打进来到犀牛的头骨上。

    犀牛的头骨都被打碎了，地上洒满了脑花，巨大的身体晃悠了两下，栽倒在地上。

    “果然穿甲还是独头弹好使。”张拓海不慌不忙的重新给弹鼓上满了子弹，这才下车查看。

    此时，犀牛已经彻底死亡，尸体倒在地上，鲜血已经结成了冰块，铺满了桥面。

    “这鬼天气。”

    张拓海咒骂了一句，把高级剥皮刀插在了犀牛的身体上。

    【获得变异犀牛肉500克*8000】

    【获得普通犀牛皮*1】

    【获得犀牛角*2】

    【获得普通精魄*1】

    “八千斤？”张拓海还以为自己看错了，不相信的揉了揉自己的眼睛。

    没错，确实是八千斤。

    八千斤转换成公制单位的话就是四吨，哪怕他每顿吃一斤，都够他一个人吃七八年的。

    这么多肉肯定是要出售的，留在手里除了积压之外，一点用处都没有。

    “这么多肉该怎么出售呢？”张拓海捡起了一块犀牛肉。

    【变异犀牛肉，被注入了过量的试验药剂，食用后会导致神经性失控，狂躁、易怒、暴力性增强、痛觉麻痹，易产生幻觉。不建议食用。】

    这是提示系统给出的建议。

    “卧槽，这肉到底注射了什么东西，这么多负面作用？怕不是恒河沐浴过？”

    看着那一长串副作用，张拓海果断熄了自己食用的心思。

    “不过，到是可以卖给那些家伙。”张拓海忽然想到了那两个车队。

    一直想要自己手里的资源，逼迫自己入伙。

    既然，这么想要，那就分给你们点，看你们能不能接受的了。

    张拓海想到这里，把犀牛肉一点一点的搬上了车。

    足足八千斤，足足花了他将近3个小时的时间。

    差点把老腰都给弄断了。

    等搬完了天都快亮了。

    “工地板砖都没这么累过。”张拓海擦了擦因为太热而有些起雾的镜片。

    小爱同学继续开车往前走，张拓海则在交易频道公然挂把犀牛肉挂了上去。

    【出售大量新鲜犀牛肉，价格公道，童叟无欺，限时限量供应，量大优惠，有意者私信联系。】

    挂上之后，张拓海就不管了。

    不得不说，区域频道里的夜猫子还是有不少的，艰苦的求生环境也没改变了他们熬夜的习惯。

    当然，有的人可能是眼馋那双倍的物资箱概率，一夜没睡。

    “好家伙，又是大佬，收获不少啊，居然是犀牛肉，我看记录片上说一只犀牛好几吨重，这下肉够吃好几年的了吧？”

    “不一定，全都是鲜肉，放不了几天就全坏了，我看除了降价出售，没什么解决办法。”

    “楼上说几天坏了的拜托看看外面的天气，零下十多度你跟我说能放坏？”

    “羡慕大佬，收获这么丰厚，不像我，就弄了三个白色的物资箱，还全装的矿泉水！我特么是缺矿泉水的人吗？外面到处都是雪，你给我来矿泉水？哪怕是木头呢？”

    “楼上的跟我一样脸黑，上个世界是沙漠，死活不出矿泉水，全是汽油，我想喝水都得找人换。到这个世界了，有变成矿泉水了，汽油又没有了，不知道能不能撑过去。”

    有人议论纷纷，有人则直接找到了张拓海准备购买点尝尝。

    不过，只要是散人全都被张拓海以售光或者被预定为由拒绝了。

    他暂时不缺物资，还做不出毒害其他玩家牟利的事情出来。

    不过，要是先招惹他，他也不介意卖给对方一点，让他们尝尝招惹他的后果。

    不光是那些散人玩家看到了张拓海的售卖信息，那些车队的人自然也发现了。

    “酒井大姐头，那个叫张拓海的家伙又出售东西了。”武田正一小心翼翼的对着老大酒井美奈子说道。

    酒井美奈子依然是那身绣着樱花的和服，手中拄着一把武士刀，闭目养神。

    “这次出售了什么？”酒井美奈子淡淡的问道。

    “大量的犀牛肉。”武田正一说道。

    “犀牛肉！”酒井美奈子的眼睛猛然睁开了，“他能猎杀犀牛了？”

    酒井美奈子有一个爱好就是打猎，是很多非洲国家猎场的常客。

    她的家里就摆放着一只大象，两只犀牛的标本。

    她曾经亲手狩猎过犀牛，自然知道犀牛有多难猎杀。

    她能猎杀到犀牛是因为有一个极其专业的团队在幕后处理了一切事务，她所需要做的就是扣动那一下扳机而已。

    饶是如此，也不是每一次都能猎杀成功。

    而张拓海只有一个人，居然能单人猎杀犀牛，这份实力让她也不由得动容。

    “买一些回来，言语客气一些，另外套套他的话，看看他身边有没有团队，在摸清他的真实实力之前，暂时不要动粗。”酒井美奈子想了想说道。

    遇见了强大的敌人，先收敛锋芒，隐秘蛰伏，寻找机会再乘势而起，是她崛起的不二法门。

    “哈衣。”武田正一立刻领命，与张拓海发私信去了。

