    凌笑刚回到张家，立即听到柴贯说有人找。

    凌笑就有些疑惑了，他刚杀了人，难道就有人知道了。

    只是当他看到来人之时，却发现并不是高家的人，而是曾与他在石岭之外挖矿的田老头。

    看他已经恢复了自由之身，只是一身实力却早被青月宫的人给废了，样子还是原来一般颓废，十足的难民一般。

    要不是铁狼的人送他来这里，只怕早被张家的人给赶出去了。

    “田老哥恭喜啊！”凌笑拉着田老头的手道。

    可是田老头却是避开，直接朝着凌笑下跪道“老头子多谢凌长老解救之恩！”。

    说着的同时，田老头居然忍不住流下了泪水。

    他在矿洞挖矿一百多年，早被折磨得不成人样了，如今突然间得到解脱，心情是何等地激动。

    虽说他没有多少好日子可活了，可是他还是希望能回去见女儿最后一面，以了却心愿啊！

    凌笑赶紧将他扶了起来道“田老哥何必如此呢，你我相逢一场，说过能帮上忙的就尽量帮帮，我可没做多大的事啊！”。

    说着的时候，凌笑将他迎入了自己所在的屋子里去。

    紧接着，凌笑又与田老头聊了一下家常。

    凌笑才知道如今那边石岭暂时无法采矿了，因为那条地刺龙经常出没已经吞噬了不少人。

    虽说铁狼与柳金喜等人集结了一些人过去围剿，可是收获甚微。

    必竟那地刺龙能随时飞天遁地，实在是不好擒杀。

    不过，从田老头的口中得知，铁狼等人并非想要擒杀地刺龙，更像是想要活捉它，让它臣服当护身灵兽。

    说到这里，凌笑不禁动了心思。

    那地刺龙可是龙族旁支，虽然不是真正的绝世真龙，可是也有机率成为真龙的，要是能将它擒下，让它臣服也确实是一件好事。

    当然，凌笑这是为了鲜于野着想，必竟他才是土属性，与那地刺龙都是大块头正是相得应彰，只是不知道他有没有护身灵兽了。

    如果没有的话，倒是值得考虑这么做。

    “对了田老哥，这里有一颗可以恢复丹田的丹药，可能对你有点帮忙”凌笑将一颗丹交到了田老头手中道。

    田老头身子轻颤，他老目激动地看着凌笑递来的丹药，老目再一次泪了出来。

    “凌长老，这……这让我老头如何回报啊，承蒙凌长老看得起，以后我这条老命就卖给凌长老了，还请凌长老收我为仆吧！”田老头感激地说道。

    他本已时日无多，如果能恢复实力，寿元自然会增长了，凌笑这般无疑是他的再生父母，所以他干脆认凌笑为主，也好有一个生存下来的目标更好。

    “田老哥你不必如此的，你不是说要回去看你女儿么，回去后你正好享受一下天伦之乐！”凌笑道。

    田老头叹息道“我也不知道她如今是否还在老家，不管如何，我这条命都属于凌长老的了，日后给您做牛做马，还请您不要嫌弃！”。

    凌笑知道田老头心意以决，也不好再拒绝，虽说田老头没什么实力，但是家有一老如有一宝，有他帮他处理一些日常事情也是好的。

    “好吧，以后田老哥就留在我身边替我打理事务吧！”凌笑应承道。

    田老头高兴道“多谢凌长老，以后老奴定会全心全力替少爷办事！”。

    紧接着，凌笑又问起了田老头家里的一些事情。

    听田老头说，他自己膝下仅一女儿而已，但是还有其他族人和兄弟在，他家所在之地也属于石天城所管，只不过是在小乡镇，离这里还有数日的路程。

    凌笑想了想“待有空闲我与你一道回去看看吧！”。

    “多谢凌长老！”田老头拜谢道。

    收下田老头后，凌笑又与鲜于野对话，问他是否有护身灵兽。

    鲜于野摇了摇头道“我们蛮族很少用灵兽，因为它们的力量不一定能比得上我们强悍，不要也罢！”。

    凌笑听了之后倒也深以为然，以鲜于野的强悍体魄简直堪称为蛮牛一般强壮了。

    “既然如此就算了，我还以为能替鲜于兄觅得一头上等圣兽呢，看来是我多此一举了！”凌笑苦笑道。

    “噢，能让凌兄看得起的是什么灵兽？”鲜于野诧异问道。

    “九阶巅峰地刺龙！”凌笑应道。

    鲜于野眼神一亮，他急切道“凌兄在何处发现有？”。

    “呃……鲜于兄不是不感兴趣么？”凌笑迟疑道。

    鲜于野憨笑了笑道“地刺龙力大无穷，肉身比我们还强壮，正是我蛮族人比较喜欢的护身灵兽”。

    凌笑有点郁闷了，刚才不是不说不需要灵兽么，怎么改口这么快啊！

    鲜于野可不是傻子，地刺龙这种高等级圣兽，是人都会喜欢啊，何况又是与他属性相符，那是求之难得的护身灵兽啊！

    “既然如此，那我们便一起去看看，只怕有可能被别人捷足先登了”凌笑应道。

    鲜于野急切道“那事不宜迟，我们赶紧走吧！”。

    “这事急不来，我还要向人家交待一下行踪呢！”凌笑应道。

    他身为张家的外门长老，虽有些小权力，但是也不可能来去自如的，所以在前往石岭前，还是要向张家内汇报一下的。

    凌笑这么做一来可以替鲜于野寻找地刺龙做护身灵兽，二来则可以暂时摆脱张怜花的纠缠，正是一举两得的好事。

    张怜花得知凌笑要出行，美眸说不出的幽怨。

    两次想要将凌笑给吃了，可是却是一再担搁，弄得她心里痒痒的。

    不过她对凌笑似乎真的有几分情意，凌笑临行之前居然问他需不需要帮忙。

    凌笑犹豫了一番，决定还是叫上了柴贯，以免别人以为他要逃跑。

    刚出了城没多久，凌笑便让柴贯先找个地方快活去，等回来的时候再叫上他一起回去。

    柴贯正是求之不得，他有了圣丹正筹没时间去炼化突破呢。

    他以为凌笑是特意带他出来让他突破的，心里对凌笑感激到了无以加复的地步。

    凌笑懒得与他解释，立即赶往了矿山石岭那边去。

    再临矿山石岭，凌笑心中一阵感慨，这可是他初到天域之地。

    当他来到了此前挖掘矿石之地时，只见那里早已经是狼狈一片，诸多石岭都已经被宜为了平地，诸多石屑凌乱一地。

    原本驻扎在这里的铁狼等人已经不在这里了。

    凌笑静心地感应了一下，立即感觉到了另一个方向有着激烈的打斗之声。

    凌笑将气息匿藏了起来，低下身子朝着那边赶过去。

    当他靠近之时，果然发现铁狼等人正集结着不少人对那地刺龙围攻着。

    只是这里不仅有地刺龙，居然还有不少的石兽，一头头如同岩石一般，样子极为奇特，那皮肉如同巨石一般坚厚，寻常兵器根本刺不入它们的肉身。

    这些石兽应该是听从地刺龙的号令，正在与铁狼和柳金喜等人对战。

    只是这些石兽数量虽不少，但是实力倒也弱了些，最强大的不过有两头九阶石兽，其余一干都只是八阶实力。

    这也是没办法的事，必竟它们血脉并不高级，能有两头进阶到九阶，只怕还是这地刺龙相助之顾呢。

    一番激战下来，诸多石岭皆被摧毁，同时一头头石兽也是被斩杀，而铁狼这边也是陨失不小，主要是那地刺龙的伤杀力实在是太大了。

    不过，那铁狼手中居然有一件攻击型的半神器，倒是让那地刺龙吃了不少亏，那坚硬如铁的肉身上也终是被开了好几道深长的口子。

    最终，地刺龙率着那些石兽又全部遁回到了地底之下，气得铁狼等人无可耐何。

    他们要是不能将地刺龙彻底地引到高空做战，想要刺杀它当真是不容易。

    “没想到地刺龙居然还有这么多徒子徒孙，看来想要拿下它不容易啊！”凌笑在心中暗付道。

    凌笑掩起了气息，暂时地离开这里。

    他可不想让铁狼等人知道他想要虎口夺食。

    “气死我也，这地刺龙冥顽不灵，早知道一剑将它斩下，拿它的尸体去拍卖还来得实在一些！”铁狼十分不忿道。

    “是啊，如今又折了这少兄弟，又无法继续进行挖矿，这可是赔了夫人又折兵！”柳金喜叹息道。

    “这该死的地刺龙，只要斩了它，这些石兽成不了什么气候，如果再这样下去，担误了今年的任何，只怕我们都吃不了兜着走啊！”铁狼神色有些不好看。

    他们都属于青月宫的外编人员，都被安排在这里监督挖掘矿石，每年都必须交足够的数量，才能换取更多的修炼资源呢。

    要是完不成任何，他们随时都有可能失去这份差事。

    “不如我们另找矿脉吧，这里显然是地刺龙的地盘，我们找不到它的老巢，要灭它真不容易，更何况是要活捉它！”柳金喜提议道。

    铁狼犹豫了一下道“只能如此了，如果它再度出现，我立即将它斩杀了，如果不行的话，只好向城主大人求助了”。

    “只能如此了！”柳金喜道，他在心里又暗付“要是凌笑在这里或许要杀这地刺龙就简单多了！”。

    他可是见识过凌笑那死煞之气的可怕的呢。

