 在黎涂面前，鹿小璐的身份是一只鹿妖，修的是五行大道！五行大道，着实是大道。

更何况，鹿小璐真正修的何止是五行大道，而是比五行大道更为高深的九耀之道！所以，紫云比她先成为了黎涂的真传弟子……紫云似是感受到那双鹿眼的不甘，扭头咧嘴：“放心吧鹿师妹，以后师兄会好好教导你的！”

那一天，紫云只感觉自己多年的忍辱负重，终于得以翻身！“咯崩！”

鹿小璐气得牙关紧咬：“好啊紫云师兄，等我修成五行大道时，希望你还能笑得这么开心！”

黎涂看在眼里，不禁笑道：“好了，随后让涂麟带你们去各自的洞府，等适应之后，为师亲自带你们向涂山树祈福。”

“涂山树祈福？”

秦逸尘怔了怔，黎涂则笑道：“算是为师送你们的一点机缘，也是我涂山对天下同族的福祉。”

随后，黎涂又交代道：“至于小璐儿，白苍，你们日后修行有所不懂，可以随时找诸位师兄师姐请教。”

“为师闲暇之时，也会亲自教导你们……”“多谢黎师！”

鹿小璐拱了拱拳，来到黎涂妖庭的第一天，竟出奇的并未抗拒，而黎涂给她的感觉……似乎不错，至少是一个合格的师尊。

尤其是涂锦儿，从她今天刚刚的吃相来判断，鹿小璐觉得，自己找到知音了！随后，黎涂突然瞥向涂锦儿：“锦儿，以后你也是师姐了，但可不能像和为父这般任性。”

“对师弟师妹，要像你几位师兄这般看齐，好生对待，谦让有礼，明白么？”

秦逸尘倒吸口气，说实话，从一位妖族嘴里说出谦让有礼，多少让他意外。

不过秦逸尘转瞬却想到，别说妖族了，如今的神魔，怕也没这般风度！“知道了，爹……”“还有，别觉得你秦师弟比你入门晚就不如你，你要是把秦师弟欺负过分，他揍了你，为父可不管，甚至还要罚你。”

黎涂说罢，又看向涂麟四人：“还有你们，锦儿是你们的师妹，逸尘和紫云也是你们的师弟，不许偏袒！”

“是！”

涂麟四人一脸肃然，然而涂锦儿却不高兴了：“爹，哪有您这样的，当着师弟师妹，说女儿的不是！”

金瑞却是笑了：“我觉得师尊教训的是，你呀，以前你是小师妹，我们都让着你，你这丫头如今有妖叫你师姐，还不得翻天？”

涂锦儿粉拳紧握：“怎么你们说的，小师弟都快成我师兄了！”

金瑞失笑，而涂麟却道：“你别不服气，小师弟拜师这一路，走到哪，那些神帝魔帝不是夹道欢迎。”

黎涂也微微颔首，很是欣慰，自己这位十弟子，还未见面，便让他脸上有光！当然，他收涂锦儿为师时，也有诸多道友前来道贺，场面也不小。

但黎涂知道，场面之所以不小，很大一部分原因是涂锦儿不只是他的七弟子，更是他的掌上明珠。

关键那些道友贺喜完，临走时，话里话外的意思无不是……黎涂君可得好好管教，不然再过几年，你家怕是得出一位混世狐魔……“还有。”

黎涂突然嘴角扬笑，一脸宠溺，但是涂锦儿看到父亲这幅笑容，却突然狐尾夹起。

“你以后十年的神果零嘴停发，给你小师弟他们。”

涂锦儿慌了：“为什么！？”

十年没好吃的，这是要谋害亲生女儿么？

“因为你把师尊给你，让你交给小师弟他们的见面礼偷吃了。”

涂锦儿低头不语，怎么什么事都瞒不过四师兄！然而，刚刚走出道殿，说好的带秦逸尘等人熟悉环境，然而刚刚出门，却见涂锦儿围着前者，一脸嬉笑：“小师弟，神果什么的，吃多了不好。

父亲说尤其对牙不好。”

“所以这种痛苦，就让师姐来为你承担吧！”

秦逸尘嘴角一抽：“小师姐，我该说你太客气呢，还是不客气呢？”

涂锦儿的狐眸又弯成了月牙：“嘿嘿，不用谢。”

然而紫云却看不下去了：“我倒是觉得，真该谢谢你啊小师姐！”

涂锦儿的狐耳动了动：“我怎么觉得，你是在嘲讽本师姐呢？”

“呵呵。”

涂锦儿觉得不能任由臭师弟不把自己放在眼里，万一臭师弟告到父亲那里，岂不是……然而机智如涂锦儿，狐眸一闪，便泛起了亮光：“小师弟，你们刚来，让师姐测测你们的实力吧！”

“顺便指点你们一番，以尽本师姐的责任！”

紫云笑了：“你……指点我们？”

涂锦儿握着小粉拳：“当然，你可以理解为被暴揍！不过师姐可没这么说！”

“呵！”

紫云笑了，就凭刚才那一道暴戾让他现在脑壳还有点疼，今天这场切磋，他都得告诉涂锦儿，喊你师姐……只是因为你比我们入门早而已！“那……小师姐，请指教！”

涂锦儿双手环胸，尽管挤不出沟壑：“好说，不过动手之前得说好，万一待会打疼了你，你可别去师尊那告状！”

紫云笑了：“师姐，应该是我担心你向你父亲告状吧？”

涂锦儿昂着小脸，一脸骄傲：“这你就不必担心了，我涂锦儿长这么大，都是师弟师妹告我的状！”

“不过咱们得说好，我若是赢了，你服不服我这个师姐？”

紫云轻轻弹刀：“放心，我秦紫云，虽然从没输过，但也输得起！”

“那，可得说好，你服了我这个师姐，是不是得给师姐还礼才对……”紫云一愣，还礼？

你还要脸不！还礼的前提是你给我送过礼才对啊！就你那半块神果，加上果核都不够我们分的！“师姐也不多要，你要是输了，以后十年，把神果都给我！”

说罢，涂锦儿又一脸奶凶瞪向涂麟四人：“这，这可是臭师弟给我的，不是我抢的，嗯……是臭师弟的还礼！”

涂麟拍着脑门：“完蛋了。”

小师妹惹不起师尊，但是，欺负师弟师妹，向来是涂锦儿的拿手绝活啊！ 