    “对，生擒！”

    “必须生擒，将对方的魂灵好好检索一番，绝对不能够错过任何一点细节！”

    诸位神仙说着这个，那一个个都是义愤填膺！

    他们也都在这里期待着能够将李治收拾掉，从李治的手中得到这神奇的功法，那时候，他们也有可能能够如同对方一样进步神速。

    看着这些狂热的神仙，玉皇大帝倒是冷静异常！

    说实话，他对李治所展现出来的功法也同样大感兴趣，可稍微想想那有可能是李治靠山的天道圣人。

    他就不由心中一颤……

    相比较功法，他觉得还是自己的位置更加重要一些。

    李治必须死！

    而且越快越好！

    “来人，传令，告诉杨戬，李治必须死，而且是要魂飞魄散，绝对不能有任何一点魂灵遗留在人间！”

    凭借天道圣人的本领，哪怕李治还在人间之中留下任何一点魂灵，对方都绝对有办法让其复活！

    想要灭掉对方，就必须是彻底的魂飞魄散！

    玉皇大帝的声音传下去，让那些仙神们都是一愣。

    这种时候玉皇大帝还在这里坚持要干掉李治？！

    这什么状况？！

    一时之间，刚刚还议论纷纷的众人再一次沉寂下来，相互之间使用着眼神进行着简单的交流。

    ……

    “呵呵！”

    二郎神杨戬看着李治所摆出的大阵，冷声喝道：

    “你就是那李治小儿吧？！你该不会你随便摆出来的一个阵法，就能够和我天庭的周天星斗大阵相抗衡？！本真君向来不喜欢浪费时间，本真君是个惜才之人，见你有几分本领，爱惜你的才能，现在你投降于本真君，方可有一线生机……”

    “哈哈……”

    李治放声大笑，毫不犹豫的说道：

    “让朕投降？！给朕一线生机？！二郎神，朕是个惜才的明君，别看你我现在敌对，只要你现在投降，加入到朕的黑甲国，此后忠心耿耿为朕效力，你现在对朕不敬的事情，朕可以饶恕你！”

    “小儿找死！”

    杨戬猛然打开了第三只眼，暴喝一声：

    “星斗之力，集！”

    顿时从天空之中，星斗之上，无数的星光倾泻而下，落到杨戬和他队伍之人的身上，让他们的修为实力，在那一瞬间有了一个明显的增加。

    周天星斗大阵的威力大开，一股强悍的气势向着李治的这个方向压了过来。

    杨戬这一下并没有下狠手，他对李治的这功法修为也是十分的好奇，心中想着的也是能够将李治生擒活捉……

    如此这般，他的修为说不定也能够再进一步！

    真正的突破到那准圣之境，而不是如同现在这样，借用着星斗大阵，才能够让自己的修为突破到那准圣境界！

    凭借自己的修为达到准圣之境，和借助其他人的力量短暂达到准圣之境，这其中可是有着不少的差别的。

    按他所想，这周天星斗大阵的威压压过去，足以将李治压倒，完全丧失战斗力。

    可还没等杨戬嘴角扬起笑容，就见着那威压压在了李治的身上，李治却如同根本没有感受到一样！

    依旧是优哉游哉的站在那里，盯着自己，嘴角带着一点嘲讽的笑容，似乎是在和他挑衅着。

    这可让杨戬有些吃惊！

    这周天星斗大阵的威力，他是清楚不过的。

    当年他劈山救母的时候，曾经和玉皇大帝作对，也尝过这星斗大阵的威力，要不是他的师父帮忙，当年他就要被玉皇大帝给镇压下去了，哪里还会有现在这一番成就？！

    当年的他都没有能够承受的住！

    如今的李治竟然能够承受的住，岂不是说，他比之之前的自己还要强悍？！

    光是扫上一眼，李治的年龄二郎神已然是心中有数，多说百岁！

    区区修炼百年的凡人，就能够比肩自己……

    当真是恐怖！

    越是这样，二郎神心中也越是升起了几分战意！

    他将手中的三尖两刃刀一挥，指向了林铭，高喝一声：

    “天兵天将，随我征讨罪民！”

    “杀！”

    三千草头军第一个跟着冲了上去，二十天天河水军也不甘示弱，在他们身后一路跟随！

    唯有李靖带来的那十万人马，多少是有几分踌躇，愣在原地，并没有第一时间冲上来。

    他们是见识过林铭的厉害的，心中多少是有一点害怕，自己真这么冲上去，那万一……

    李靖在他们的身旁，也并不催促，只要他的队伍还保持着阵法的，能够给杨戬他们提供战力就可以！

    杨戬飞身而下。

    李治毫不犹豫迎了上去，他手中的圣皇玺更是闪烁着耀眼的光芒，一个个金甲巨人从金光覆盖的地方冲向了天兵天将！

    每一个似乎都能够在这里抵挡着无数天兵天将一样，完全没有将那些天将放在眼中！

    ……

    “找死！”

    二郎神手中三尖两刃刀向着李治的方向一挥，一道金光划过，四周顿时出现了一道千米长的空间裂缝！

    砰！

    金光狠狠的撞击在了李治的身上，让他浑身一颤，不免有一些气血翻腾。

    “好厉害，不愧是二郎神！”

    “不过，就这些力量，就想要击败朕，那是痴心妄想！”

    “接朕一拳！”

    李治一拳击出，拳头之上浮现出了一道金光，向着二郎神而去，二郎神三尖两刃刀连连挥动。

    一道道金光飞出，和李治的金光在半空之中撞击在了一起！

    砰砰砰！

    发出一连串的碰撞声。

    势均力敌！

    这让二郎神满脸吃惊，别看他这招数看起来随意，实际上那已然是他能够使用的大神通之一。

    而且是威力最大的几种之一。

    在见识到李治的修为实力之后，他可没有半点托大，一上手就要重伤李治，其他的等李治丧失战力之后再说。

    可没有想到，根本没有能够达到目的。

    李治可并不管的杨戬是怎么想的，他身形已然是来到了杨戬的身旁，拳头招呼上来。

    有道是一寸短，一寸强！

    二郎神手中的三尖两刃刀有些长，李治到了近前，反而是一个累赘，他也是尽可能快的向后退去，争取拉开一点距离，好发挥出自己三尖两刃刀的优势出来。

