
　　“所以，陛下上次离开咸阳，便是带兵去攻伐大明了！”尉缭可是鬼谷子，对他而言，世界不管多奇秒，多难理解的东西都能接受。

　　另一个时空，只是微微惊愕之后，便是露出了好奇的目光。

　　这天下，还有另一个时空。

　　这意味着那里还有无数的国度，还有无数的神奇可以发现探索。

　　也可能，存在另一个类似纵横家的鬼谷子。

　　始皇看了一眼尉缭，微微颔首：“没错，朕亲自带兵去攻伐了大明，本次出兵有大将军蒙恬、镇东将军李信，其它人还有冯毋择、蒙毅、陈平等等！”

　　“攻伐的地区便是倭岛，大明是比我大秦要推后二千年的一个龙腾王朝，也可以说是我们的子孙。

　　那个时空的倭人已经有了一些战力，可以上蹿下跳，敢于觊觎龙腾神州。

　　所以朕挥军踏平了他们，将之斩尽杀绝！”

　　众将闻言，皆显怒色。

　　“区区倭岛土著，也敢觊觎我龙腾大地，该杀！”

　　“区区蛮夷，也想吞我龙腾，杀得好！”

　　尉缭的眼眸中精芒尽出：“陛下的意思是，这大明时空，比我们晚二千多年，那里的人是我们的子孙后代，那……他们现今是何模样，战力如何？”

　　倭岛那种土著都能变强这么多。

　　那我们的龙腾大明子孙们呢？

　　始皇道：“大明时空，皆有所变强，你们都看过火枪了，也摸过火炮，当知其中威力！”

　　“这些都是后世所创，我大秦的火器亦是受大明时空启发，进行了大量的仿制生产。”

　　什么？

　　火器来自于大明时空。

　　那个时代，作战武器皆是火器。

　　难怪区区倭岛也敢觊觎龙腾神州。

　　毕竟火器的威力大家都知道。

　　它改变了一些传统的作战模式。

　　也升级了单兵的杀伤力。

　　使得人口优势得到了一些削弱。

　　在火炮面前，兵力多并不占优势。

　　先进的火炮，大规模的杀伤力，才是未来王道。

　　“所以今日所议之事之一，便是统筹出，何人去大明开拓。

　　何人留在大秦征伐其它蛮夷！”始皇坐下道：

　　“想清楚了在说，可以毛遂自荐，当然也要弄明白一点，在大明时空，需要打法更灵活的将领。

　　年轻一些比较好，因为去大明，还需要学习历史，重新掌握新式武器的运用跟新战法！”

　　“原则上，40岁以上者还是尽量留在大秦，如此配合新火器，你们也能建立奇功，为大秦攻下更广阔地土地！”

　　去大明时空，年龄不能超过40岁。

　　王翦、尉缭、杨端和、章邯、王贲、辛胜等老将，皆被排除在外了。

　　不由的露出苦笑。

　　而且去大明，不光要年轻，还要机敏。

　　过去前还要学习，还要读书。

　　更要掌握运用火器装备的打法。

　　没有这方面指挥天赋的，都不适合。

　　这又卡了一堆武将想拭一拭的心思。

　　如此，只剩下一些青年将领，而且在讲武堂深造学习过的年轻人了。

　　他们犹豫了一些，最后纷纷站起来道：“陛下，我等愿意前去大明，为大秦开疆扩土！”

　　始皇没有表态，只道：“回去后在想清楚，自己递交一份伸请表，接下来皇家军事学院会对这方面进行专门的培训，合格的才能去！”

　　“诺！”

　　众人这才纷纷将躁动的心思按下去。

　　尉缭站起来道：“陛下，其实老臣也想去大明，不知道陛下可否准允我前往！”

　　作为鬼谷子，他对大明更加的向往。

　　始皇道：“虽然朕说过40岁以上者不能伸请去大明领军，不过有经验的武将可以到大明去筹建皇家军事学院分校，对大明时空的战法以及军事做研究。

　　更是为了培育我大秦在大明时空的人才！”

　　嘿嘿！

　　这一下尉缭不说话了，乐得很。

　　朝着始皇恭敬一礼。

　　看样子，从此他要跟王翦分开授学了。

　　大秦这边要交给王翦，他去大明！

　　始皇扫了众人一眼，这才双道：“今日的第二件事，便是评定五大元帅、十大将、十六中将、选出一百少将的人员名单！”

　　“各位都是大秦的重要将领，接下来我会让文官那边将所有作战的详细情况资料拿过来。

　　这几日大家将这些年大秦一统六国，不断扩展，征服蛮夷的功勋给统计罗列出来。

　　我大秦以功定赏，以功晋升，这一点没有变。”

　　“至于有几人能授元帅，有几人能得大将称号，有几人授封中将，有多少能入少将，大家都能心中有数，帝国也会有档案记录，且全由武人操持，相信日后也将无人质疑！”天籁小说网

　　王翦、尉缭、杨端和、章邯、王贲、辛胜等人全部站起来道：“陛下圣明，一切赏赐，皆乃陛下雨露君恩，我等誓死尊众，谁人忤逆，定斩不饶！”

　　这是皇帝在给他们武人加权。

　　在给他们竖立不变的权威。

　　让武人继续堂堂正正做人。

　　本本分分守国护民。

　　耕战制度虽然废了。

　　但是由武变强，军功至上依旧没有变。

　　脊梁不断，大秦不亡。

　　万世千秋，坚如磐石！

　　…………

　　大明时空！

　　济州岛！

　　“戚大帅，西边战船传回战报，未发现有倭人逗留！”

　　“回戚大帅，东南方有我军水军战舰队往夷州方向去了。”

　　“大帅，李信将军派人前来联系，汉城被拿下，汉江已经封锁！后金返回东北之地的路已经堵死，请求我部尽快北上李氏高丽半岛！”

　　一道道消息从海面上传来。

　　众将无不欢呼雀跃。

　　好消息频繁传来，预示着一切顺利。

　　攻伐大计开始朝着第二阶段挺进。

　　倭岛政权的覆灭，以及德船家康的灭杀。

　　大秦占领倭奴三岛全面成功。

　　第二步，开始清理掉后金这种危害龙腾的地方蛮夷政权。

　　以及扫灭南海地区的残余倭岛势力。

　　如此大明与大秦将在东边联手，成为无敌的存在。

　　若能深度合作，必可以联手走向世界，攻伐天下！

　　戚继光看向了陈平：“你觉得呢，我们现在是时候北上李氏高丽半岛了吗？”

　　“济州岛如何处置？”

　　济州岛战略位置不错。

　　卡着这里，北上近跳李氏高丽半岛，东可向九州。

　　南可去琉球王国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百四十七章 二件大事免费阅读。https://xs.23sk.com 