
　　存在于最上和人脑海中，至今为止的记忆内，最上和人曾经无数次遭遇过这样的场面，那并不是属于现在的「他」的记忆。

　　放学后无人的教室，蔚蓝天际下的学校天台，校舍的楼道转角。

　　从未有过交流的高年级学姐，受过一次帮助的娇弱后辈，同一个社团的美少女经理。

　　有直言说是本命巧克力的，也有打着义理的名头，一看就是下了功夫的手作巧克力。

　　无一例外，当时的原主，从来不收来自其他女孩子的巧克力。

　　除了那个人的。

　　她会大大咧咧地笑着，将她所说的义理巧克力递过来。

　　而他则会露出小孩子收到玩具时般的喜悦表情，声称一定会珍藏起来。。

　　她会大笑着吐槽“你倒是给我吃掉啊”。

　　那个时候的最上和人，已经不在了。

　　那个时候的小西沙织，也同样不知消失在了哪。

　　这具名为“最上和人”的躯壳，受到过太多人的青睐。

　　却从未有过，收下本命巧克力的经历。

　　现在的他，能收下么？

　　……

　　……

　　狭隘的电梯内，感受着脚下的轻微晃动，耳边是电梯运作的声响。

　　身旁的女孩子，流露着仿佛递矿泉水般的平静表情。

　　没有脸红，没有期盼，仅仅只是做着“递出”这个动作而已。

　　就本命巧克力而已，这样的表现，称得上是有些过于平静了。

　　或许对清水有沙来说，她早已认为这是理所当然的事情。

　　不需要犹豫是否该去做，也没有想过被收下或是拒绝时的场景。

　　因为他是最上和人，仅仅这个理由，便已经足够了。

　　最上和人缓缓抬起手,接过了那份被冠以“本命”称号的巧克力。

　　“谢谢。”

　　“嗯。”

　　她没有说更多的话，也没有像是他记忆中的那些女孩子似的,说出“请和我交往”的台词。

　　即便如此,最上和人也能从她身上,感受到对自己的眷恋。

　　面对这样可爱的女孩子，自己究竟还有什么不满呢。

　　当然没有。

　　最上和人张了张嘴,他觉得自己应该在此时说些什么。

　　可清水有沙却先他一步出声。

　　“白色情人节时的回礼，我在期待着哦。”

　　“…………”

　　最上和人点点头：“我知道。”

　　“能点单么？”

　　“又不是家庭餐厅。”

　　“哈哈哈哈……”

　　她贴心的缓和了彼此之间的气氛，最上和人顺着她的话进行吐槽。

　　无论什么场合,什么时间，清水有沙都在给他留有余地。

　　也在给她自己留有余地。

　　最上和人很感谢清水有沙的体贴，只是有的时候，会产生她再任性一些也没关系的想法。

　　一同出了大楼之后,清水有沙去取车，准备出发去附近的录音棚工作。

　　最上和人则去了车站，前往秋叶原。

　　搭乘电车,一路来到秋叶原，下了车站后,最上和人便去了书店。

　　不出所料,不少书店都将《旅亡》放在了轻小说专区最为显眼的位置,部分书店的立式角色看板上,还有着咲良彩音的签名。

　　听说这玩意儿会很值钱，有许多阿宅都想带回家,对于最上和人来说，只是一块普通的泡沫板而已。

　　也有不少读者看见书封上印刷的漫画化决定的字样后,露出兴奋的欢笑。

　　最上和人坐在书店的休息区,每当有人拿起他的书时，他内心都会产生希望他能带去柜台结账时的心情。

　　有些人翻看了两页,便放回原位。

　　虽说是情人节,许多人会在今天选择出门约会,但是看轻小说的阿宅,大多都没有这样的机会。

　　虽然这样说有些失礼，但最上和人觉得很不错。

　　反正他也是一个人,没什么不好的。

　　在书店坐了一会儿,最上和人突然接到黛秋惠打来的电话,让他去一趟新宿的录音棚,说是有新工作需要洽谈。

　　最上和人没有耽搁，直接打车去了录音棚。

　　搭乘电车确实很舒服，但是在工作需要的时候,为了不让对方久等，他并不会吝啬地省下这笔钱。

　　来到新宿的录音棚，最上和人并没有看见黛秋惠，在场的工作人员询问他是否是户塚先生。

　　回答之后，便将他带入了一间会议室。

　　清水有沙见到的，是《超能都市：53区》的动画监督吉成先生。

　　除此之外，音响监督的渡边先生也在。

　　经过简单的交流，最上和人才了解到，《超能都市：53区》的part2的主题曲，动画组也决定由他进行演唱。

　　面对突如其来的工作，最上和人自然是不会拒绝，他也没有那样的权限。

　　在试听过后，渡边先生当面与他揣述了演唱要求。

　　于是，最上和人得到了一张CD。

　　正式的收录时间，将会在近期通知，最上和人免不得一番道谢。

　　对于最上和人来说，情人节只不过是356天内，平平无奇的一个日子。

　　新卷发售，公布漫画化，出道曲发售，接受新工作。

　　以及……人生第一次，收到了来自女孩子的本命巧克力。

　　回想起来，他似乎已经做了很多事情。

　　可最上和人清楚，这还远远不够，他还会做更多，做曾经的自己无法做到的事情。

　　他意识到自己已经真正走上那条，与众不同的路。

　　离婚，辞职，在漆黑孤独的世界中来回挣扎，他总算是踏步进入了新世界。

　　希望自己当时所做的决定，是正确的。

　　最上和人坐在办公区的内，看着手中的CD，依旧记得渡边先生叮嘱他绝对不能外传或是给其他人听的话语。

　　这是身为歌手最基本的职业道德，最上和人自然是不会犯的。

　　倘若被发现做了那样的事，那么最上和人的歌手生涯，也就该到头了。

　　等到工作人员将新曲的歌词本拿来，最上和人便准备告辞离开。

　　刚离开休息室，这一层的电梯内，走来三名正在相互说笑着的女性声优。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是多么令人意外的事情，这儿可是录音棚，每天都会有不一样的声优出现，为各部动画进行配音。

　　听见熟悉的温柔声音，最上和人下意识朝她看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，295.新曲。免费阅读。https://xs.23sk.com 