
　　和东华武道界拥有诸多不同流派不同，北沙国对于类似的武术和格斗技巧有着统一的称呼。

　　西斯特玛。

　　在北沙国语之中，西斯特玛就是“系统”的意思，是北沙国自古以来所有格斗和搏击技术的集合，并以此开发出了一套极其完善的理论和思想体系，在无数年的发展之中衍生出了数之不尽的秘传。

　　其武术理念，与东华的太极之思想有着极高的相似度。

　　而在西斯特玛多年的发展之中，四个关键奥义却从来未曾改变，这四个奥义，就是西斯特玛的所有精髓。

　　呼吸、移动、中正和放松。

　　在这四个奥义之中能够做到近乎完美极致的存在，就会被冠以“四柱”之名。

　　而这“四柱”，基本可以代表北沙国武道界的所有存在。

　　从某种意义上来说，这次会晤，是周元觉和整个北沙武道界的会晤。

　　“终于见到你了，东华的天才，周元觉。”

　　四人缓缓走上前来，其中走在首位的格罗·伊诺维奇微笑着对周元觉说道。

　　根据情报显示，四柱之中，气柱最弱，而力柱最强······

　　周元觉的脑海之中迅速闪过与格罗有关的情报。

　　格罗·伊诺维奇，年龄七十三岁，年轻时曾经参加过第二次世界战争，出生在北沙国著名的武术世家，父亲是北沙武道界宗师级的人物，母亲是曾经世界闻名的舞蹈大家。

　　他完美继承了父亲的强大肉体，与母亲那极度细腻的身体控制力，在兼具无与伦比力量的同时，将技巧也锻炼到了无法增减的恐怕程度，超越了其父亲，达到了前所未有的高度，被北沙武道界共同认可其“力柱”的称号。

　　后来，其进入安全部门，成为了部门首脑，从某种意义上来说，他就是北沙国的“总署长”。

　　周元觉也十分好奇这样的人物到底具备怎样的实力。

　　“四柱齐聚，没想到我还有这样的面子。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“当然，能够杀死天众组织七摩罗之一的人，我们又如何能不重视？”

　　“说实话，自从昆仑事件之后，我们就已经关注你了，只是没想到，你的进步会如此之快，到了现在，居然就连七摩罗都已经不是你的对手。”

　　“虽然源乱在七摩罗之中的排名并不算靠前，但他的能力应该是最难以杀死的类型。”

　　“我等几人对你还有你提出的理论体系很感兴趣，但在正式谈话之前，不知阁下可否满足一下我们的一些小小要求？”

　　格罗笑着说道。

　　“对于北沙国四柱，我也同样很感兴趣。”

　　周元觉平静的说道，他知道，这种切磋是必不可少的环节，他们既代表着国家，但归根到底也是武者，对于武者来说，了解对方最快速的途径，就是相互交手。天籁小说网

　　磁场纠缠，精神激荡，一切尽在拳中。

　　格罗闻言，转身对其他三柱说了几句，其他三柱微微点头，脚步轻点，退到了远处，远远观战。

　　“那么，就我先来吧。”

　　格罗对周元觉笑着说道。

　　战场之中，周元觉与格罗相对而立。

　　“虽然是切磋，但到了我们这样的境界，破坏力实在太大，一不小心，恐怕有伤两国友谊，所以，我们双方就只出一招如何。”

　　格罗对周元觉提议道。

　　“可以。”

　　周元觉点了点头答应了下来，双方的特殊关系，注定了他们之间的胜负不可能分出胜负，至少表面上不可能，毕竟他们此时代表的已经不是个人，而是国家。

　　这关乎国家和民族的脸面，十分敏感。

　　一招，全力以赴，恰到好处，心中分出高下，就已经足够。

　　“那么，请小心了。”

　　格罗的脸色逐渐变得平缓了下来，最终变得面无表情。

　　周元觉双眼微微一缩。

　　在这一刻，格罗进入了一种奇妙的状态。

　　他庞大、魁梧且健壮的身体在这一刻似乎变得软绵绵的，没有任何肌肉的痕迹，就像是一块巨大的面团。

　　与此同时，他的精神似乎也无周围的环境融为了一体，十分类似当初张志真所用出的天人合一的技巧。

　　与天人合一不同！

　　周元觉很快发现了对方状态的异样，张志真的天人合一是让自身磁场与周围环境磁场共振，以此来削弱自身意志的存在感。

　　但格罗不同，他的磁场和灵魂根本没有和周围环境共振，而是完全消失了。

　　没有任何的庞大气势，也没有任何的磁场溢散，格罗就仿佛瞬间变成了一具行尸走肉。

　　但就是这样的状态，周元觉居然产生了一种极其庞大的威胁感。

　　居然让如今的他都产生了威胁感，这该是怎样的攻击力量？

　　周元觉似乎有些明了了。

　　在四柱之中，“力柱”对应的是西斯特玛四大奥义之中的“放松”。

　　普通人打拳，用尽全力，全力的鼓胀和压榨自己的肌肉，往往浑身都是僵硬的、不协调的，这样打出的拳丑陋不说，而且毫无威力可言。

　　而真正的高手，越是到了关键的时刻，身体就会越放松，因为只有足够放松，才能够给予身体机能更大的缓冲区，以便做出最快的反应，和打出最强的爆发。

　　所以，“放松”奥义，对应的就是“力”。

　　将这一奥义发挥到极致的人，就能掌握最恐怖的爆发技巧。

　　而格罗正是这样的存在，他的技巧，已经不能用简单的“放松”来形容。

　　这一刻，他处在一种名为“無”的玄奥状态之中。

　　肉体和精神同样放松，这种放松到了极致，却又想所有的一切都凝聚成了一点。

　　一切，都仿佛变成了虚无，而在这虚无之中，他的肌肉蓄力范围仿佛被无限扩大。

　　世界上最强大的能量爆发是什么？

　　是宇宙大爆炸，理论上的极限温度在那一刻诞生，无法超越，而世上所有的一切物质和能量，也因为那一次的爆炸而产生。

　　从“無”到“有”。

　　简单而粗暴，这就是格罗所掌握的恐怖技巧。

　　名为，原点爆破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百八十一章 無免费阅读。https://www.23sk.com 