    

    中午的时候，张彩霞回来了，这还是请假了，要不然中午都出不来。

    杨宏明一家五口也过来了。这杨宏明媳妇对这张福生的媳妇可是非常的好奇的。不过一直没好意思过来看。

    她看到了赵艳萍，心里想着。这张福生还真是挺有眼光的。难怪看不上自己的妹妹呢。

    确实没有可比性。自己妹妹真的没法跟人家比。起码的年龄。长相都不行。

    而且看人家的干活的利索劲，这张福生还真是好命。

    孩子们都聚在一起玩。就属海燕最小。但是她安安静静的坐在张新华身边。

    杨宏明两口子陪着张母聊天。

    “婶子，这下你可是放心福生了。”

    “可不是？我盼着能有人陪着他。我这么大的年纪了。还能活多久？

    我走了他要怎么办？这下有人陪着他了，我这心里可是畅快了。”

    张母笑眯眯的说。她是真的对赵艳萍挺满意的。

    “婶子。你以后就等着抱孙子就好了。”

    这是无心的话。张母也明白。不过她不想儿媳妇以后被外人讲究。“现在福生一儿一女也挺好的，以后有没有孩子也没啥大事。儿女双全了嘛。”

    “诶啊，张婶，你这真是好婆婆。”心里真心的羡慕。女人嫁人了，有婆婆这样理解，那是女人的福气。

    “这好啊，都是双方的，小萍好，我才会对她好。

    虽然我们不在乎嫁妆什么的，可是这小萍可是带过来两千斤多斤的粮食，还有肉，油，棉花。”

    张母的意思是给儿媳妇宣传一下，让别人也别小瞧了去。

    “呵呵，这弟妹还是真是有本事。婶子，这在农场干活都有这么高的收入吗？”杨宏明媳妇真的吃惊了。这有粮食正常，毕竟是种地的，但是这么多就让人眼红了。

    “我也就是听了一嘴。小萍姐妹两个种了一百亩地。小麦和棉花都种了不少，这样钱就显着多了吧？”

    老人家也是不确定。毕竟她们生活在城里，对于那些真的不清楚。

    大家热热闹闹的吃了一顿饭，赵艳萍在张家已经去过了明路了。在外面都会说这是张福生媳妇。

    日子过得飞快，一眨眼到了腊月三十了。家家户户都有了过年的喜庆了。

    这向志强和马冬梅两个这一阵也新鲜够了。

    “咱们这过年还没有肉。”

    向志强皱着眉头。“我去外面买几斤，怎么这也得吃饺子。”

    其实他是想说你马家杀猪了，怎么就没给送点过来？

    “去吧，别太少了。”马冬梅不傻，她知道这钱只有自己花了才是自己的了。

    向志强终于从家里出来了。本来一个身体强壮的年轻人。可是这一段时间因为和马冬梅胡闹，就有点看着不那么强壮了。

    他不知不觉的就走到了郑兰英家门口。不过也不是傻子。还是知道躲着马家人的。

    郑兰英每天都活在后悔当中。但是世界上没有后悔药。所以她心情非常的不好，就算是玉米交了，得了钱，也没有让她高兴起来。

    这天她还是坐在炕上搓玉米。把手中的玉米当成了向志强了。现在恨不得杀了他。

    “兰英，兰英。”

    正在恨着他，没想到他居然这个时候过来了。

    郑兰英现在听到向志强的声音就觉得恐怖，她不知道向志强知不知道她们之间的事。

    其实本心来说，她是不希望向志强知道的。

    “兰英。你开门。”向志强有点着急。虽然选择了条件好的马冬梅。但是这郑兰英确实比马冬梅长得好，而且这越不是自己的，越心里惦记。而且两人还有关系。

    郑兰英就是坐在炕上，根本就没有动。现在她不知道应该怎么办？其实事情刚刚发生的时候，她想过告向志强的。但是又清醒的知道。自己的名声到那时候也就全完了。

    “兰英。兰英，你别不说话。我知道我不是人，你放心，我以后一定会对你好的。”

    郑兰英听了这话，那更是气的浑身哆嗦。这也算是男人？她妈的你过了这么长时间才过来？这也叫好？

    郑兰英冷笑。这人还真是让人刮目相看，以为就是一个没文化的土包子，没想到还要享受齐人之福？

    向志强虽然在门口说话，但是眼睛一直关注着马家门口。他心里还是怕马家突然出来人。

    听不到里面的回应。向志强知道自己不能在这里耗着了。

    “兰英你别生气，我过一阵再来看你。”

    说完急急忙忙的离开了。要是马家人出来看到自己，可是真的完了。

    心里想着应该去哪家问问有猪肉。不行一会儿给郑兰英送过来一些。这个女人也是喜欢东西，也爱吃。

    想到这里向志强那是加快了脚步了。

    他在老陈家买了两条二斤的肉。

    真的给郑兰英送过去一条，这不是还有以后么？

    以前他还真的没有这个胆子，这还是因为那天直接得了两个姑娘，这样让他膨胀了。齐人之福那可是多少人梦寐以求的！自己这不是得到了。

    心里美美的想着自己有两个女人。

    再次的开到郑兰英家门口。

    “兰英，我给你送肉来了，年三十怎么也要吃饺子。你别生气了。我过几天再来看你。”

    说完放下这块肉就走了。郑兰英听到了外面的动静。一直等了好一会儿，这才出去，看到门口的那条肉，二斤的肉能有多少？

    她是满脸的冷笑，心说这以后自己也就只能用他了，想再次的从自己这里占便宜，那简直就是再做梦呢。

    拿起肉进屋了。自己才不会假装清高不要呢。

    向志强到家，就看到马冬梅还躺在被窝。

    现在新鲜劲过去了，就是十分的看不惯她。

    马冬梅看着进来的向志强拉长着脸，嗤笑了一声“怎么？郑兰英没有见你？”

    “你胡说什么？你赶紧的起来。肉我买回来了。”

    “买回来就买回来吧，你也该做饭了。”

    这一阵都是向志强做饭，这也是让马冬梅满意的地方。这下有人伺候自己了。

