    小院里。

    美人嗅花，暗香浮动。

    洛青舟停在在原地，安静地看着，并没有惊扰。

    又过了片刻。

    百灵方睁开眼，抬起头来看着他，脸上露出了两个浅浅的酒窝：“姑爷，好看吗？”

    洛青舟没有回答。

    百灵笑道：“好看就是好看，不好看就是不好看，姑爷连这都不敢回答吗？”

    洛青舟沉默了一下，道：“好看。”

    百灵似笑非笑：“我问的是二小姐。”

    洛青舟看着她道：“我说的也是二小姐。”

    两人目光相对。

    短暂安静。

    百灵微微一笑，又低头嗅了一下手里的鲜花，然后看着他道：“姑爷，前面花圃里有很多这样的花。有的是刚开不久，有的已经快要凋零，不摘就浪费了。”

    洛青舟看着她，没有说话。

    百灵挑眉道：“姑爷知道我在说什么吗？”

    洛青舟摇了摇头。

    百灵叹了一口气，轻声道：“女孩子都喜欢这样的花，即便不喜欢，也喜欢有人送。如果每天都可以有人送一朵的话，那就更幸福了。”

    洛青舟目光闪了一下，看着她娇美的容颜道：“那从明天开始，我每天都采一朵给百灵姑娘送去。”

    百灵一愣，很奇怪地看着他：“姑爷，你干嘛要送给我呢？我的意思是说，你应该送给我家小姐的。虽然你们没有住在一起，但是你也该每天过去给小姐请安，看一下小姐，顺便送一朵鲜花，表示关心的。这些我以为姑爷都知道，谁知道姑爷一直都没有去，所以我才来提醒姑爷的。”

    洛青舟微怔：“她应该不会欢迎我去吧？”

    百灵很认真地道：“不管小姐欢不欢迎，姑爷都应该去的。你们是夫妻，又住的这么近，每天见面不是应该的吗？只有每天见面，才能培养感情。而且，姑爷每天去请安，这是规矩。”

    随即又哼了一声，撅嘴道：“难道姑爷刚与小姐同完房，就腻了？”

    洛青舟盯着她的眸子，沉默了一下，突然道：“百灵姑娘，我有个不情之请，希望百灵姑娘可以答应我。”

    百灵目光一闪，笑道：“姑爷请说。”

    洛青舟盯着她道：“我想抱一下百灵姑娘，可以吗？”

    百灵愣了一下，突然“噗嗤”一笑，明眸皓齿：“姑爷，这个要求我可不能答应你。除非你去跟我家小姐说，征得我家小姐同意。我不是说了嘛，只要我家小姐同意，我给姑爷当通房的小丫鬟都行呢。”

    洛青舟看着她那俏丽的模样，解释道：“我只是想要抱一下，并无他意。”

    百灵依旧摇头：“那可不行，男女授受不亲，你又是我家姑爷。若是被老爷夫人看到了，我会被沉井的呢。”

    洛青舟目光闪了闪，还要说话，百灵却站了起来，把手里刚摘的鲜花递到了他的面前：“姑爷，我得去服侍小姐了。花给你，记得每天去看望小姐，最好是晚上。”

    洛青舟顿了一下，接过花，又看了一眼她的小嘴。

    百灵嫣然一笑，挥手而去，走到门口时，又回头脆声道：“对了姑爷，最好从今晚开始哦。要坚持不懈，小姐肯定会被你打动的。”

    洛青舟突然看着她道：“百灵姑娘，那我今晚过去，可以找你家小姐要你吗？”

    百灵目光一闪，娇笑道：“姑爷真的这么喜欢我吗？”

    洛青舟盯着她脸上的神色，道：“百灵姑娘这么漂亮，我自然是喜欢的。”

    百灵听了这话，挑了挑眉：“只要是漂亮，姑爷都喜欢吗？那夏婵，二小姐，都比我漂亮呢，姑爷也喜欢吗？”

    洛青舟盯着她的眸子道：“我只喜欢百灵姑娘。”

    百灵“噗嗤”一笑，如娇花初绽，香甜袭人：“姑爷这样说，奴家受宠若惊呢。”

    洛青舟道：“可以吗？”

    百灵笑容微敛，盯着他看了几秒，笑道：“可以啊，只要姑爷敢说，只要小姐答应，奴家任由姑爷欺负呢。”

    说完，挥了挥玉手，粉裙摇曳，翩翩而去。

    洛青舟看着她窈窕纤美的背影，直到在门外消失，方收回目光，看向了手里的鲜花。

    怔了怔，低头嗅了一下。

    果然好香。

    只不过，这花香并非他心中与梦中的那抹花香。

    刚刚的试探，也没有看出任何破绽。

    而且，他也没有听到对方的任何心声。

    难道今晚真要冒着被那位夏婵姑娘一剑封喉的危险，当着秦大小姐的面试探？

    或许……可以听到秦大小姐的心声。

    从拜堂，到现在。

    他从未听到对方说过话，不会是个哑巴吧？

    稍作思忖，他当机立断，决定下来。

    今晚就去看看。

    或许可以看到或者听到一些“意外之喜”。

    看看时间，已是下午。

    他不再多想，过去关了院门，回到了小院。

    闭眼，静心。

    脑中一遍又一遍地播放着刚刚二公子秦川打的那套奔雷拳。

    一招一式，皆在脑海，在眼前，清晰浮现。

    “唰！”

    他一拳打出，睁开眼来。

    随即深吸一口气，跨步，又一拳。

    由缓变疾，由轻变重。

    打到一半时，竟满头汗水，气喘吁吁。

    同时，双臂和双腿皆像是灌了铅一般，愈来愈沉重起来。

    这拳法果然非同寻常！

    洛青舟不沮反喜，用尽全力，放慢了速度，依旧力灌双臂，继续打着剩下的招式。

    等所有招式都打完后，他浑身已是大汗淋淋，身上的衣裤皆被浸湿。

    刚收功站定，便突然感到双腿一软，差点跌倒。

    他连忙稳定身子，迈着酸痛沉重的脚步，踉跄着走到了石桌前坐下，顿时感到肌肉酸疼，四肢乏力，全身的精力仿佛被掏空了一般。

    看来是太过急躁了。

    这拳法并非普通人所练拳法，而是武者专用拳法。

    他如今连炼皮都还未成功，竟然学着二公子的速度和力道打了出来，这不是不自量力，自讨苦吃吗？

    他现在应该做的是，不用力道，慢慢熟悉招式，把所有招式打的连贯熟练起来。

    接着学速度。

    等速度学完，炼皮成功，有一定的体质后，再学力道。

    然后才能以内力配合，真正修炼。

    任何事情都不可能一蹴而就，更别说是修炼了。

    他得按照步骤，一步一步来，千万不可急躁。

    否则无法练成是小，伤了身子，可就得不偿失了。

    休息了半个时辰。

    他回到屋里，修炼内功心法，消耗的体力和精神，渐渐恢复。

    转眼间。

    已是傍晚。

    他在窗前坐下，看了一会儿书。

    等小蝶端着晚饭回来时，夜幕已经降临。

    “咦，公子，这是你采的花吗？”

    小院的石桌上，放着百灵留下来的鲜花。

    小蝶看到后，满脸惊讶，拿起来放在鼻子下嗅了嗅道：“好香呢。”

    洛青舟看着她手里的花，想着待会儿的“壮举”，颇有一种风萧萧兮易水寒，一去不复返的慷慨悲壮感。

    “小蝶，那花别乱动，待会儿还要送人的。”

    “啊？公子要送给谁呢？”

    洛青舟没有回答。

    因为，他也不能确定。

