    随着比赛开始的声音响起，雪莉立马回身捏起了沙子。

    阿豪也转头重新在沙滩上画起了炼成阵。

    不管怎么说，之前那个“螺旋状物体”，他这辈子都不想承认那是他的第一个炼金作品。

    他一定得洗刷这种耻辱。

    炼成阵的微光闪过，他警惕的看了下四周。还好现在时间还早，沙滩上没什么人。

    这片黄金海滩又特别长，仅有的几个游客也各自隔的很开。

    他放心下来，专注起了炼成阵的构筑。

    随着使用次数的增加，他用沙子炼出的东西也越来越像样。

    从简单的立体几何体，到三个圆形组成的鼓包，再到尖尖的三角型金字塔，又到像模像样的微型房屋。

    每一次变化，都是他对沙子的“理解”逐渐加深的表现。

    他也逐渐对“再构成”概念有了更清晰的认识。

    真理之门中涌出的气味记忆在他脑中不断回放，他不停的消化着那些记忆，将其转化成自己对于炼成阵的构筑理解。

    他正以惊人的速度学习着，自我反思自我批判，并尽全力让下一次炼成更加符合他的想法，让他的炼成作品，有更多的细节。

    他在极短的时间内，就快速的从一个初窥炼成的菜鸟，变成了称得上合格的炼金术师。

    倘若远古的炼金先贤们能看到这一幕，都会嫉妒的直冒酸水。

    实在是他对炼金这一门技艺，有着其他人难以想象的优秀天赋。

    终于，在一阵微光后，阿豪满意的看向面前由沙子组成的炼金作品。

    那是一座微型的中世纪古堡，精细程度堪比微缩模型。

    尖尖的塔楼，高大的城墙，城垛、吊桥、闸门一应俱全。

    方正的结构，圆形的拱顶，细致的窗户，甚至还能在沙堡的墙上看到石砖的纹理。

    “我完成了！”阿豪自豪的对着雪莉她们喊道，让出了一直挡着城堡的身子。

    他顺便看向了雪莉她们的城堡。

    几个圆柱形代表箭塔吧，不是很方的城墙，粗糙的主体，还有带着明显手指印的楼梯。

    他暗暗的笑了笑，也就比小学生的水平好一点吧。

    正蹲在地上，开心捏着城堡的雪莉转过头来，立马露出了难以置信的表情。

    “不可能吧！这么点时间，你能搭出这样的城堡？”

    伊莉雅侧坐在城堡旁，美眸也透着惊讶的神情。

    “你进步的很快嘛，阿豪。”

    “嘿嘿。”

    雪莉起身，小步快跑着来到阿豪的城堡前。她长大嘴巴，轻轻的抚摸着沙雕的每一处细节。

    “怎么做的啊这是。”

    她的表情从赞赏变成了疑惑，又从疑惑变成了恍然大悟。

    她笃定的对阿豪说道：“你作弊了！你用了能力，对不对？”

    阿豪坦然说道：“我用了，之前你也没说不能用能力啊。”

    雪莉如遭雷击。半晌后，她突然说道：“既然如此，那我也让你见见我的厉害！”

    说着，她气势冲冲的回到了她的城堡旁。伊莉雅都给她腾出了空间。

    “开！钻石体肤！”

    她用手摸上了城堡，眨眼间，整座沙雕城堡被覆盖上了一层透亮的晶体。

    钻石般纯净的城堡反射着海与天的蓝，在阳光下透出梦幻的火彩。

    雪莉骄傲的叉腰，看向了阿豪。

    他拍了拍手：“厉害！就是底子搭的实在有点差，整体还是没有很好看。”

    “哼。但你这个沙子做的城堡肯定是比不过我的钻石城堡。”雪莉不服的说道。

    “好了好了，算平手吧，怎么样？快点收起来，别让人看到了。”伊莉雅过来打了个圆场。

    她靠过去，悄悄的对雪莉说了什么，雪莉不情不愿的收回了她的能力，蹲下去又开始造城堡了。

    整座钻石城堡化作了白色的光点消散了。

    阿豪却突然若有所思的问道：“你说，沙子能做什么？”

    伊莉雅靠近了过来“你又想做什么？沙子的话，应该能做玻璃吧。”

    “玻璃？”阿豪颇为讶异的说道“玻璃是用沙子做的吗？”

    “也不完全是吧。”伊莉雅思考着说道“好像还要加些其他东西，我也只是稍有了解。”

    “已经很厉害了，你怎么知道这么多的啊。”

    “嘿嘿，因为我平时就喜欢看书啊。”

    装作在玩沙子，实则在偷听的雪莉听不下去了。“伊莉雅，我们再去海边吧。”

    “好吧，你也一起去吗，阿豪？”

    “不了，我还想再想点事。”

    婉拒了邀请后，雪莉把伊莉雅拉走了。

    阿豪找了颗有椰子树的阴凉地方，躺在了树下。

    这下他终于可以一个人享受宁静了。

    他没有忘记这次来的最主要的目的，是要为【椰林飘香】提供原料啊。

    他微眯着眼睛，用心记住了此刻的气味。

    等回去后，他还要把现在的感受，用机器“复刻”一下呢。

    他抱着不错过任何气味的态度，悠闲的在树下吹起了海风。

    感觉差不多之后，他又重新绘制起了炼成阵。

    只是用沙子搭出城堡可满足不了他。

    他想试试能不能把沙子炼成玻璃。

    一直以来，都有一个不是很严重的问题困扰着他，那就是香水瓶的问题。

    和他惊艳的气味比起来，他的香水瓶实在太普通了。

    如果他能自己解决香水瓶的制作的话，他能确保在那天的香水发布会上，它的香水能大放异彩。

    在炼成阵绘制完成后，他捧了一大捧沙子，聚拢在了炼成阵的中心。

    这次，他不只是要再构成沙子。

    他想要先分解沙子，然后再从微观上重新构成它。

    微光亮起。

    他眯起眼睛看向了炼成阵的中心。

    沙子确实改变了形态，但却不是他想要的。

    中间的是一团半凝固的液体，并非是玻璃坚固的那种样子。

    好吧，阿豪暂时接受了这次失败，看来果然还缺少了某些辅料。

    他可能需要再把其他几样东西，与沙子一起炼成，才能炼出他想要的玻璃吧。

    如果一切顺利的话，他希望能直接用炼成阵，炼出他想要的玻璃瓶外形。

    在今天的沙子城堡试验中，他已经确定了。

    只要按照理解微调炼成阵与构筑式，他完全可以将原料自由构造出他想要的形状！

