    第618章 要两个位置   

    “到此也好，将你们的道果交出来吧。”

    东方寒双瞳冷冽的看着秦风两人。

    

    他能感知到秦风身上有道果的气息，既如此，一切就在此了结吧。

    

    秦风正打量着天道果树，据说此乃一缕天道诞生之物，其间蕴藏着完整道意，在果树下修行，能有极大裨益，甚至能有顿悟的机会。

    

    此刻听闻东方寒的声音，这才收敛目光望去。

    

    不待他有所回应，旁侧又传来一道声音，“你果然来了。”

    

    侧目看去，就看到一行身影朝这边走来，赫然正是天涯神阁的强者，为首的尹风流正含笑看着秦风。

    

    “天道果树有顿悟机缘，自然要来看看。”

    秦风淡然回应，相对于东方寒而言，他更重视这尹风流。

    

    他不知青霄其他这等层次的天神战力如何，但想来也差不多，他们，才代表着这一层次的顶尖。

    

    东方寒，还差了一丝，不够资格。

    

    “说的没错，天道果树的机缘绝不弱于道果，只是时间有限，只剩两日了，因此，你我之战押后，先感悟天道果树如何？”

    尹风流看向秦风道，笑容依旧。

    

    “正有此意。”

    秦风道。

    

    他来此最在意的，自然是感悟天道果树，至于赌战，他并没有太过在意，毕竟他身上还有五枚道果，完全够用了。

    

    “想要悟道天道果树，只怕你还没这个资格。”

    东方寒双瞳更为冷冽的盯着秦风。

    

    此人刚才看了他一眼，那目光极为淡漠，天涯神阁的人到来后，更是无视了他，这让他感到强烈的冒犯。

    

    仿佛在对方眼中，他东方寒就像是不值一提，不够资格入他眼一般。

    

    那种轻蔑的神态，让东方寒杀意流溢。

    

    秦风看了眼东方寒，能够感受到对方那缕杀意，不过在这截天道场内，很难彻底抹杀掉他人，毕竟万道学宫意在争锋历练，不愿看到死亡，只要开口认输就能脱离这片空间。

    

    因此，秦风没有太过在意对方，只是踏步往前。

    

    尹风流等天涯神阁的人同样踏步而行，只听尹风流开口道：“天涯神阁要几个位置，谁能让让？”

    

    天道果树很大，主干足有三丈方圆，足以容纳十余人环坐，在那树下，不止西华山的人，还有不朽神朝和血神宫，以及万道学宫和少数其他势力的人。

    

    这些人最弱都是四重天神境，颇为不凡，似乎都不简单，故而无人理会尹风流的话。

    

    “既如此，那我就自己取。”

    

    尹风流显得很淡然，他以指为剑，一剑永恒瞬间绽放，身前空间仿若无物，剑意瞬间洞穿而过，遥指所有。

    

    树下，所有人都感觉到一股可怕的剑意袭来，周身空间仿若禁锢，连带血液灵气都运转迟缓，他们睁开眼来，俱皆冰冷的扫视尹风流。

    

    能够坐稳树下者，都是经过四周那些天神挑战而不败的，他们的实力都已得到应证，强大非凡。

    

    这其中，又以西华山的东方寒，不朽神朝的皇洛歌，血神宫的夜凌云和夜凌霄，以及万道学宫萧宁默为最。

    

    他们凝视尹风流，俱皆绽放出璀璨神辉，化作可怕杀伐，迎上尹风流的剑意。

    

    “血神宫只悟道，望莫打扰。”

    只听夜凌云开口说道，他和夜凌霄联手释放霸道血印，双印合一，竟是生生震碎尹风流的剑意，护住几位门人。

    

    随后若无其事的继续感悟，仿佛确定尹风流不会再打扰他们。

    

    “血神宫的人果然非凡，你们有资格于树下悟道。”

    果然，尹风流的剑意不再针对血神宫的人。

    

    “轰。”

    

    紧接着，皇洛歌绽放不朽神术，尹风流的剑意席卷而至，在他身上留下诸多血痕，却又刹那间愈合。

    

    他的身躯好似不朽，恢复力极强，尹风流的剑，还难以给他带来实质伤害。

    

    见此一幕，尹风流的剑意散去，也不再针对。

    

    “嘭。”

    

    另一边，萧宁默指尖掐诀，周身璀璨神辉凝聚指尖，绽放出一座恐怖山峰，直直立于身前，挡住尹风流的剑。

    

    东方寒则显得有几分吃力，却也成功抵御住尹风流的剑意，护住门人。

    

    除他们外，其余几位其他势力的天神则显得有些慌乱，甚至是有些狼狈。

    

    而尹风流的剑意还未结束，一剑永恒后，便是一剑湮灭，磅礴的剑意下，那些天神都是身躯震颤，甚至有好几人都站起身来，踉跄而退。

    

    “你们还不配坐在这。”

    

    尹风流强势霸道的往前而去，一剑湮灭越来越强，瞬息划破空间，真切的落在那几人身上。

    

    “噗嗤。”

    

    那些天神张口吐血，气息瞬间变得絮乱起来，当即隔空相望，果断联手，神威虽然瞬间暴涨，却也难敌一剑湮灭之意，噗呲的声响不断传出，那些天神身上不断绽放出血雾。

    

    “我让位。”

    

    见势不对，有人果断爆退，让开位置。

    

    他们显然挡不住尹风流的剑，若是执意而为，必遭重创，届时莫说树下悟道，只怕身上的道果都守不住。

    

    但也有人不甘，拼死抵御，却在剑意呼啸下，直接倒飞出去，口中吐血不断，脸色惨白如纸，瞬间失去战斗力。

    

    而尹风流的剑却没有留情，继续呼啸过去，那一刻，好几人不得不开口认输，被截天道场传送出去，只留下数枚道果。

    

    东方寒还想争，却在咫尺天涯下，瞬间被尹风流收取。

    

    随后，天涯神阁的人全部往前，占据了那些空出的位置，天道果树下，又被十余人填满，只是有些人已经出去，甚至连道果都没能守住。

    

    “有意思。”

    

    秦风看着尹风流，对方的剑意显然比当初更强数倍，他的气息也已不再是四重天神，而是五重境了。

    

    除他之外，血神宫的夜凌云和叶凌霄同样如是，还有不朽神朝的皇洛歌，以及万道学宫的萧宁默，甚至就连东方寒都再度破境。

    

    他们都是五重境，正因如此，尹风流的剑才没有继续针对。

    

    看来这一层次还是有些顶尖人物的，短短数日时间，能借截天道场的机缘连续破境，这倒是有趣的很。

    

    饶是如此，秦风的脚步也没有停止，继续往前而去，并开口道：   

    “血剑山要两个位置，谁能让位？”

    

    “滚！”

    

    回应秦风的，是东方寒愤怒的声音，之前他们抵御尹风流的剑，只有他显得有几分吃力，夜凌云他们都是轻易化解，尹风流便不再针对。

    

    要知道尹风流的剑可是针对所有，这意味着，他的实力不及尹风流，甚至和这几位同境相比也有几分不及。

    

    这已让他有些难受。

    

    而秦风之前的轻蔑无视，此刻还想要位置，瞬间点燃他所有怒火，霸道锋锐的剑，笔直的朝之杀去。

    

    

    

