    不得不承认！

    这一次，摩柯灵泉对秦风的帮助效果，几乎可以用逆天来形容！

    让秦风的战斗力，发生了质一般的提升！

    思索片刻后！

    秦风却是不再多想，而是再一次，将心神沉浸到了幽冥阴风的传承空间里面。

    开始继续领悟，那幽冥阴风的奥秘1

    幽冥阴风，强大而又神秘，乃是秦风如今，唯一能够快速提升自己的一种手段！

    幽冥阴风，所在的传承空间，秦风早就无比的熟悉。

    当秦风的心神，来到了传承空间里面之后。

    刹那之间！

    四周散乱着的那些幽冥阴风，以极快的速度，纷纷朝着他涌动而来。

    不过是一个呼吸功夫，便将秦风整个心神，完全笼罩在了其中。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻！

    幽冥阴风，所蕴含着无比凌厉的腐蚀之力，如同发狂的老虎，开始不断的去侵蚀秦风的灵魂、肉身！

    似乎要将秦风整个人，彻底的毁灭掉！

    “吼！”

    轰然之间！

    一道真龙咆哮声，从秦风的身体里，迅速释放出来。

    显而易见！

    体内的那四十五道真龙之力，已经察觉到了幽冥阴风的举动，开始进行了反击！

    “轰轰轰！”

    有了真龙之力进行抵挡，秦风自然是能够，更长时间待在传承空间里，继续领悟幽冥阴风的奥秘。

    “幽冥阴风，乃是一种邪恶的力量，充满了阴寒与腐蚀之力！”

    “其中，最重要的特点便是腐蚀，足以影响到身体与灵魂！”

    “也正是因为这样，它才能够具备，那么恐怖的杀伤力，让人闻风丧胆！”

    随着时间推移，秦风对于幽冥阴风的领悟，也就越来越深刻，所知道的也越来越多。

    渐渐的！

    可以清楚的发现，秦风的身体，开始出现了一丝不同的变化！

    此时此刻！

    秦风整体看上去，如同一名掌控冥狱的大帝，凌空而立在那里，身体四周散发出一道道恐怖的阴寒气流。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时！

    在他房间四周，那些花草树木，在受到了这一道道阴寒气流影响的时候。

    上面的树叶，竟是开始枯萎、泛黄，直到成为一滩飞灰……

    腐蚀！

    这便是幽冥阴风，所具备，最恐怖的特点！

    逐渐的！

    在这种直观的感受下！

    秦风对于幽冥阴风的领悟，已经达到了无比深刻的程度，几乎只差一丝，就能够真正的掌控！

    不过！

    此时此刻！

    秦风的身体，所受到的幽冥阴风，腐蚀力量的影响，也越来越强烈。

    但秦风并没有放弃！

    而是借助强大的真龙之力，继续坚持着！

    “吼！”

    随着秦风，不断的领悟。

    此刻，在这幽冥阴风的传承空间里面。

    一道无比霸气的怒吼声，忽然响彻整个虚空。

    这一道怒吼，如同掌控万物生死的大能！

    散发出一股，无可匹敌、至高无上的威压！

    这一瞬间！

    周围那些恐怖的幽冥阴风，仿佛是被什么东西，彻底控制住了一般，竟然在疯狂的奔涌爆发！

    整个传承空间里面的幽冥阴风，在这个时候，比起之前，何止狂暴、强大了数倍？

