     一直想要找吉州军报仇的熊美成一，哪里还会放弃这般的好机会。当下便筹划了劫船事件。在战船几倍数量的优势之下，以有心算无心，大获全胜不说，还真缴获了不少的好东西。

      即报了仇，又借用这些东西强大了自已，熊美成一心中这个爽呀。只等着下一次劫船机会的到来，他甚至在想着，如果可以一直这样下去的话，借用抢来之物，他又何偿不能成为东瀛最强大的大名，最终达到独霸一方的目的呢。

      不曾想的是，吉州军的反应倒是快，商船停运了，派出了战船。初一得到这个消息的时候，熊美成一也是张大了嘴巴，随后就是仰天长笑。这些个吉州军还真是不知死呀，难道他们以为自己陆地上厉害了，海上也会很厉害吗？

      即是他们如此的自大，那他就教一教对方怎么做人吧。不过就是十四艘战船而已，这一次他可是足足带了六十余艘战船，其中两千料的就是五艘，一千料的更有十几艘之多，接下来五百料的，两百料的更是数不胜数，这已经是他海上的三分之二的实力了，他就是要借着数量优势消灭吉州水师，让他们知晓，谁才是这海上霸主。

      双方终于碰面，熊美成一便知道自己表现的机会到了。当下便命人打旗语，各船以群狼战术分别歼敌。对于敌船能占就占，不能占就把船给打沉了。总之就是一句话，他不想在在海上看到有吉州军的战船出现。

      主舰下了命令，旗语一出，周边之战船得了命令后，便加快了速度，直向着只有十四艘的吉州军水师包围而来。仓本全指挥着一艘两千料的战船，更是一马当先，在他想来，这次首功是非他莫属了。

      东瀛军队有自己的规矩，遇到了好东西，谁抢到的，最终可以分得的就是最多。虽然说战船不是商船，里面不会有那么大的收获，但是想一想吉州军那让人羡慕的铠甲与兵器吧，那可都是好东西呀，正是贫穷落后的东瀛人所需要的。为了得到这些，很多船只都加快了速度飞靠而来。

      “这是把我们当成肥肉了呀。命令，各船按第一方案集结，尽可能呆在一起，展现出我们的火炮优势来。”封万里放下了手中的千里镜，眼中带着激动神采般的说着。

      如此，面对着峰涌而来的东瀛战船，吉州水师开始集结，尽可能的靠近着，等待着敌船出现再有效的攻击距离之内。

      双方都是信心满满，都是志在必得，图穷匕见之时已然来到。

      八里...六里...三里...

      当双方的距离达到两里之地时，所有战船中的军官们都不由自主的看向着主舰，但站在船头之上的封万里却是十分的平静，并没有下达炮击之意。

      此时所谓的海战，不过就是陆地战的一种衍生而已。双方在靠近之前会先进行一番对射，在然后就是靠近，通过架云梯的方式攻下对方的船只，展开能决定胜负的肉搏之战。

      当然，水师中是不乏水鬼，这些水性极好之人会在奈何不了对手之下潜入海中，将对方的战船底部凿出一个窟窿来，让对方的战船最终因为进水太多而沉入海底。

      后一种方法并不常见，毕竟海战多数的目的是为了抢掠，如果把船给凿沉了，那自己就什么都得不到，有些得不偿失。封万里相信这点道理东瀛人还是可以看懂的，他们不会轻易的动用水鬼，至少不会上来就用。那能选择的就是先向自已靠近，进行对射。

      即是这般，放对手靠近一些岂不是更好，这不仅可以让火炮的精准度大大提升，还可以让对方发现情况不对想要逃跑的时候，给予炮击。

      两里地，放在现在的海军中就有如笑话一般，但在大乾时期，这却是惊人的威力。即是惊人，当然要达到最好的效果才是。封万里可以想像，吃了这一次大亏的东瀛水师，下一次在想让他们主动来找麻烦怕是难上加难了。

      机会不多，更需要好好的把握。两里距离内，封万里这才一脸沉着的没有下令。

      一里半，一里...

      甚至有一些小船，冲势较猛，距离已然只有两三百米，这个距离下眼神好的观察手已经可以看清对方的大致模样了。

      “旅长...”眼看着形势如此焦急，参谋长关直心急的出声提醒着。

      “呵呵。”封万里出声笑着。他对自家的战士们有信心，这个距离内，敌人还奈何不了他们。就算是再近一些，展开弓箭对射，优势依然还是在他们这里。不管是弓箭的强度，还是自身战甲的防护度，东瀛人都是相差太远了，根本不用担心会吃什么亏。

      信心十足之下，封万里在等待着更多的敌船进入到两里距离之内，只有这样，一会展开炮击的时候，收获才会更大。而不仅仅只是拿下这批冲当先锋的小鱼小虾。

      “哈哈，看到没有，吉州水师一定是吓傻了吧。”站在船头之上，身后是数百的东瀛倭兵，为了给大家打气，坚定必胜信心，仓本全一边指着越来越近的吉州战船，一边哈哈大笑的说着。

      一众人等也是配合般的大笑着，然后一个个做好了随时登上吉州战船的准备。

      “下令放箭！”眼看着东瀛战船的先锋已经到了一百五十米内，到了弓箭的攻击范围时，封万里终于开口，身边的旗语兵马上挥舞着手中的一红一黄两只令旗，打出了弓箭攻击的旗语。

      早就迫不及待的吉州水师战士们，这便拿出了早就准备的弓箭向着越发靠近的东瀛战船展开了反击。

      不仅仅只有牛角弓箭，每一艘战船之上还配有四到八架不等的沈氏巨弩。这些东西放在陆地上，移动速度会有限，但在战船之上，却是最好的攻击武器之一。当丈长的弩箭被一一个放出的时候，攻击距离更是达到了五百米，即便是有效攻击距离也在四百米左右。当它们被横空射出，落到了那些要靠近的东瀛战船船头上时，引来了一片又一片的哀嚎之声。

      几乎所有人都站在船头之上，等待就是合适的机会发起攻击。或许他们也知道吉州军弓箭的厉害，在船头之处，还有十余名盾牌兵守在前面，为的就是防止弓箭的攻袭。

      只是这十余人可以挡住普通的弓箭，对于沈氏巨弩却是半点抵抗力都没有了。距离是如此之近的时候，丈长的巨弩一旦砸来，那股力量是惊人的，非是人力可以抗拒，一时间是一个个东瀛倭兵扑通通掉入到海中的一幕。

      更有运气不好者，直接被巨弩砸中，当场是吐血不止，眼看是进气多，出气少了。

      巨弩砸开了一道道口子，借此机会，其它的弓箭兵是飞速放箭，扩大着胜利的战果。

      最先冲来的十余艘东瀛战船，都成为了活靶子，在距离百米之地的时候，便受到重重的打击，前进不得分毫，且还损失惨重。这让随后赶来的仓本全是面露怒色。“加速冲击，无论如何要靠近对方的船只，只要展开进战，我们有着充足的人数优势，胜利便是我们的了。”

      或许是资源太少，国家太穷的原因。东瀛中一向不缺少拼命之人，他们往往可以为了一口吃的而去杀人，这也使得他们内心中充满了野性和赌性。虽然说冲过去很可能会死，但也有一种可能会收获巨大。

      为了这后一种可能性，众船是个个都提升了速度，飞向着十四艘的吉州水师靠近着。

      东瀛战船加快了速度，原本吊在后面的战船也是飞速赶来，越来越多的船只进入到了两里之内。封万里紧张的吐了一口气，他知道是动用大杀器的时候了。“命令，所有的火炮做好准备，两轮齐射之后，接下来自由攻击！”

      封万里终于命令可以动用火炮了，一旁的参谋长关直也是不由长松了一口气。这一会的时间而已，他的内衣就已经湿透了。

      眼看着东瀛战船越来越近，兵力不足之下，被对方突破防线只是迟早之事。一旦真的让对方靠近，那火炮就真的不能用，不然是会伤及到自已人。但火炮何时可用，却是要由封万里这位旅长，这位军事主官说了算，这是唐傲下达的命令，一支军队只能发出一种声音。

      就算关直是参谋长，也只有干着急而已。好在的是还是下达了炮击的命令，且看现在的形势，这个时机选的不错，因为最先冲来的都是小型战船，两百料的，五百料的为主。仗打到现在这个份上，对方的一千料两千料的战船这才进入到两里之距，正是应该反击的时候。

      旗语兵飞快的将封万里的命令下达，早就迫不及待的各船是连忙掀开了帷布，露出了黑漆漆的青铜炮身，露出了那噬人的巨大炮口。

