
　　胡亥现在觉得自己很委屈，自己明明和浪哥说了，有机会一定要让让他。

　　他就想出出威风，好让赵蜜儿对他心服，他有什么错？

　　可是浪哥之前才和他说过了，这次的事情很危险。

　　所以他才没去的。

　　可是现在呢，一转眼，浪哥就那么随随便便一指，这些看似极为彪悍的胡人就陷入了一片爆炸之中！

　　火焰升腾！浓烟翻滚！土地翻转！

　　其中还夹杂着胡人的惨叫哀嚎！

　　整个场面都不似在人间！

　　别说那些胡人了，如果不是之前跟着浪哥见过好几次这种场面了，他都想跪下来叫天神。天籁小说网

　　因为这根本不是人力能够达到的。

　　可是这种可以耍威风的场面，浪哥却不让他来！

　　他怎么能不委屈？

　　当然，赵浪这时候哪有空理他？

　　而是紧张的看着场中的战事。

　　虽然他对方不少人都陷入了爆炸中，但是这次用的都是粗制的黑火药。

　　看着吓人，实际上的杀伤力并不大。

　　这就是扩张的后果，数量和质量不能兼得。

　　所以，这些胡人其实还有战斗力的，甚至只要他们调转马头，就能脱离这里。

　　秦军的步兵的确是难以追击。

　　当然了，有一些损伤肯定是免不了的，不然他也不必费这么大的力气布置埋伏了。

　　更何况，还有天神使者带着这些人。

　　只是，战事的进行有些出乎赵浪的意料。

　　爆炸之后，高句丽来的仆从军冲在第一线，去缠着这些胡人。

　　后边接着的是过来支援的大秦边军，农人军，少年军。

　　天神使者早已经包抄对方的后面去了。

　　只是没有出现赵浪想象中的惨烈战斗，因为很快，简单的战斗之后，或者说，当大部分胡人们发现带领他们的胡人贵族，已经战死了之后。

　　大批的胡人战士都极为虔诚的下马跪拜在地，口里念诵着天神的名字，不再反抗！

　　也有不少胡人顽强抵抗的，正在和天神使者带着的胡人相互残杀。

　　战局的胜负，这时候却是已经定了。

　　看到这一幕大秦边军，农军，少年军，手里的武器都慢慢放下来。

　　因为这一幕实在是有些诡异。

　　只有高句丽来的仆从军，还是追杀胡人败退的部队。

　　因为对他们来说，杀了这些人，他们也能分到一些战利品。

　　对他们来说，任何物资都是极为宝贵的！

　　他们才不会放过这样追杀别人的机会！

　　赵浪也没有阻止，反正这些人不杀投降的俘虏就行了，只不过这么来看，天神教的影响力，还是微微有些超出了他的预计。

　　虽然这些人也是被这么大规模的爆炸给惊到了。

　　等弄死了匈奴，也是时候限制和规范一下天神教了，他可不想过一些年之后，大秦要和天神教作战。

　　和狂信徒作战可真真是一件吃力不讨好的事情。

　　赵浪微微摇头，不再多想，现在东胡不会再有什么问题，他要开始考虑其他的事情。

　　尽量在今年平定匈奴，大秦的百姓也拖不起了。

　　反正战场上的残局自然有大胡子会收拾，接下来的杀戮，他并不感兴趣。

　　很快，让阿二带消息给大胡子，赵浪便调转马头，朝着自己辽东的庄子走去，

　　他到了辽东之后，虽然派人去传令给了庄子，要人，要物资，要火药。

　　却是还没有回去。

　　这次怎么也要回去看看，再回云中郡。

　　只是在路上，胡亥却是一脸幽怨，时不时的看看赵浪。

　　那怨气都快要冒出来了！

　　只是说又不敢说，只能用眼神表达。

　　谷</span>赵浪也怕把对方憋死，没好气的说道，

　　“放！”

　　听到这话，胡亥几乎是立刻说道，

　　“浪哥！你骗我！这哪里危险了！这明明简单的很！我上我也行！”

　　“这以后军中传出去，就是你用一根手指就弄死了这近一万的胡人！”

　　“这种事情你怎么不让让我？我可是你亲弟弟啊！好不容易才遇到一个喜欢的...”

　　胡亥喋喋不休的说了一路，等他喘气的时候，赵浪才淡然道，

　　“说完了？”

　　“还没...”

　　“那也闭嘴！”

　　“谁告诉你这一战简单了？”

　　“这次为了应对这些人，我们调动了大秦边军，农军，少年军，仆从军！还有大量的火药！”

　　“火药是粟他们带着无数妇孺农人花了大半年赶制出来的，其中还有海哥的原料支持，为此损失了几艘船，数百水手。”

　　“大秦边军的调动之后，云中郡不可避免的出现了防御漏洞。”

　　“农军调动，哪怕就这些天，现在辽东田地里劳作的多是头发花白的农人。”

　　“少年军和仆从军的调动，小六他们的位置也并不安全！”

　　“去死和天神教，是我们三年前就已经安排好了的！”

　　“这一次为了吸引对方，我们有不少庄子被毁。”

　　“这一切的一切，就是为了今天的这一战！”

　　“你还觉得这一战简单吗？”

　　所有的资源，都是经营出来的。

　　听到这话，胡亥直接愣住了，好一会儿才嗒嗒嘴说道，

　　“那也却是不简单。”

　　赵浪这才回道，

　　“知道就好了，走吧，我们先回庄子上。”

　　说完，赵浪便一夹马腹，快速的向庄子而去。

　　胡亥有些惭愧的跟在后面，心里浮现出一丝丝的内疚。

　　突然想到了什么，喊道，

　　“可是，浪哥，这和我威不威风有什么关系？”

　　”浪哥！浪哥！你别走那么快啊！”

　　胡亥很快追了上去。

　　此时，在他们的另一边，杀戮还在继续。

　　残存的，没有放弃抵抗的胡人们，一路逃到了长城城门处，他们打算从这里逃回草原。

　　这也是他们以前惯用的办法，能打就打，打不过就跑。

　　只是等到了这里的时候，却发现，这里也早已经是一片杀戮。

　　之前虚弱的秦军，如今却比草原上的野兽还要凶猛。

　　下了马的胡人根本不是秦军的对手，而他们的身后，天神使者也追杀了过来！

　　最终他们还被围困到了绝地！

　　天神使者这时候上前冷冷说道，

　　“神罚你们也都看到了，还不向天神忏悔！”

　　大部分的胡人犹豫了一下，最终选择了跪拜忏悔。

　　但还有一名年轻的胡人战士，指着天神使者怒吼道，

　　“天神不是天神教的天神！我不会屈服！”

　　说完，便朝着天神使者杀过去！

　　只是还没有冲到对方的前面，就被其他人胡人斩杀在地！

　　看着倒下的年轻胡人，天神使者眼中却是一片冷漠，只是说道，

　　“把所有人都带回去，交给去死首领，这也是天神的命令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第688章 这一战简单吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 