    唐筝没有想到，她竟有如此远大的志向。

    顾绵绵在她眼中一向是个享乐主义者，像是什么学习啊奋斗啊之类的，仿佛从来不在她的人生目标里。

    而且，苏婉仪和顾平川大概率也不会教育她这些内容。

    那对夫妇给自己的一儿一女规划的人生路，大概就是男孩继承家业，迎娶白富美，而女孩拿一大笔嫁妆嫁入豪门，一辈子衣食无忧。

    小卓还好，毕竟年龄小，又勤奋爱学习。而且，他对顾家之前的那些事儿，都是懵懵懂懂的，稍加教育，总能养成一个三观正直的人。

    但是顾绵绵就不一样了。

    她小时候，就和她母亲一样，生活在一个黑暗不能见光的角落里，时时刻刻都在等待着顾平川将唐家的人收拾干净，之后接她们去一家团聚！

    家里的所有恩怨，所有龌龊事情，顾绵绵全都知道，所以唐筝从来不指望她能够改邪归正，好好生活。

    只要两人能互不相扰的话，唐筝也不准备将她怎么样。

    不过，她既然主动提出要出国留学，唐筝还是支持的。

    学点东西总是好的，虽然现在顾绵绵是一个人，可以生活得逍遥自在，可是苏婉仪迟早都是要从监狱里出来的，到时候顾绵绵还要赡养母亲。

    苏婉仪年纪大了，这么多年在监狱里煎熬着，日子不好过不说，身体肯定也大不如从前。而且，人上了年纪，以后花钱的地方多着呢。

    顾绵绵堕落至此，能自己清醒过来，也是件不错的事情。

    “既然想去那就去吧！”

    唐筝说完，轻笑了声：“你要是能考得好，到时候我请你吃饭！”

    顾绵绵说：“我还没接到入学通知呢，也不知道人家会不会要我……”

    “这所学校不要你，你就去另外一所”，唐筝有条不紊的教育她：“上个学而已，难道还要在一棵树上吊死吗？”

    世界那么大，名校那么多，只要真心想读的话，总能找到一所适合自己的学校！

    顾绵绵像是受到了鼓舞，轻轻嗯了声：“我知道，我也一定会努力的！”

    挂断电话之后，顾绵绵坐在沙发上，不知道怎么的，一下子想起自己才刚认识唐筝不久的样子。

    她上学比唐筝晚，唐筝都已经参加完高考了，她还在参加高三的考试。

    高三的学习环境十分紧张，顾绵绵倒是不愁，反正无论她考成什么样子，顾平川都有办法给她找一所不错的大学读。

    唐筝其实也有这个条件，顾平川平时也从来不会过问她的成绩，他巴不得这个女儿变成一个废物才好。可是孙妈经常督促唐筝学习，唐筝自己也肯努力，并且靠着自己考上了榕城大学。

    有了她这个参照物，顾平川对顾绵绵的期待值，也就难免期待略高了点：“要是绵绵也能上榕城大学就好了，到时候姐妹俩在一起上学，凡事都有个照应！”

    “我不行的”，顾绵绵笑着谦虚：“我成绩不如姐姐，肯定考不上的……”

    不光成绩不好，她自己也不愿意努力。

    而且，比起榕城本地的大学，顾绵绵更加青睐欧美的一些名校，她想出国，想像大多数富家子弟一样，出国去读书。

    到时候，她拎着漂亮的行李箱，经常穿梭于机场和国外，多拉风啊？

    唐筝拍了拍她的肩膀：“怕考不上，那就好好学习啊……”

    她仿佛永远都是这样，对待一切都那么乐观，浑身都充满了正能量，并且会将这些正能量带给身边的人。

    没有人给她遮风挡雨，她就自己给自己撑起了一把伞，并默默守护着自己身边的一切！

    如果那时候，她乖乖地当她的好妹妹，好好向她学习，学习她身上所有的优秀品质，那么现在，自己的境遇，也会大不一样的！

    顾绵绵承认，自己不如她！

    不是因为她托生在唐初的肚子里，所以自己才不如她，而是自己没有她那么善良，没有她那么宽容和乐观！

    顾绵绵想：也许自己这辈子都成不了像她那样的人，但是，最起码，她要一天天的进步，努力靠着自己来养活自己。

    另一边，郊区别墅里。

    “啪！”

    一声脆响之后，朱迪整个人扑倒在茶几上，半边脸都随之肿胀起来。

    她身后站着的，则是脸色铁青的厉北行。他抬手，怒冲冲地指着朱迪的脸：“你个没用的东西，竟然被唐筝逼到这一步，毫无翻身的余力——老子培养你到底有什么用？嗯？”

    他越说越气愤，直接拿起旁边的报纸和杂志，一股脑的朝着朱迪的脸上砸了过去：“花了老子那么多钱，结果换成了现在被封杀的局面，你是不是以为老子的钱都是大风刮来的？”

    厉北行气得浑身发抖，他想起自己这么多年，花了多少时间和精力去栽培和调教这个女人。一来是靠着她做艺人，帮自己赚钱。二来，也是为了让她游走于权贵富商之间，为自己谋取利益——

    结果，她的利用价值还没有被榨干，便灰头土脸的滚回到他面前来，说自己在娱乐圈混不下去了！

    厉北行多年来的心血付诸东流，最后一张牌也彻底作废，这让他如何能不气？

    报纸和杂志并不很重，朱迪又刻意护住自己的头，倒也并没有伤到。她伸手抹了一把嘴角的血迹，道：“我不知道唐筝会……”

    “你不知道？你什么不知道？你是刚进娱乐圈不久的小白花吗？”

    厉北行冷笑着，随即伸手过去，一把扯住了她的长发，用力向后拖。朱迪因而不得不抬眼，与他对视：“我真的没想到——我没想到唐筝会突然公布了这一切……”

    厉北行不等她说完，便出言打断：“这样的话，我已经不是第一次听你说了！”

    他一把甩开了朱迪，走到沙发上坐下来，缓缓点了一支烟：“朱迪，你在和我玩儿花样吧？”

    朱迪听了，心里咯噔一下：“什么？”

    “我知道你一直想摆脱我，想要回到内地来发展，甚至你还勾搭上了一个姓江的。”

    厉北行说着，抬眸看了眼朱迪的神色，继续道：“你在我手里的合约，也快要到期了，我不想把事情闹得这么难看。不如这样吧，你帮我办最后一件事，我就给你解约，从此我们两不相干！”

    朱迪的心头微颤。

    厉北行可不是省油的灯，他要她办的最后一件事，必然也是难上加难。

    饶是如此，她却还是问：“什么事儿？”

    “把唐筝给我弄到手！”

    朱迪听了，顿时倒吸一口凉气：“唐筝……”

