    但她又不想用防狼术偷袭他。

    二人上下姿势已成，顾惜玖甚至能感应到他身体最真实的变化，他的某个部位正好在她双腿之间……

    那种火热似乎烫着了彼此的血脉。

    顾惜玖整个脸都爆红起来，微微喘息，她并不排斥和他有关系，可是这种地方——

    这里是茶楼啊！

    虽然是雅间，但这雅间并不隔音，她甚至能听到隔壁其他客人的低语。

    “你起来——”她气息不稳。

    “那你答应嫁给我！”帝拂衣不放手不起身。

    顾惜玖投降：“好了，我嫁，我嫁……”再咬牙：“喂，你起身，这里是茶楼，你想在这里表演活春宫给人听啊？”

    一句话没说完，忽觉手指上一凉，套上了一物。

    顾惜玖低头一瞧，发现手指上多了一枚戒指，还是一枚镶嵌了红钻石的戒指。

    红钻石原本就少见，而形状这么完美，纯度这么高的红钻石就更少见了。

    那钻石呈现心形，有无数个截面，烛光一映，如同湖面上跳跃的阳光，美轮美奂，漂亮得不可思议。

    顾惜玖心跳漏了一拍，看看戒指再看看他：“你这是？”

    “你不是曾经说过，在你们那个时代男女定情要送戒指，女方如果同意就会收下戒指？”帝拂衣握着她的手：“大小正合适，最适合你。你没摘下来，那证明同意我的求婚了是吧？”

    顾惜玖：“……”

    他这求婚方式真另类！

    简直像连哄带骗的，顾惜玖在好笑之余，心中也温暖起来。

    她屈伸了一下手指，看了看那枚钻戒，然后问他：“不会这钻戒也像姻缘镯一样拿不下来吧？”

    “当然不会。你随时可以把它取下来。”帝拂衣将她拉了起来，抱在怀中坐着：“这戒指还有个功用，是驱魔的，一旦有魔物靠近你一丈之内，这戒指就会自动示警，到那时你能打的过就打，打不过就跑，安全不少。这个可比姻缘镯实用多了。”

    ……

    或许是为了补偿她受的委屈，帝拂衣在朝花会上为她买了很多东西。

    每一件东西都极珍贵，有很多甚至可以用价值连城来形容。

    譬如闪烁着七彩色的彩虹镯，颜色花纹确实比苍穹玉漂亮。

    还有蓝晶镯，猛一瞧上去有些像那支姻缘镯，比那姻缘镯水头要好，戴在手腕上的时候，如同笼了一弯海水。更难得的是，它冬暖夏凉，还有增强灵力的作用，据说戴着它练功，功效可比平时提高一倍。

    帝拂衣还相中了一柄短剑，短剑如雪，稍一挥动，便有若雪光般的剑芒闪出，将对面的山石也一劈两半，齐齐整整的如同切豆腐。

    顾惜玖不由叹气，怪不得民间传说中，这天下最富有的是海龙王，现代海龙王她没见过，但这海底鲛人国确实是最富有的，稀罕物儿数不胜数。

    不但好看，而且基本都有这样或者那样的功用，对灵力修炼大有助益，功用强大。

    当然，好东西都很贵，每一件都是天价。