    公元184年，

    中平元年，

    六月初，

    在收复了广宗城后，

    秦峰先是让那些岳家军步卒，押送着黄巾军的俘虏返回幽州。

    然后，

    他这才带领着霸王铁骑和背嵬军骑兵，马不停蹄的朝长社方向赶去。

    而当他走后，

    看着空了一半的广宗城，卢植气得差点没吐血。

    “欺人太甚！”

    “简直欺人太甚~！”

    目送着秦峰离开的背影，卢植嘴唇有些哆嗦的道：

    “老夫、老夫一定要在陛下面前参他一本！”

    没办法，

    也不能怪卢植如此生气，

    谁让广宗城内一大半的百姓，都被洗脑成黄巾军了呢？

    ……

    “阿嚏~！”

    刚离开广宗不久的秦峰，鼻子一痒，连打了好几个喷嚏。

    “mad，肯定是卢植那老家伙在惦记本将军！”

    秦峰摸了摸鼻子，撇嘴道：

    “要不是劳资来救他一命的话，他现在估计都在大牢里了，一点也不知道感恩！”

    “？？？”

    听着秦峰的小声嘀咕，李秀宁一脸茫然。

    为什么她有些听不懂？

    难道，

    主公还留有什么能把卢植下狱的后手？

    正当她准备仔细问问的时候，却见前面一个斥候赶了过来。

    “主公，前面好像发生了什么事！”

    “哦？”

    秦峰回过神来，举目望去，也看见那个斥候正快速靠近。

    片刻之后，

    斥候来到近前，恭敬的一拱手，汇报道：

    “启禀主公，前方有一壮士拦路，说是来投奔主公的！”

    “来投奔我的？”

    秦峰闻言一喜，想到之前系统的安排，不由问道：

    “那壮士有没有说他叫什么？”

    “这……”

    听秦峰这么一问，斥候的表情有些迟疑，讪讪道：

    “主、主公，他说他叫白起，杀神白起！”

    “……？？？”

    秦峰傻了。

    他忽然想起来，

    杀神白起那可是前朝的名人啊！

    在大汉虽不敢说人尽皆知，但基本都有一些印象。

    这特么该怎么解释？

    “系统~！”

    秦峰有些头疼的揉了揉太阳穴，一边往前赶一边在心中嘀咕道：

    “你就不能把别人对于白起的印象给消除吗？”

    “可以，但没有必要！”

    “？？？”

    秦峰有些气急的道：

    “怎么就没必要了？你这一弄让我怎么解释？”

    “解释？”

    “为什么要解释？”

    系统的声音显得很是不屑，反问道：

    “如果没有本系统，你遇到一个和前朝同名的，会认为他是本人吗？”

    “这……”

    秦峰有些语塞。

    是啊！

    若是没有系统的话，

    就算他真遇到一个叫秦始皇的，也不会认为那就是传说中的千古一帝啊。

    顶多，

    会认为那是一个崇拜秦始皇的狂热粉丝而已。

    复活？

    别闹了！

    哪怕是在鬼神之说大行其道的古代，也没人相信人死还能够复活。

    当然，

    那什么文曲星转世不算！

    想通了这一点的秦峰，心下不由松了口气，撇嘴道：

    “这次算你过关，下次最好能给他们改个名字！”

    “抱歉，臣妾做不到！”

    “？？？”

    情不自禁打了个激灵的秦峰，神情有些惊恐的道：

    “系统，劳资现在啥要求都没了，你特么能不能正常点！”

    还臣妾？

    咋不上天呢！

    这地方也没那些鬼畜视频啊，这系统到底跟谁学的？

    ……

    “咣当~！”

    “铿锵！”

    “好家伙，再来！”

    刚赶到大军前方的秦峰，听着耳边传来的金铁交戈之声，顿时有些急了。

    什么情况？

    怎么还动起手来了！

    张老三这憨货，

    你要是伤到劳资的武安君，看劳资不让你回去挖几年煤！

    不过，

    当秦峰策马来到近前，看清楚场中情况之后，这才放下心来。

    他都忘了！

    武安君白起虽然是靠着统兵出名的，但他自身的武力却也不差。

    似乎，

    就比翼德低了一点来着？

    想到这里，

    再看看场中的战况，

    秦峰的脸色变得有些怪异。

    貌似，

    张老三这憨货，现在已经被武安君压制住了？

    “不打了、不打了！”

    当秦峰还在研究其中原因的时候，张飞却在硬拼了一记之后，打马离开了战场。

    一边走，

    这家伙还一边嘟囔道：

    “你这厮的武艺不错，倒也勉强能入大哥法眼。”

    “就是名字有点嚣张了，居然和俺偶像名字一样。”

    “呵~！”

    收刀而立的白起不置可否的笑了笑，语气坚定的道：

    “某之所以叫白起，就是要朝着先辈们看齐！”

    “先辈？”

    张飞停下脚步，有些好奇的看了白起一眼。

    “话说，你还真是杀神白起、白家的后裔？”

    “如假包换！”

    淡淡的点了点头后，白起没再说话，而是把目光看向战场另一侧。

    他心底有个感觉告诉他，他要投奔的那个征北将军已经来了。

    “咦，大哥来了？”

    顺着白起的视线，张飞一眼就看见人群中的秦峰，赶忙笑着凑了上去。

    “大哥，你快来看！”

    “俺帮你发掘了一个武力丝毫不弱于二哥的武将！”

    关羽：“？？？”

