    周轩笑着对李教官摆摆手，脸上露出和煦笑容说道。

    “不要客气，相信任何一个善良的人都会选择出手相助。那今晚就暂时委屈你和乔治睡在这里，照顾一下浦生和她们。”

    现在厨房有李教官在，那才是真的万无一失了。不管发生了什么事情，李教官肯定能反应过来。

    而且周轩白天都会留在教堂，只有晚上会出去一下。那个时候就需要李教官照应一下其他人，以免在紧急情况下发什么意外。

    哪怕真的发生什么意外，李教官也可以先出去吸引火力。相信以他的身手，引开敌人后脱身也没什么问题。况且晚上几乎不会有敌人过来，所以这也只是未雨绸缪而已。

    李教官毫不迟疑的点头答应了下来。

    “好的。”

    这并不算委屈，反而算是优待了。在战时有地方遮风避雨，而且还有干净被褥，那简直是求之不得的事情。

    周轩看到李教官应了下来，指着灶台上的大锅说道。

    “那里还有馒头，你要是饿了就去吃点。今晚早点休息，我就先上去了。”

    李教官朝放馒头的地方看了一眼，然后也点头应道。

    “嗯。”

    周轩笑着点点头，然后朝厨房门口走去。但其实他走出厨房后，并没有回楼上的房间。而是直接朝大门口走去，谁都没有发现他的行动。

    周轩穿着一身漆黑教士服，在夜色里毫不显眼。这完全是天然的夜行服，所以他也就懒得换衣服了。抬头看了下漆黑的天空，月亮都被乌云遮住了。他看着昏暗的天空，忍不住低声说道。

    “月黑风高夜，正是杀人时。”

    今天已经受尽了憋屈，现在终于轮到发泄的时候了。

    只见他脚下轻轻用力一蹬，瞬间就轻松跃过了近三米高围墙。身影如同鬼魅般融入了夜色，完全不见了踪迹。

    南京城的一处破旧木楼外面，有个火堆在燃烧。几名穿着米黄色军装的日本人，正围着火堆在闲聊。多数人脸上都露出兴奋神色，仿佛急着要去做什么事情一样。

    征木小次郎兴奋的搓着手，在门口走来走去朝楼上催促道。

    “优贵君，好了没有啊！我们都要等不及了！”

    现在南京城里到处都是战火，其他日本士兵也都在奸淫掳掠。他们想抓个活的女人都费了好大功夫，晚上正是享受胜利成果的时候。

    此刻楼上的景象太惨烈，有名无辜妇女被绑在了柱子上。她的嘴巴被布条绑住，发不出任何声音来。只能发出呜呜声响，但这却只会让日本人更加兴奋。

    女人慢慢接受了现实，眼神逐渐变得呆滞起来。脸色也变得麻木不仁，犹如一具行尸走肉。

    但竹下优贵根本不在意这些，只要是活着的女人就行。他在军队里服役了那么久，根本就没有碰过女人。每次打仗都是把脑袋系着裤腰带上战斗，谁也不知道什么时候会死。现在不及时行乐，那还要等到什么时候。

    他们部队可没有那么好运，能有随军安慰的女人陪伴。

    竹下优贵听到楼下征木小次郎的催促声后，偏头朝楼下不耐烦的回应道。

    “快了，快了！”

    但楼下却突然升起了一阵夜风，一个穿着黑色教士服的身影瞬间出现了火堆面前。

    那几名还在谈笑的日本人，立刻就被吓了一跳。满脸慌张站起身来，拿着放在旁边的枪对着周轩大声喊道。

    “什么人！”

    他们今天杀的人数不胜数，亏心事做的已经数不过来了。根本不知道眼前是人是鬼，心里也不禁有些害怕起来。

    周轩却根本没有跟他们啰嗦什么，直接就朝那些日本兵冲了过去。按照这个距离，他根本就不怕会被子弹打中。甚至对面的那些人，可能根本连开枪的机会都不会有。

    只见漆黑夜色里闪过一道快到极致的银色寒光，立刻就有几只断手先后“扑咚”掉落在地。那些步枪也瞬间变成了两半，统统砸落在了地上。

    那些日本兵们满脸惊惧的望着周轩，没有人开出了枪。他们手上已经浑然没了知觉，而且还传来一阵钻心的疼痛。

    “啊！”

    日本兵们相继发出惨烈叫声，断手处更是不停喷涌出血来。

    周轩根本没有停下来，身形再次晃动。宛如黑夜中收割生命的恶魔，眨眼间那几名日本兵就失去了声息。

    “砰砰砰……”

    日本兵们就倒在了地上，眼里还残留着极惧惊恐的神色。

    周轩面无表情的走上楼，手里还拿着正在滴血的长刀。这是他特意在外面搜刮到的武器，好像是那家铁匠铺压箱底的物件。他用起来很是顺手，所以就一直在拿着用。

    他刚上楼就看到有名日本鬼子拿着尖锐木刺抵着一名妇女脖子上，满脸惊恐对他说道。

    “你不要过来，不然我就杀了她！”

    这名日本兵也不是聋子，当然也听到了楼下的动静。他不用多想也知道，楼下发生了些什么事情。从那凄惨的叫声来看，绝对不是他能应付得了的事情。

    目前唯一能做的事情，那就是拿这个女人来作保命符了。

    周轩见状微微皱起眉头，停下脚步没有再走过去了。只是手里的刀隐隐指着那个日本鬼子，随时准备出手。但还没等他有下一步动作，那名妇女却用力朝木刺上撞了过去。

    “噗嗤”一声，女人脖子上立刻溅出血花来。

    周轩再也没有了迟疑，瞬间冲过去挥动长刀。只见一颗人头冲天而起，一道血柱从断口处喷涌而出。他看着那名脸上露出一丝解脱笑容的女人，不禁长叹一口气。随后在楼上找了一块破布，盖在了女人身上。

    今晚这种类似的事情，他已经是第三次遇到了。

    每次遇到他都会尽力，将所有日本人斩杀殆尽。但那些女人依旧没有苟且偷生，而是选择了自尽。她们多数都是家人被日本人迫害致死，自身清白也被日本人给玷污了。所以在她们心里，除了死已经没有别的路可选了。

    周轩原本还打算收集完需要的物资就早点回去，但亲眼见证完这些事情后。他决定今晚不封刀，得多杀几个日本指挥官才觉得解气。

