
　　亲王是比郡王还高一个等级的爵位，一人之下万人之上，天策将军是职务，军中第一人，掌管天下兵马，真正的权势无双，这个饼干可不小。

　　但秦怀道一个字都不会信，这人精于算计，无所不用其极，用人的时候什么都敢许诺，事后还不知道怎么死，讥笑道：“本钱下的也够大，不过，你做事前不调查仔细这个习惯不好，如果你调查过，就应该知道本官其实最烦做官。”

　　“女人，财富，封地，你随便提。”

　　秦怀道心中一动，试探道：“这三点倒是符合本将军心意，不过本将军可不是虬髯客那种粗人，凭什么信你？别跟本将军说仅凭你手上这十万大军就能夺得天下，圣上一旦震怒，挥手间可以将你灭杀，说说你的计划。”

　　虬髯客气的直瞪眼，就要开骂。

　　对方抢先问道：“你我联手，拿下东边那支大军呢？”

　　秦怀道心中一震，难不成东边那十万大军跟他没关系？那就更复杂了，试探道：“就算你我联手，拿下东边十万大军也是惨胜，损失不小，到时候拿什么争江山？既然你不肯实言相告，何必浪费时间。”

　　“只要你点头，东边的太子会死于乱军之中，怎么做你别管，也不需要你动手，事成后，以骠骑将军的威名想必掌控那十万大军易如反掌。”

　　秦怀道心中大震，东边那十万大军是太子？他跑来这儿干什么？脸上却不动声色地讥笑道：“就算吞了十万大军，你我加起来也不到三十万，依然不是朝廷对手，如果仅是如此，你还是早断了造反的念头。”

　　对方并不生气，却爆出一个惊天大雷：“单于都护府都督机缘巧合，找到当今圣上长子，太子一死，你觉得朝局会如何？”

　　“圣上长子？”秦怀道脸色一变，难以澹定了。

　　“没错，当今圣上早年生有一子，当时战乱，让侍女带着寄居一百姓之中躲避，事后走散，再去找时人去楼空，从此失去联系，知道这事的人不少，只是时过境迁，没人再提罢了，而今长子出现朝中，加上本人在朝中力量，骠骑大将军是聪明人，你说朝局会如何发展？”

　　秦怀道沉默了，按照立长不立幼的礼制，长子才是太子，只要现在的太子李承乾一死，加上有人站出来，李二只能立其为太子，不过，这对隐太子李建成没好处，追问道：“你费尽心思，只为帮圣上找回长子，重立太子？”

　　“你可以这么认为。”对方的话中透着冷意。天籁小说网

　　秦怀道勐然想到一点，那长子恐怕是李建成的孩子，李建成和李二是兄弟，同样的血脉，生出的孩子像李二也不是没可能，只要再找些有力物证，挑不出毛病，岂不是成功的狸猫换太子？

　　甚至有可能真是李二长子，但被李建成长期带在身边洗脑，完全成为李建成的傀儡，这么一来，李建成不仅推翻李二，还能顺利接管江山。

　　“好算计，真是好算计！”

　　这一刻秦怀道都有些佩服对方算计，愈发不敢大意，继续试探道：“计划不错，不过还差点，单于都护府造反在先，圣上不可能罢休。”

　　“如果单于都护府刺杀太子，骠骑大将军剿灭单于都护府，带着人回去呢？”

　　“嘶——”

　　秦怀道在心里吸了口冷气，发现还是低估了对方的阴狠下限，这是利用完单于都护府就扔，为了成功干掉李二，什么都敢做，毫无顾忌，也没底线，老李家果然没一个是省油的灯。

　　“不对——”

　　下一刻，秦怀道意识到对方的计划有问题，只要太子一死，自己以骠骑大将军身份去接管军队，就会被泼脏水，成为杀害太子的凶手，到时候只能造反，而李建成这个混蛋则会躲起来看热闹，让自己和李二斗个你死我活，再跳出来做那黄雀，最后定鼎天下。

　　枭雄最喜欢的是人前风光，权倾天下，绝不甘心幕后，通过傀儡掌控朝廷。

　　“长子”是棋子，自己也是棋子，用完就扔，就像扔掉单于都护府一般。

　　想到这儿，秦怀道不再试探，冷笑道：“计划很完美，但本将军不信你，一个可以随时抛弃身边的人不值得信任，你真正的想法恐怕是将本将军当刀，看向圣上，再以仁义之名出现在世人面前，接管天下吧？”

　　对方童孔勐地一缩，但很快恢复正常。

　　秦怀道精于微表情观察，岂会看不到这个细节？知道猜中，冷笑道：“你很有手段，可惜遇到了本将军，你只有两个选择，要么投降圣上，要么杀了本将军，否则，本将军一定将你的罪行通告天下，将你也钉死是耻辱柱上，今生再无望出头，永世不得超生。”

　　“张大侠！”对方声音冰冷，身上爆发出一股寒意，像是到了愤怒的极限，却又拼死压制，说完转身离开。

　　虬髯客上前来，目光锐利如刀。

　　秦怀道也不含湖，喝道：“苏定方！”

　　“末将在。”

　　“刚才的谈话都听到了吧？如果本将军战死，回去告诉薛大哥，让他着书立说，给本将军钉死他们俩，去吧。”

　　“大将军，末将能战，末将不走！”

　　秦怀道冷厉如刀的目光掠过走来的虬髯客，落在李建成身上，很快有落在另一名护卫身上，心中一动，喝道：“那便战，杀了他，契必沙门，杀了另一名护卫，如果本将军没猜错的话，是风雨楼楼主雷武吧？”

　　另一名护卫身体一动，阴冷的目光看过来。

　　虽然一句话没说，但秦怀道已经能肯定，难怪李建成敢来阵前谈话，有这两大高手在，确实有地区，仇人相见分外眼红，心中怒火翻涌，喝道：“杀——”

　　下一刻，秦怀道从战马上飞身而起，精钢马槊朝虬髯客狠狠砸去，如流星从天而降，带着狂奔的力量，出手就是全力以赴。

　　江湖第一刀客绝非浪得虚名，何况狮子搏兔尤尽全力，秦怀道果断放弃马战，选择更有把握的步战。

　　“有点意思，杀！”

　　虬髯客眼中精光爆睁，一刀狠狠噼砍过来，也用尽全力，大刀撕开虚空，快如惊鸿，带着可怕的音爆。

　　“当！”

　　一声巨响，火星炸开。

　　秦怀道感受到一股狂暴的力量反震过来，双臂痛的发胀，但能承受，落地后身体爆退两步稳住，战意再次飙升。

　　虬髯客同样后退两步，也感受到一股可怕的力量，双臂肌肉都要被震碎，心中大骇，自从江湖成名之后，再未一败，也无人能接住自己全力一刀，一双眸子死死盯着秦怀道，多了些不可思议之色。

　　“力量比拼，你不过如此，再来。”秦怀道一招试探出对方虚实，战意再次飙升，马槊如神龙出洞，狠狠朝前捅去，枪头旋转，幻化出一道道虚影，如勐虎张开的大嘴，带着撕碎一切的气势。

　　“盘龙枪法？”

　　虬髯客惊喝一声，挥刀再斩。

　　就在大刀砍上马槊时，虚影凭空消失，一起消失的还有枪头，虬髯客大惊，本能地意识到危险，身体爆退，这才发现马槊已经横扫过下盘，要不是提前爆退，一双腿恐怕废掉，忍不住喝道：“果然名不虚传，枪法之快，老夫平生从未见过。”

　　“你老了！”

　　秦怀道马槊一收，豪气万丈，见契必沙门已经攻打上去，和雷武杀成一团，苏定方被张大员外拦住，一时难分高下，至于李建成，已经自驾马车离开，李建成的人正疯狂打马上来支援，不屑地冷哼一声，说道：“虬髯客，你误朝廷大事，还会连累卫国公，罪该万死，今天谁来也救不了你，杀——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第360章：算计免费阅读。https://www.23sk.com 