    第743章小公主和她的吸血鬼帝国（51）

    “忠诚...”娇阳愣了一会儿，眨了眨眼睛。

    “我劝你最好别动什么别的心思，想办法去证明在莱斯特心里你和路易斯殿下谁更重要，得出来的结果反而更令人伤心。”鲁斯凡勾着唇，艳红的桃花眼带着笑意，似乎是在幸灾乐祸。

    小姑娘鼓了鼓脸颊，似乎依然对莱斯特心有不甘的样子。

    沉默了一会儿，她问：“那么你呢？鲁斯凡，在你心里，什么才是最重要的。”

    鲁斯凡愣了愣，似乎没想过她会问这个问题。不过很快，他的嘴角重新扬起笑意。

    他伸手拍了拍怀里小家伙的背，艳红的双眼看向天空。

    “当然是我自己。”

    ...

    正如娇阳之前所说的，莱斯特和鲁斯凡这对叔侄，除了那张脸有点像以外，别的方面，都一点儿也不像。

    和鲁斯凡分开以后，娇阳笑着摇了摇头，一蹦一跳地走在路上，迎面遇上金发的双胞胎弟弟艾德加和披着黑斗篷看不清面孔的兰伯特。

    娇阳眉心挑了挑，他们走过来的时候，她闻到他们身上带着很重的血腥味。

    这绝对不是只吸了几个人类的血就能沾上的血腥味，倒更像是经历了一场残酷的大屠杀。

    就在两方即将擦身而过时，娇阳的步伐突然顿住，喊了声：“站住。”

    艾德加和兰伯特的步伐应声止住。

    “哈？我不会听错了吧，”艾德加感到不可思议地回头，唇角挂上一抹恶趣味的笑容，“平时对我们避之唯恐不及看到我们恨不得换道走脑子里面只装得下莱斯特的娇阳小公主，这回居然主动找我们有话说？”

    披着黑斗篷的兰伯特，猩红的眼睛幽幽地飘向他。

    盛娇阳有没有话对他们说他不知道，反正艾德加那一炮轰快把他给说晕了，那么长一段话，跟绕口令似的。

    娇阳撇了撇嘴，站在原地犹豫了一瞬，然后化作几小步蹦到他们跟前来：“你们刚才是去处理王宫里的细作了吗？”

    “细作？”

    两只吸血鬼懵逼地互相对视一眼，“哪儿来的细作？”

    “那你们...”娇阳伸手示意他们低头看，艾德加的白色制服衣角上正沾着小片的血渍。

    艾德加掀起那一片衣角，了然地扬起唇角：“小公主观察地可真仔细。”

    “那当然。”娇阳抬了抬下巴。

    “不过这可不是细作留下的血，而是人类的血，”艾德加嘴角挂着恶劣的笑容，故意恐吓眼前这个看起来无知到可怜巴巴的食物，“就在刚刚，我和兰伯特待在秘密基地里，那里关着的都是没用的家畜，我们比谁杀的家畜多。这是属于吸血鬼贵族特有的娱乐方式，鲁斯凡刚也是从那个地方出来，不知道听他的属下说了什么，突然二话不说就急匆匆地跑出去了。怎么，照理说你往这条路走，前面不应该先碰到鲁斯凡吗，他难道没告诉你？”

    可是出乎艾德加的预料，盛娇阳并没有被他的话吓到，反而还对他口中的那个秘密基地很感兴趣。

    (本章完)

