    “没用的，我唯一有大范围控制能力的卷轴，要一阶后才能用！可惜我不是一阶！”

    项跃早都盘算过了包裹里的东西。

    他的好东西的确不少。

    但目前能用的。

    要不是单体攻击，要不就强度不够。

    唯一可以应对目前情况的道具，他现在用不出来。

    “我去你大爷！”

    李汉强也不知道是骂谁。

    听到有用的东西，一阶后才能用，他也很无奈。

    唯一的乔山是一阶。

    可是，

    项跃一阶前，两人无法跨区交易。

    无解！

    …

    贝女王快速的在查看战车属性，范树强也拿出了自己的单体卷轴准备使用。

    突然，他们听到了乔山严肃的声音：

    “东西属性发出来！”

    “嗯？”

    看到乔山的严肃神情，所有人注意力都被吸引了。

    项跃一耸肩。

    在组队群聊中，发出了一串道具信息：

    【禁魔领域

    类型：卷轴类

    品质：橙色

    使用限制：一阶

    作用：形成一道半径一公里的禁魔领域，持续时间30分钟。

    】

    “建立联盟就可以交易了？”

    看到项跃发出的信息，乔山沉声问道。

    “对！”

    项跃眼前一亮。

    “外区人员，也可以承担联盟初始人员身份？”

    “可以！”

    乔山的提问声，让大家都停下了手里的动作。

    项跃似乎明白了什么。

    李汉强更是眼睛放光。

    “把钱都给我，快！”

    收到了项跃肯定的答复，乔山对着其他几人说道。

    “叮！”

    “金币+400”

    “叮！”

    “金币+300”

    “叮！”

    “金币+280”

    其他人毫不废话。

    瞬间，三份金币发了过来。

    加上乔山自己剩的。

    他的金币总数超过了一千金。

    乔山立马开始操作…

    …

    五秒后，其他四人，耳边响起了一阵系统音：

    “玩家乔山，邀请您承担千人联盟初始会员，请问是否同意？”

    “同意！”

    四人瞪大了眼睛，满脸的惊喜。

    顾不得惊讶。

    他们立马同意。

    绝处逢生啊！

    “我就猜那玩意儿是你的！！！”

    李汉强点击同意的同时，惊喜的大声喊叫。

    他当年看到千人联盟令上架。

    刚好就是乔山说要烘热【交易】面板的时候。

    他其实有猜测。

    引起轰动的千人联盟令，跟乔山有关系。

    但乔山既然选择隐秘，他也就没问。

    此刻，听到了千人联盟邀请。

    李汉强知道了。

    这东西，就是乔山的。

    .

    而贝女王听到邀请后，瞳孔也是不由自主的一大。

    稍微犹豫了一下，她也选择了同意。

    虽然她有自建联盟的想法。

    可是，没办法。

    此刻不同意，己方的小队，包括她自己，有可能就危险了。

    缺胳膊少腿，可不是她想要的。

    .

    “同意！”

    范树强二话不说，直接同意。

    眼底深处闪过了惊喜。

    .

    “我去，你还有这东西？你比我的好东西都多啊，猪头人主城仓库，都没千人令的！”

    项跃点击同意的时候，也兴奋的大喊。

    他知道。

    得救了！

    他惊喜连连的看着乔山。

    联盟令，是只有城主身份的人，才能使用的东西。

    千人令，也即一千个城主联盟。

    像猪头人主城那种城市，只是一个城主而已。

    据项跃听到的消息。

    猪头人主城，似乎在一个叫“兽人联盟”的千人联盟中。

    当然，

    项跃也明白，虽然千人联盟令很重要，但前提是，这些盟友和城主，都能发展起来。

    发展不起来，都是纸。

    而能发展起来的概率小于百分之一。

    这些，他非常清楚。

    …

    “组建联盟成功！”

    “请起名！(必须选，不可忽略)”

    “请选择联盟徽章！”

    “请任命联盟管理人员！”

    “激活联盟仓库！”

    “激活联盟聊天频道！”

    “激活联盟科技！”

    “激活..”

    “…”

    其他人怎么想的，乔山不知道，他快速的操作着。

    大量的声音在他耳边响起。

    可惜，着急中的他。

    根本没时间看这些。

    根据身处秘境的名字，他随意起了一个“夺宝联盟”的名字，跨过必选项后。

    他就看到了。

    联盟仓库中，项跃瞬间存上去的“禁魔领域”卷轴。

    呲啦！

    二话不说，乔山直接拿下卷轴，撕了开来。

    打头的boss已经进入攻击范围，都要起手放技能了。

    没时间在等了。

    哗～

    卷轴撕开，一个虚影浮现。

    乔山找准位置。

    拉着虚影。

    把整个沙滩给罩住了。

    哗~

    随着乔山放手。

    一个银白色的半透明光罩，出现在了沙滩上。

    ..

    噗！

    噗！

    噗！

    银白色透明光罩出现，被罩住的boss，手里释放了一半的魔法，直接熄灭。

    Boss身上的魔法之光。

    也瞬间消失。

    其脚下踩着的水流，更是直接退散…

    禁魔领域。

    起作用了！

    被罩住的boss，全部失去了魔法能力。

    没法再发出一丝的远程攻击。

    .

    “干他！”

    终于，

    终于成功了！

    憋着一口气的乔山，不合常理的一声暴喝！

    他被憋坏了！

    “呲啦——！！！”

    随着乔山的声音，三道巨大的光棱波，瞬间朝着被禁魔的boss打了过去。

    其他三人也憋坏了。

    听到指令。

    他们直接开火。

    .

    “孙子，你过来啊！”

    Boss被禁魔，禁魔范围很大，李汉强也驾驶着天启战车，冲了上去。

    被禁魔的boss。

    手拿法杖近战敲击，人扛不住。

    但有一万血的战车。

    抗的稳稳的。

    “呲啦！”

    “呲啦！”

    “呲啦！”

    “biu！”

    “咻！”

    “嘭！”

    劫后余生的众人，快速的发射着战车攻击。

    所有的攻击战车。

    只要大招时间一好，瞬间被释放。

    三个负责攻击的选手。

    憋着一口气。

    把巨量的攻击给泄了出去。

    几秒后，

    项跃还驾驶着幻影战，等单体伤害战车，硬怼了过去。

    直接骑脸！

    失去魔法能力的boss。

    除过血量厚。

    跟精英鱼人差不多一样了…

    …

    Boss可恨！

    吓到众人了。

    虽然boss血量很厚，但战车的攻击也不弱。

    几分钟后，

    打头的一些boss，就被众人集火给干掉了。

    “压！压！给我压！”

    李汉强开着天启战车，来回的碾压被卷入车底的鱼人统领。

    虽然不能秒杀。

    但一轱辘过去，依然可以打掉好几百的血！

    多来几次，早晚得死。

    反正战车多！

    ...

    (不水了吧，剧情在走啊，你们一说水，我就觉得我写的有问题...)

