    “大家都请坐吧！”荣娴仙在正上方落座，其他人也都坐回了自己的位置。

    “这段时间我不在京城，辛苦你们了，大家做的都不错。”荣娴仙夸奖到。

    她去南海战场的这段时间，不管是两个佣兵团的团队事务，内外关系，还是四宝楼的经营，新开的那家酒楼的经营，都十分顺利的在运行，这让他非常欣慰。

    “应该的，都是份内的事！”封行嘉率先回应，其他人纷纷响应。

    “好了，都是自己人，客套话就到这儿了，咱们说一下一步的安排，过几日，我将带队前往孤竹秘地，这是军部分派给我的驻地，守护一方安全，也会得到相应的报酬，常青，你把有关孤竹秘地的资料给大家发一下，又想随我一起去孤竹秘地的，可以找常青报一下名。”荣娴仙一开口就直奔会议主题。

    “夫人，我去！”潘阳还没等资料发下来就迫不及待的站了起来。

    “荣姐，我也去！”沈栗书蹭的一声也站了起来。

    “哗啦啦”一阵椅子响动的声音，荣娴仙赶紧摆了摆手，“都坐下，都坐下，都先把手上的资料看一看，好好考虑考虑再报名”。

    常青把关于孤竹秘地的资料发了下去，一时间一片唰唰的翻动纸页的声音，一开始大家还在认真地看着手里的资料，不一会儿就交头接耳的讨论了起来。

    “看到没有？这孤竹秘地里可是有很多珍贵的草药，到时候团队里给的津贴肯定很高！”有人小声的说。

    “可是秘地里是很危险的！你知不知道云雾秘境里当时死了多少人？”另一个人有些唏嘘的说。

    “只要离开安全区，随时都可能遇到危险，你还不出安全区啦？”前面说话的那人不甚在意的说。

    “危险程度不同好吗？云雾秘境当时就是团灭！”后面说话的那人小声说。

    “云雾秘境当时死了那么多人是因为只能进不能出，这孤竹秘地能进能出的，咱们装备这么好，还怕逃不出来吗？再说了，到时候咱们肯定不会是单枪匹马的，咱团队合作，还怕那些妖兽吗？”

    “就是啊！这秘境可不只有云雾秘境一个，我之前听亲戚说过，有的秘境里边遍地都是宝物，危险性还很低！”

    这两人的谈话引来了其他人的倾听，很快就又有人加入了讨论。

    “还有其它秘境啊，我之前只听说过云雾秘境！”又有人说。

    这些说话的大多是坐在后面的一些新提拔上来的队长，他们说话的内容逐渐从孤竹密地的情况转变成究竟有多少秘境？

    “夫人，您知不知道这秘地是怎么出现的？咱们的世界突然变成现在这样，官方一直没有给一个明确的说法，是因为这个世界会面临更多的危机吗？”柴明起身提问。

    柴明的话说完，议论声全部消失了，所有人都看向荣娴仙，他们都知道这两个月来，荣娴仙是随军队出战，不知道她对这个世界的变化了解多少？

    自五日前，京城突然实行戒严，每一个进出安全区的人都要进行检测，安全区的常住人口统一采集信息，将每个人的指纹掌纹以及角膜特征全部录入居民信息中，只要在入口处拿机器一扫，就能查到居民信息。

    这几天陆续有人被军方控制了起来，一度在城门处发生激烈打斗，死了好几个军人，还伤及了十几个普通幸存者。

    京城突然戒严让安全区里的气氛莫名的紧张了起来，一直以来，民间对世界的改变就有诸多猜测，现在这种情况，让人更加不安。

    南海上空出现了一道空间裂缝的事，原先是一件很机密的事，就是怕引起群众的恐慌，但是随着裂缝的消失，战场上的士兵陆续返回，这个消息也已经传到很多人的耳朵了。

    “秘境是怎么出现的现在还不太清楚，不过那些从天而降的怪物是怎么出现的，我倒是可以和你说一说！”荣娴仙前世的时候对这些事一无所知，这一世，一步步走到现在的位置，渐渐地了解到了许多事情的真相。

    首先南海上空空间裂缝那一端，联通的是一个叫仙灵界的修真世界，那个世界灵气充裕，有许多仙门大派，地球上灵气复苏，即将爆发灵气潮汐，这一情况被仙灵界的那些顶级大佬测算到了，利用新域初成，尚未成熟的规则将一批仙灵界的野兽妖兽送入此界，同时降落的还有一些修仙门派的弟子，这些人就是第一批外来者。

    在这一年里，新生域界的保护规则渐渐完善，那边无法再通过漏洞来到此界，一年后再次灵气潮汐，新生域界面临天地巨变，仙灵界的大佬们，利用这个机会，直接撕出了一道空间裂缝，这就是南海战场上空的那道空间裂缝。

    除了空间裂缝那一茬荣娴仙没有提及，其他的事情荣娴仙都给大家讲了一遍，其实她说的这些，民间也有类似的猜测，只是没有这么完整。

    “那京城戒严，在门口抓的那些人都是外来者吗？看上去和我们没有任何区别，城门处的人是怎么分辨出来的？要是出现错误可怎么办？”霍野好奇的问。

    霍野的话让荣娴仙想起红袍道士说起过，说她没有仙灵界的烙印，就算到了仙灵界也没法进五大门派的大门，难道官方能检测到仙灵界的烙印吗？

    “城门处只负责抓人，又不是立即杀了，就算抓错了，找人证明自己的身份不就行了，那些就地反抗的肯定是有问题的。”沈栗书说。

    “那倒也是，抓的都是些身份不明的人。”霍野点头说道。

    “好了，咱这会开的都跑题了，孤竹秘地的资料大家也都看了，有想去的先找常青报名，家里有老人需要赡养或者有幼子需要照顾的就先不要报名了，这会议就开到这，常青，等报完名，把情况跟我说一下。”荣娴仙说完率先离开了会议室。

