    顾允算好时间去吧台绕了个圈子，面不改色回到卡座，好像只是出去结了个账。

    眼看郑博不能再喝，大家继续下去的心思也淡了不少，尤其是司马昭之心人尽皆知的刘易升，抬起手腕看了好多次手表。

    最后一杯鸡尾酒见了底，大家默契地穿上衣服，站起身来。

    “老四，你们先回去吧，我和姐姐去吃个夜宵。”

    虽然姐姐穿得很成熟火辣，但今夜不归家这种事情理应是男孩子主动开口，刘易升搂着脸红的孟思佳，拦了一辆出租车驶向远方，向大家先行告别。

    不知不觉已经凌晨，江城的夜风吹过几位少女的裙摆，场面一时间有些尴尬。

    沈倾城有点纠结，回寝室吧，时间明显有些晚了，但是不回寝室，怎么甩掉李菲菲这个电灯泡？

    李菲菲却完全没想那么多，喜欢被强迫的她，明显沉浸在刚刚的感受中回味无穷，直接转头看向顾允：“要不要找个地方休息一下？”

    ？？？

    沈倾城心里一紧，自己都还没好意思开口，居然有小狐狸精捷足先登？

    “不了，璇璇已经帮大家叫好车了，我们回寝室。”

    顾允摇了摇头，他早就安排好了后续。

    由于还没到开学季，凌晨这个时间回去也有宿管大叔给晚归的学生开门。

    沈倾城和李菲菲心里空落落的，和想象中的剧情不一样啊？世界上的男人还有这样的，撩完了就跑？

    贺璇扶住两位姐姐的肩膀，笑容满面地送她们上了回学校的出租车。

    她心里还在惊讶，老板今天真是太阳打西边出来了，送上门的女孩子他都不吃，实在不科学。

    第二辆车把一行四人送到南湖大学门口，这时张高强突然开口：“要不我们也去吃点夜宵吧？喝醉酒的人呕吐过会很饿，补充点才能睡得好。”

    嗯，理由很充分。

    贺璇本来想回去，但看大家都没什么意见，她也没反对。

    今晚的酒吧局，表面上除了刘易升外都没什么收获，但每个人都有自己喜欢的类型，张高强早就对乖巧可爱大眼睛，又穿着一身格子裙制服的jk少女贺璇情有独钟。

    学生时代的喜欢有时候就是如此不讲道理，一见倾心，再不复己。

    张高强是个不善言辞的聪明人，在理所应当的时刻找到了开口的最佳时机，一针见血。

    点了一桌烧烤，顾允低着头手机响个不停，郑博心里还想着李菲菲，引导话题的主人公反倒变成了张高强。

    但是直男翻来覆去也就那几套，你头还晕不晕，你有男朋友吗，你怎么不吃了。

    这个时间正是国外的白天，钟乐怡给顾允正一股脑分享着欧洲的见闻和风土人情，还有自己穿着泳装在海边沙滩上的自拍，美妙的身材凸显的淋漓尽致，搞得顾允心里痒痒的。

    一边听着张高强硬聊，一边抬起头看贺璇为了保持不尴尬勉强回应的表情，顾允忍住了没有笑出声。

    吃完饭后，各自回到寝室洗完澡后，张高强主动拉着顾允聊天。

    “老四，贺璇这个女孩你觉得怎么样？”

    顾允看着张高强欲说还休的表情，心知肚明他的意思，当下直接戳穿：“贺璇开朗大方，人也好看，各方面能力又强，现在自己能赚钱，还是个小富婆，怎么回事老大，铁树花开，心动了？”

    张高强完全没反驳，点点头表示确实喜欢。

    郑博吃饱喝足也醒过酒来，怂恿张高强道：“喜欢就去追，怕个卵！明天兄弟们就帮你找机会！”

    “她会喜欢什么类型的男孩子啊？”张高强有点疑惑。

    顾允踩着梯子上床，翘着二郎腿解释道：“老大，恋爱中千万不要考虑对方喜欢什么类型的男孩子。”

    张高强没听懂，皱起了眉头。

    顾允继续补充道：“喜欢什么类型，是标准的做题家思维，恋爱是感性的，感觉为王，很多事情是没有答案的，一定要对方给你答案的时候，往往你已经打破了两人相处时的暧昧感觉，出局了。”

    张高强正是标准的小镇做题家，处于一切事情都想要找到标准化流程解决的阶段。

    小镇做题家的命运在未来的十年不可谓不悲惨，他们千辛万苦从小镇中刷题拼杀上来，看着灯红酒绿的大城市却难以融入，望着同龄人声色犬马，在社交场上来去自如的模样，却发现自己除了做题什么都不会，那种知道努力却找不到方向的无力感始终包围着他们。

    只有一部分优秀且幸运的小镇做题家最终能够突破自己的局限，把命运真正掌握在自己手中。

    “那我该怎么办？”

    张高强摸了摸下巴，开始长久思考，他的潜意识里一直都是女生喜欢什么类型，他就努力去变成什么类型，殊不知这样子就陷入了对方的框架，题目都是对方出的，通不通过还不是考官说了算？

    “说大道理你现在可能听不懂，你就听我一句话，该怎么追求和邀约随便你，千万别问女生喜欢什么类型，默认她就喜欢你这种类型。”

    顾允送上了价值千金的总结。

    没有刘易升的夜谈难得持续了许久，顾允和张高强和郑博进行了一番洗脑式科普，让他们真正明白，做题家的归宿就是条件不错的供养者，如果不想成为供养者，首先格局和眼界要打开。

    ......

    第二天一早，顾允是被自己亲妈的电话吵醒的。

    “都几点了，还不起床？”

    “妈，我在学校你还管我几点起床，还没开学呢！”

    “我和你爸来了，等会就到学校门口，你赶紧收拾一下出来！”

    顾允迷迷糊糊起床洗漱，爸妈大老远跑过来，宿醉也还是要接一下的。

    南湖大学门口，霍燕和顾有为租了一辆车，等到了顾允。

    “妈，你们俩怎么还租车啊？”

    顾允看着父母轻松的样子，有点意外，这是来度假游玩的吗？

    “我怎么生了个你这么笨的儿子，不开车，我跟你爸难道走路去看房？”

    话音未落，霍燕把一本房产证塞到了顾允怀里。

