    到了安家门口。

    蓝衣服的女人准备直接拍门，红衣服的女人却是先看到了安家大门一侧的招聘启事。

    可惜她识字不多，就只知道头上的四个字还是在城里见过，记了三天才记住，至于下边密密麻麻的字，她也只认识很少的一些，于是也很无奈的摇头。

    “王家婶子，要不喊你家儿子过来看看？”

    被点名的矮个子女人一听，摇头，“我儿子今天去县城了，家里也只有我男人在。对了，我男人就识字，你们等着。”

    矮个子女人虽然人矮腿短的，但胜在灵活速度快，麻利的去麻利的来，总共也不过五分钟的样子。

    身后带着的就是她家那位，曾经读了初中，认字倒是没问题。

    “他叔，快来帮我们看看，这都写的什么？”

    男人憨厚的笑着，直接走朝那招聘启事面前，实在是他眼睛也不太好，前年受了伤。

    很快，男人就把招聘启事读了一遍，内容跟村长广播里说的差不多。

    “他叔，你再看看，工资真的是三十五块？”

    男人再次去看，然后确定的点头，“是这个数。”

    “天呐！三十五块，这安家人是疯了吧，一般在城里上个短工，一天也只有五毛钱，三十五块？一天都合着一块多了。安家人是钱多还是怎么的？”

    “她婶，你这话说的，这可是对我们有利的事。一个月三十五块，一年就是四百二十块，我家一大家子人一年到头苦的也没这个多。得，我要去找何妹子报名去，你们去不？”

    “去去去，这打着灯笼都找不到的好事，当然去。”

    “我也去。不过，桃花她娘，你还是不去的好。”

    “我咋不能去了？李家小媳妇，你怎么讲话的？感情好事都留给你们占，我就不能占了？你这是什么道理？”

    被掉脸的李芬芬也不恼，依然好脾气道：“桃花婶子，你都没仔细听吗？要不我背给你听？人家何姐姐的招聘启事下面说了条件。”

    桃花她娘蛮横的打断李芬芬的话，“我记着呢。不就是不限年龄吗？这不正好，人家不单单要年轻力壮的小媳妇，我们这些中年妇女也要，这是好事，我懂。我还记得男女也不限，只要会踩缝纫机，心细能吃苦的都可以，那不就是大老爷们和小伙子都成呗！我理解没问题。”

    李芬芬有些无语了，但还是耐心道：“桃花婶子，何姐姐有注明，当日帮找了小团子的人家优先，可我记得桃花婶子不但没去帮忙，还在村子里说风凉话，说什么又不是亲生的，丢了就丢了，还省了粮食，这话是你说的吧？”

    桃花婶子一听，眼神闪烁，但还是理直气壮的狡辩：“李芬芬，你别造谣，我可没说过这话，倒是你，胡乱往我身上泼脏水是什么意思？就为了把我挤走，你好容易拿到上工名额？我呸！就凭你这种货色也配？”

    桃花婶子恼羞成怒，但让外人看来，这就是此地无银三百两。

    突然，安家的大门“哗啦”的开了……

