    张庆林是第一批跟着张庆民和田永山来田苗手底下干活的，当时是张庆民介绍他来的。

    在第一波来的人里面，他是唯一一个念完了初中的人。

    当时粉条厂招工的时候，因为他一直跟着张庆民做工，而且他也已经成亲娶了媳妇，所以他爹娘就把给他家的名额给了他的弟弟。

    当时和他年龄相仿、一起读完初中的同学田兴明等人都去了粉条厂，而且上初中时除了田兴明的成绩比他稍好一点之外，其他人的学习成绩还不如他，这让他心里极其不舒服。

    幸好后来田苗让张庆民和田永山招工，他被张庆民带到了货场，虽然干的活比粉条厂稍稍辛苦点，但是工资却要比粉条厂高很多，他这心里才舒服了几分。

    田苗也是他的同学，那时候的田苗虽然学习很好，但是人缘却非常的不好，而且人品也不是很好，不过邱成浩的人品却没的说，所以他来货场干活的时候，指望的是邱成浩能把公司稳定长期地办下去，那样他也就能一直在这里拿着比田兴明等人高的工资工作下去。

    可是令他没想到的是，大变样的田苗竟然有了大本事，一下子就开办了两个分公司，而且还把张庆民和田永山安排成了分公司的副经理。

    张庆民当副经理他心里是服气的，但是田永山当副经理这事他真的很不服气。

    但是他也没办法，谁叫田永山是田苗的堂哥呢！

    看到田苗和邱成浩的本事，他感觉到这公司以后肯定还会不断发展壮大，只要自己好好干，那他一定会等到升职的机会。

    他表现很好，再加上张庆民也有意抬举他这个堂弟，很快他就在王晨阳这里挂了号，偶尔来看看的田苗和邱成浩对他也有了很好的印象。

    前不久田苗突然让田兴明等人来货场报到时，张庆林心里突然间找到了平衡。

    但是这种平衡没能持续多久，田苗和邱成浩来了之后并未让田兴明那四个初中毕业生跟着他们一起装车，而是特意让他们跟在王晨阳和张庆民后面学习管理和调度。

    因为人员的增加，也为了提高装车效率，王晨阳把装车的人分成了两组，一组归原组长许海管理，而另一组则交给了张庆林管理。

    这本来是张庆林盼了好久才盼来的结果，可是田苗对田兴明等人安排却让他没能高兴起来的同时，肚子里没来由地窝了火。

    这股火在他指挥着人装车，而田兴明等人在边上‘指手画脚’的过程中越聚越多。

    崔满仓是邱成浩的舅舅，却被安排到他的手底下装车，张庆林觉得他和崔满仓有些同病相怜，所以便向崔满仓吐露心声。

    当然崔满仓也在他跟前没少抱怨，两人相互同情多了，关系便也亲密了不少。

    张庆林在崔满仓跟前抱怨的同时也时不时地撺掇他，打算的是等崔满仓闹腾的时候，他也借机提一提自己的情况，并把自己也是初中毕业生的能力展现展现。

    这几天因为供销公司的事，尽管白天邱成浩在公司的时间不多，但是晚上都会回公司，张庆林觉得这刚好是个机会，便时时关注着邱成浩的动向。

    但是他还没找到撺掇崔满仓闹腾的机会，却在邱成浩和王晨阳在办公室里的对话里听到了一个令他心里的怨气更浓的消息。

    田苗把碰到曲市长和陆展元的事给邱成浩说了说，并和邱成浩商量要不要他们自己在西川市开分公司的事。

    两人也是在说话的档口提了提如果自己开分公司的话，可以考虑让田兴明去那边先当一段时间的分公司经理。

    不过邱成浩却有了另外的打算，他觉得他们自己开公司还是太费事，但是加盟式的分公司管控却又不太方便，所以他觉得不如开股份制的分公司，这样就可以把田兴明派去和入股的人一起管理公司。

    因为有了这个想法，邱成浩在货场里的时候找机会和王晨阳询问了一下田兴明的情况，并提到了如果让田兴明去管理的话，王晨阳觉得能否胜任。

    田兴明人不仅聪明，而且做事还非常的细致，待人接物也非常活泛，王晨阳对他的印象很好，所以在邱成浩跟前给得评价也很高。

    虽然最终邱成浩要求王晨阳先别把他的意思告诉田兴明，等他和田苗敲定了再说，但是张庆林却觉得这已经是板上钉钉的事了。

    这两天，他在崔满仓跟前的抱怨更甚，而且他也找机会找了两回邱成浩。

    但是这两天的邱成浩本来就忙，而张庆林见了邱成浩之后又不敢直截了当地说出自己的想法，一来二去，他内心的火气便不自觉有些高。

    听了崔满仓的叙述，再加上张庆民一脸歉意的补充，田苗和邱成浩终于知道张庆林的问题出在哪里了，那就是觉得自己怀才不遇呗！

    “既然他有这样的想法，为什么不早说呢？”

    田苗很是无语，她和邱成浩成天到处跑，哪里顾得上去详细了解每一个人的情况，更别提观察每一个人的情绪了。

    她之所以注意到田兴明，那是人家主动出击的缘故。

    见田苗的注意力被自己的这番话吸引了去，不再关注纸条的事，崔满仓就想赶紧借机溜，但是却被邱成浩逮到了。

    “舅舅说了这么多，是不是该说说纸条的事了。”

    “哦，纸条啊！”

    见邱成浩的脸色更冷了几分，崔满仓便知道这事是躲不过去了。

    “成浩，我、我能不能只和你与田苗说这事？”

    张庆民和张庆林是堂兄弟，他对张庆林的算计可不敢让张庆民知道。

    邱成浩和田苗互相对望了一眼，刚准备开口，张庆民、王晨阳和刘正君三人却都已经站起了身。

    “这是公司的事，你们不用避开。”

    田苗抬手向他们仨人抬手示意了一下，等他们坐下之后，她才望向崔满仓，“舅舅，你在怕什么。”

    “我、我——”崔满仓抬眼望了眼张庆民，“我怕他护着张庆林。”

    崔满仓豁出去了，怎么着张庆林和张庆民都是外人，而他则是邱成浩的舅舅，再说了他这次也算是帮了公司对不对？

    “请满仓叔放心，我是分公司的副经理，我分得清轻重。”张庆民颇是无奈地冲着崔满仓保证道。

    “那、那我可就说了，你、你可不能因为张庆林报、报复我。”

    “舅舅放心，我相信庆民哥绝不会这样做。”

    用人不疑，疑人不用，这是田苗奉行的原则。

    “我也相信庆民哥。”邱成浩也附和道。

    除了觉得张庆民的表现一直很不错之外，邱成浩还相信张庆民是个聪明人，聪明人是不会为了一个犯了错的堂弟而丢掉自己的前途的。

    有了田苗和邱成浩的‘保证’，崔满仓的胆子便大了许多。

    他把周文辉派来的那人让门房把他叫出去，给他看了纸条之后说的话都重复了一遍。

    “我拒绝了之后，他便问我公司里还有谁和成琳那丫头的关系好，我想来想去也就只剩下了张庆林了，我记得当年他很喜欢成琳那丫头来着，我想为了成琳那丫头，他应该愿意帮她偷东西吧！”

    崔满仓把自己故意‘卖了’张庆林的事美化了一下下。

    “他有没有说让你偷了那东西之后还要干什么？”

    看着崔满仓那叽里咕噜转的眼珠子，田苗便知道他说的话不见得全是实话。

    “没、没说，这个他真的没说，因为他说让我偷东西之后我就拒绝了。”

    “那他说给你钱了吗？”

    “没有，他要是说给——”

    感觉到不对，崔满仓赶紧把即将要冲口而出的话给咽了回去。

    差点就把实话吐露了出来，其实知道张庆林还得了五百块钱时，崔满仓心里闪过一瞬的后悔，不过在想到张庆林要被赶出公司，再也不能拿高工资时，他那点后悔便也消失不见了。

    不过，说着说着，他就有些管不住自己的嘴了。

    想来可能是因为一开始崔满仓就拒绝了，那人才没有拿出那五百块钱来。

    田苗不再揪着这个问题，而是继续问道：“那后来呢？”

    刚开始，崔满仓只以为那四个盒子里是什么比较贵重的东西，他想的是等张庆林偷了之后，他找机会悄悄向邱成浩告状，来他个人赃并获。

    可是，当他跟踪去偷那盒子的张庆林时才发现情况似乎并不是那么简单。

    他看到张庆林把三个盒子悄悄放到了货场里不同的位置，而且好像还从包括还留在王晨阳办公室里的盒子在内的四个盒子里扯出细细的绳子。

    两个距离火车站那边大门近的盒子里的绳子被扯到了那个门口，距离机床厂门那边近的盒子的绳子被扯到了那个门口，王晨阳办公室的盒子里的绳子被扯到了一排办公室尽头的拐角处。

    他悄悄地借着微弱的灯光看了看那绳子，虽然看上去有点像鞭炮的捻子，但是扯起来还挺结实的。

    他实在是想不通张庆林到底要干什么，所以他纠结来纠结去，直到凌晨那一阵，见到和他同一宿舍的张庆林悄悄出了门，向着那个拐角摸去时，他才在继续跟过去和去向邱成浩告状之间先选择了去告状。

    告了状，他心里也踏实了许多。

    接下来他便继续跟过去悄悄盯着张庆林，在看到他到了那绳头那里，从口袋里掏出东西，看了一眼表，嘴里低低念叨了一句，‘还有一分钟，一定要四点准时点着。’后，他便冲了上去。

