    “师姐，对于峨眉派接下来的发展，你有什么打算。”打发走了纪晓芙还有周芷若、杨不悔三人之后，石原樟起身走到灭绝的身边，上前将她抱起，放到自己的怀里，一手伸进她的纳衣当中，抓着她那在双全手改造下变得重新挺拔的宝贝, 一边开口询问道。

    “你就不能好好说话吗？”灭绝皱着眉头，脸色有些不爽的质问道。

    “又没外人。”石原樟嘿笑道。

    所以说啊，还是阿姨好啊！

    阿姨不仅会疼人，阿姨身上还有劳保，甚至厉害点的，像是李复珍那种，更是可以直接让人起步腾飞，立刻实现经济自由。

    与之一比，除了年轻好看皮肤滑以外的小姑娘还真没什么可比性！

    尤其是在他掌握了双全手，可以在一瞬间将阿姨翻新成少女之后，石原樟更是感觉还是阿姨好啊！

    “你有什么安排。”知道石原樟这么说话肯定还有下文的灭绝无声的叹了口气，开口反问道。

    没办法，打又打不过，人还不如石原樟霸道，加上石原樟也确实做到了他之前承诺的——让峨眉发扬光大的誓言，因此就算再不习惯，再内心不满，在没有旁人存在的情况下，她也是不介意配合一下石原樟, 满足一下他那不太正常的行为和动作的。

    “我准备让弟子下山, 广传峨眉的名声，然后让贝锦仪、静玄、丁敏君几个掌握了飞剑御使技巧的弟子出去显圣, 传播峨眉仙派的名声，以方便我后续的计划。”石原樟将自己的想法说了出来。

    “你对静玄也下手了？！”灭绝愤怒道。

    贝锦仪、纪晓芙，甚至是丁敏君她还无所谓，毕竟她们本来就是未出家的俗家弟子，便宜了石原樟也不算什么大事，直接用一个一夫多妻的名义就能忽悠过去。

    可是静玄不同，那是已经剃度过的真正的沙门女弟子，连她也下手，这叫静玄以后还怎么在门派中生活？

    虽说在静玄之前，她这个一派之掌就已经落入了石原樟这个贼子之手，甚至要不是为了保证峨眉派的稳定，不至于峨眉派彻底被石原樟霍霍掉，她可能早在当初被石原樟得手之后就自行了断，而不是像现在这般，任由石原樟轻慢轻贱自己了。

    “你急什么？我还没对她下手呢。”石原樟狠狠的在灭绝的胸口上抓了一把，警告道。

    “你不许对静玄动手。”灭绝吃痛轻呼了一声，坚持道。

    “为什么？就因为她是沙门子弟？”石原樟好笑道。

    “别忘了, 你也一样。”

    灭绝默然, 好一会之后才继续道：“就算如此, 我也不许你对静玄还有其他静字辈的女弟子下手。”

    “要是这样的话，那峨眉的那些俗家女弟子们可就保不住了哦。”石原樟笑呵呵的提醒道。

    “你……”灭绝怒喝一声，猛的从石原樟的怀抱中挣脱了出来，怒视着他，说不出更多的话来。

    “你还想不想将峨眉发扬光大，领袖群伦？你还想不想驱除鞑虏，恢复中原？想，这些就是无可避免的必然牺牲，因为只有这样，她们才能从我这里获得更多的力量，让她们从普通的江湖人士升格为峨眉剑仙，才能下山显圣，展现出峨眉仙派的气象，进而为我的后续计划造势，否则就算我们把所有的弟子都撒出去，所能收获的名声也不如一个剑仙来得大！”石原樟收敛表情，以一副实事求是的态度述说道。

    “你究竟想要做什么！”沉默了好一会的灭绝沉声反问道。

    “我需要让全天下的人都知道，峨眉有仙！峨眉派是仙人建立起来的门派，让天下人本能的以为，我們峨眉能代表仙人，代表天，唯有这样，我们拿出的和氏璧才是和氏璧，才有代替天下万民选定人皇的资格！到时我们就可以选一地召集天下的反王来辩论争夺和氏璧，并在最后站出来说，我们会支持获胜者，帮他推翻元朝的社稷，从而激发天下反民的士气，甚至是让其中部分心智不坚定的人群主动投靠过来，壮大反王的势力，从而彻底将鞑虏赶出中原，恢复汉人的江山！”石原樟将后续的安排也给说了出来。

    “所以和整个中原百姓的未来相比，她们的牺牲是可以承受的！何况，佛门的和尚不是经常说：我不入地狱、谁入地狱吗？既然都已经是沙门中人了，又怎么可以没有这份舍己为人、为民的觉悟？要知道，色即是空，空即是色，作为沙门中人，你不可能不知道这句话是什么意思吧。”石原樟教训道。

    灭绝再次默然。

    虽说她感觉石原樟在断章取义，偷换概念，但却也找不出太好的反驳之语，毕竟这两句话用在这里，还真的很让她无言以对呢。

    尤其是峨眉派，或者说她灭绝的想法就是驱逐鞑虏，恢复中原的时候，越发的没办法反驳了。

    “选吧，静字辈的忠心弟子，还是那些俗家女弟子，你准备牺牲谁？”石原樟仿佛恶魔一样，再次逼迫道。

    灭绝继续沉默，眼神陷入了挣扎。

    ……

    总之，选择很挣扎，但计划的先期部分还是按照石原樟的意思执行了下去。

    部分女弟子还有外门的男弟子们带着石原樟临时匆忙用通天箓制造出来的各种符箓下了山，开始了他们惩奸除恶，扫荡江湖的英雄之旅。

    然后才是贝锦仪和丁敏君这种因为石原樟专门开小灶的关系，提前掌握了御物和化物手段，可以御剑飞行，伪装成剑仙行动的女弟子。

    是的丁敏君，尽管这货长的不是特别漂亮，也就是比普通人强一点，而且还心思恶毒，经常爱搬弄是非，甚至是把主意打到了贝锦仪和纪晓芙的身上，但在石原樟知道，并给她下了舌祸根绝，还有口禁之咒变成哑巴之后，到也还算能看得过去，所以本着惩诫教育的想法，石原樟就也把她拉上了床……

    毕竟，峨眉的女弟子虽多，但除了贝锦仪、纪晓芙还有那些出家的静字辈弟子外，真正能拿得出手的也就那么几个，这其中就包括身为俗家弟子大师姐的丁敏君。

    而其也确实没让石原樟失望，很是顺利的掌握了御物和化物手段，有了被利用的价值。

    至于纪晓芙，自然是留在山上，帮忙照看和教导周芷若与杨不悔，顺便在石原樟需要的时候，服侍他喽。

    还有那些静字辈的弟子，石原樟也在琢磨着，要怎么样绕过灭绝的阻拦，让她们主动来配合他的计划，完成对整个世界的攻略。

    至于之外的时间，石原樟就沉浸在修炼当中，或是分神去分身那里，教导着赵敏，还有完善着明神武典，准备在之后的时候将明教给彻底收归名下。

