    “没想到你竟有如此天赋，可惜你没有仙根道骨，否则把此天赋拥在修道上，多半能成仙了道。”

    九叔略微思索了片刻后，便重新恢复一脸淡漠的表情说道。

    周晨闻言心头一动，随即便躬身拜道:“前辈，不知如何才能拥有仙根道骨。”

    虽然他拥有金手指可以提升武道，但是谁知道金手指有没有上限，而且万一武道无法长生怎么办，所以如果他能踏入修真之道的话，他会毫不犹豫的放弃武道。

    九叔听到周晨的话后，却是缓缓的摇了摇头:“仙根道骨乃是天赐，除非天帝出手，否则就算我等仙神也无法让你重新拥有。”

    周晨闻言脸上忍不住露出了一丝失望的神色，不过就在这时，九叔淡漠的声音又突然传了过来。

    “不过也不是没有其他方法，没有仙根道骨者，几乎都是前世为仙犯了天条，被天帝贬下凡间拔了仙根道骨，除非被罚永世不得为仙，否则只要好好积累功德，总有一天会重新登临仙位的。”

    周晨听着九叔的话语，内心中却是彻底抛弃了修道的想法，自家人知道自家事，他可不是对方认为的犯了天条的谪仙，而是一个彻头彻尾的穿越者，根本就不是这个世界的人，所以获得仙根道骨这条路，彻底算是绝了希望。

    周晨暗自下定决心，一定要在武道这条路上走到黑时，却突破发现身旁的九叔气息一弱，随之他的身体就开始向地上倒去。

    周晨见状立即扶住对方，并且把其缓缓的放在了地上，随后他看着面露惨败之色的九叔，心知是附在对方身上的仙神已经离开了。

    “我还想让他黑雾推演一番五行拳，没想到他竟然就这么走了。”周晨见状不禁暗自腹诽了一番。

    话虽然如此，就算对方还在这里，周晨也绝不会让其推演五行拳，毕竟如果对方给他留下个暗手，那他不就惨了。

    更何况对方还未必能答应，别看刚才人家颇为和气，那是把周晨当成了触犯天条的谪仙人，如果他提了什么过分的要求，恐怕对方会毫不留情的瞬间翻脸。

    “咳咳～”

    就在这时，本来紧闭双眼陷入昏迷的九叔，突然发出了阵阵剧烈的咳嗽声。

    没一会儿当咳嗽声停止后，面色惨白的九叔，终于缓缓的睁开了双眼。

    “九叔，你没事吧。”

    九叔闻言看了看四周，随后就颇为虚弱的说道:“周晨，那僵尸呢。”

    “僵尸已经被你……那位前辈消灭了。”周晨说道。

    九叔见状不禁长长的松了口气，不过很快他的脸上就露出了痛苦的神色。

    周晨看着九叔的惨状，内心中却是生出一丝疑惑之情，他记得电影中四目道长施展过请神术，根本就没有什么后遗症，和九叔现在丢了半条命的表现，形成了强烈的反差。

    “电影毕竟是电影，而这里才是现实，看来不能完全指望着电影中的剧情，否则怎么死的恐怕都不知道。”

    周晨这里心头百转，而九叔这边也恢复了一些，他强忍着身体上的痛楚被扶起来后，才心有余悸的开口说道。

    “幸好祖师爷离开的早，再晚一些你就见不到我了。”

    九叔说完之后，看着面露疑惑之色的周晨，便稍稍的平复了下气息后就开始解释起来。

    “在茅山中请神术分为许多种，其中请仙神附身的方法是最为上乘的请神术，但是不到一定修为而施展的话，其副作用也是极大。”

    “毕竟仙和凡的本质不同，就算是一丝力量也不是肉体凡胎能承受的，也幸好我和祖师爷的法力同源，才能承受住祖师爷的力量，否则在祖师爷附身的那一刻，我直接就魂飞魄散了。”

    周晨闻言面露了然之色，这也解释了电影中四目道长施展请神术后，没有这么大副作用的原因，看来前世电影中的剧情也不是完全不能相信，至少部分东西还是真实的。

    “咳咳～”

    这时，面色惨败的九叔又突然咳嗽起来，周晨见状不禁眉头微皱道:“九叔，咱们还是赶紧回义庄，先把你身上的伤治好。”

    “不急。”九叔闻言却摆了摆手道。

    “先回任家镇，任老爷被僵尸咬伤必须赶紧救治，否则等尸毒发作那就无力回天了，而且被僵尸所杀之人必须进行火化，否则明夜子时他们就会直接变成僵尸。”

    周晨见状只能扶起无比虚弱的九叔，向着任家镇的方向走去。

    ………………

    时间过得飞快，转眼间太阳就升了起来。

    此时任府的厅堂内，站在人群中的任老爷看着地上任婷婷的尸体，脸上不禁露出了无比悲痛的神色。

    “表姨夫，婷婷死了我也很伤心，不过你放心没有了婷婷，我就是你的亲儿子，以后这诺大的家产就交给我，我给你养老送终。”

    保安队长阿威看着任婷婷的尸体，脸上虽然未露出了伤心的神色，但是内心中却怎么也抑制不住欣喜之情。

    正处于悲痛之中的任发，听到阿威的话语不禁面色一冷，随即就要破口大骂，一位身穿锦衣的中年男子就出现在了厅堂之内。

    “镇长，你来了。”

    中年男子点了点头，随后看了眼地上的几具尸体便面露沉重之色的说道:“任老爷，请节哀。”

    随后他就把目光转移到了，坐在轮椅上的九叔身上:“九叔，你没事吧。”

    九叔闻言摇了摇头道:“没什么大碍，过段时间就好了。”

    随后他看着地上的那些尸体，就沉吟了片刻说道:“这些尸体被僵尸所伤，必须马上火化，否则今夜子时就会尸变。”

    屋内众人听到九叔所说的话后不禁都是面色一变，要知道僵尸的恐怖他们昨天晚上就见到了，就算没见到的，当看到外面那些残垣断壁时，也会知道做何选择了。

    “既然如此，那这些尸体就立即火化。”镇长沉声说了句后，便眉头微皱的指着躺在边上的两具穿着颇为怪异的尸体。

