    顺着自己面前这猴头所指的方向，猪刚鬣瞪大自己的猪眼看了过去，只见得数十个猪头人身的家伙，死死的蹲在一旁，见到自己来了，连大气都不敢喘一口。

    而在自己相识的这些村民的旁边，一个身穿素袍的年轻人站在那里, 整个人身上所散发的一种奇异的感受，就好像他曾经与自己相识并且共同作战过一样。

    玄奘此刻脸上带着淡淡的笑容。

    在这模拟器外自己又又见到了面前这天蓬，倒也有一番风味。

    只不过不知道这卯二娘，有没有降下身来？

    也不知晓，这家伙还有没有在思念着自己头顶月亮上的那个人。

    不过现在就连摩罗的雕像都没有被破除，估计一切都还没有发生, 一切，正如那原本的命运轨迹不断的发展着。

    “你这猴头, 还不快快把这些无辜的村民们放开！

    你如果是胆敢不一的话，就休怪俺老猪手上的九齿钉耙，教你做猴！”

    看着自己面前这天蓬手上的九齿钉耙，玄奘一阵恍惚。

    不过随即也就想明白了。

    当初自己所扮演的天元水君也应当确有此人，再者说了，紫薇大帝又怎能没有一两个心腹呢？

    见到自己这胞弟沦落在这三界之内，若是不送点底牌下来的话，这着实有点说不过去。

    “嘿嘿，你这呆子，这里面有一个好人？这里面有个无辜的人？”

    悟空弯着身子，脸上带着嘲讽之色。

    刚才他们在进到这高老庄之时，就已经察觉到了此地的不对劲。

    现在自己面前这个人身猪头的家伙，虽然实力强大，可却依旧不是自己的敌手，再者说了，若自己身后这一些猪头人生的家伙是真的无辜。

    那些被活生生祭祀的道门修士，死的也就够憋屈的了。

    “啊呀呀，你这猴头一言不合就到我这庄子之上打砸烧抢，不仅抢了那么多的食物, 今日竟然还敢将这些人绑起来，看我猪刚鬣，今日如何为民除害！”

    猪刚鬣，此刻也不愿意继续从面前这个猴子继续讲述下去手中的九齿钉耙，直接被挥舞了起来，身上这天仙境界的气息也不加以掩饰。

    玄奘见到这一幕，嘴角却是露出了一抹极其古怪的笑容。

    虽然面前这天蓬手上的九齿钉耙爆发出来的气力强大，可以和这猴子战斗到一起。

    可是每一次碰撞所散发出来的战斗余波都使得这旁边的村民两股战战，几欲先走，甚至有不少人在这气息的压迫之下，两眼一翻直接晕了过去。

    分明是这天蓬故意为之。

    “不过也对，天蓬本来就斤斤计较，模拟世界之中也是如此，这现实世界也是如此。”

    玄奘没有出手帮助自己旁边这些村民抵御这些战斗的波动。

    若不是摩罗的话。

    他早就已经将这些丧尽天良的家伙送归到这天地之中，回炉重造了。

    ……

    “呔，你这猴头实力如此强大，竟然还干这些龌龊勾当！”

    “嗨嘿, 你这猪头，没想到实力竟然有如此强大！

    想必他们活人祭祀的事情定然在你眼中，没想到你竟然还为虎作伥！”

    挥舞着金箍棒的悟空, 此刻是压根不打算再继续留手了。

    可一旁的猪刚鬣却不干了。

    “你这猴头速速停手，因为二人若是真正战斗的话，怕是面前这一切一定要灰飞烟灭！”

    此刻已经开始展现自己身形的悟空，哪里管得了这些？

    面前这猪头人屡屡出言不屑，还喊自己猴头。

    真当猴子没有三分火气？

    这段时间之中，虽然悟空与玄奘不断交流也受益良多，可终究乃是猴子本性，怎么可能有着太多的改变？

    “俺老孙自号齐天大圣，在这三界之内也是有着不少威名，今日你这猪头，左一句猴头，右一句猴头，今日你孙爷爷要不好好教训你，这三界之中还有何人会喊俺老孙齐天大圣？”

    此刻还打算再辩解两句猪刚鬣，听到这话，却是微微一愣手中的九齿钉耙都差点没有拿稳。

    见到如此一幕，玄奘也明白，天蓬定然是受到了佛教的指派，在此地等待自己等人到来，随即直接来到了悟空身旁。

    “悟空，此事就此罢过吧！”

    可这一刻，猪刚鬣却是不干。

    “呔，你这个满身都是毛的猴子，当年你大闹天宫的时候，竟然与我天河水军为敌，今日定然要好好教训教训你！”

    轰！

    原本是天仙境界的猪刚鬣，身体的气息猛然一震。

    只见的四周空间崩裂，隐约传出龙吟虎啸之声，猪刚鬣身上更是发出璀璨金光。

    “今天我倒要看看你这所谓的齐天大圣到底有多么强大！”

    已经彻底将金仙境界释放出来的天蓬，根本就不在乎自己旁边的那些村民平日里面自己对他们帮扶有加，可这些人动不动就对自己辱骂。

    自己此刻气息释放出来，根本就不会要这些家伙的命，但是惩戒定然是不会少的。

    “嗨，俺老孙今天倒要看看，你这猪头人生的家伙如何和俺老孙一战！”

    悟空使出火眼金睛，顿时明白面前这猪头人生的家伙到底是何人了，不过他索性破罐破摔，不愿意此人再交涉。

    “悟空！”

    可就在悟空打算直接施展神通之时，突然感觉到自己身后一张大手静静的按压在了自己肩膀之上，气息为之一颤。

    “此事交给为师吧，你去探查着周围环境，我感觉这四周定然有阵法！”

    原本打算动手的悟空，顿时眼珠子一捣鼓，露出一个极其古怪的笑容，连忙向着四周走去，甚至根本不愿意理会这里。

    “嘿嘿，看样子师傅是打算直接动手，俺老孙倒是可以在旁边参悟着神通一二，四周竟然有阵法，俺老孙还没察觉，定然要好好的找找！”

    此刻的猪刚鬣见到换人了，也不气恼。

    “呔，你这秃头怪人，既非佛教弟子又非是天生光头，今日俺老猪就好好的教训教训，你，长着人头不好好留头发，这就是罪过！”

