    听完冥天的话，楚风眼中闪烁着精芒，感叹道：

    “没想到这个世界竟然隐藏着如此多的神秘势力.竟

    “还有凌驾于尘世之上的神秘地方。”

    “看来我对于这个世界的了解还是太少了！！！”

    “这个世界存在的时间绝对比现在那些人所谓的研究发现的历史时间要长。”

    “而在几千年前甚至上万年前，这个世界乃是由武道主宰。”

    “所有人都是修炼武道，那个时候这世界乃是真正的武道世界。”

    “只是后来随着时间流逝，元气凋零，武道环境日益衰竭。”

    “才被如今的科技社会给取代了。”

    “而那些传承下来的武道势力则是全部隐藏起来。”

    “或者是开辟了一个新的空间生存。”

    “比如众神之乡和血域。”

    冥天一一说道。

    “众神之乡？血域？”

    “看来和华国的小世界一样了，都是开辟出了一个新的世界生存！！！”

    楚风喃喃自语。

    “你如今得罪了众神之乡，又将我收复。”

    “相当于也得罪了血域，你不怕么？”

    “这些地方可都存在着超越元婴境和人仙境级别的超级强者！！！”

    冥天看着楚风直接说道。

    “我楚风何惧之有！！！”

    “我说过，终有一天，这天下都将臣服于我的脚下！！！”

    楚风一脸强势自信的说着。

    “我等着那一天的到来！！！”

    冥天眼中泛着精芒注视着楚风。

    “你的野心倒是够大的，还想让整个世界臣服在你脚下！！！”

    这时亚莉来到楚风身边说道。

    “强者就得有野心。”

    “这样才能成为一个真正的强者！！！”

    楚风冷傲道。

    “不过刚才谢谢你出手！！！”

    楚风看着亚莉说道。

    “我只是不想让我妹妹伤心而已。”

    亚莉撇了撇嘴。

    “石中剑，威力很强！！！”

    楚风看着亚莉手中的石中剑不由地说道。

    这把剑的威力绝对不会比华国十大神剑的威力差。

    “谢谢夸奖，不过我如今连石中剑十分之一的威力都发挥不出来。”

    “不然刚才那群家伙早就被我一剑给劈死了。”

    亚莉冷冷地哼道。

    “放心吧，以后你一定能将其威力全部发挥出来的。”

    楚风淡淡的说着。

    “主人，他们该如何处置？”

    “杀了么？”

    这时杀魔王目光扫向在场的其他暗夜使者和一众暗夜之人。

    “一个不留，杀！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    杀魔王和悟空身子直接冲了出去，将这些暗夜之人全部灭掉了。

    一个都没留，

    地上布满了尸体。

    “主人，这家伙杀么？”

    杀魔王指着众神殿护法冷瞳说道。

    楚风目光扫向了冷瞳。

    “要杀就杀吧！！！”

    冷瞳一脸淡漠的说道。

    “你想死？”

    楚风看着冷瞳说道。

    “谁想死？但我既然落到你手中了，只能怪我自己倒霉！！！”

    冷瞳冷冷地说道。

    “你若是和他们一样臣服于我，我或许可以饶你一命！！！”

    楚风看着冷瞳说道。

    这冷瞳掌控着稀有的瞳术，是个不错的高手。

    所以楚风才打算留其一命。

    “你不怕我现在臣服于你，然后借机逃走？”

    冷瞳开口说道。

    “你能逃到那去？逃回众神殿么？”

    “用不了多久，整个众神殿都不会存在。”

    “到时候你若是再落到我手中，便必死无疑！！！”

    楚风看着冷瞳喝道。

    听到楚风的话，冷瞳目光不断闪烁着。

    “好，我可以臣服于你！！！”

    冷瞳沉声道。

    “算你识相！！！”

    楚风冷道。

    随即杀魔王嗜血的目光扫向罗伯特和罗紫等罗斯柴尔德家族等人。

    楚风目光扫向了罗伯特和罗紫等人。

    “魔主大人，这一切都是我的错。”

    “请你饶过罗斯柴尔德家族其他人！！！”

    这时罗伯特直接跪在楚风面前恳求道。

    堂堂的世界第一财阀家族之主，如今则是跪在了一个青年面前。

    这若是传出去，绝对是一个爆炸性的新闻。

    但所谓的财富，在真正的力量面前，却是不堪一击。

    “若不是之前罗紫对我说的那句话，提醒我有危险，你们今晚一个都活不了。”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “多谢魔主手下留情！！！”

    罗紫和罗伯特纷纷对着楚风躬身道。

    “不过我虽然不会杀你们，但罗斯柴尔德家族将不再存在。”

    “你们所掌控的财富和资源全部都要交给魔狱！！！”

    当即楚风冷喝道。

    “是！！！”

    罗伯特点了点头，也没有再强求什么。

    “至于你们，立刻消失在我眼前！！！”

    紧接着楚风目光扫向在场其他西方各大势力的人，冷冷地喝道。

    当即这群人毫不犹豫的就离开了这里

    楚风他们直接带着罗伯特和罗紫等其家族嫡系子弟还有阿瑞斯，陆展鹏，黑煞等人踏上了黑鹏的身子。

    “这是八阶以上的妖兽？”

    “怪不得这么强！！！”

    冥天看着化作大鹏神鸟的黑鹏，震惊道。

    轰！！！

    随着黑鹏冲天而起。

    楚风直接挥舞着狂龙剑朝着下面这座已经千仓百孔，到处开裂的岛屿轰去。

    随着狂龙剑可怕的剑芒落在这岛屿上。

    一道刺耳的轰鸣声传出。

    这整座岛屿彻底粉碎开来，直接沉入了海底，不复存在。

    同时将欧洲圣母，邱恩，暗夜护法，暗神，神盟等强者全部葬在了这大海之中。

    很快这里发生的事情就迅速的传开了，传遍整个西方世界。

    一时间整个西方世界都直接轰动了。

    欧洲圣母，灵者协会副会长，众神殿，黄金家族，暗黑八神之一的两神，

    这些顶尖强者不是被魔主灭掉，就是臣服于他，

    甚至连那神秘的神盟还有神族的强者都出现了，结果都死在了魔主的手中，

    最后整个罗斯柴尔德家族总部所在的岛屿都彻底沉入海底，不复存在。

    这一桩桩事情轰动西方。

    各大西方势力对于今晚发生的事情都是议论纷纷。

    他们都被震撼到了。

    他们都没想到这魔主如此强势可怕，

    一夜之间，竟然灭杀收复了如此西方赫赫有名的超级强者。

