    “七彩枝？”

    听到哲也的话，大吾的眼睛一下子就亮了起来。

    这可是相当少见的石头啊。

    “走走走，我们回去谈。”

    他迫不及待的拉着哲也朝场地外走去。

    没办法，这里卖石头的摊位虽然不少，但是能入他眼的实在不多。

    两个多小时下来，大吾看中并且购买的石头不过是寥寥无几。

    与其在这里浪费时间，还不如回去找个合适的地方欣赏一下七彩枝。

    这下子，周围训练家的眼神变得更加恐怖了。

    哲也不禁打了个寒颤。

    幸好，也没人真的会上来找他的麻烦。

    在这个希罗娜和米可利都还没坐上冠军宝座的时间点，大吾和渡的粉丝多少还是没有那么疯狂的。

    考虑到大吾的身份，为了避免不必要的麻烦，哲也在走出场地之前还特意把拉鲁拉丝和火焰鸡给收回了精灵球。

    这两个小家伙实在是太显眼了，很容易被人看见。

    即便如此，短短的一段路，他和大吾还是走了相当一段时间。

    “请进。”

    大吾打开门招呼着哲也。

    哲也露出了礼貌的微笑，内心则是疯狂的喊叫着。

    这难道就是有钱人的生活吗？

    精灵中心不住就算了，不住酒店买房住？

    “因为交换大会的缘故，所以我特意在这里买了套房子。

    有点小了，请不要介意。”

    大吾脸色微有歉意。

    但是如果说，这个处于叶之镇中心的庄园式豪宅算小，那么哲也住的算什么。

    换好鞋子走进门。

    里面的装饰倒是没有奢华的过分。

    只不过，时不时就出现在哲也视野里的各种各样的石头也价值不菲。

    大概也只有大吾这样的石头收藏家会把这些东西当做装饰品了。

    “真是漂亮啊！”

    待两人落座，哲也立刻就从背包里拿出了七彩枝。

    大吾痴迷的看着在灯光下发出七种色彩的珊瑚角。

    “这实在是太少见了。”

    欣赏了好几分钟之后，大吾才收回了自己恋恋不舍的眼神。

    他看着哲也感叹道：“我之前为了得到七彩枝，特地让公司那边专人培育过。

    可惜，太阳珊瑚褪下七彩枝的条件实在是太不定了。

    除了水质、温度、季节时间，甚至还对太阳珊瑚本身的潜力实力以及年龄有一定要求。

    更别说个体差异导致的问题了。”

    哲也听了也是暗自咋舌。

    他之前知道七彩枝稀少，但从未想过其生成这么困难。

    不过，能找出这么多的相关条件，也不得不感叹德文公司的力量之强。

    “简直太棒了。”

    大吾赞不绝口的把玩着七彩枝。

    “美中不足的是只有一个，但......”

    他随口感叹着。

    话还没说完，就被哲也给打断了。

    他可就等着这句话了。

    “没事没事，我还有。”

    哲也一掏背包。

    在大吾愕然的眼神中，眼前的七彩枝足足在桌子上排成了一排。

    炫丽的色彩把整个屋子都变得异常具有氛围感起来。

    大吾沉默了。

    不是，这东西，也能批发的吗？

    他不可置信的拿起一个七彩枝检查了一下。

    以大吾对石头和精灵的了解来说，这居然是真的。

    他头疼的按了一下自己的额头。

    难不成自家公司里那帮家伙是吃干饭的不成。

    随便一个训练家成堆掏出来的东西他们居然弄不出一个。

    “如果可以的话，方便告诉我这些七彩枝你是从哪里找到的吗？”

    大吾询问道。

    他非常的好奇。

    “也不是找的，主要是上次遇到了水君和它交流了一下，顺便要了点七彩枝。”

    哲也如是说。

    “水君啊~”

    大吾这才松了口气，怪不得。

    也不对。

    他看向哲也的眼神变得有些奇怪和诡异。

    到底是怎样的一个训练家，才会在看到水君的时候想的不是收服也不是战斗，而是要东西啊。

    还是这种只符合人类喜好对精灵无用的东西。

    哲也丝毫不慌。

    他能说只是当时脑子一抽突然应了水君的话吗。

    不能啊。

    “行吧。”

    大吾无奈的叹了口气，“我倒是可以全接下来，但是价格上嘛......”

    “价格不是问题，我可以打七折。”

    哲也很果断。

    他都没想到大吾同意的这么快。

    亏他还想了一堆的办法说服大吾。

    比如说什么通过照射角度用七个七彩枝摆出七种颜色变化之类的操作。

    不愧是大公司的公子。

    就是大方。

    “七折......”

    大吾沉吟了一下觉得也还算是合适。

    随即他就想答应下来。

    “还有就是，不知道可不可以换成等价的精灵需要的培育材料之类的。”

    哲也在这时候又搓搓手提出了另一个要求。

    “哪怕说价值稍微低一点也是可以的。”

    他又补充了一下。

    没办法，这么多的七彩枝实在是太难出手了。

    哪怕他把时间拉的再长，价值必然也会下降不少。

    综合来看，考虑到实用性，打七折卖给大吾反而是他赚了。

    “可以，当然没问题。”

    这次大吾答应的异常的痛快。

    反正对他来说区别不大。

    至于说差价嘛，就没那个必要了，也算是交好一位新星训练家所必须的花费。

    “你把需要的材料清单发给我，我让人准备好了给你寄过来。

    如果有什么特别需要的话，做一下标记好了，我尽力。”

    大吾把几个七彩枝收了起来，只留一个在外面，然后对着哲也说道。

    “好的好的。”

    哲也连连点头。

    如果没什么差错的话，这一次交易足以让自己撑半年多了。

    他一愣。

    随即不可置信的重新计算了一遍。

    没错，还是半年多。

    准确来说是八个月不到的样子。

    问题就出在了拉鲁拉丝以及冰六尾的身上。

    注意，这还是在没考虑冰六尾进化所需要的高品质冰之石的情况下得出的结论。

    这东西哲也本就打算用现有的资金买的。

    只不过，多了两个精灵，其中一个还是超能系的，对于他而言，培育队伍的成本陡然就上升了近三分之一。

    主要是精灵的进步都实在是太快了，以至于培育成本同样也上升的格外快。

    这大概就是幸福的烦恼吧。

    哲也觉得，相比较于去年这时候的自己，虽然他实力变强了，但经济上没有任何的变化。

    依旧是过一天算一天。

    不行。

    他暗道。

    一定要赶紧把阿笔的那笔生意谈成，这样才能不用太过于担心钱的问题。

    “诶，对了，大吾先生你那边有高品质的冰之石吗。”

    恰好想到冰六尾和它的进化，此时眼前又有一个石头收藏家，哲也当然不会放过这个好机会。

    进化石也是石头，大吾想必搜集了不少高品质的进化石。

    就是不知道有没有冰之石了。

    “阿罗拉的冰之石吗？”

    正在观察珊瑚枝的大吾听到了哲也的问话后也是立刻抬起了头，“很可惜呢，我还没去过阿罗拉，所以并没有这种进化石。

    你倒是提醒我了，未来如果有机会的话，我一定要去新的地区好好挖点石头。”

    哲也可惜的叹了口气。

    没办法，鬼知道为什么冰之石目前只在阿罗拉地区发现了产出地点呢。

    要不是冰六尾不使用冰之石就无法进化的话，这会儿的他该头大要准备一个不变之石给冰六尾带着了。

    他可不希望冰六尾错过可能提升自己潜力的机会。

    “不过，如果你认识人的话，我建议你可以去问问科拿。”

    大吾给出了一个不一样的建议。

    “科拿天王？”

    哲也诧异的一挑眉。

    “对，她可能有冰之石。”

    大吾言语间有些含糊不清。

    作为地区冠军，他也是知道一些科拿和神兽急冻鸟的关系的。

    但，这信息可不能直接面向大众。

    在不是特别清楚哲也知不知道的情况下，他是不可能直接挑明了说的。

    而哲也的反应也很快。

    毕竟再怎么说，他曾经也是和科拿一起并肩作战过的。

    虽然那次作战连个人影都没见着。

    但是急冻鸟的气势好歹感受到了。

    有了水君的例子在前，他大致也可以想象为什么科拿会有冰之石。

    说白了，进化石的生成就是因为周边环境的属性能量浓度过大且质量过高。

    而这个世界，又有多少个地方会比神兽长期居住的地方更符合这个条件呢。

    “好的，非常感谢您的提醒。”

    哲也很是激动的朝着大吾道谢。

    这可帮他解决了一个大问题。

    大吾眯了眯眼睛。

    看起来，哲也知道的要远比他想象的多。

    说明关东联盟看好他可不是一星半点。

    他们又把信息隐藏了一部分给自家的公司。

    不过大吾也习惯了。

    毕竟地区不同，利益纠葛还是有的。

    等会儿让自家的情报部门重新规划一下就是了。

    现在知道也不迟。

    “对了，说起阿罗拉，刚刚那块石头就和那边有关呢。”

    大吾突然提起了哲也之前问过他的事。

    交换大会的现场不太适合提及还未公布的地区，尤其当涉及到的还是那边地区的重要事项的时候。

    现在距离阿罗拉融入联盟还有很长一段时间和过程。

    “哦？”哲也很是好奇。

    “这就说来话长了。”大吾喝了口水，“阿罗拉地区主要是由四个资源丰富的大岛屿组成的你知道吧。”

    哲也点了点头。

    美乐美乐岛、阿卡拉岛、乌拉乌拉岛和波尼岛嘛，这点信息他还是有渠道得知的。

    “但是有一个信息目前还未公开。”

    大吾顿了顿，接下来他要说的内容会和现在人们的认知有很大的不同。

    “这四个大岛屿各有一只神兽存在，被那里的人们称之为守护神。

    关键在于——”

    他不由自主的加强了语气。

    “这四只守护神，是会和人类见面并且选出各自的‘岛屿之王/岛屿女王’来治理岛屿的。”

    这就是阿罗拉的四只守护神和目前已知的六个地区神兽的最大不同。

    你指望摄影师、绿毛虫或者不会飞之类的找人类作为自己的代理人，那简直就是一件不可能的事情。

    自铃铛塔与钟之塔事件发生之后，摄影师几乎就没出现在人类的面前出现过。

    最多是凤王卫队们。

    而绿毛虫，除非你发射太空卫星之类的会把它激怒出来，其余时间根本观察不到。

    那群流星之民也只不过是一厢情愿罢了。

    不会飞就更别说了。

    它出现基本上就是和另一只打一架，然后被绿毛虫一起赶回去。

    这都快成了惯例了。

    “我们认为，大概是因为那里的居民由于一直没有和外界接触，所以对岛屿的守护神有着发自内心的崇拜与尊敬。

    他们名为‘诸岛巡礼’的活动也加深了这一情感。

    这才导致四个守护神愿意出现在他们面前。”

    大吾不自觉的叹了口气。

    人类文明的发展固然很好，但是也付出了不少的代价。

    据他考古发现的信息来看，很久以前的世界，大部分神兽可是非常活跃的。

    虽说不至于随处可见，但也没到销声匿迹的地步。

    而此时的哲也正一愣一愣的。

    他承认，他刚刚被大吾的说法有些惊到了。

    四只可以见到的神兽，这是什么概念。

    哲也突然羡慕起了阿罗拉地区的人。

    “但是，那和石头又有什么关系呢。”

    他询问道。

    “因为那块银灰色石头里，蕴含的就是四大守护神的力量。”

    大吾看着他说道。

    哲也的瞳孔微缩，神兽的力量？！

    “但是仪器和精灵都无法检测或者感知到啊。”

    他有些不相信。

    “是的，因为它需要训练家来进行激发。”大吾点了点头认可了哲也的说法。

    这听起来有些耳熟。

    哲也下意识的说道：“mega进化？”

    “相似，但是不同。”大吾摇了摇脑袋，揭开了谜底，“这块石头名为光辉石，是阿罗拉地区制造Z手环激发Z招式的必需材料。

    得到的方式只有四只守护神给予。”

    “Z手环和Z招式？”

    哲也听到了两个崭新的名词。

    尤其是后面一个，听上去就很适合训练家。

    “那个等会再说，先说说光辉石。”

    大吾大手一甩，表示那两个不重要，只有石头才是重要的。

    哲也也只能乖乖听着。

    “每个守护神给出的光辉石上的斑点颜色应该并不相同。

    目前我知道的是，卡璞?鸣鸣给出的光辉石斑点颜色应该是白色；

    而由卡璞?鳍鳍授予的光辉石斑点颜色是偏黄的。

    至于说今天刚刚那个红色的，我也不是很清楚是另外两只守护神的哪一个。”

    大吾简单的说明了一下。

    “卡璞?鳍鳍嘛。”

    哲也若有所思。

    就是这只守护神兽在关东遗留下来了名为光辉石的石头吗？

    但是不对啊。

    他皱了皱眉头。

    当初那个壁画上，出现的明明是一只电系的精灵。

    卡璞?鳍鳍根据大吾的说法，应该是水系的才对啊。

