    钟离的大脑在飞快的运转，一个办法想出来了，他说道：“两位爱卿，你们现在不要耍小孩子脾气好不好？朕如果不信任你们，能让你们入阁吗？不过，话又说回来，你们两个如果真的有事，你们以为告老还乡就没事了吗？如果真的有事，就你们这种一撂挑子不干的样子，难道你们以为朕能轻饶了你们吗？能放过你们的子嗣吗？嗯？”

    钟离一拍桌子，桌子上的东西乒乓乱蹦乱跳，吓得严嵩和翟銮赶紧磕头认罪。

    钟离继续说：“谢瑜弹劾过郭勋，这个人朕还是了解的，做事不懂得拐弯，难免得罪人，你们也不要和他计较，至于他说的东西，朕不去管真假，就是真的，只要朕不管，谁能把你们怎么样？反过来，就是假的，朕要治你们的罪过，难道就找不到你们的把柄吗？还需要靠言官来治你们吗？亏得你俩这么大年纪了，竟然还这么糊涂！”

    钟离这话说的太艺术，既没说谢瑜不对，也没说这俩大学士如何，一句话，只要服从我的旨意，就保你们没问题；反过来一样，就是没事也照样收拾你们！

    严嵩说：“陛下圣明，老臣糊涂，老臣这就收回刚才说的混账话，请陛下息怒。”

    翟銮也跟着附和。

    钟离点点头，把折子用主笔批了几个字：朕知道了，好好当差！扔给他俩说：“把我的批复发还给谢瑜，不要记他的仇，你们该干嘛干嘛，先把我的旨意传达下去，一天云彩就这样散了吧。对了，明天早朝，在京四品以上的官员都要到大殿上朝！”

    严嵩和翟銮如获大赦，赶忙说：“老臣这就把圣上的旨意六百里加急发往各地，保证各地落实好。”

    这时，陆炳回来交差，说已经把陶仲文关进大牢里，钟离对陆炳说：“陆大人，你是朕的发小，你的母亲就是朕的奶妈，当年你还救过朕的命，正因为如此，朕才视你为手足，委以重任。现在朕要实行新政，你的锦衣卫要跟上，凡是不服从朕新政的，及时向朕报告，统统给朕抓起来！”

    陆炳看了看还未离开的严嵩和翟銮，跪下对钟离说：“谢陛下多年来的恩惠，但有驱使，敢不用命！”

    钟离说：“起来吧，你要严格要求自己，不要违法乱纪，你是朕的手足，如果被别人抓到了把柄，小事情朕可以替你开脱，但是闹大了，朕也难抵挡天下的悠悠众口啊！那样朕也难服众啊，不能服众也就没有了威望。”

    陆炳拱手说：“陛下放心，臣谨记圣上教诲！一定严格约束属下，使锦衣卫成为陛下手里的一把宝刀，谁敢忤逆陛下，锦衣卫就宰了他！”

    “好，下去吧！”

    陆炳要起身告辞，钟离又说：“东厂的事儿，以后就先暂时交给秦桂负责，东厂还有锦衣卫要整肃，那些滥竽充数的无赖要坚决剔除出去，不容许有害群之马存在。以后厂卫要精诚合作，而不是互相较劲，知道了吗？”

    秦桂赶紧跪下说：“谢主隆恩，奴才一定要带好东厂，不给皇上丢脸。”

    钟离这才挥挥手，让他们都退下了。

    等到他们都走了，钟离这才回到偏殿。西莉莉她们刚才都在偏殿紧张地偷听。

    西莉莉长舒一口气说：“主人，刚才还真为你捏着一把汗呢，我们都很紧张。”

    钟离朝着西莉莉瞪一眼说：“叫我什么？”

    西莉莉这才回过神来，说：“哦，对，皇上，陛下，万岁，臣妾给您请安了。”

    “皇后平身！”

    唐嫣也过来施礼说：“皇上吉祥！”

    “皇贵妃平身！”

    莫阿娇也过来施礼，别别扭扭地说：“皇上那什么吉祥！”

    钟离笑笑说：“娇妃平身！”

    牡丹过来施礼说：“皇上吉祥！”

    钟离说：“丹妃平身！”

    说完，他们几个噗嗤都笑了，不过，钟离很快做个噤声的动作说：“嘘，千万不可大意，从现在开始，你们要加着小心，到处都是耳目，小心坏了大事，再忍耐一阵子就好了，现在形式太复杂。”

    正说到这里呢，门口的太监进来禀报：“启奏陛下，皇后娘娘来了！”

    钟离只好硬着头皮回到大殿，这时，张皇后带着两个宫女进来，给钟离施礼后，张皇后说：“陛下，臣妾听说您准许曹氏回娘家探亲？”

    钟离知道，嘉靖一直喜欢那个端妃曹氏，宫里的几个妃子都吃醋，连这个张皇后对曹氏也是嫉恨。历史上，壬寅宫变之后，张皇后趁着嘉靖昏迷之际，下令处死了杨金英等十几个宫女不说，还诬陷端妃曹氏也是同谋，一块把曹氏斩杀了。等到嘉靖知道后，已经无法挽回。嘉靖深知曹氏是被冤枉的，因此，对张皇后十分不满。后来，皇后的寝宫失火，嘉靖故意不让人去救火，把张皇后给烧死了。

    只是，历史的河流到了昨天晚上，已经被钟离给改了道了，在这个时空里的桥段再也不是那样了，到底如何演绎，就看他钟离怎么来引导了。

    钟离说：“曹氏要回娘家探亲？那个曹氏？”

    张皇后一看钟离的神情，以为皇上不知道，于是幸灾乐祸地说：“这个贱人果然是假传皇命，臣妾现在就去治她的罪。”

    钟离知道这个张皇后果然是嫉妒端妃的人，于是，一拍脑袋说：“对了，昨晚是朕允许端妃回娘家探亲的，曹氏是朕的妃子，她如果是贱人，那朕是什么？朕允许她回家了，难道你还敢拦着？”

    张皇后一看嘉靖动了怒，不但没有害怕，反倒冷嘲热讽地说：“他就是个贱人，是个狐狸精转世，专门迷惑皇上的，让皇上不理朝政，冷落后宫其他妃嫔。仗着圣上的宠幸，趾高气昂，不就是回趟娘家吗，看她那神气样儿，有什么可神气的！”

    说完，张皇后居然拂袖而去。

    钟离思忖：这个嘉靖估计平时对这个张皇后也无可奈何，毕竟是皇后，那可是正房夫人，再说了，能坐上皇后宝座的人，都不是一般人。

    这个张皇后不处置，西莉莉就没法成为明面上的皇后，钟离想到这里，忽然有了一个主意。

    他喊过一个太监来说：“去，跟着皇后娘娘，看看她去了哪里，赶紧回来禀报。”

    那个小太监跟出去了不一会儿，回来报告说：“皇后娘娘去了端妃宫。”

    钟离对那个小太监说：“走，带我去看看。”

    出了大殿，钟离看到常青还候在大殿之外，就对常青说：“走，跟我去趟端妃宫。”

    钟离的脚步加快，两个太监跟不上，只好小跑着跟了去。

    一个宫女看到钟离，刚要去禀报，被钟离制止。

    钟离刚进门就听到了张皇后的呵斥声：“……好你个狐狸精，仗着皇上对你恩宠，越发不把我这个皇后放在眼里了，回家探亲居然不去找我告假，难道你以为有了皇上的准许，不用我点头你就能出宫吗？

    就听端妃低声下气地说：“娘娘息怒，妹妹不是你想的那样，我刚才要去跟您告假，听宫女说您去了乾清宫，我怕打扰您和圣上说事儿，这才缓了，没想到惹了您生气，妹妹给您赔不是了……”

    “你算个什么东西，还好意思称妹妹，你算那根葱啊，后宫这么多妃子，轮得着你先回家探亲，门都没有，我刚从皇上那里回来，你就给我老老实实的闭门思过吧。”

    “可是，圣上已经恩准了臣妾，您这么做，难道就不怕圣上怪罪吗？”

    “哼，你少拿皇上来压我，别人怕圣上，我不怕！”

    钟离听到这里，再也忍不住了，这个张皇后也太不像话了，看这样子，她杀端妃那还真是毫不留情，都是女人何苦争风吃醋到这般田地。哎，也怪那位嘉靖老兄，你倒是行云布雨的均匀一点，何至于到了这般境况，不过，就嘉靖那身板子，估计也是有心无力。

    钟离在院子里大喝一声：“是谁说不怕朕啊？”

    屋里的张皇后听到钟离说话后，第一个从屋里跑出来，恶人先告状说：“这个曹氏越来越不像话了，要出宫居然不跟我这个皇后告假，陛下，你得管管啊！”

    这时，端妃哭哭啼啼地也从屋里走了出来。

    钟离仰头看了看天，阳光刺眼，天气晴朗，只是风景不好。

    他过了一会儿才说：“是啊，这事朕得管管了！”

    张皇后脸上一喜，施礼说：“陛下圣明！”

    端妃噗通跪倒说：“陛下，臣妾冤枉啊！”

    钟离一把搀起端妃说：“朕准你回娘家探亲，你悄悄回家就是，干嘛要四下里炫耀，惹皇后不高兴呢？”

    端妃哭诉说：“陛下，这件事儿臣妾压根儿就没出去说啊，我连宫门口都没迈出去，怎么出去说呢？别的宫里也没有人来，也不会知道啊。”

    钟离又看了看跪着的宫女说：“是不是你们这些宫女出去炫耀了？”

    这时，一个宫女胆战心惊地跪着往前走了一步说：“启奏陛下，端妃娘娘刚才让我去了一趟御马监，想预定下一辆马车，管事的太监问我娘娘去哪里，我说圣上恩准娘娘回家探亲，然后我就回来了，路上也没对旁人说起，请圣上明察！”

    钟离对小太监说：“去，去御马监把那个管事太监给我传过来问话，别的一句话不准告诉他，违者掌嘴！”

    那小太监一溜烟儿跑了出去。

    钟离一看这个小太监十分的机灵，观察观察，可以留在身边听用。

    时间不大，小太监领着一个管事太监进来。

    钟离问那个管事太监：“刚才这个宫女去你那里干什么了，说了什么话，你给朕如实说来，胆敢撒谎，朕就要你好看！”

