    “贫道元名。”元名惊愕不已，这比传说中的灵识还要高啊。刘安看到这一幕，开口说道：“师兄别跟他聊，就是一个小话唠。”

    “哼，师兄就是不想跟人家说话。”小伶没好气的说道，然后一口气喝完灵酒，就直接落在了多多的身上。

    多多喝了灵酒。喝的醉醺醺的，也不管小伶，就来到刘安身边，躺在刘安的脚边，直接就躺下了。

    “呵呵！”刘安摸了一下多多，这是第一个跟随自己的异兽，这辈子多多也许就是这个状态了，不过刘安依然会不离不弃的。

    “元名师兄，这一段时间辛苦你了，以后灵植方面就慢慢减少，收购灵药吧。”刘安开口说道。

    “嗯。”元名喝了一口灵酒，感觉灵力在体内爆发，满足的嗯了一声。

    “师弟，这次对方交换，要不要压价？”元名开口问道。

    刘安摇头说道：“压不了，对方不是冲丹药来的。”

    “不是丹药？”元名很是惊讶的问道。

    “我估计是冲着延年果来的。”刘安开口说道。

    元名瞪大眼睛，刘安开口说道：“这件事情别说出去，对方拿出来的宝贝，要说好，那是实在是是好，但是用处也不大。”

    “师弟……您知道对方会拿什么宝贝来交换？”元名又是吃惊。

    “雷行珠。”刘安开口说道。

    “哦哦，有可能，雷属性的宝贝，价格虽然高，但是用处不是很大，除非特殊功法的修士。”元名点点头。

    修行界有一句话，最好的不一定是最合适的，宝贝的使用是需要参考属性，实力来的。

    金丹期哪怕给一件神器，那也是白瞎。

    修炼火行功法的，给一件水属性的宝贝，不但不会提高战斗力，还会降低战斗力。

    “师弟您不同了，这么年轻，那种灵药放在手里，还被别人惦记着，还不如出手换一件保值的宝贝。”元名随后说道。

    刘安点点头，没有过多的解释什么。

    不多久，一道传讯飞剑就打了过来，元名开口说道：“师弟，还真是让您说中了，不过对方要的是天蚕丝。”

    刘安一下子明白了，对方是器宗弟子，天蚕丝是好东西，至于说怎么知道自己有天蚕丝，因为自己换购了不少的天蚕木。

    刘安摇头说道：“你给他开价，雷行珠换延年果，两颗，换就换，不换拉倒。”

    元名有些搞不懂，于是直接回复了对方。

    等到元名打出传讯飞剑，刘安才开口说道：“器宗，衍宗，我们丹宗，是影响力最大的三个门派，衍宗现在陷入了大麻烦里面，器宗现在就想要争夺这个位置，天蚕丝说到底只是一种材料，雷行珠不知道要换多少，这些天蚕丝落入器宗，只怕会让器宗影响力更大。”

    “师弟考虑的周全，而且师弟这价格开出去，估计器宗内部也会有麻烦。”元名心里对刘安的算计，感觉自己白活了这么多年。

    “当然，器宗那么多高阶修士，延长寿命的东西谁不想要，这肯定会乱起来的。”刘安开口说道。

    “加上峡谷灵药刚刚分配，器宗的份额本身就没多少，不像我们丹宗。”刘安继续说道。

    元名不得不对刘安竖起大拇指。

    这一次传讯飞剑来的很快，元名开口说道：“对方答应了。”

    “那就麻烦师兄跑一趟。”刘安开口说道，拿出两个玉盒。

    元名对刘安拱手，然后直接回坊市去了。

    元名来到坊市，没有先去找器宗的人，而是直接来到了坊市里面。

    “师父！”元名把事情经过说了一遍。

    “啧啧，不愧是核心弟子啊，这头脑，比我都好用啊。”元名的师父听完之后啧啧叹道。

    “师父，弟子还有一件事情不明白，为什么鹤鸣师弟要让我来交易？”元名纳闷的问道。

    元名的师父开口说道：“避嫌，你大概还不知道，这次我们宗门试炼获得第一的那些东西，都是鹤鸣带回来的，鹤鸣只是不需要那些名声而已，才让给其他人的，但是宗门内部不少人都盯着延年果，鹤鸣不亲自交易，就是避免以后有人会说三道四的。”

    元名愣住了，然后开口说道：“师父，我感觉我很没用啊，鹤鸣比我小那么多。”

    “这不是年纪，这是历练，鹤鸣从小是孤儿，被人收养，从小就要考虑的比你多，而且鹤鸣还在一国的都城生活了不少时间，鹤鸣要是不修炼，只怕国家最后都是他的。”元名师父说道。

    “那么鹤鸣师弟的父母呢？”元名开口问道。

    “死了，鹤鸣的父母也是江湖中人，死于一场火拼，被收养鹤鸣的道人遇到，才收养的。”元名的师父开口说道。

    “那鹤鸣师弟知道吗？”

    “也许吧，不过鹤鸣从未找过自己的父母，不知道是不是心里还有嫉恨的原因。”元名的师父开口说道。

    “不像，我看鹤鸣师弟不像是绝情之人。”

    “知道也没有什么办法，死都死了。”

    “师父，那我去交易了。”

    “去吧。”

    元名来到坊市里面一处店铺里面。

    “元名道友！”

    店铺门口已经有人了。

    “道友客气了，东西带来没有？”元名开门见山的问道，可以想象这两颗延年果会在器宗内部闹出多大矛盾，元名可是不想多耽误。

    “东西在呢。”这名道人开口说道。

    进了里面，里面已经有两人了，三人都是老祖级别的修为，因为元名认识。

    “丹宗晚辈元名拜见两位前辈。”元名开口说道。

    “客气了。”里面两人开口说道。

    元名拿出了玉盒，玉盒里面封禁着两颗延年果。

    三人仔细看了看，然后互相点头，接着一人拿出一个木盒，元名打开木盒看了一眼，然后就收起来了，开口说道：“前辈，那晚辈先走了。”

    “好。”

    元名就离开了，交易是如此的短暂，元名其实压力很大的。

    刘安看着木盒里面的紫色珠子，点点头说道：“元名师兄，麻烦你了。”

    “不麻烦，那就不打扰师弟鉴赏宝贝了。”元名开口说道，就告辞了。

    元名离开之后，刘安看着这雷行珠，把火雷印拿出来。

    神念一动，雷行珠就直接嵌入在了火雷印的上面。

    “还不错，虽然是临时措施。”刘安看了看很满意，法力爆发。

    火雷印上面爆发出一道道火光，这火光不断流转，被雷行珠吸收了。

    “很好！”刘安点头。

    “嘿嘿。”小伶在一边嘿嘿一笑。

    “有事情？”刘安看到小伶这个样子，觉得有些不妙。

    “把那啥果子给我一颗，我就告诉你一件大事情。”小伶开口说道。

    “什么事情？”刘安开口问道。

    “给我再说。”

    “你又不需要，你寿元还有很多很多年。”刘安开口说道，同时神念一动。

    小伶刚要开口说什么，刘安就直接冲向了另外一边的洞府。

    这边洞府里面，种植的延年果被丢在了地上，而在原本种植延年果的灵玉箱子里面，正种植着一颗坚果。

    “蓝鸟！”刘安赶紧把延年果苗拿起来，发现已经有些焉哒哒的了。

    赶紧的把这一颗延年果拿出来，拿出另外一个灵玉箱子。

    忙乎了半响，这延年果苗终于没有问题，小伶在一边看着这延年果苗。

    “你早就知道了？”刘安无语了。

    “没有没有。”小伶赶紧摇头。

    “蓝鸟呢？”

    “你还能吃了它啊？”小伶一句话让刘安是无语了。

    刘安咬牙切齿的，这蓝鸟也有穿梭虚空的能力。

    “我也有啊！”刘安决定修炼太虚，蓝鸟这个德行，得想办法治治了。

    这蓝鸟感觉智商就是很二的样子，这种二是需要强力治疗治疗的，不然以后闯祸了自己麻烦就大了。

    不过在那之前，先要把龙首山仓库里面的东西拿出来看看。

    “差点忘了，白~虎还有那妖族童子。”刘安一拍脑袋，才发现自己还忘记了什么。

    来到了花果山，刘安找到了松灵子。

    松灵子看到刘安拿出来的一个童子，妖族的，另外一只白~虎，有些惊愕。

    “师公，我忘记了。”刘安开口说道。

    “那你想怎么办？”松灵子开口问道。

    “师公您想想办法，这白~虎不简单，还有这童子是妖族。”刘安开口说道。

    “是猫妖！”松灵子开口说道。

    “对对！”刘安不懂妖族，妖族要看尾巴。

    “交给我吧。”松灵子点点头，刘安听到这话，赶紧道谢离开了。

    松灵子看了看着妖族童子，一道法术就打了过去，这妖族童子一下子就清醒过来，然后被松灵子一拍脑袋，这童子吐出一口鲜血，就昏迷过去了。

    “醒来之后你就有新的人生了。”松灵子叹息一声，刚才是拍散了这童子的记忆，这童子以后需要重新学习，倒是那白~虎，让松灵子很是看重。

    回到老爷山，刘安也不管松灵子会怎么处理，不过不会擅自杀戮的，道门修士不会轻易杀谁的。

    清点龙首山的收获，龙首山的收获并不大，因为先扫荡的是外面的那些家伙的东西，这也是好东西缺乏的主要原因，因为外面好东西大多都在修士的纳戒里面什么的。

    一挥手，数百个灵木，灵玉盒子就出现在了洞府里面，洞府里面已经添加了几层阵法。

    “还不少啊！”看到这么多灵玉盒子灵木盒子，刘安也是很高兴的。

    神念一动，感觉有人触动外面的阵法。

    “师妹？”刘安看到晨灵，很是惊讶。

    “小伶说你找我？”晨灵看着刘安，开口问道。

    小伶一下子就窜进了洞府里面，接着惊呼起来：“好多宝贝啊。”

    “师妹进来吧。”刘安还能说什么，小伶这个小机灵鬼。

    “师兄，您这是？”晨灵进来之后，很是惊讶的看着这些木盒，玉盒。

    “这是师兄我在试炼中得到的宝贝，有些东西我不怎么认识，还请师妹把把关。”刘安这话说的是实话。

    刘安懂得炼丹，但是要论认识灵药的数量，种类，肯定没有晨灵懂得多。

    这就是底蕴了，就包括布阵，要论最基础的知识，特别是理论，刘安肯定没有别人懂得多，但是轮到实际的就没问题，这就像一名老医生，也许没有医师执照，但是治疗疑难杂症，比某些年轻有医师执照的厉害，这就是见过的多，经验多，但是要问道理论……，老医生也是一脸懵逼。

    “大姐，大姐，这里有宝贝，这里有宝贝。”小伶在一个木盒上面跳了起来，晨灵神念一动，这木盒就出现在手里了。

    打开木盒，里面是一个黑乎乎的拳头大小的东西。

    “这应该是半夏的根，有毒！”晨灵有些把握不准。

    “半夏虽然多，但是灵植就非常的少。”晨灵开口说道。

    “越是普通的药材，灵植的可能性就非常小，而且价值不好说，因为没有什么记载。”晨灵看着这一颗半夏，继续说道。

    刘安一道法术打了出去，发现这半夏还有活性。

    “要不就种植起来？”刘安开口问道。

    “这也能种？”晨灵有些不敢相信，这都干了，还能种植？

    “应该没有多大问题。”刘安拿出一个灵木盒子，放一些灵泉水进去再放几块上品灵石。

    控水水发动！

    其实就是控制这半夏块茎吸收灵泉水，一个小时之后，这半夏居然冒出了一个绿色的芽，还长出了根须，就在灵泉水里面。

    “师妹，继续看吧。”刘安看到晨灵惊愕的看着自己，立即说道。

    “这个！”

    小伶在一边等的不耐烦了，听到这话，立即说道。

    “这是一颗灵果，应该是橡果，大概是八百年的，增加气血的。”

    “这是不认识，好像应该是一块宝石？”

    “这个也不认识。”

    “这个是灵参，大概有一千五百年了，价值非常高。”

    晨灵与刘安就在这边打开这些玉盒，这些玉盒里面的东西呢，一部分灵药，一部分是妖兽血液，还有妖兽取出来的一些东西比如牙齿，比如类似木灵珠的珠子，但是品质都不怎么高，只能当做属性宝石来使用。

    灵参之类的就没有必要栽种起来了，倒是一些龙胆草，半夏，金钱草等等虽然普通，但是是灵药的，被刘安种植了起来。

    有些也是没有可能种植活的。

    “这些虫卵怎么办？”三十多个盒子里面，是一颗颗的虫卵，但是不知道是什么虫，不过上面灵光不低。

    刘安看了看小伶，然后问道：“小伶，这些小东西孵化出来，给你带好不好？”

    “我才不是虫子呢，你这是看不起人！”小伶大声喝道。

    “那好吧，直接炼化算了。”刘安开口说道。

    “……。”小伶眼睛瞪大了，看了看晨灵。

    晨灵开口说道：“小伶也的确不合适，这小世界的物种都偏向体质方面，灵性方面可能不太足。”

    “那好吧。”刘安点头，准备把这些灵虫直接分解了。

    “等等，炼丹不是虫也可以入药吗，万一有比较少见的呢？”小伶开口说道。

    “那就给你？”刘安开口说道，其实三十多只毒虫，自己这边地盘这么大，随便放养都没问题，但是刘安自己肯定没有时间去经常看管，小伶就不同了，有大把的时间。

    “给我吧。”小伶开口说道。

    种植的灵药被刘安放在一个洞府里面，晨灵没事的时候可以看看，其余的妖兽的血液，还有牙齿珠子什么的，刘安直接分解了这些东西是炼器用的，而且在刘安看来，价值并不是太高，就没有必要去麻烦别人炼器了。

    “咕咕！”这个时候，蓝鸟咕咕的出现了，这家伙终于可以短暂的飞行了。

    刘安心里一动，刚才这蓝鸟出现的时候，自己好像感知到了熟悉的波动。

    太虚？

    不管这家伙，这家伙就是一个逗比，好像是脑子有问题一样，思考的方式与其他人不一样。

    决定闭关！

    太虚！

    玉佩就在刘安手里，神念一动，刘安就发现周围的景色缓缓的变了。

    这个地方刘安来过！

    一个独特的空间，在远处有一座茅屋一样的建筑，看样子是一个小道观。

    头皮发麻，这里面的场景与雾海里面颠倒阴阳大阵里面的小寺庙差不多。

    “咦？”空旷的土地上面，一朵花，一朵红色的花，绿色的叶子，红色的花朵。

    “这是/？”刘安走了过去，仔细看着这一朵花。

    这花？

    好像玫瑰，又好像是荷花，还像其他的？

    不碰！

    刘安小心翼翼的离开这里，地面上的泥土呈现出是黑色的，抓起一把。

    咦？

    不是虚幻的啊？

    但是怎么就没有抓起来呢？

    然后再抓一把？

    还是没有抓起来。

    摸了一下地面，实实在在的有啊？

    不可思议！

    不过刘安看到的不可思议的东西太多了。

    这个世界远远不是大家看到的那样，开始的时候刘安以为是一个生产力低下的古代社会，后来才发现世界如此之大。

    ’“这究竟是什么东西？”刘安心里纳闷，同时在这里也感受到了一股很庞大的力量，但是有些缥缈。

    