    第290章 断臂削足求生？万劫矛影诛灭鸿蒙境！

    “吾可没有那么容易陨落？”

    “你以为，吾无法抵挡这带一丝劫力吗？”

    “断！”

    光凌当即怒吼了起来。

    他猛地一挥手，那巨大车撵之上，当即凝聚了一道金色的光芒，直接朝着他那被量劫侵蚀的手臂斩了过去。

    那惊人的光芒一闪而过，惊人的金色血液溅射而出。

    那条比量劫之力侵蚀的手臂，自肩膀之处猛地断裂，朝着混沌之中坠落而去。

    光凌很清楚，如果这条手臂不断，他根本没有机会阻断量劫侵蚀。

    说不定，他将会和那些拉扯的巨兽一般，肉身直接瓦解。

    另外一边，黑姬自然看到了光凌断臂求生的一幕。

    她的脸色变得极为难看，一咬牙，看向了自己的双足。

    “该死！”

    “叶鸿蒙，老娘定要将你碎尸万段！”

    “给老娘断！”

    一声冷呵声响起。

    黑姬猛地抬手，凝聚出了一道黑色的光刃，朝着自己双足斩了过去。

    紧接着，一声凄惨的叫声传出。

    她那一对玉足，猛地被削断，朝着下方那巨大的石棺掉落而去。

    “爆！”

    与此同时，黑姬再次怒呵了一声。

    那石棺之上，当即释放出了极为恐怖的威能。

    这宝物已经被量劫之力笼罩，她无法催动最强之威，所以想要将其引爆，给自己创造退走的机会。

    “嗡……”

    这一刻，那巨大的石棺猛地暴涨，散发出了无上毁灭之威。

    只是，那石棺之上的量劫之力也跟着暴涨了起来。

    惊人的量劫之能，彻底将那石棺笼罩了起来，隐隐斩断了黑姬与那石棺的联系。

    这令黑姬脸色勃然大变，双腿之上还挂着血迹，伤口未曾彻底恢复，其身形便急速的晃动了起来，朝着混沌深处急速的逃窜而去。

    看到这一幕，光凌的脸色也是一变，那巨大的车撵开始急速的倒退。

    他们这次似乎是真的小看了鸿蒙道君。

    对方的实力，已经恢复到了他们无法轻易撼动的境界。

    看样子，必须将这里的一切消息，传回虚无之中，召集更多强者，方才有机会，灭杀鸿蒙道君。

    看到这一幕，原本就没有冲上来的命运魔神，身形猛地一震。

    她直接调转身形，如同一道流光，带着大道之力朝着混沌深处急速逃窜而去。

    命运本以为，可以借助光凌这等强者，灭杀鸿蒙道君。

    谁成想，就算加上了一个与光凌实力相当的黑姬，也无济于事。

    两名鸿蒙境的强者，竟然不是鸿蒙道君的对手，她还怎么敢继续留在这里？

    看到光凌、黑姬、命运，朝着远处急速而逃，鸿蒙道君脸上露出了一抹冰冷之意。

    “方才本道君可是给了尔等一个安心死去的机会！”

    “尔等不珍惜！”

    “那么接下来，就莫要怪本道君了！”

    想逃，是不可能了。

    既然冲入了这一方鸿蒙世界，就彻底泯灭好了。

    免得出去找来一群曾经的敌人，找他的麻烦。

    所以话音落下，鸿蒙道君已经抬起了鸿蒙万劫矛，朝着光凌、黑姬，还有那命运的身形，猛地刺了过去。

    一时间，整个混沌都是一震，鸿蒙万劫矛当即演化三道矛影子，掀起无上玄妙之威，朝着光凌、黑姬，还有命运急速轰了过去。

    “光凌老鬼！”

    “吾与你合力抵挡这一击，一起逃出去！”

    这个时候，黑姬的身形一晃，直接落在了光凌那巨大的车撵旁边，欲要与对方联手抵挡鸿蒙道君的攻击。

    听到这话，光凌当即点了点头。

    “好！”

    “你且配合吾催动这宝物无上之威！”

    光凌也知道，如果无法抵挡鸿蒙道君这一击，他和黑姬，都无法逃出去。

    于是，他只能身形一顿，越出了那巨大的车撵，并且催动那车撵之威，朝着急速而来的矛影迎了上去。

    与此同时，他与黑姬一起催动力量，演化光明与黑暗，凝聚无上之威，形成了令人心悸的能量旋涡，欲要凝聚第二层屏障。

    只不过这个时候，那巨大的车撵已经与其中一道矛影狠狠的碰撞在了一起。

    一时间，巨大的轰鸣声响彻混沌，惊人的光芒四散，巨大的车撵之上，立即浮现出了一丝丝裂痕。

    恐怖的量劫之力，当即朝着那些裂痕之中急速席卷而去。

    而这一刻，另外两道矛影，分别绕过了那巨大车撵，一前一后，急速刺向了光凌与黑姬凝聚的能量旋涡。

    “轰！”

    又是一声巨响传来。

    光明与黑暗交织的恐怖旋涡之上，立即裂开了一道缝隙。

    而这个时候第三道矛影自那缝隙之中急速穿过，狠狠的轰在了光凌和黑姬之前。

    这两光凌和黑姬二人大惊，不得不停下身形，催动全部力量，想要将这一道矛影抵挡下来。

    只可惜，那矛影微微一颤，立即演化亿万道同样恐怖的矛影，瞬间就将光凌和黑姬笼罩了起来。

    “你不能杀吾等！”

    “叶鸿蒙，吾等一死，虚无之中无数道友必然知晓你的踪迹！”

    “那个时候，这里的一切，必然会被那些道友泯灭！”

    “此番你放过吾等，吾等绝对不会将你在这里的消息传出去！”

    “只要……只要你停手，吾等愿意臣服于你！”

    “吾等……”

    光凌和黑姬周身的防御屏障已经彻底泯灭。

    他们的声音还没有落下，那一道道的矛影便已经将二人的身形洞穿。

    最终，他们连求饶的机会都没有，肉身便直接爆裂开来。

    一时间，光明之力和黑暗之力疯狂的溃散，连真灵都被恐怖的量劫之力侵蚀，不断的瓦解。

    这令鸿蒙道君嘴角微微一扬，露出了一丝满意的表情。

    与此同时，他抬头看向了正在逃窜的命运，以及对方周身环绕的大道之力。

    “你找来的帮手都陨落了！”

    “你也该去陪他们了！”

    “还有大道，此番也当彻底泯灭！”

    “……”

    话音落下，鸿蒙道君手中的鸿蒙万劫矛，已经自行冲出，瞬间便落在了命运魔神之后。

    命运魔神大惊，急忙呼喊了起来。

    “吾是被胁迫的！”

    “是大道，一切都是大道，都是那光凌，都是那黑姬胁迫的，吾……”

    她一开口，就像要将一切都甩到大道或者那光凌和黑姬头上。

    只可惜，鸿蒙道君根本没有心思理会她的声音。

    那鸿蒙万劫矛径直穿过了其身形，令其身形急速的瓦解开来。

    而后，那鸿蒙万劫矛微微一震，无上量劫之力朝着四周的大道之威席卷而去。

    不仅仅如此，那恐怖的量劫之力，开始朝着混沌之中急速的扩散而去，隐隐要将整个混沌笼罩。

    (本章完)

