    第1616章 帮手   

    阮寒星背靠霍家，霍沉又格外偏袒她，这样的阮寒星好像没有任何的烦恼。

    

    如果她还是那个在贫民窟的阮寒星，身边根本就没有霍沉帮她的话，她还能这么嚣张吗？

    

    如果……   

    脑中忽然闪现顾钊跟自己说的话，她心头一动，脸上露出个奇怪的笑容来：“其实你跟霍沉所谓的感情好，也不过是做给外界看的吧。”

    

    刚才被阮寒星的话语带着走，她差点忘了自己这个计划还有另外一环。

    

    顾钊也给霍沉安排了“礼物”啊！   

    她怎么一时着急就把这件事情给忘记了呢？

    

    “我跟霍先生之间的感情，不需要江小姐关心。”

    提到霍沉，阮寒星脸上的神情终于发生了格外明显的变化。

    

    霍沉到现在都没有回来，难道出了什么问题吗？

    

    刚才听到肖白说的事情，她能确定霍沉是想来找自己的。

    

    对于霍沉的身手，阮寒星完全不担心。

    可自己的房间号只要随便问问服务生就能知道，也不至于到现在还没找过来才对。

    

    莫非江归晚真的胆子那么大，也对霍沉动了心思？

    

    阮寒星思考的时候会无意轻轻蹙起眉头，看起来有些严肃。

    

    这变化在江归晚的心里仿佛突如其来的定心剂，让她更加确定，如果霍沉跟盛若妍之间的事情被阮寒星知道，两人之间绝对会出现隔阂。

    

    “我倒是不想关心，只可惜，我刚才还收到了一张有点意思的照片。”

    江归晚立刻翻出之前顾钊发给自己的照片来，看向阮寒星：“不知道你关不关心？”

    

    等阮寒星开口，她就亮出这张霍沉进了别人房间的照片。

    

    可是阮寒星没有回答，好像没听到江归晚的话一样。

    

    “你不想知道霍沉没来找你，是去哪里了吗？”

    江归晚有些着急，便主动把屏幕对着她：“阮寒星！你给我好好看看，这是你的丈夫！他进了别的女人房间！这是什么意思，还用我解释吗？”

    

    阮寒星这才回过神来，抬眸看着那张照片。

    

    上面推开房间门的人确实是身上只穿了件衬衫的霍沉。

    

    这是谁的房间？

    

    她下意识就观察起照片周围的环境，虽然有些模糊，但依然可以分辨这是个角落里的房间，看布局跟自己这边很像。

    

    一侧是墙……   

    如果照片上霍沉在的位置也是十一楼的话，那么，这应该就是跟自己相反的，那边尽头的房间。

    

    她脑中飞快地思考着，但这严肃的表情在江归晚看来，却更像是因为这张照片而受到了打击不知道说什么。

    

    “你现在是什么心情？

    难受吗？

    是不是很想找他问个清楚？”

    江归晚得意极了，语调都变得欢快起来。

    

    见她直直盯着手机上的照片，合起手掌将手机给收了回来。

    

    “阮寒星，你现在明白了吧？”

    江归晚嗤笑一声：“其实你在霍沉眼里也根本不算什么，男人不都是这样吗？

    你以为你能永远靠你那张脸拴住他？

    别天真了，不识趣的女人，没几个男人会一直喜欢的。”

    

    “如果你愿意忍受，当做不知道，或许霍沉还能把你留在身边。

    但，知道自己的丈夫跟别的女人上床，你真的能当做什么都没发生吗？”

    

    江归晚把玩着自己的手机，盯着阮寒星：“想不到啊，你也有这么一天。”

    

    但她太清楚阮寒星的性格了。

    

    霍沉跟别的女人这样纠缠不清楚，她怎么可能忍受得了？

    

    “哎，其实你也没有什么资格去埋怨霍沉，你不是也不安分吗？

    还想趁着这个机会勾搭肖白。

    其实肖白来这里的照片我也有，如果我发给霍沉的话，你觉得他会容忍吗？”

    

    “我要是把这消息发到网上，你们之间的恩爱人设是不是要塌……呃！”

    

    正在得意洋洋打算说更多刺激阮寒星的话，下巴却忽然被面前的人捏住，被迫抬起头来。

    

    对上阮寒星锐利的眸光，她呼吸一滞，后面的话都悉数咽了回去。

    

    “房间里的人是谁？”

    阮寒星冷声问道。

    

    “哈哈哈，你着急了是吗？

    不如猜猜？”

    江归晚笑了起来：“绝对不会比你差的。

    阮寒星，你以为自己是什么不可取代的吗？”

    

    她就喜欢看阮寒星着急的样子。

    

    但还不够！   

    最好是能看到她痛苦，看到她后悔，看到她惊慌失措的样子！   

    阮寒星越痛苦，自己就会越快乐！   

    尽管江归晚给的信息很少，但阮寒星简单地思索片刻，还是很快就得出了个结论——   

    “盛若妍。”

    

    她不相信仅仅凭借江归晚自己一个人就能在这么短的时间内安排上这么多的事情，她的背后绝对有帮手。

    

    这个帮手是盛若妍？

    

    不，总觉得有什么地方不对。

    

    这件事盛若妍一定插手了，但绝对不是她最先提议出来的。

    

    之前碰面几次交谈下来，她其实能察觉到盛若妍对于霍沉的态度，那是一种带着矛盾的情感。

    

    她有自己的骄傲在，希望霍沉能看到她的优点，承认曾经两人之前的相识，是带着情愫的。

    

    但偏偏霍沉对她并没有任何其他想法，当初会跟她交流，仅仅是出于当初两家在进行合作的原因罢了，再无其他。

    

    “对，这就是盛若妍的房间。”

    江归晚有些意外她能这么快就猜出来。

    

    但很快，她就把这些诧异抛到脑后，对着阮寒星故意挑衅道：“怎么样？

    你应该也没想到在自己偷偷幽会肖白的时候，霍沉也有选择好的对象吧？

    平时喜欢装作一副清高的样子，遇见男人还不是忍不住……”   

    “啪——！”

    

    清脆的声音在这略显空旷的房间里格外响亮。

    

    江归晚的话还没说完，脸就已经被打得歪向了一边，眼前都阵阵发黑。

    

    “阮寒星！你自己不要脸！还敢动手打我！？”

    江归晚忍不住挣扎起来，但肩头却被对方更加用力地按住。

    

    “啪！”

    

    迎面而来的，是阮寒星干脆利落再度落下的巴掌。

    

    阮寒星完全没有心软，甩了对方几个耳光，直到看见江归晚已经不敢再继续挣扎的时候，才停下手。

    

    “江归晚，你给我听好了。”

    

    冷清的声音将她从震惊中唤回神：“最好给我收起你那些肮脏的想法，如果没人教过你教养是什么的话，我不介意打到你记住为止。”

    

    

    

