    周山之上，周天星斗大阵之中。

    “嗡！”

    盘古真身现世，其巍峨苍茫，煌煌不可一世。

    见得这一幕，妖族帝俊、常羲、伏羲三人都傻眼了。

    “怎会如此？后土化轮回，他们又怎能凝聚盘古真身？”

    远远望着那屹立于空间内的盘古真身，常羲更是大惊失色，尖声叫道。

    “方才十一位祖巫进阵的时候，带了一个大巫在后面，莫不是...”

    伏羲舔了舔嘴唇，猜测到了事情的真相，意识到事情不好办了。

    “如今不是探究原因之时，周天星斗大阵已然难以困住他们，我等还是做好在阵破后与巫族拼死一战的准备吧！”

    帝俊挥了挥手，铁青着脸说道。

    现在再追究原因有用吗？

    没用了！

    还是想想怎么拼命吧！

    周天星斗大阵虽说是洪荒三大阵法之一，但却也顶不住盘古真身的攻击！

    这一点，帝俊自是心知肚明。

    就在帝俊的话音刚落，只见那盘古真身一声暴喝，双手高举，斧头由上至下劈下。

    “开天辟地！”

    虽然这一击乃是盘古真身发出，威能足以和天道圣人的一击相媲美。

    比不得盘古大神本人的万分之一，但用来破开周天星斗大阵却是绰绰有余。

    “轰隆隆！”

    一声巨大的轰隆声过后，毫无意外，周天星斗大阵瞬间被破。

    阵内的星辰之力随即暴乱起来，气流狂涌而出。

    携着毁天灭地的力量所过之处，湮灭了无数巫妖二族的战士。

    就连整片天地都为之一清！

    过了许久，混乱的气流才终于平复了下来。

    众人抬头一望，只见盘古真身早已经散去。

    十二名祖巫都倒在地上，似乎都脱力了，脸上没有一丝血色。

    看上去，周天星斗大阵虽然被破，但巫族一方也没讨到好去。

    那刑天毕竟不是祖巫，勉强维持十二都天神煞大阵发出一击已是极限，再无发出第二道攻击的能力。

    眼下，双方的大阵都同时告破，算是拼了个两败俱伤。

    而妖族一方，受了盘古一斧之后，三人也不好受。

    帝俊的脸色一片苍白。

    常羲更是不堪，倒在了帝俊的怀里，气息萎靡不振。

    倒是伏羲似乎没有受什么伤，他怀中的伏羲琴挡下了盘古一斧。

    “杀！”

    很快，祖巫们都站了起来，祖巫祝融高举火神戟，大喝道。

    率先冲向妖族，巫族的子弟也跟着喝道：“杀！杀！杀！”

    纷纷提着武器冲向附近的妖族，一场混战再次开始了！

    祝融一戟打出，一股五昧真火扑向帝俊等人。

    热气炎炎，将所过空间都炙烤得好似要融化一般！

    “哼！巫蛮子休得猖狂！”

    帝俊见状，将常羲放下，冷哼了一声。

    头顶上的河图洛书垂下道道清灵之气将他牢牢护住。

    任由五昧真火如何灼烧，也无法靠近分毫，更遑论是对他造成伤害了！

    祝融大怒不已，一杆火神戟朝着帝俊更是一阵猛砸。

    可帝俊又岂是任人宰割的乌龟？

    他手中提着一柄剑，向着祝融砍了过去。

    这是一柄上品先天灵宝，名为天帝剑。

    帝俊全力一剑，与火神戟相交，迸发出一阵巨响。

    只听得一声“咔嚓”，天帝剑与火神戟双双断裂。

    帝俊和祝融两人都是一愣，却是想不到居然会是这样的结果。

    那边金之祖巫蓐收见状，手提一杆金色神枪，瞬间就是一枪刺向帝俊。

    “啊！”

    一旁的常羲见状，不由得惊呼一声。

    “去！”

    帝俊得到提醒，很快就反应过来，祭出头顶的河图紧紧守护自身。

    蓐收这一枪，自然没有见功。

    但很快，祝融又杀了过来，与蓐收一起，两人夹攻帝俊，令他疲于躲闪。

    一旁的伏羲见状，不断地拨弄着琴弦，给帝俊解围。

    一道道剑气自弦上激射而出，向着祝融和蓐收击去。

    稍有一些剑气外溢而出，不慎打中一些巫族子弟，瞬间便将之化作灰灰。

    其他祖巫见状，自然不会干看着，很快便冲了上来。

    瞬间，妖族一方就力有不逮，在祖巫们的攻击下遥遥欲坠，只有招架的份，没有还手之力。

    .....

    上方，众圣见到这一幕，齐齐皱起了眉头。

    他们想要的结果，是巫妖二族两败俱伤，而不是巫族一家独大。

    若是此战之中，巫族发力将妖族高层杀了，那就成了一面倒的局面。

    那妖族就再也没有翻身的可能。

    但巫族呢，谁人来制？

    这是天道不愿看到的结果。

    “不行，再这样下去，妖族就被灭了！”

    太清老子皱着眉头，开口说道。

    “没有太一的妖族，根本就不是巫族的对手！”

    通天点了点头，一眼就看透了妖族内部空虚的本质。

    别看妖族人多势众，但高层战力却是真不如巫族。

    以往太一在的时候还不觉得，毕竟，他一个人就可以顶四五个祖巫。

    但现在一旦太一离开，剩下的人根本就不是巫族的对手。

    若是放任下去不管，妖族被灭也只是时间问题。

    “我们能怎么办？老师又不让我们插手量劫，难不成强行拉人祖入劫？”

    准提有些烦闷的说道。

    “咦，此法倒是可行！”

    女娲闻言，倒是双眼一亮，越想越觉得此法可行。

    她的话音一落，其余圣人都转过头来看着她。

    “量劫之下，非圣存在都要历劫，人祖虽然不愿意入劫，但天底下哪有这么简单的事？”

    面对众人的瞩目，女娲丝毫不慌，缓缓的说道：“毕竟，战场弥漫到人族所在地，不是天经地义的事情么？”

    用最平淡的话，说出最恶毒的事！

    这是其余五位圣人听了女娲的话后，心中最直观的感受。

    没来由得，五人都悄悄站得离女娲稍远一点。

    最毒妇人心，说的就是她了。

    “就这么办！让妖族将战场慢慢挪移到东海去，逼迫人祖参战！”

    虽然女娲的主意恶毒了一点，但太清考虑了一下，这是最好的办法了，当场便拍板决定了下来。

    “不错，太清师兄说的有道理！”

    其他几人想了想，暂时也没有比这个办法更好的办法了。

    “既然大家都同意，那我就传音给兄长，让他边战边退，退到东海方向！”

    见众人都没有意见，女娲点了点头。

    随后，就见她嘴唇嚅动间，好似在说着什么。

    下方。

    正在尽力躲闪着祖巫们攻击的伏羲突然一愣，而后微不可察的点了点头表示收到。

    猛然躲过了祖巫的一记攻击，伏羲凑到了帝俊和常羲的身边，快速传音和他们说了几句。

    “哈哈，尔等巫蛮子休得猖狂，待我去请二弟出马！”

    帝俊闻言，很快就心领神会，他快速跳出战圈。

    哪怕是面色苍白，仍旧爽朗的大笑一声，对众祖巫说道。

    话音一落，便带着常羲和伏羲二人快速向东海海滨方向退去。

    按照女娲的意思，眼下根本就不是巫族的对手，不如将战火引到人族，逼得人族交出太一。

    帝俊等人还不知道，女娲已经将太一要走了，他们还一个劲的认为，人族扣留了太一。

    这虚晃一枪，着实令众祖巫没有反应过来。

    等他们回过神来，却发现，帝俊等人已经跑出了亿万里，人影都看不到了。

    “追，要是太一出来了，那就更麻烦了！”

    帝江很快就反应了过来，立马追了上去。

    其余的祖巫对视一眼，都知道大哥说的有道理，二话不说，跟了上去。

    领头的一走，其余的小兵们也都跟了上去。

    于是，巫妖二族乌央乌央的亿万之兵马打着打着，便开始移动战场。

    从整个洪荒世界的最中心位置，向东边移动。

    ....

    人族疆域。

    盘古真身现世，令所有人都哗然。

    “这下妖族有麻烦了！”

    镇元子缓步走到李洛的身边，出声说道。

    “我也没想到，巫族竟然悄悄的造出了第十三祖巫，让他们重组了十二都天大阵！”

    李洛点了点头，颇有些意外。

    听得他们二人的谈话，其他人也围了过来。

    “敢问人祖，这盘古真身是何物？可有何说法？”

    石昊眯着双眼，出声问道。

    看着那道巍峨苍茫的身影，他只觉得胸膛中战意昂然高涨。

    恨不能与那道身影大战三千回合。

    但想想也不现实，那道身影高达亿万丈，散发出一股令人心惊肉跳的气息。

    定然是大罗甚至是之上的强者。

    以他这金仙的小身板，若是与其对上，怕是一个回合也撑不下来就会被秒杀。

    “洪荒世界乃是盘古大神所开辟，其开天辟地后心怀大爱，身化万物而殒落！”

    李洛闻言，目光逡巡之间，见大家都对这个话题比较感兴趣，便出声解释道。

    “盘古大神殒落之后，其元神三分，分别化形为太清老子、玉清元始、上清通天三位先天神圣。”

    “其身体精血大部分便化为十二祖巫，还有一小部分流转于六道轮回之中。”

    顿了顿，李洛接着说道：“这十二祖巫分别是帝江、烛九阴、奢比尸、蓐收、句芒、共工、祝融、天吴、玄冥、强良、翕兹、后土！”

    “其中后土祖巫已经身化轮回而殒落，但化轮回的大功德使其生出元神，化为平心娘娘，是为地道之主！”

    “这十二祖巫有一大阵，名为十二都天神煞大阵，乃是洪荒三大阵之一！”

    “布下此阵，便可强行召唤出盘古大神的虚影，便是尔等现在看到的盘古真身了！”

    “此真身，虽不能发挥出盘古大神的全部实力，但却也足以和混元圣人媲美，不可小觑！”

    指着远处那道巍峨的身影，李洛向众人详细的解释了盘古真身的由来。

    “嘶，媲美混元圣人？当真是不可思议！”

    其他人闻言，都是一脸的惊容。

    要知道，到了仙境上三境之后，一境一重天。

    不说大罗与太乙的区别，单就金仙和太乙之间，也是相差巨大。

    更别说大罗与混元之间，看似只是一阶之差，但实际上，却是天差地别。

    来到洪荒这么久，众人虽然还没有彻底融入洪荒之中。

    但他们却是知道，天下间有着六位天道圣人的存在。

    面对这等存在，任再多的大罗也是无济于事。

    然而，现在巫族十二大祖巫布下阵法，就可以与圣人相媲美。

    那这阵法的威能当真是不可思议！

    “洪荒三大阵法之一，那另外两大阵法是什么呢？”

    消化了人祖的话后，秦羽不由得好奇的问道。

    “是啊，能与巫族这阵法相比，想来另外两大阵法也不简单吧？”

    听了秦羽的话后，张三丰也很好奇，便出声问道。

    “洪荒三大阵法啊，分别是巫族的十二都天神煞大阵、妖族的周天星斗大阵、上清通天的诛仙剑阵！”

    李洛闻言，想了想，说道：“十二都天神煞大阵暂且不说，就说那周天星斗大阵，乃是妖帝帝俊悟自其伴生灵宝河图、洛书，其上合天上三百六十五星辰，再加太阳星与太阴星做阵眼，深邃无比，杀气弥漫，等闲大罗被困在里面，永世都不得出。”

    “若是以三百六十五位大罗金仙修为的妖神布阵，再加上帝俊、东皇太一两位准圣做阵眼，恐怕就是圣人来了也难讨了好去！”

    “但此阵只在三大阵法中排第三，而排第一的当属通天手中的诛仙剑阵！”

    “诛仙剑阵分诛仙阵图及诛、戮、陷、绝四剑，乃是洪荒第一杀戮大阵！”

    “昔年龙凤量劫之时，魔祖罗睺以诛仙剑阵力敌鸿钧等四位道门准圣，若非乾坤老祖、阴阳老祖等人以命相搏，以身殒为代价，轰开了阵法，洪荒的历史也将改写，就轮不到鸿钧来做这天道之主了！”

    “如今这诛仙剑阵落到通天的手中，更是非四圣不可破！”

    说罢，李洛叹息了一声，话虽如此，但他的眼神中却并无羡慕之色。

    说起来，通天是成也诛仙，败也诛仙。

    若非得了诛仙剑阵，镇压不住气运，截教也不会落得个众判亲离、分崩离析的下场了。

    当然，这是官方语言。

    在李洛看来，跟气运没啥关系。

    纯粹是其他几位圣人忌惮通天的实力，合起伙来摆了他一道罢了。

    “原来如此！”

    众人闻言，都露出恍然之色。

    经过人祖的解释，众人总算是领教了这洪荒世界中三大阵法的厉害。

    众人谈话间，就见到那盘古真身举起手中的斧头，猛然向下一劈。

    这是一道什么样的斧光啊！

    无法用语言形容。

    目击者无不为之震撼，为之动容。

    “这就是盘古之威吗？朝闻道，夕死可矣！”

    镇元子呆呆的看着这一幕，不知不觉间，竟然泪流满面。

    越是境界高的人，观看盘古真身这一斧的感触越深。

    反倒是那些境界低的人，看起来压根没有什么感觉。

    只是觉得，这一斧威力无穷，有如开天辟地般，破灭了一切阻碍。

    那盛大的、恢宏的、璀璨的，笼罩亿万里的周天星斗大阵瞬间告破。

    好似一个肥皂泡般，砰地一声，就此烟消云散。

    布置阵法的三百六十五位太乙境妖王瞬间身受重伤，无一丝再战之力。

    而后，巫妖二族双方的高层都从阵法中掉落下来。

    看样子，双方是拼了个两败俱伤。

    接下来，就是妖族被巫族压着打了。

    缺少了东皇太一这位顶级战力，妖族根本不是巫族的对手。

    被打得节节败退、溃不成军。

    “妖族也不过如此嘛，怎么这么不经打？”

    人族众人都指指点点，一副看好戏的模样。

    “人祖，情况有些不妙啊！”

    镇元子却是忧心忡忡的来到李洛身边，低声说道。

    其余人闻言，都有些摸不着头脑。

    这巫妖二族打他们的，怎么又会情况不妙呢？

    此话从何说起？

    “你也看出来了？”

    李洛呵呵一笑，半点也不意外。

    “人祖，你们两个在打什么哑谜，我怎么越听越糊涂了？”

    一旁的秦羽有些丈二和尚摸不着脑袋。

    “量劫，哪有这么简单？”

    李洛闻言，看了一眼四周，见众人都是一脸迷茫，便开口解释起来。

    “洪荒世界之中，天地人三道鼎立，如今量劫爆发，我人道置身事外，哪有这么便宜的事？”

    “即便是我愿意，天道也不会善罢甘休！”

    “你们就看吧，后面肯定会有变化！”

    以天道的尿性，如果不出妖蛾子那才有鬼了。

    反正以李洛想来，后来肯定会出现些变化，好使人族下水入了量劫之中。

    “嘶，天道竟然如此阴险？”

    秦羽闻言，不由得皱了皱眉。

    其余人也都脸色大变，一个个沉着脸。

    之前抱着看戏的态度，对巫妖二族打生打死倒是无所谓。

    但现在听了人祖之言，这把火明显会烧到自己头上。

    这下子，感觉就不太美妙了。

    接下来，一众人也没了兴趣谈论，只是一个劲的盯着战场。

    没过多久，就见到战场上好似发生了变故。

    那伏羲好似愣了一下，然后汇合了帝俊和常羲二人，向着人族的方向逃来。

    祖巫们当然不会就此罢休，奋力追赶。

    一追一逃，很快就来到了人族疆域。

    “呵呵，这一招可真烂！”

    李洛见状，不由得摇了摇头吐槽。

    哪怕不知道发生了什么变故，但也大概猜到了一些。

    “来！”

    伸手一召，人祖印出现，散发出一股巨大的吸力。

    既然天道三番两次想要人族下水入劫，那李洛就不再躲避，如其所愿。

    痛痛快快的打上一场。

    不过，得先将族人们都安置下来，没有后顾之忧再说。

    很快，一道无形的波动闪动弥漫而出，笼罩向了方圆亿万里。

    下方，无数的族人不由自主的飞了起来，都被吓得哇哇大叫。

    “族人们，我是人祖，现在我将你们安置到另外一个地方，勿要惊慌！”

    紧接着，李洛的声音传出，传进了所有人的耳中。

    听到此言，众人才安心了下来，不再挣扎。

    “咻！”

    很快，方圆亿万里内，人族疆域内的所有人族，和所有的人族城池，都收进了人祖印之中。

    人祖印属于极品先天灵宝，内含一方大千世界，广袤无垠，漫无边际。

    所以，李洛才会想着将族人都安置到人祖印中。

    一息之后，原地只剩下一块巨大无比的平地，占地方圆亿万里之大。

    整个人族疆域内的所有一切，都被李洛一锅端走，无论是族人、城池、田地、山林，全部打包带走。

    不给天道一丝一毫的可趁之机。

    除了金仙以及金仙境之上的四十余位族人之外，什么都没有留下。

    准圣中期的李洛和镇元子，太乙境的女姜、姜洛王、秦羽、鸿蒙、林雷五人。

    群员中，金仙境的石昊，以及洪、山、林等三十六位金仙境初代族人。

    这便是人族目前所有的高端战力。

    对比巫妖二族来看，虽然有些寒碜，但李洛一点都不慌。

    慌个毛线啊！

    刷地一声，造人鞭在手，李洛严阵以待，等着巫妖二族送上门来。

    “来了！”

    突然，李洛出声说道。

    下一刻，伏羲、帝俊和常羲三人的身影已经出现在百里之外。

    “呃...”

    来到人族疆域所在地，帝俊等人傻眼了。

    这块平平整整、一毛不剩的地方，是人族领地？

    是不是走错了地方？

    左看看、右看看，然后便见着了不远处的一群人。

    领头者，可不就是人祖么？

    帝俊发誓，哪怕是他化成了灰，也能认得出来。

    “人祖，我二弟呢？”

    冲上前去，帝俊面色不善的质问道。

    他左右寻找了一遍，没有发现太一的身影。

    这可要人老命了。

    没有二弟手中的东皇钟，拿什么去抵挡那些可恶的巫蛮子？

    “之前，女娲圣人来了一趟，将太一带走了！”

    李洛手持造人鞭，无视了帝俊那不善的眼神，慢条厮理的说道。

    “什么？妹妹来过？”

    伏羲闻言就是一愣，惊呼出声。

    他倒是没想到，之前女娲传音给他的时候，并没有提到这事。

    她只说让他们退到人族所在地，方有一线生机。

    刚开始，伏羲还以为她说的是太一。

    现在看来，情况有些不对劲。

    “妹妹，看来哥哥我也变成了你手上的一枚棋子啊！”

    想到这里，伏羲的脸色变得极为精彩了起来。

    不过，他没有将这话说出口。

    只是心里，却蒙上了一层阴影。

    “女娲圣人带走了我二弟？这不可能，快交出我二弟！”

    帝俊闻言，根本就不相信李洛的说辞，红着眼睛继续说道。

    却是因为劫气弥漫，已经开始影响他的神智。

    伏羲能想明白的事，他却想不明白，固执的认为是人祖扣留了他的二弟。

    “反正你二弟已经走了，你爱信不信！”

    李洛摊了摊手，一脸随意的说道。

    帝俊这家伙双眼泛红而不自知，显然是劫气入脑，已经没救了。

    看到这一幕，李洛心中一凛的同时，对于后世所传的神话也全然理解了。

    以前，他总是想不通，为何那巫妖量劫之时，巫妖二族的高层竟然拼了个同归于尽。

    这显然不合常理。

    要知道，他们都最少是大罗之境的存在。

    不可能如同凡人一般，只是为了一时之意气，而全然不带脑子打架。

    尤其是李洛自己晋阶大罗之境后，更是心存怀疑。

    但现在见到帝俊的状态之后，他顿时就豁然开朗。

    量劫之中的劫气，确实是一种极其神奇的东西。

    难怪会有“量劫之下，非圣人都难以逃脱”之说！

    这是一种世界本源之力的外在体现，以洪荒世界的体量，混元之下的存在，确实难以躲过。

    也不怪乎帝俊以准圣的境界还会中招了。

    世界要你三更死，你还能躲过五更不成？

    “哈哈，好你个杂毛鸟，竟然跑到这里来了！”

    就在这时，后面追赶而来的一众祖巫终于赶了上来，祝融的声音老远就传了过来。

    “咦，人祖，你们也在啊！”

    一阵脚步声响起，很快众祖巫走到了近前，这才看到了李洛等人族强者。

    “人祖，你要插手我巫妖二族之间的大战不成？”

    共工走了过来，向着李洛问道。

    “哎，共工...”

    听到这个二愣子的话，帝江阻止已经来不及了。

    他只好一脸歉意的向李洛道歉：“抱歉啊人祖，共工他的脑子有些不好使，口出狂言，得罪了！”

    说完，一把拉住共工往后退，不让他的嘴巴再闯祸。

    现在的当务之急，是干掉妖族，而不是为巫族再招惹另一个麻烦。

    若是引得人祖也参与进来，那就不好搞了。

    单单对付妖族，帝江有信心全灭对方。

    但若是再加上人族，那事情将变得无比棘手。

    “没事，我不计较！”

    李洛摆了摆手，非常大度的表示无所谓。

    跟共工这种二愣子计较什么呢。

    不问便可知，这就是天道有意引导巫妖二族向人族方向靠拢，意图拉自己下水。

    虽然已经做好了入劫的准备，但也不可能无缘无故就硬着头皮莽。

    见招拆招吧！

    “我再说一遍，交出我二弟！”

    那边，见到祖巫们围了过来，帝俊更加不耐烦的吼道。

    “女娲圣人已经接走了太一，但他就是不听，一直以为太一还被我囚禁了！”

    看了帝江一眼，李洛摊了摊手，解释道：“行了，你们打你们的，我不插手！”

    说完，往后退了两步，将战场让了出来。

    人族强者也往后退了两步，一副我不插手，就只看戏的表情。

    “跑啊，你再跑啊！”

    帝江对着李洛笑了笑，转过头来，看向帝俊，面色变得阴冷了起来。

    “受死吧！”

    目光一冷，双手一挥，一众祖巫便将帝俊三人围了起来，都面露不善之色。

    不管怎么看，三对十二，妖族都没有胜算。

    除非出现奇迹，或者是圣人插手。

    否则，胜利的天平已经属于巫族了。

    但是。

    女娲会眼睁睁看着妖族被灭吗？

    当然不会。

    ...

    高空中，眼看着事情并未按照自己的剧本演下去，天上站着的六位圣人都变得面色古怪。

    人祖竟然不上钩？

    这家伙真属乌龟的？

    不仅将族人都收了起来，还站得远远得，生怕别人打架打到自己头上。

    事情到了这个份上，都能忍得住？

    真是深得苟道真传啊！

    “怎么办？现在人祖不接招，总不可能强逼他出手吧？”

    碰到这种情况，女娲只好向其他圣人求助了。

    其余几人见状，都沉默不语，只觉得这事有些难办。

    若是能直接出手的话，哪来这么多的顾虑？

    “要不然，把太一放下去，看看能否令他复苏神智？”

    通天思虑了片刻，缓缓出声说道。

    “这办法不错，不能破解太一体内的禁制，便是将其找回来也没用，不如死马当作活马医了！”

    准提闻言，双眼一亮，点头表示赞同通天的意见。

    论如何在不违背鸿钧规定的情况下，又要完成他指定的任务？

    既不准许出手，又要拉人族入劫。

    六圣都为之想爆了脑袋！

    “既如此，那好吧！”

    女娲看了一圈，见五人都没有什么好的办法，而通天这个不是办法的办法，显然是目前最好的办法了。

    不再迟疑，大袖一甩，将木头人似的太一丢了下去。

    ...

    “砰！”

    一道人影好似炮弹般从天而降，径直从高空中落了下来。

    没有半点缓冲，直接就砸在了帝俊等人的前面。

    浑身插进土里，只剩一个脑袋在外面。

    “这...二弟，你怎么下来了？你去哪了？”

    看到露在外面的脑袋，帝俊不由得一惊，连忙将他拔了起来。

    可不正是从天而降的东皇太一么。

    “陛下，二叔他好像有些不对劲！”

    一旁的常羲拉了拉帝俊的衣服，对他说道。

    她细心的发现，这个骤然出现的太一太不对劲了。

    不仅是眼神呆滞，而且浑身也没有以前的那股霸气，只有一股死沉沉的暮气。

    一点儿也不像是妖族的东皇太一陛下，反而像是哪个大家族培养的死士般。

    “嗯，你不是我二弟？你究竟是谁？”

    帝俊这时也发现了不对劲，不由得拉着太一的衣领，喝问道。

    太一没有反应，一直都是木木的表情。

    帝俊一愣，这么头铁，很硬气啊！

    “砰！”

    猛然一拳砸了过去，砸在太一的脸上。

    “说不说，说不说...”

    雨点般的拳头落在太一的脸上，一张脸很快就肿成了馒头。

    哪怕是再亲近的人来，也绝对认不出，这就是之前的太一。

    一旁的众祖巫都看呆了。

    这是什么操作？

    帝俊这家伙莫非是疯了不成，竟然将东皇太一打了一顿！

    莫不是想装疯卖傻糊弄过去？

    好家伙，真是好算计啊！

    “啊...”

    过了一会儿，一直木木着的太一终于有了反应，一声惊呼传出，很快就挣脱了帝俊的手。

    “大哥，你为何要殴打小弟？”

    太一只是接受了一下这段时间的记忆，便知道发生了什么事情，有些委屈的叫道。

    随着东皇太一的灵智复苏，整个妖族的气运再次高涨，好似烈火烹油般水涨船高。

    随着妖族气运高涨，抵冲掉了部分劫气的影响，帝俊也恢复了不少神智。

    “嗯？”

    回想起之前自己做下的事情，帝俊都惊呆了。

    这特么的是自己干的事？

    不对劲，太不对劲了。

    好似被什么迷惑了神智一般。

    “大哥一时糊涂，二弟见谅！”

    回过神来之后，帝俊立马向太一道歉。

    “算了，先不说这个了，先应对巫族这些蛮子再说吧！”

    活动了一下身体，祭出了东皇钟，太一有些不自在的说道。

    虽然之前一直被蒙蔽了神智，但他却听到了圣人们的对话，知道了一些内幕。

    天道圣人们，无时无刻不在想着找人祖的麻烦，但是碍于某项规定，不能亲自出手。

    于是，便想借巫妖二族的手，来削弱人族的实力。

    脑海中念头闪过，太一没有再想下去。

    明显这不是他该想的事，而是如何应对眼前的局面。

    二族大战，终于爆发了。

    好在他虽然迟到，但没有缺席。

    “哈哈，巫蛮子，过来领死！”

    想到这里，太一祭起东皇钟，脸色狰狞的朝着一众祖巫冲了过去。

    打不赢那个拿着鞭子的男人，还打不过你们这群祖巫？

    这阵子受到的窝囊气，就由你们这群巫蛮子来承受吧！

    “扁毛鸟，休得猖狂，看我祖巫神通！”

    一众祖巫闻言，自是大怒，瞬间出手，数道攻击向着太一打去。

    “叮叮叮！”

    只可惜，太一头顶上的东皇钟垂下丝丝混沌之气，将他牢牢的围了起来，竟是丝毫未损。

    “哈哈，你们没吃饭吧？”

    太一见状，不由得意的哈哈大笑道：“竟然连我混沌钟的防御都打不破！”

    “啊，扁毛鸟，你太放肆了！”

    蓐收闻言大怒，大吼一声，现了祖巫真身。

    其高有千万丈，全身金色鳞片，人面虎身，肩胛后有两翼，左耳穿金蛇，脚踏两条金龙。

    蓐收喝道：“吾乃蓐收！金之祖巫蓐收！”

    只见天地间那充满金元素属性地灵气纷纷朝他身上狂涌而来。

    他双手一引，瞬间将那些金色灵气凝结到自己身上，而后，冲到太一身边，轰然引爆了自身。

    “轰！”

    一声通天彻地的巨响传出，便见一道巨大的蘑菇云升起。

    蓐收自爆了！

    这是在场所有人都万万没想到的事情。

    “卧槽！”

    李洛吓了一跳，连忙祭出人祖印，撑开一道防御罩，将所有的族人都笼罩在里面。

    同时，所有人都急速往后退去。

    一连退出万亿里，离得越远越好。

    这群疯子，一言不合就自爆，太危险了。

    整个洪荒大陆都被震动了，准圣境界的存在自爆，其威能几乎能顶得上圣人一击。

    东海之滨完全破碎，再也找不到一丝之前的痕迹。

    原本人族的所在地，已经完全消失不见了。

    “真是一群疯子！”

    看着那混乱不堪的战场，里面各种气流横亘，天地规则紊乱，怕是金仙进去也讨不得好吧。

    远处，看到这一幕，李洛不由得心有余悸。

    还好自己有先见之明，提前将族人都收了起来。

    否则，若是挨了这一下，二十几亿族人，怕是亿万不存一了。

    “不行，你们都进人祖印中，外面太危险了！”

    想了想，李洛转过头来，对一众族人说道。

    说完后，他祭出人祖印，不由分说便将女姜、姜洛王、秦羽等人都收了进去。

    只有他和镇元子两人留在外面。

    不止是金仙顶不上大用，就连太乙金仙也作用不大。

    大罗之下者，在这场量劫中连炮灰都算不上。

    ...

    高空中，见得这一幕，诸圣都大吃了一惊。

    “巫族竟然如此刚烈么？一言不合就自爆？”

    通天有些疑惑的问道，似是自问，又似是询问其他人。

    本来，他还想着在量劫过后，收几个大巫为弟子充充门面的。

    但见到这样的情况，瞬间就打消了这种心思。

    碰到这种一根筋的种族，任他是圣人也没得办法。

    不如由他们尽数去死好了。

    “误打误撞解开了太一的禁制，想来可以平衡双方的实力！”

    元始微眯着眼睛，直盯着下方，说道。

    “若是那人祖参与进来就好了，我们也好跟老师交差！”

    虽然说的是远方的李洛，但准提的一双眼珠子却直盯着太一手中的东皇钟不放。

    这可是先天至宝啊，就连他这位圣人都没有的至宝。

    早就眼谗坏了。

    “无妨，就算那人祖不参与本次量劫，日后有的是机会！”

    这时，太清好似刚睡醒一般，睁开眼来，淡淡地说道。

    “哦？太清师兄此言何意？可是老师有法旨降下？”

    接引闻言，不由得心中一动，出声问道。

    他想起来了，之前离开紫霄宫的时候，太清走到最后面。

    莫不是鸿钧跟太清说了别的事情？

    “老师的意思，能在本次量劫之中削弱人道的实力固然最好，若是不能，也无需勉强！”

    太清淡淡的瞄了众人一眼，见大家都将目光望向自己，便将鸿钧的话说了出来。

    之前离开紫霄宫时，鸿钧确定跟他多说了两句。

    话里的意思，也就是叫他们不要勉强，尽力便好。

    “原来如此！”

    众人不由恍然，心中的压力也悄然消失。

    既然如此，那没得说，尽力而为呗。

    ……

    ps：好久没有求月票了，这个月还有最后几天，求下月票吧。

    另外，这几天写洪荒剧情的订阅少了好多啊。

    我会加快进度，让巫妖量劫尽快过去。

    我就猜到了，你们都不喜欢看。

    量劫过后，将是人族的天地。

    开启全新的篇章。

    敬请期待。

