    8月22日，盂兰盆节。

    窗外天气阴沉的不像话，到处都是浓郁的烟味儿。

    病床上的胡桃使劲儿眨巴眼睛，示意坐在旁边的古手川帮她挠挠肚子。

    古手川摇头，安慰她：“忍一忍。”

    这几天天气不好，伤口才又麻又痒，比较难愈合。

    不过等过了今天，天气就放晴了，伤口也能加速愈合。

    特别科有专门研制这方面的特效药，疗效很好。

    胡桃只能扭头去看坐在另一边正对着香蕉皱眉的老弟。

    小神官瞥了她一眼，看向古手川，带着商量：“她应该是想吃香蕉了……怎么办？压成香蕉泥，应该就不会牵动脸上的伤口了吧？”

    脸颊受伤就是这么难受，稍微一动就特别疼，别说吃东西，张嘴都费劲。

    古手川想了想说：“压烂些，弄一点儿到流食里，吃个味儿就行了，这样伤口愈合的也快。”

    她这一周只吃流食，为了愈合的更好，她连话都不说的。

    胡桃生无可恋地看着天花板。

    小神官起身压香蕉泥去了。

    古手川本来想和她说会儿话，但两个女护士忽然走了进来，开始撵他们：“病人现在要解决生理问题，请你们离开。”

    胡桃小脸腾一下的就红了，紧紧闭上眼，不敢看人。

    她现在的样子实在是有点儿惨，手臂、腿上都打着石膏，肚子上也缠了厚厚的绷带，脸上也盖着药棉，整个人都散发着浓浓的药味儿……

    这情况古手川和小神官也经历过了几次，都不意外，一个起身，一个拿着手里的碗，一起离开了病房，并把门关死。

    护理室里面有独立的厕所，嗯，现在是胡桃专用。

    走廊上，两个男生一左一右守着门，像两个保镖。

    小神官依旧在将碗里的香蕉一点点压成泥，古手川看了眼，随手拿过来，另一只手掌伸开，往上一按，一股气劲爆开，等再拿开手后，里面的香蕉已经成烂糊糊了。

    他拿在手里，轻轻晃动着。

    小神官一时无言，片刻后，他扭头看了一眼，轻声道：“月底我就要离开东京了。”

    “要去哪？”

    “转学到平安京去，去那里修行。”小神官面色平静：“神社拥有一个入阴阳寮进修的名额，高中剩下的两年半时间，我会在那边度过。”

    古手川一怔：“和家里商量好了？”

    “只是和老爹说了声，他也同意了。胡桃还不知道，但她肯定不会反对，不是我不和她商量，毕竟她现在这个样子……””小神官声音忽然顿了一下，声音低沉：“以后就拜托你多多照顾她了，我知道，你肯定不会让她受委屈的。”

    古手川看着他眼中的认真，心里明白这次的事对他刺激很大，这几天哪怕有伤在身，也一直守在门口，也感受到了他的决心。

    这就是成长吧？

    他带着些感叹，笑道：“去吧，去变的更强；至于胡桃，你放心，有我在，没谁敢欺负她。”

    护理室的门打开了，两位女护士迈步离开，古手川端着碗和小神官走进去，后者将门关好。

    病床上，胡桃的一侧脸颊还红润着，见他们进来，直接闭上了眼睛，直挺挺躺尸。

    时间渐渐到了傍晚，窗外时不时有烟花绽放，古手川看着熟睡的胡桃，起身和躺坐在隔壁病床上的小神官摆摆手，离开了这里。

    今天是点送魂火的日子。

    小神官目送他离开后，继续看书。

    今天道路通畅，没有堵车，古手川很顺利地到了家门口。

    厨房里，晴空在和小鸟游花舞做今天的晚饭。

    有佳回家去了，今天她得在自己家里过夜。

    至于为什么小鸟游在……嗯，她们家的送魂火在点迎魂火那天就点过了，据说是她家里的习俗，所以今晚她没什么事，就过来找晴空玩儿了。

    他先将在路上买的西瓜和桃子摆到了佛龛前，拜了拜，再转身进厨房，坐到厨台前。

    晴空给他倒了一杯水，问道：“胡桃那里怎么样？”

    他点点头：“得躺个十天半月，然后再坐几个月轮椅，就差不多好了……伤筋动骨一百天嘛。”

    晴空顿时无言。

    要是在认识古手川前让她躺上这么久的话，估计就算最后病能好，人最后也得给饿死。

    小鸟游同样怔怔不言。

    窗户外面，一朵巨大的烟花忽然绽开。

    三人同时侧头看去，然后又转过来，开始聊今天的生活琐事。

    小鸟游花舞看了眼时间，解下围裙，挥挥手，回家去了，她家妈妈一个人在家。

    古手川神见站在门外，目送她进了家门后，才转身回去。

    晴空已经摆好了晚餐——素馅包子，什锦小炒。

    在开动前，她犹豫着，看着古手川，忽然问：“古手川，你、你现在有负债吗？”

    一手拿包子的古手川愣了下说：“没有啊，咱们家的现金和投资的收益加起来差不多有七亿円左右了，怎么会有负债？”

    前段时间他帮特别科解决了“街头巨鬼”事件，之后又杀了好多妖怪大将，算是大赚了一笔，然后在石川康弘的建议下，拿出了存款里的一大笔钱，投到了石川康弘老爹那里，林林总总又赚了不少。

    而这些还没算他床底下的那很多箱阴气丸与妖气丸，还很多很多金块——那都是杀完妖怪以后，顺手拿回来的。

    妖怪大将在妖怪里算是挺富裕的阶层。

    晴空被这个数字震住了，她知道古手川厉害，也有钱，但怎么都没想到，他已经有钱到了这种程度！

    七亿円……兴许她这辈子都挣不了这么多啊！

    古手川还没工作就可以退休，颐养天年了。

    “是出什么事了？有人跟你说我负债了？”古手川问道，他眉头隐现杀气，怀疑是小晴空遭遇到了电信诈骗，这种事在东京很常见，偏偏还老是有人上当。

    要是有人敢拿鬼话来骗晴空，他绝对绝对要剁了对方的狗头。

    晴空默默摇头，看着他，用商量外加一丝丝恳求的语气说：“那既然已经有这么多钱了，那要不，以后就不要再去做赏金猎人了吧？”

    胡桃这一次重伤直接把她给吓了个半死，担心之余又担心起男朋友，很怕哪一天他也这样回来，甚至回不来，再留她一个人活着，她已经经历过最亲的人离世的痛苦折磨了，这辈子都不想再经历第二次，所以现在很希望古手川能转行，一起过平淡的日子，哪怕有负债也没关系——毕竟古手川买了好几套房，只要一起努力工作，努力生活，再清贫也甘之如饴。

    古手川愣了愣，瞬间想明白了她的良苦用心，有些好笑，又有点感动。

    他饭量大，平常开销不小，平常都是晴空这一点那一点的帮他省钱，大概是担心他在打肿脸充胖子。

    “放心。”他伸手抹着晴空的头，低声道：“凡是杀不掉我的，只能让我更强大；而就算是神明，也做不到秒杀我。”

    他的功力越来越深厚，对这个世界的感悟也越来越深刻，有时候不经意间，还能看到“神灵”的身影。

    晴空听不太懂，并且用很诧异的目光看着他，似乎心底有些怀疑是不是这男朋友天天练功夫练的走火入魔了……又或者是色胆包天、不，是色胆包宇宙！大舌头一卷，想多娶几个老婆想魔怔了！

    她沉默下来，看着他，认真问：“胡桃左脸颊受创，真的很严重吗？”

    古手川又愣了愣，默默点头。

    胡桃恢复意识的第二天，她就让小神官拍了张她的照片，发到了几人的小群里。

    而脸颊严重受创的后果……基本上都清楚。

    “那、那胡桃将来很难找到心仪的男朋友了吧？”她用试探的语气问，眼睛紧紧盯着古手川的眼睛。

    果然，古手川有些不好意思的挠挠头。

    他不嫌弃呀！只要她是胡桃。

    晴空默默看着他，心里也明白了过来。

    果然……

    莫名的，她又想起了刚才离开的花舞。

    她咬着下嘴唇。

    说实话，和别的女生分享男朋友这种事，内心还是接受不能。

    当初那句“你成神我就同意”本就是个玩笑话。

    她是真没想到，古手川竟然会为这个头铁。

    不过，再想想有时候一整晚都无法睡觉，第二天腰酸背痛、感觉身体被掏空了不说，回头又是两眼放光的男朋友……就觉得，或许应该有人来分担一下？

    她一个人有点承受不住了。

    餐厅里安静了下来。

    三日月晴空扭头看了眼自家爸妈的佛龛，低声道：“如果、如果胡桃愿意，你也可以娶她……”

    屋子里一直安详的气氛莫名一凝，古手川余光看见佛龛上徐徐燃烧的烟气有那么一瞬间真的凝固住了。

    他眼皮一跳，赶紧道：“我、我肯定要先成为可以打败神的男人！才不会做出那种始乱终弃的事！”

    三日月晴空白他一眼，要是真敢不要她，那她就拿锤子，锤烂这负心汉的脑壳，然后再自杀！

    她很是没好气，又有些不情愿，低声道：“我是说，我、我同意了……只要胡桃不反对、我同意她也一起生活。”

    这下，房间的气氛彻底凝固住了。

    一阵呜咽的风儿，在屋子里幽幽响起。

    ……

    而在另一边，文京特别科分部内，石川康弘看着刚收到的紧急通告，两条眉毛紧紧地皱在了一起。

    [山梨区域的山地裂缝于十分钟前冒出大量黑雾，疑似出现新的大妖怪……]

    他来回看了几遍，头痛之余又暗自纳闷：“难道是地震把什么妖怪的窝给震塌了？”

