
　　太极殿前的长阶上，封夜寒与颜老爷子正风风火火的往上赶，连带着颜家一众人都加快了脚步，深怕那位贵妃娘娘会吃亏。

　　因为他们刚刚得到消息，那位娘娘竟在太极殿门前把永林侯给堵了。

　　“真不愧是萧家的丫头啊，说堵就堵，半点不拖泥带水的。”

　　长阶之上，颜老爷子瞧着眼前这熙熙攘攘的人群，忍不住笑着感慨道。

　　因为他与封夜寒一上来，就听到了萧惜若那句：“你可不能一去就死在战场上啊～”

　　这哪儿是信任与鼓励啊？

　　这分明就是杀人诛心，巴不得这何杰死外面吧。

　　耿直，这是相当的耿直了。

　　以至于封夜寒看自家表妹的眼神里，都透着一丝说不出的复杂。

　　以前的表妹温柔娴雅，如今的表妹张牙舞爪，他一时间竟不知表妹是堕落了呢，还是成长了……

　　姑且算是成长了吧？

　　因此当永林侯一家再度哭闹，目光极其恳切的看向封华，希望这位王爷能再帮帮他们的时候，封夜寒开口了。

　　“何家程家本是门当户对，又有贵妃赐婚，你们还有什么不愿意的？”

　　“就是，这程家儿郎可是英雄啊，老夫觉得这婚事甚好。还有何小公子从军一事，老夫也是赞成的。”

　　不止是封夜寒，身子大好的颜老爷子也开始起哄了。

　　朝中重文轻武已久，即便有了北夷这个威胁，武官们依旧被很多文官看不起。

　　他常年在边关带兵，这萧家父子经历的困境他不说全部，也至少经历了七成。

　　他们这些人一心保家卫国，不怕在战场上流血牺牲，就怕背后给他们一刀的奸邪小人。

　　很显然，这永林侯就是这种人。

　　今日给永林侯一个教训，让朝中有心人好好掂量一番，来日，一众将士在战场上的凶险也会少上一分。

　　看着站在太极殿前，以一己之力与多方对垒的病弱少女，颜老爷子已不只是欣慰那么简单了。

　　因为救下他的命是其次，一个有希望为边关将士们打开重重枷锁的人，才是大燕的未来啊。

　　有了封夜寒与颜老爷子的站台，即便是封华也不得不挥袖入殿，假装自己没瞧见何家的乞求。

　　稍微得罪一个萧家行，可若把萧家和颜家都得罪了，他拿那永林侯来也就没用了。

　　倒是那萧惜若，他必须得找机会让她知道知道人间险恶。

　　“谢谢颜爷爷，谢谢表哥，你们今日可帮了惜若大忙了！”

　　笑盈盈的迎上两人，本想再阴阳怪气封华和何家两句的萧惜若，此刻不得不做出一副乖巧的模样。

　　罢了，少压榨个几千一万的也没关系啦。

　　“谢什么啊？老头子这命都是你救回来的，说句话的事儿，你这丫头还客气上了。”

　　颜老爷子摆摆手，示意萧惜若跟他们一起往殿里走。

　　而这也给了萧惜若回眸，悄悄观察颜家众人的机会。

　　颜峰、江氏、颜辰、颜锦儿……

　　这颜家反派团都在，却唯独没见书中的女主颜陌清。

　　似乎是瞧出了萧惜若的疑惑，颜老爷子随口道：

　　“怎么？你也好奇老夫那离家出走的孙女儿啊？”

　　萧惜若讪笑，想说自己没有，可又知道瞒不过这老人家。

　　“跑了，也不知道跑哪儿去了。这一路上好些人问呢，可老夫也不知道她去哪儿了不是？”

　　老人的语气略显遗憾，却也没有过多的关注。

　　毕竟他除了有些亏欠自己死去的儿媳外，对这位孙女儿是真的不了解。

　　那日一见后有心想教教她吧，回头人不见了……23sk.Com

　　老爷子的想法她萧惜若很能理解，但一旁那一脸淡定，仿佛连他们说的是谁都不知道的那位……

　　封夜寒！

　　你醒醒啊！

　　这是你媳妇儿啊！

　　是你纠纠缠缠死不撒手的亲媳妇儿啊！

　　完全看不懂自家表妹眼神暗示的封夜寒：“？”

　　萧惜若：好吧，她这表哥崩了。

　　三人一路寒暄到座前，期间不断有人上来跟颜老爷子打招呼。

　　比如借着颜锦儿的势头，努力上来拉家常的封祁。

　　对此萧惜若与封夜寒都没什么兴趣，于是又结伴往自己的位置而去。

　　期间封夜寒竟破天荒的开了金口，跟萧惜若道起歉来。

　　他承认自己以前一直忽略了表妹的感受，甚至隐隐认为表妹的付出理所当然。

　　这不对，他以后会改，会尽己所能的成为一个称职的表哥。

　　甚至在说完这番话后，还亲昵的拍了拍萧惜若的小脑袋。

　　然而轻声接受了他的道歉，并目送着他走向座位的萧惜若知道，晚了，这个道歉早就没有意义了。

　　因为那个真正需要他道歉的萧惜若，早就已经不在这个世界上了。

　　“娘娘，该请平安脉了。”

　　见自家娘娘立在原地久久不言，一旁的降雪终于顶着压力上了前。

　　她们娘娘与夜王殿下的交流总是这样，不欢而散，无疾而终……

　　每次结束后，她们娘娘都要静立好长时间。

　　于是乎，降雪等人几乎是自动脑补了她们娘娘的伤心，一边脑补，还不忘一边跟不知道的白芷讲述。

　　对此白芷表情复杂，一时竟不知该不该将娘娘对夜王爱而不得，在北凉时日日郁郁寡欢的事儿告诉自家主上……

　　好在萧惜若在李太医请完脉后，立马便恢复了精神。

　　只见她招了招手，那边与何家攀谈的程潮便迎了上来。

　　有了方才的事情，如今的程潮是愈发信任自家大小姐了。

　　“何家不是想出银子赎人么？我们也退一步，让他们赎。”

　　“您的意思是？”

　　程潮有些讶异的望着萧惜若，一时竟没明白对方的意思。

　　摇了摇头，萧惜若一脸的恨铁不成钢。

　　“何青黛那种麻烦的娇小姐，怎适合我萧家一脉？反正何杰是要送去北凉看着的，这何青黛就拿来跟何家换银子吧。至于这换来的银子嘛，刚好给程大哥做聘礼，让他自己挑个好些的。”

　　这前两句程潮是听明白了。

　　他恨何家，也想报复何家，可何青黛这样的儿媳他也是真的不喜欢。

　　所以大小姐这换银子的决定他是赞同的。

　　就是让他儿子自己选媳妇儿这点，他，他儿子是傻的啊……

　　就在他这般无奈的想法下，萧惜若掏出了一只装着十全大补丸的玉瓶，并认认真真的放到了他手里。

　　“拿回去给程大哥吃了试试吧，这万一不傻了呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，066 试试嘛，万一不傻了呢？免费阅读。https://www.23sk.net 