    面对意料之内、情理之中的结果，陈子漠顿时松了一口气，整个人放松了许多，因为破身带来的负面情绪也消散了一些。

    　　姚婉悉心照顾了他一个月，于他，是有恩的。

    　　如果之前发生的一切都是他们设计好的，陈子漠不知道该怎么办，是杀了他们一家四口泄恨，还是自己独自咽下这颗苦果。

    　　所幸不是那样的，但相对的自己就成了祸害人家闺女的色痞流氓。

    　　一想到这里，陈子漠就头疼，一时间有股一走了之的冲动，反正姚开一家人也没人知道他是谁，来自哪里。

    　　不过这个想法很快就被陈子漠否决了，修仙本身已经是在逆天而行，如果在违心而行，那就真的前途渺茫。

    　　况且，他的母亲孤身一人在青泽县生活，现在有人可以去陪她也挺好的。

    　　陈子漠推开房门，看到在地上昏睡的姚开父子，刹那间，头有点疼。

    　　“把他们俩弄醒，让他们进屋。”

    　　………

    　　屋子内，五人一鬼齐聚一堂，灵鬼漂浮在陈子漠身后，摆出一副看戏的嘴脸。

    　　姚开一家四口坐在一张床上，神色有些紧张，特别是姚婉，低着头，都不敢看陈子漠这边。

    　　一是处于种种原因，不敢看陈子漠，二来她是第一次见到货真价实的女鬼，有点怵人。

    　　姚开作为一家之主，是他们一家的主心骨，另外三人都把目光放在他身上，让他说话。

    　　面对陈子漠，姚开是真的端不起救命恩人和岳张的架子，压力实在是太大了。

    　　虽然不知道之前发生了什么，但现在来看，一切都在往好的方向走，他也不敢随意乱说。

    　　自己不好说，就让对方来说，听听他是怎么想的。

    　　“之前的事就先不说了，你既然回来了，应该有自己的打算吧。”

    　　陈子漠虽然是一副十七八岁的模样，但真实年龄已经三十五岁了，与姚开差不多大。

    　　说实话，娶个年纪小自己二十岁的女人，陈子漠觉得这很正常。

    　　因为在陈子漠的叔叔伯伯中，娶比自己小几十岁的大有人在，这个在修仙界太稀疏平常了。

    　　但是在面对年龄跟自己差不多，甚至还要小的未来岳父岳母，着实让陈子漠有些不自在。

    　　姚开话音一落，所有人的目光都集中在陈子漠身上，他是这件事的主人公，也是唯一能决定这件事去向的人。

    　　“我想带婉儿姑娘一起离开。”

    　　“如果你们愿意，也可以跟着我们一起去青泽县生活！”

    　　姚开选择性忽略后面一句话，只听到陈子漠前面一句，于是下意识的问出了一家人最关心的问题。

    　　“你想娶婉儿？”

    　　陈子漠面无表情的摇摇头，无比艰难的说出两字。

    　　“纳妾！”

    　　陈子漠本以为自己这一辈子都不会纳妾，因为他的母亲是妾，一个没有名分的妾。

    　　世事难料，已经发生发生的事是无法改变的，纳姚婉为妾，是陈子漠唯一的负责方式。

    　　说实话，姚婉各方面都不错，温柔善良、做事细心，未来应该是个好妻子。

    　　只是她不是修仙者这一点，就注定她不可能成为陈子漠的妻，只能时妾。

    　　“纳妾”二字让原本低着头的姚婉抬起了头，双眼通红，目光直视陈子漠，略带哭腔的质问陈子漠。

    　　“为什么？”

    　　“难道…你已经有了妻。”

    　　说到这里，姚婉又开始落泪，楚楚可怜，让人不舍伤害她。

    　　她的三个亲人全都怒目直视的盯着他，大有一股他说不出一个所以然，就大打出手的感觉。

    　　妾，无论在哪个时代，都是地位低下之人，如果不是走投无路，没有哪个女人愿意去当妾。

    　　“我尚未娶妻，也没有婚配！”

    　　陈子漠摇摇头，有些无奈的说道。

    　　“我是一名修士，修仙家族青芫陈氏的族人，非修士不得入族谱。”

    　　言外之意很明显，只有修士才能当他的妻子，入陈氏族谱。

    　　一瞬间，屋子里的温度低到了极点，没人说话，没有一丁点声音，所有人都把目光看向姚婉。

    　　姚婉是个很传统的女孩，不对，现在应该叫女人，一个传统的女人。

    　　家庭、社会周围环境等等，这一切让她成为了一个传统的女人，一人一生，认定了一个男人，那就是一生。

    　　她是

