    齐真扭头离开，心里跟撕裂了一道口子一样。

    姜若悦，你到底是何方神圣，抢走了我最爱的人。

    贺逸关上门，上楼，眼眸沉下去，试着动一下胳膊，胳膊犹如千金重。

    天亮，贺氏大楼，戚云往总裁办公室送上咖啡。

    “贺总，咖啡来了。”

    贺逸端起咖啡杯，手微颤。

    他的右手溃烂得使不上力了。

    “齐小姐，到慈善部报道了。”

    “嗯，出去吧。”

    贺逸状态不佳，戚云心中虽然有担忧，还是带门出去了。

    贺逸抿了一口苦涩的咖啡，拿出手机，盯着手机屏怔了一会儿。

    想到了某事，他又按了内线，让戚云进来了。

    “几日前，姜若悦在机场被人电晕了，去查一下。”

    戚云愣了一瞬，立马点头。

    “是。”

    “重点查齐真的行踪。”

    戚云满是讶异，但对贺逸的话坚信不疑，出来，就开启了调查。

    慈善部，齐真谦虚道：“以后请大家多关照。”

    大家面面相觑，瞠目皆舌。

    “啧，她不是车祸死了吗？”

    “对啊，好奇怪。”

    齐真也不生气，慢条斯理的解释着：“我是活人，并不是鬼，大家别担心，是伤得太重了，一直在国外养伤。”

    在齐真的耐心解释下，大家的疑虑渐渐打消了。

    “齐小姐，你别见怪，我们也是好奇罢了。”

    “我理解的。”

    齐真走到自己的工位坐下，手搁在光滑的桌面上，目光如墨。

    五年了，她得已再次步入贺氏，要不是齐馨的诡计，她现在该是总裁夫人才对。

    想到这，她的指甲就在桌面上按断了。

    乡下，姜若悦坐在一棵柳树下，衬着下巴。

    她也不知道，自己什么时候，能返回云城。

    “在想你老公？”杨建义过来旁边坐下。

    被说中心事，姜若悦脸红了一下。

    “我要是那人就好了。”杨建义叹了口气。

    “别胡说。”姜若悦正词，随手捡起地上的一片柳叶，在指尖玩了起来。

    昨晚上，她又做了一个噩梦，她梦见自己去了一个阴沉沉的地方。

    那里没有太阳，没有一个认识的人，又梦见贺逸在她面前吐了一口血，她哭成了一个泪人。

    这个恶梦导致她一天都很郁闷。

    刚刚外婆睡下后，她就出来走走了。

    “唔。”姜若悦仰头看向天空，她的心，现在好像分成了两半，一半在云城，一半在这。

    “撞我外婆的幕后凶手，还没抓到吗？”

    杨建义摇了摇头。

    “对方选择在乡下动手，就挺狡猾的，这人，也许还得你回云城亲自查。”

    姜若悦皱眉：“可我现在走不了。”

    夜幕降临，贺逸正在处理手上的最后一份资料。

    齐真站在总裁办公室外，她多想进去，但是贺逸并不想看到她。

    “齐小姐，下班了，怎么还没走？”戚云提了一个袋子返回来，看到齐真，戚云下意识的看了一眼自己查到的资料。

    “唐夫人让我去御庭吃饭，想着上来问一下，贺总一起过去吗？”

    齐真给自己找了一个理由。

    “我进去帮你问问。”戚云拉开门，进去了。

    “贺总，齐真在外面，问你是否一起去御庭吃晚饭。”

    “不去。”

    戚云带上门出来，摇了摇头。

    “贺总不去御庭，齐小姐先走吧。”

    “那好吧。”齐真走远，戚云再次进去。

    “查到了？”贺逸看了一眼旁边的资料袋。

    戚云点头，“查到了，在机场电晕少夫人的人，正是齐真。”

    贺逸倏然握紧了手上的钢笔。

