
　　因为开放了进货的渠道，商品和系列也增多了。

　　裴记也从日入千两，变成了日入两千两，净利润也达到了一千八百两。

　　而且日收入，还在不断的增长着。

　　当然这个价格是有起伏的，随着卖这个东西的人，越来越多,收入也会越来越低。

　　但是只要裴姝儿不停地发展外地的渠道，到时候买的人只会更多。

　　等到那些地方铺货铺的差不多了，裴记再将分店开过去也就是了。

　　紫苏打算盘的时候，也只是轻轻地张了张嘴。

　　这......被吓着吓着，也就习惯了。

　　毕竟，现在裴记在荆州城也算是闯出名堂来了，甚至还隐隐有成为了龙头老大的架势。

　　大家发现，裴记简直就是有毒。

　　但凡裴记碰一个行业,都能将那个行业颠覆，并且迅速成为龙头老大。

　　现在荆州的水不能说被彻底搅浑吧，但是也乱成了一锅粥了。

　　这个时候，谢知州下场了。

　　颁布了一系列的纳税举措以及限制举措。

　　之前，荆州商人但凡出什么政策，都得开个会抵制一下谢知州。

　　现在因为裴姝儿搅混水，将一股绳的荆州商人分成了好多股，政策出来之后，大家的意见也不统一了。

　　而且大家都忙着和裴姝儿竞争，哪里还有那个精力来抵制谢知州啊。

　　所以，谢知州的政策，虽然一开始推行的有些难。

　　但是慢慢的，在裴姝儿的搅合下，就推行开了。

　　其实这些举措都是好的，只是这些商人之前就是不愿意听谢知州说，怕这是计谋。

　　但凡不是谢知州，而换了一个父母官，这些商人都是要吃官司的。

　　当然,也只有最开始是好的，后面的限制规定其实对他们也没有那么好。

　　但是市场确实是更规范了，那些劣质的产品也有了限制。

　　等到这边事情了了，刚好到了第十天交货的时候。

　　玄六又送来了五千两的银票，加上最后三天裴记赚的，也够买那些东西了。

　　裴姝儿将货物清点完，确认没有人以次充好，立马就痛快的付钱了。

　　而裴姝儿，也和这些商品一起，回了荒山。

　　她回去的事情，只有裴记内部的员工知道，而那些荆州的商人并不知道。

　　荆州商人本就不是好相与的，若是知道她回去了，还不指定怎么收拾裴记呢。

　　在回去之前，裴姝儿又从空间中掏出了一些面粉和米，白砂糖来放在了地窖中，然后才和队伍一起离开的。

　　回去的路上，她也去肃县的裴记商行看了一下。

　　生意依旧红火，可是肃县始终是个小地方

　　比起荆州，那确实是差远了，人流量和消费就摆在这呢。

　　裴姝儿先让人将给古兰军营的物资运送到古兰军营,另一部分物资是运送回荒山。

　　而裴姝儿跟着人去了古兰军营，她还得夹带私货地从空间中偷偷塞一点给军营里呢。

　　还没有到古兰军营，军营里的人远远就看到了许多的马车，顺着那一条水泥路朝着军营来了，而且马车上还载满了货物。

　　守卫立马去禀报了唐瓒，唐瓒嘴角带着一抹温柔浅笑，带着人就来接裴姝儿了。

　　来的，还有许多的统领。

　　唐瓒可不想让裴姝儿白白的付出，他得让这些人睁开眼睛看看，裴姝儿为军营做了多少事情。

　　一直到裴姝儿到了近前，后面的马匹依旧没有看到尾，都不知道这物资究竟有多少了。

　　这比起大燕下发的都只多不少了。

　　裴姝儿笑着道：“这里还有一些荆州商人捐赠的粮食，还有盐。”

　　本来那些商人是不捐赠的，可是被谢知州逼着捐了。

　　他也察觉到了山雨欲来了，萧申也带着人捐了些物资。

　　所以，这些物资才会有这么多。

　　这些物资当即就入地窖的入地窖，进仓库的进仓库，而且都做好了登记。

　　当拿到那登记的条子后，大家立马就震惊了。

　　这捐赠的量，远比他们想象的要多得多。

　　而且质量都是上乘的。

　　现在恰好是晚饭时间，唐瓒带着裴姝儿去食堂吃了饭，然后就和裴姝儿回了房间。

　　到了房间中，两个人几乎是立刻就亲上了，亲的难舍难分。

　　都说小别胜新婚嘛。

　　唐瓒也紧紧的抱着裴姝儿，他从裴姝儿的额头亲着一路往下。

　　“一直在唇上啄吻了好几下。”

　　“怎么样，想我了吗？”

　　裴姝儿看了唐瓒一眼，不由地挑了挑眉。

　　“没有呢。”

　　唐瓒眼眸中闪过一抹危险，磁性的语调魅惑的像是海妖一样。

　　“是吗？我倒是想你了。”

　　然后接下来的两个时辰，裴姝儿就体会到了唐瓒到底是有多想她。

　　同时，也被唐瓒逼着承认了想他，然后才算是心满意足。

　　裴姝儿欲哭无泪，唐瓒真的是挺记仇的。

　　两个人窝在被窝里，裴姝儿捏着唐瓒修长白皙布满伤口的手指，一根根细细的把玩着。

　　“可找到那盐湖了？”

　　说到这个，裴姝儿明显感觉到唐瓒又激动起来了。

　　“找到了，不愧是我夫人，就是厉害。看我好好的犒赏你。”

　　她干咳一声，然后道：“不用了，我已经被犒赏够了。”

　　唐瓒低低的笑了，他的胸膛轻轻震动。

　　“怎么会，夫人的肚子都还没有动静，自然是因为犒赏的还不够啊。”

　　裴姝儿一脸窘迫，她知道自己没有问题，唐瓒也没有问题，而且两个人这房事确实是挺频繁的。

　　每一次也都挺久的。

　　但是，他们就是没有崽，而他们成亲，已经有半年之久了。

　　在那些老一辈的眼中，两个人其实都快成亲三年了。ŴŴŴ.23sk.com

　　三年无所出......这罪行，在古代还是挺严重的。

　　唐瓒捏住了裴姝儿的手，将话题又回到了正常的路线上。

　　“那盐湖的品质很不错，我按照你的方法，已经初步提炼出可以食用的食盐了。”

　　“还是我夫人厉害，光是这个，就给我们军营省了好多钱呢。”

　　若是忽略唐瓒轻轻抚摸她脊背的手，或许会更正经。

　　裴姝儿有些小骄傲。

　　“岂止呢，说不定还能赚钱。”

　　唐瓒又是一声轻笑，然后裴姝儿很快就为她的骄傲付出了代价。

　　裴姝儿推着唐瓒：“收敛点行不行，养精蓄锐懂不懂。”

　　唐瓒笑道：“不懂，我只懂夫人实在太过可口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第467章 小别胜新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 