    第246章对她似乎过于热情了点

    但白天情况却会好很多，尤其是人越多的地方，她反而睡得越好。

    这也是她为什么每天都会在白天补觉的原因。

    可昨晚……

    她却睡得特别特别好，这一觉睡醒，她的精神状态都前所未有的好。

    但很快，秦烟就发现她睡在一个陌生的地方，躺在一张陌生的大床上。

    她掀开身上的薄被，坐起身后，揉着眼睛四下打量了一番。

    房间很大，但家具却很少，显得就有些空旷。

    房内的装修家饰，主要以黑白两色为主，整个房间里男性气息浓烈，一旁的架子上还挂着一件纯白色的男士衬衣。

    所以，这是一个男人的房间？

    她睡在一个男人的房间里？

    昨晚的一些记忆慢慢恢复了过来，从顾家离开，上车后她便睡着了，然后一觉睡到现在，最后跟她在一起的人是陆时寒。

    所以，她这是在陆家？

    那她睡的这个房间，又是谁的房间？

    正思索间，搁在枕边的手机“嗡嗡”的震动了两声。

    秦烟转过头，拿起了手机，划开屏幕，见是陆时寒发了一条微信过来。

    陆：烟烟，你睡醒了吗？

    秦烟：“……”

    她也不知道陆时寒在抽什么风。

    之前一直叫她秦小姐，忽然就莫名其妙改了口。

    他们之间很熟吗？

    秦烟蹙了蹙眉，随便回了一条，起身下了床。

    烟：嗯，刚醒。

    手机马上又震动了起来，陆时寒几乎是秒回。

    陆：我也刚醒，那我们一起吃早饭？

    没等秦烟回他，他马上又发过来一条：你先去洗漱，我在楼下等你。

    秦烟看了他发过来的这两条微信，没回复，直接将手机丢沙发上，转身去了洗漱间。

    出于女人的直觉，她感觉陆时寒对她似乎过于热情了点。

    热情到……

    让秦烟有种他像是在追她的错觉。

    或许，他是为了他爷爷，才会对她这么热情主动？

    毕竟，陆老爷子体内的毒还没完全清除干净，治疗也还没有完全结束，他对她热情点，是想让她尽心尽力为他爷爷治疗？

    应该是这样的吧。

    *

    走进洗漱间，秦烟发现里面放了一套崭新的洗漱用品，一条粉色毛巾，一支粉色牙刷和一个粉色漱口杯。

    还有一套没拆封的护肤品。

    秦烟瞄了眼护肤品的牌子，微微挑了下眉。

    这套护肤品是一个贵妇品牌，叫LY，光是一瓶擦脸的乳霜就好几万的那种。

    一套买下来，至少得十几万。

    而且还是基础款的价格。

    再往上，如果是顶级配置款，一套下来上百万也不是什么稀奇事。

    虽然这个牌子的护肤品贵的离谱，却从来不缺消费者，销量一直都是爆好的那种。

    顶级配置款，还需要提前半年预约才能购买，又限量，好多人拿着钱都买不到。

    为此，那些买不到顶级配置款的顾客诸多抱怨，还曾经去相关部门投诉过，说LY是在饥饿营销，把她们消费者当成猴一样的耍，花着大价钱还买不到自己想要的东西。

    这个投诉自然是没成功的。

    LY顶级配置款依然需要预约购买，依然限量，每年依然有一大堆人捧着钱却买不到的，也依然有很多人在抨击LY搞饥饿营销。

    (本章完)

