    盛安宁瞬间心疼了，这个傻男人怕是一晚上都没睡，一晚上都瞪眼看着她，生怕她醒来又变成另一个人。

    伸手过去搂着周时勋脖子：“周长锁，你不要怕啊，我肯定不会再走了，这是我的身体，就是我的。她已经把我原来的身体折腾没了，肯定要付出代价的，所以该消失的人是她。”

    “而且就算是我迷路一时半会儿没找到家，你也要相信，我一定在努力回来，不管何时何地，从来没有放弃过。”

    周时勋抚着她的后背，手掌都在微微颤抖着，他确实害怕，只是这种恐惧他忘不掉，也不敢说出来。

    盛安宁又抬头亲了亲他的唇角：“你不要害怕，我一直在呢。外公不是说了，只有你在，才能护我一世安宁，所以我离不开你的。”

    周时勋眼眸突然变得深邃起来，低头含上她的唇，用力亲着，也紧紧将人搂在怀里，仿佛要融入自己的身体里。

    那样才能让自己心安。

    盛安宁身体还是很疼，不过这样能让周时勋心安，这点儿疼她也能忍住。

    空气里都变得黏糊热甜腻。

    就在盛安宁感觉喘不上气来时，门外三个小家伙在疯狂地敲门，边敲门边喊着妈妈，不用猜都知道，带头的肯定是安安，力气大的感觉门板都在晃。

    盛安宁哭笑不得，推开周时勋：“你赶紧去开门，再晚一会儿，你闺女能把门板拆掉。”

    周时勋无奈抬头，看着盛安宁唇色靡丽，带着水润光泽，有些苍白脸颊也染上了一层绯色。

    忍不住滚了滚喉结，又低头亲了亲她的唇瓣，才起身去开门。

    盛安宁捂脸，都生了三个孩子，更亲密的事情都干过，怎么刚才那一瞬间，她心跳在疯狂加速，差点儿陷入周时勋深邃的眼底出不来。

    周时勋过去一开门，三个小家伙迫不及待地跑进来，嘴里喊着妈妈。

    盛安宁也不好意思赖床，起来亲了亲三个孩子，打算起来洗漱下楼，去跟家里人都打个招呼。

    周时勋却按着她不许：“你还是在躺着休息休息，不着急去打招呼的，而且爸妈也能理解。”

    盛安宁活动了下胳膊：“我还是下去走走，最近一直躺着，感觉全身都不舒服，而且活动活动才有利于恢复，别忘了我可是医生。”

    盛安宁一句话，让周时勋无话可说，只能看着盛安宁去洗漱，仿佛她是个易碎品一样，不敢让她离开自己的视线。

    弄得盛安宁哭笑不得：“我真的可以的，你这么看着，感觉我跟安安他们一样了。”

    周时勋依旧紧紧跟着：“他们现在很乖。”

    边说边抢先给盛安宁挤了牙膏。

    盛安宁乐起来：“好在睡觉前刷牙了，晚上也没吃重口味的东西。”

    说完才安静地刷牙。

    周时勋反应了一下，才明白盛安宁说的什么意思，脸上闪过一丝不自然，把亲密的事情说出来，他还是非常的不适应。

    盛安宁洗漱好，牵着安安，周时勋牵着舟舟和墨墨下楼。

    客厅里，一家人坐在餐桌前，看见盛安宁下楼，周朝阳一口把半个包子吞下，跑着过去抱住她：“啊，嫂子，你终于好了，我刚才想上楼，我妈死活不让我上去，就让我在楼下，说我太闹腾影响你休息。我闹腾吗？我明明是人间解语花。”

    盛安宁乐起来：“对对对，你是人间解语花，一点儿都不闹腾，你上去陪我，我肯定开心啊。”

    周朝阳有些得意地挽着盛安宁另一边的胳膊，看着钟文清：“看吧，我嫂子说我一点儿都不闹腾。”

    钟文清笑骂着：“你呀，就跟个皮猴子一样，赶紧扶着你嫂子过来坐下。”

    周朝阳瞬间小心地扶着盛安宁过去在餐桌前坐下，还不停地说着：“妈早上让阿姨做了好几种早饭，最后还去买了糖饼和豆浆，你看看你想吃什么？”

    盛安宁过去坐下，就看见满满一桌各种早饭，还有北方的牛肉烧麦，小笼包，糖火烧，大包子，油条。喝的也好几种，牛奶，豆浆，豆腐脑，小米粥和她喝不惯的豆汁儿。

    “妈，这也太多了，你们怎么不吃啊。”

    显然，大家都没动筷子在等她呢。

    钟文清推了推豆浆：“不知道你醒来最想吃什么，就每样都弄了一些，我记得你喜欢喝咸豆浆，你尝尝。”

    盛安宁十分感动：“妈，这些太多了，我吃什么都可以，反而是这段时间让你们跟着担惊受怕了。”

    这话一说，让钟文清愧疚不已：“安宁，我要跟你道个歉，都是我，害你差点儿受了大罪。”

    盛安宁还没来得及听道士和薛彩凤那一段，所以有些惊讶：“怎么了？不用给我道歉的。”

    她相信，不管钟文清做了什么，出发点肯定是想她好。

    钟文清红着眼看周南光，那些事情她都有些不好意思说出口。

    周朝阳倒是豪爽，噼里啪啦把钟文清请薛彩凤和道士来看病的事情说了一遍，当然也没忘了夸自己一下：“我当时就觉得那个道士不对劲，我都没走到单位又跑了回来，也多亏我回来的及时，要不你肯定被打了。”

    说完见钟文清抹眼泪，又赶紧说了一句：“妈这次确实有点儿相信别人了，不过也是着急的。你那段时间一直不醒，三个孩子都生病了，一家人都忙不过来。”

    盛安宁没想到还有这么一出，看钟文清不停地抹眼泪，满脸的懊悔，再想想之前自己就发现的端倪。

    起身过去在钟文清身边坐下，伸手握着她的手：“妈，我不怪你的，病急乱投医，说明你在乎我，而且这件事是薛彩凤洗脑太成功了，毕竟她是个活例子，让人不得不相信。在身体受苦和活命比起来，肯定活命更重要。”

    盛安宁越是这样说，钟文清越是难过：“对不起，都是我糊涂了，我错了……”

    盛安宁索性抱了抱钟文清，扭头看着周时勋：“那个薛彩凤在哪儿？我想见见她。”

