 安灵犀哭笑不得。“您有什么事，还请直接找师尊，我就不参与了。”

    “我不找她，我也不给你惹麻烦，我就随便问问那小孩儿的事，你就随便的一说。”秦命看了看四周，瞥了眼高空云层，压低声音道：“男孩儿女孩儿？”

    安灵犀摇着头：“我不知道，我是真不知道，你就饶了我吧。”“

    这有什么不可说的，要不……男孩儿你就眨眨左眼，女孩儿你就眨眨右眼？”“

    师尊一直把他看的很严，从来不允许离开圣山，我只知道有那么个孩子，其他的真不知道。”安灵犀还想离开，却被秦命一再拦住。

    “这都五年了，一直关在圣山里？你这是在诽谤你师尊，还是在侮辱我智商。安姑娘，我们之间虽然不是太熟，可是从……直接关系上来说，我算你师丈了，这么一点小事都不帮，过分了吧。”

    师丈？安灵犀哭笑不得，你还真说得出口。“别的事，我能帮就帮，可这件事……你了解师尊的脾性，我是真不敢说。”

    说完安灵犀又要离开，还是被秦命堵住。“你就当帮我一次，我一定记你这情。将来我跟你师尊和好了，提起这事你师尊可能还会感激你呢，对吧。你是女人，了解女人。”

    我是真不了解我那师尊！安灵犀板起脸色：“秦公子，你要是再这么纠缠，我可要喊了。师尊正常情况下不会监控失乐禁岛，可任何意外都会第一时间惊醒她，你希望她睁开眼就看到这样一幕？”

    秦命无奈了：“安姑娘，你是个聪明的女人，也很尊敬你的师尊，你真愿意看到你师尊跟我之间一直这么僵着？僵到天道大战，僵到她死在战场，我死在天罚之下？她只是心里有个坎，迈不过去，你帮了我，也就是帮了她。”

    “秦公子，那是你们之间的事，你如果不想僵着，你应该主动去找师尊，而不是来难为我。”安灵犀径自往前走，迎着秦命走过去。

    秦命直到安灵犀走到他面前，眼看都要碰到一起了，才轻叹着让开。“你如果真了解你师尊……你应该明白我的难处。”安

    灵犀向前走了几步，眼帘微垂，停在了一块半人高的石头旁边，良久……她还是摇了摇头，没再说什么，离开了山顶。秦

    命扬头望着天空，久久沉默。葬花的事一直让他很揪心，尤其是天道之战即将来临，他很想找个合适的机会解决一下，哪怕只是面对面的谈一谈，解开心结，缓和关系，可是来了失乐禁岛这么多天，他也曾去过那座圣山，葬花一直没有见他的意思。

    他很久以前就做好迎接葬花的准备了，可惜高傲的她却并不希望接受这份特殊的情感，更不希望进入他跟玥晴几女的生活。那一场经历对于她而言，就是一场梦，一场平静心海里唯一的一点涟漪，平静了……也就在也不想动它了。秦

    岚坐在秦命肩上，好奇的看了看他，完全不明白，继续晃着小脚丫，欣赏着眼前的美景。

    秦命沉默了会儿，不再多想，聚眉考虑着圣灵域的这次突如其来的高调行动。按理说圣灵域保守又尊贵，既不插手外面事务，更不参与任何势力的争斗，即便是这次情况特殊，可突然就愤起反击还是有些过激了。而且五个煌武看起来阵容很强，可面对暴怒的皇族联盟还是差了很多。

    所以他们根本不是去复仇的，而是作秀！如

    果只是装一装声势，做给天下人看，那还没什么，可秦命就怕圣灵域沉寂捣乱！

    一个皇族联盟就够修罗殿受得了，算上那些皇族的煌武更能凭添变数，如果再多了圣灵域……修罗殿真的扛不住。秦

    命越想眉头皱的越紧，恨不得立刻到修罗山脉。可黑龙正在蜕变关键时期，他实在不放心就这么离开，而且如果他带着白虎走了，偌大的失乐禁岛就没有一个煌武坐镇。这里不仅有黑龙在蜕变，还有童言、妖儿他们几个在融合四湖灵源，也是关键时刻，万一出个意外，他后悔的机会都没有。

    可是修罗殿那里……秦

    命深深吸了一口气，闭着眼睛想了又想，等再次睁开眼的时候，一抹精芒在眼底乍现。“岚岚，我们去修罗殿。”“

    现在吗？”秦岚歪着小脑袋，在离开修罗殿之前，玥晴妈妈提醒过她一定要把爸爸留在修罗殿，不能让他胡来。“

    那里需要我们！”秦命越想越不安，他必须要亲自过去一趟。白虎虽然新晋煌武，可毕竟是煌武，勉强还能应付意外，黑龙蜕变虽然很关键，可已经趋于平稳了。唯独修罗殿那里，一旦崩溃，就可能会是全军覆没的惨剧。

    “可玥晴妈妈说我们要留在这里啊。”“

    你是听我的话，还是听她们的话？”

    “都听啊。”

    秦命耐心的劝道：“她们不知道圣灵域要捣乱，四五位煌武如果加入，威胁太大了。我们必须过去，不然她们会有危险的。”

    “可你过去了，你会有危险啊。”秦岚可不傻，一旦被五爪金龙发现了秦命，整个皇族联盟都可能放弃修罗殿，四处围捕秦命。到时候就算她能拖着秦命进虚空，都可能难逃一死。

    “你还不相信我吗，我不会轻易露面的。这一次你一定得信我的，听我的。”

    秦岚嘟着小嘴儿，考虑了很一会儿：“可我答应玥晴妈妈了啊。”

    “放心吧，她不会怪你的，出了事算我的好吗？”

    秦岚苦着脸想了又想，还是摇头。秦

    命哭笑不得，你玥晴妈妈家教真严啊。“我们要懂得变通，现在的情况跟我们出来之前不一样了。圣灵域如果加入，其他皇族的煌武都可能参与进去，你想想那种场面。”秦

    岚犹豫着点头：“那好吧，到时候你得跟玥晴妈妈解释。”“

    好。一定。”

    “你得说你威胁我了，我坚决反对的。可你打我了，打的可疼可疼了，我就……就妥协了。”秦

    命看着秦岚纯真又可怜兮兮的小脸，笑着摇头，带着她就要离开山顶。可是当他经过山顶那块普通石头的时候，却意外的瞥到一抹淡淡的明光，好像是被某种能量留下的，隐约化成一个箭头的方向，指着西边。

    秦命轻轻一碰那股明光，光芒顺势散成光点，随着清风消散在山顶。

    “这是什么啊？”秦岚也好奇。

    秦命站了一会儿，心头一动，安灵犀？这是安灵犀留下的痕迹？秦命皱眉望着西边，片刻之后腾空而起，往正西方向冲过去。 