
    “你是说，项北幽一早让你盯紧自己的妹妹，当个潜伏在项楠任身边的间谍？”

    “而你之所以肯做这一切，都是被逼的？”

    听了那肥胖男子所言，辰申不禁挑了挑眉梢。

    现在的辰申已然从对方口得知在，这胖子名叫裴安。

    当初，正是因为他向项北幽泄了密，才换来了项北幽的恩赏，修为从玄皇巅峰之境、一跃为宗阶六星！

    连他当初玄皇境时、本已垂垂老矣的容貌体态，也随着阳寿的激增、以及丹药的附加“福利”效果，返老还童到了不满而立之年的状态……

    骤闻辰申的质疑言辞，胖子裴安连连点头：“是是是，项北幽这个贱女人，一早用我家人的性命相要挟。”

    “小的……小的也是迫不得已，才将项楠任修为暴涨之事，告诉了她。”

    眼下，这肥胖男子称曾经的“北幽仙子”为“贱人”的调调，倒是越发的熟稔了些。

    他一脸坚定的点头回话后，还不忘苦声哀求：“还请前辈明鉴，自从小人被逼无奈、做了对不起二小姐的事，便无时无刻不深怀愧疚。”

    “现在好了，有您这样的前辈大能肯出面，为二小姐主持公道，小人真是、真是说不出的开心啊！”

    说罢，裴安突然面色一正，对着辰申深深一拜，道：“小人现在只有一个请求：带前辈去找项北幽这个贱人，并亲眼看到前辈您施展傲世天地的大神通，击杀项北幽，再将二小姐救出苦海。”

    “届时，小人必对二小姐三拜九叩，以报心之悔恨！”

    “这之后，小的便任凭二小姐和前辈您惩处，认打认罚，千刀万剐，亦绝无二话！”

    此刻，这胖子似模似样的豪气干云，倒还真挺能唬人的。

    辰申星目一眯：“呵呵，听起来……你认错的态度还是很不错的嘛～”

    “小人只想对自己的劣行补救一二，本心实意，天地可鉴！”

    言语间，裴安咬字坚定之余，却把自己那颗浑圆硕大的脑袋埋得很低，尽显谦卑之态。

    可实际，这家伙心里却是另一番计较：“他妈的，今天竟遇这么个强悍的家伙，老子真是倒了八辈子血霉！”

    “不过照现在的情况来看，他应该已经相信了我说的话吧？”

    “嗯，我此前回答的内容，原本是九分真、一分假而已，本容易取信于人。”

    “假的那一分……又只是我的个人‘私事’，算这家伙去找被他收入纳兽袋的那些人求证，也得不出个像样的答案来。”

    一念至此，裴安面虽不动声色，但心下却是颇为得意：“反正唯一知道真相的项家姐妹俩都不在场，那还不是老子说什么，便是什么了？”

    “嘿嘿嘿，谁能想到，事实并非是项北幽让我给她当间谍，而是老子自己把项楠任的这一辛密带给了她。”

    “没办法，谁叫项楠任那么天真？或者说……是愚蠢！”

    一时间，裴安心思百转，在辰申面前展露的、近乎卑微的态度之下，却另藏着他不为人知的过往与盘算——

    “老子当时得知项楠任的状况后，曾不止一次的谏言，让她趁宗门内的所有人、包括掌教至尊，都不知晓她的真实修为时，先下手为强。”

    “干掉项北幽，再逼宫掌教至尊，不说立刻能独揽乾纲吧，至少也能让掌教至尊早些‘退位让贤’，确立下一任宗主的宝座。”

    “可结果呢？那个蠢女人自认与项北幽还有这亲情血脉，不愿杀她，更不愿因此牵连到‘无辜’的掌教至尊。”

    “项楠任那个蠢女人，甚至还对姐妹重归于好抱有幻象，简直妇人之仁、愚不可耐到了极点！”

    裴安心暗道：“那时老子想，自己守啊盼啊这么久，最终竟等来个蠢破天的女人，那还能行？”

    “她项楠任自己犯蠢，老子总不能跟她一起殉葬吧？”

    “况且那时候，我本已是迟迟暮年，如果没有天大的机缘与恩赏，休想突破宗阶、延年增寿。”

    “所以，老子才会一狠心，孤注一掷的将宝压在项北幽这边。”

    “好在结果不错，项楠任这个蠢女人给不了老子的，项北幽却肯给！”

    “而且有着血誓的约束，只要老子不曾触碰当初约定的底线，他项北幽便要守我一世的荣华与太平！”

    ……

    原来，这便是裴安一开始时，狂傲无边的依仗！

    说起来，项楠任对她姐姐项北幽还有着一丝亲情未绝。

    可姐姐项北幽对她，却是再无恩义！

    尤其是在天枢地钮争霸赛时、出了辰申那档子事儿以后，项北幽对项楠任的恨妒之情，可以说是有增无减——

    凭什么？凭什么她要承项楠任这个废物的情？

    凭什么辰申当时曾当着那么多人的面，说要不是看在项楠任的面子，凭她对夏箐婵做过的卑劣之事，死一万次都不够？

    所以，当她听了裴安带来的绝密信息后，便利用项楠任对自己的顾念之情，以“好姐妹”的调调，跑去跟对方促膝长谈，进而一笑泯恩仇。

    事实，当项北幽以较低姿态出现在自己眼前，并声情并茂的谈论她俩幼时的种种时，项楠任是真的一笑泯恩仇了。

    但让她根本没想到的是，自己这位姐姐，竟是搭载了“口蜜腹剑”而来的刺客、杀手！

    项楠任毫无防备的了招，被下毒，又被项北幽尝试夺魂。

    这动静可不小，却是将冥日宗的掌教至尊都给惊动了。

    可这个在项楠任眼，从来都是秉持公正的一宗之主，这一回却并没有站在代表正义的一方。

    当项北幽许下一应血誓诺言后，掌教至尊毫不犹豫的给项楠任扣了一顶“叛徒、敌宗奸细”的高帽。

    因为出手惩治于她的，不是别人，正是她的姐姐：项北幽！

    最终，无论项楠任如何挣扎，也仅仅是能让自己的力量流逝的慢一点、活的更久一点罢了。

    整个冥日宗，从到下，知道真相的本寥寥无几。而那些知晓真相的人，也断然不会为了一头必死的“困兽”，得罪另一方即将出笼的猛虎……
