    没过多一会，二人就仿佛成了一个火人，二人恶狠狠的看着王铁柱，直接对着王铁柱就冲了过去。

    “我要杀了你！”二人此时也是十分的气急，他们觉得这王铁柱简直太可恨了，不光肉体上打不过，拼能量也打不过。

    而且听前军队说，就连巴霍和巴利将军也被秦风给杀死了，可他们连秦风的面还都没有见到，难道说就要死在这个秦风的手下手里吗。

    两人带着满身的烧伤冲向王铁柱，此时的场景怎么看都像丧尸来抓人一样。

    当二人缓慢的跑到了王铁柱的面前的时候，王铁柱一把抓住了二人的头。

    砰砰砰的就往地上砸，可亏了二人是修炼者，不然要是常人的话此时此刻早就被砸烂了。

    就连着青石板的的地面都被砸出了深深的坑，二人还没有死。

    “你…你个狗贼…敢不敢放开我们。”此时沙克还在和王铁柱讲话。

    “说实在的，打你们实在是太无聊了，结束吧。”随后王铁柱双手聚起两个能量球，对着二人的头直接打了下去。

    随后两人的头像西瓜掉在地上，鲜血满地。

    一瞬间，整个战场上都是十分的寂静，随后有一个人打破了局面。

    “那狗贼竟然杀了我们的将军！杀了他！替将军报仇”有一个人大喊着要给将军报仇，随后整个军队也是随之附和。

    “杀了那狗贼！”

    ……

    紧接着，几十个人对着王铁柱蜂拥而上，而王铁柱看着他们，表情十分冷淡，毫无波澜。

    “真是…一群蝼蚁。”王铁柱对着那些人默默的做出了评价。

    “铁柱，点到为止，只是一群弱鸡而已，无需消灭。”当王铁柱刚要冲过去的时候，秦风对王铁柱说了一句。

    王铁柱，对着秦风点点头，随后他对着后面的人一招手，紧接着也有十几个人跟在王铁柱的身后，冲进了人群。

    当他们冲进人群的那一刻起秦风就感觉到有一股强大的力量在后方传来，秦风放眼望去，是一直站在后方的几位老者。

    刚刚秦风就觉得有些奇怪，为什么在战场上还会有老人，现在秦风或许是明白了，刚刚沙克和罗山两人不过就是冲上前方的炮灰，而后边那三个老头才是这场战争的重要人物。

    不过刚刚他们几个为什么没有直接上呢，或许是为了探测实力？

    秦风想了几种可能，不过他最没有想到的是，那几个老头原本以为沙克和罗山能把秦风给逼出来，对秦风实施一波消耗，随后他们三个可以直接对秦风进行收割。

    可是他们没想到，单单是秦风的一个手下，就把沙克罗山两个人打的那么惨，而且还是完虐。

    这简直大大跌了他们三人的眼睛，原本是从帝国里那么骁勇善战的二人。

    竟然也是被摁着打，不光秦风没有被逼出来，还损失了两名战士。

    而且那王铁柱竟然还只是带着十几个人打他们几十口子人，简直是是可忍，孰不可忍。

    当他们三人释放出这强大的能量的时候，不光是秦风感觉到了，王铁柱也感觉到了，跟随在王铁柱身后的十几人也感觉到了。

    王铁柱以及众人都停住了脚步，而南度帝国那边的人虽说只是普通人，但是也能感觉到这强大的能量波动，所以众人也在一瞬间停住了脚步。

    “阁下不如出面正面对抗，何故从后方恐吓。”王铁柱对着后面说。

    “呵呵，你不配和我对抗，让秦风出来！”只听得从空中传出来一声巨吼，这一下就把众人下了一大跳。

    因为这声吼的声音大的就如同狮子在吼一样，并且在空中传来，还带着悠悠的回声。

    “你又是个什么东西，竟然敢直呼我主上名讳！”王铁柱也对着后面回了话。

    当王铁柱说完这句话以后，就只感觉到有一阵狂风吹过，吹的王铁柱以及众人都睁不开眼，而且这风强大到感觉都要把人给吹跑。

    好在王铁柱身体足够强大，挨过了这一阵强风，不过有的人就没有那么幸运了，直接被这阵风给吹走了。

    当这阵强风过去以后，王铁柱被一个胡子老长的老头给抓住了脖子。

    被抓住的时候，王铁柱只觉得一下子就不能呼吸了，因为这老头的手劲实在是太大了，王铁柱急忙的抓住这长胡子老头的手，为了能让他的手松一点，以能给自己多一点氧气。

    但无奈，高手终究是高手，王铁柱没办法挣脱。

    就在王铁柱感觉自己要完蛋的时候，突然之间一个树叶从远方被打过来，一下子穿透了这老者的胳膊。

    “呃！”老者疼的闷哼了一声，刚刚还在一旁的另两位老者也急忙跑到刚刚被树叶穿透的老者身边。

    “老山羊，你没事吧。”刚刚被穿透的那位老者叫山羊，那看来就是按照特征来取名字的了。

    “老猩猩，老喜鹊，能有此力量的看来就是秦风本人了，我们还是要小心为好啊。”这个叫老山羊的老者对于秦风刚刚扔过来的树叶给惊到了，他没想到竟然一个树叶也可以被秦风打出这么强悍的力量。

    “呵呵，你们这几个死老头，很快就要死在我家主上手里了。”王铁柱看着被秦风扔过来的树叶，对他们嘲讽道。

    “秦风狗贼，你只敢搞背后偷袭，都不敢与我三人正面对抗吗？难道你就是个缩头王八吗！”

    老喜鹊对着刚刚树叶来的地方喊到。

    “呵呵…”伴随着一阵冷漠的笑声，一阵微风吹过，秦风猛然之间出现在几人的面前。

    这把几人吓了一跳，只不过就是吹了一阵风的时间，这秦风是怎么过来的。

    而且一点声响也没有：“秦风，你也敢出来！看我们不直接把你给打服！”老猩猩对着秦风说。

    “你们要是做不到的话，还是别轻易的说大话了。”就在这说话间，秦风踏风啪啪啪的给了这三个老头一人一个嘴巴子。

    这耳光来的太快了，三人都还觉得没怎么样就被打了，而且脸上火辣辣的生疼。

    “你！你竟然敢！”他们被打的说不出话，只能指着秦风，捂着脸。

    “有什么不敢的。”秦风摆摆手。

    “好，好小子！”他们说了一句，随后三人齐齐对着秦风进攻。

    但是秦风今日却一反常态，这次竟然做了一个准备的姿势，当那三人的能量球像秦风发过来的时候，秦风冲了过去接住了那几个能量球，随后又把这能量球给扔了回去。

