
　　在历史上，曹操、刘备、孙权虽然崛起多年，但称王却也是很晚的时候才敢去做，那时候天下已经只有三家了。大家都称王的情况下，自然就不会引起别人的围攻。而只有三大势力的时候，就算要围攻，那也只是以一敌二，以当时魏蜀吴三方的情况，其实就已经是以一敌二了。

　　由此可见，任何一个势力，在称王的事情上，都非常谨慎。称王不仅仅代表着巨大的好处，同样也有巨大的风险。

　　因此，现在的玉玺摆在杨天面前就是一个巨大的馅饼，但这个馅饼却是用一个结实无比的玻璃柜装了起来，让他看得见，却吃不着。

　　在看完这玉玺之后，杨天叹息一声，忍住了那巨大的诱惑，将其放入了幽灵戒中。他不想因为自己的一时冲动，让白云城陷入巨大的危机之中。或许只有等自己拥有更强的实力，才敢行那封王之事吧！

　　随后杨天将这玉玺的属性对坐在下手位置的郭嘉和黄忠说了一遍，同时也说明了自己的想法。

　　郭嘉对于杨天缓称王的决定非常赞同，汉朝的开国皇帝刘邦之所以能得到天下，其“广积粮、缓称王”的策略起到了非常关键的作用。

　　将玉玺的事情放在一边之后，杨天忽然想起自己昨夜里在皇宫中盗取玉玺的时候，曾顺手救下一位宫女。当时有数位士卒正追赶那位宫女，自己在见到那宫女面容之后，一时起了怜悯之心，就顺手将那些追赶的士卒给解决掉了。不过在那种混乱的环境下，自己救下对方一次，却也不敢保证对方就能活下来。本着救人救到底的原则，杨天便准备将他带走。但在那种环境下，杨天却也不敢耽搁，就一掌将那宫女打晕，装入了璇玑戒中。

　　现在总算是将这人记起来了，杨天也就没有让她继续呆在璇玑戒中的打算，估计现在对方也已经醒来了吧？当下杨天心念一动，一个穿着鹅黄色罗裙的美女出现在三人眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于之前杨天并没有对郭嘉、黄忠二人提起，在这宫女出现的那一刻，他们可都吃了一惊。不过在看清楚这宫女的面容之后，他们的眼中都出现了一瞬间的失神，接着都恢复了清明。

　　杨天对这一切全都收入眼中，对于两人的表现，杨天也是非常满意。毕竟自己当时在见到这宫女的那一瞬间，比郭嘉二人的表现还要差上一些，因为这宫女实在是太美了。要知道自己可是现代人，通过网络见惯了各种各样的美女，抵抗能力自然要强上很多，能让他出现短暂失神的美女，可谓是非常逆天了。

　　而眼前这位宫女，只见她身姿俏美，细耳碧环，一副文雅娇弱之态，让人一见便心生怜惜之意。只是她刚从璇玑戒中出来，明显还不没有搞清楚状况，眼中带着一丝迷惘。

　　杨天趁着这时间，对着这宫女使用了一次探查术，结果却让他非常吃惊，因为他的探查术居然没有得到任何信息。这可是非常罕见的事情，杨天之前也只在还未收服的郭嘉等人身上遇到过，难道这宫女还是什么历史人物不成？

　　眼前却没有留给杨天更多的思考时间，因为那宫女在看了看周围之后，轻声问道：“请问几位大人，小女子……为何会出现在这里？”其音如空谷幽兰，令人沉醉。而她之所以称呼杨天三人为大人，自然是从三人衣着上辨别出来的。

　　杨天见这宫女眼中虽然充满疑惑，但却也没有恐惧，看来她心智之坚，非常人所能比啊！当下笑笑道：“倒是让姑娘受惊了，其实我就是之前在皇宫中将你救下的那位士卒，由于当时情况紧急，无法向你解释，因此就将你制晕之后，收入到刚才你所呆的那空间之中。现在到了安全的地方，自然也就将你放出来了。”

　　那宫女却是屈身做了一个万福，然后细声道：“小女子谢过大人！”

　　杨天说道：“敢问姑娘芳名为何？家住何方？我好差人将姑娘送回故里。现在那皇宫之中即将遭受一场劫难，姑娘还是远离为好。而且现在天下大乱，姑娘就算回去与家人团聚，也没人回追究的。”

　　那宫女却是脸色一暗，说道：“小女子姓任，数年前被选入宫中，家中亲人已是不在，就算回去又能怎样？”

　　杨天心中一动，既然对方无家可归，还不如自己收留了呢！不管对方是不是历史人物，让领地多一个人总归也是一件好事，若对方真是历史人物，那自己可就赚大了。对于对方在介绍自己的时候只说了一个姓氏，杨天也没有在意，毕竟这是古代，而古代的女子在出嫁前自是不会将自己的小字告诉旁人。当下说道：“既然姑娘没了去处，那便去我那领地中暂住吧！虽说我那地方不是什么山川秀美之地，但也能免于战乱之苦。”

　　那宫女低眉看了杨天一眼，说道：“小女子谢过大人收留之恩。不过小女子也只在大人领地内暂住，若是有了去处，自会离开，不会过多打扰大人的。”

　　杨天听后，心中越发肯定眼前这宫女非同一般。因为若是普通人，在自己答应收留之后，必然不会再提离开之事，毕竟在这样的乱世里，没有什么比自己的小命更重要。既然对方再这种情况下，还强调只是暂住，那就可能是系统设定的坎儿，其目的便是尽量避免一些特殊人物被人轻易收服。

　　既然想到了这里，杨天自然也无法强留，因为这样不会有任何的效果，反而容易引起别人的反感，无所谓的笑笑道：“姑娘放心住下便是，多你这一张嘴，也不可能将我那领地给吃穷了。如果将来姑娘住得不满意，或者找到了更好的去处，尽管离开便是。”

　　那宫女再次向杨天拜了一个万福。

　　杨天忽然问道：“不知任姑娘在宫中做什么事情？”

　　那宫女愣了一下，随后便道：“小女子没啥能耐，在宫中只是一个小小的宫女，负责管理宫中的头饰、冠冕，虽然职小位卑，倒也轻松。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十二章 救下的宫女免费阅读。https://www.23sk.com 