    PS：求推荐票、求追读、求打赏，各位大佬求包养

    魔都徐家汇，老鹰录音棚。

    “老张，怎么办？最近半年，来我们这里录音的越来越少了，前几天阿秀她们几个也辞职了，公司账户已经没钱了......”

    录音棚里，两个年轻男人吞云吐雾，却面色忧愁。

    两人因为兴趣，开办了这家录音棚，但现在却不得不面对一个现实问题：

    经营不下去了。

    他们问过圈子内外的人，但都没人愿意接手。

    可若是廉价甩卖，他们又不愿意。

    “我还有一辆二手宝马，应该能支撑几个月吧。”

    “老张你疯了？”

    瘦个青年李云鹏低吼一声，“你之前的座驾可是大牛啊，现在换成了二手宝马，难道你还真想跟录音棚生死共存亡吗？你能忍受天天坐公交地铁的生活？”

    张柏威苦笑摇头，脸色无可奈何。

    诚如李云鹏所言，若非喜欢，谁愿意这样呢？

    过去十多年，国内音乐事业一度降到冰点。

    即便最近几年，各大音乐平台掀起版权大战，但对于老鹰录音棚来说，依然没什么变化。

    两人也试着原创编曲、歌词等，但发布到网络上，却水花都没有。

    “你好，请问有人吗？”

    门外传来了声音，李云鹏和张柏威两人连忙出去迎客。

    “你们好，请问是来我们这边录制歌曲吗？是什么歌曲？需要编曲吗？”

    刘文斌笑着点头，“对，听说你们这边的乐器是整个魔都最顶级的，乐队也很厉害？”

    提起这个，李云鹏两人都是一脸傲色。

    得到两人的答复，刘文斌也不客气，直接道明了来意。

    他来这里是要录制两首原创歌曲，但由于是给电影配曲，因此需要签订保密协议。

    张柏威一脸难色，李云鹏却直接嬉笑着签字了。

    录音棚都快要经营不下去了，好不容易有订单回一波血，原创歌曲啊，铁定能狠狠赚上一波。

    等他们两人都签订好保密协议后，刘文斌这才笑道：

    “时间紧，任务急，麻烦二位帮忙.......媛媛，词曲练熟了没？”

    还在背歌词的邹媛媛面色一呆，不等她回话，又听他接着道：

    “不熟也没关系，一边练习一边录制吧。”

    虽然没有百万调音师，但也没关系，简单先录制好歌曲，后面再精修或者录制就是了。

    李云鹏和张柏威两人都是识货的，从刘文斌手上接过词曲之后，两人就呆滞了。

    《体面》和《讲真的》这两首歌，无一不是精品。

    甚至具备大火潜质！

    并且作为电影配曲，更容易爆火。

    近些年都流传一句话：自古烂片出神曲！

    “请问这是哪位大师的作品？”

    张柏威嘴唇颤抖，眼神激动，李云鹏也是满脸好奇和膜拜。

    “这不是重点，两位可以开始录制了吗？”

    虽然天下文章一大抄，但刘文斌还是有点羞耻之心。

    只是他想糊弄过去，李云鹏两人却不愿意。

    面对‘饥渴’的两人，刘文斌脸红地承认是自己的作品，顿时让李云鹏和张柏威两人目瞪口呆了。

    连邹媛媛也是瞠目结舌。

    大神不仅打游戏厉害，赚钱一流，连歌曲创作也这么牛逼？

    来录音棚的路上，她满肚子的疑惑还没解决呢，就被要求练歌了。

    所以，她也不知道这两首歌到底是谁原创的。

    没想到居然是大神创作的，这也太令人难以相信了吧？

    只是一次偶然机会认识的游戏网友，居然给自己这么大的惊喜，她内心充满了复杂。

    但下一刻，她就委屈极了。

    因为录制开始了，她才唱了一句就被喊停了。

    “感情不对劲，体面这首歌，歌词里面的意思你应该都懂....”

    刘文斌化身词曲大家，开始对邹媛媛指手画脚起来。

    重生前，他最喜欢干的事情，就是工作、刷斗音、玩游戏和看电影。

    不仅如此，他也随大流，投入到自媒体当中。

    会弹吉他，会唱歌，但终究太普通。

    可现在重生了，他就不普通了。

    听过原版歌曲，也听过歌坛行走的CD歌手翻唱版，刘文斌自然明白如何演唱这首歌。

    “想象一下，女孩分手后的心情，不是撕心裂肺，也不是怨恨生活，而是平淡中的相忘于江湖，是歇斯底里后的绝望，是分开后的心碎.......”

    看着刘文斌教育邹媛媛的画面，李云鹏两人面面相觑，半句话都不敢说。

    因为前者太厉害了，太恐怖了。

    这首歌如何录制，完全是刘文斌在指挥，邹媛媛他们只有配合的份。

    “你听我唱一遍，注意感情，而不是肆意地卖弄唱歌技巧....”

    邹媛媛可怜巴巴地望着他，委屈地点头。

    虽然内心有些不服气，但她也承认，大神是真的很厉害呢。

    听着刘文斌清唱了一遍，李云鹏他们三人都惊叹不已。

    可也承认，这首歌适合女生唱。

    花了一个多小时，勉强录制出来了。

    虽然刘文斌还不太满意，但时间不多了，只能先这样了。

    还有一首是《讲真的》，这是男女合唱版本。

    这会儿，邹媛媛就可以秀她的技巧了。

    因为这是一首清新而又略带伤感的情歌，需要她纯美女声来进行演唱，否则就不那么好听了。

    录制这首歌的时候，速度倒是快了不少。

    前后花了三个小时的时间，总算录制完成了。

    “讲真的，斌哥你还有没有其他歌曲？卖我们一首好不好？”

    说这话的时候，李云鹏带着讨好和羞耻。

    第一次合作，就提出这样的要求，这不是为难别人吗？

    “你也知道创作是需要灵感的.....”

    刘文斌委婉地说着，可李云鹏似乎没听出他的拒绝，喜色连连地表示没问题他可以等的。

    “行吧，你愿意等就等吧，今天谢谢你们了。”

    话是这么说，但刘文斌心里已经把对方拉如黑名单了。

    他的曲库本来就不多，用一首少一首，怎么可能卖给别人呢？

    “我送送你们吧。”

    李云鹏脸皮厚，张柏威看不下去了，上前拉着前者。

    结果就是，两人都一起送刘文斌和邹媛媛两人离开。

    看到他们上了法拉利拉法，张柏威和李云鹏两人顿时震惊了。

