    哗啦啦！

    血浪起伏，烟气缭绕，犹如巨浪翻涌，血雾弥天，方圆不过数丈大小的血池，却是一副翻天覆地，乾坤倒悬之象。

    在血池之中，一道瘦削人影，若隐若现，时而虚实相间，时而形如一副骸骨，时而又是六臂魔象，扭曲恍惚之间，好似又转化为人。

    如此这般，须臾之间，已是有无穷变化！

    但若仔细观察，不难发现，在这变化不定的影像之中，好似是无尽星芒所化，勾勒出一副神妙无双，犹如星海苍穹般浩瀚无垠！

    呜呜！

    不知过了多久，伴随着一阵令人心悸，头皮发麻的鬼哭狼嚎，又似是来自神秘的如泣如诉，交织出一曲呜咽悲歌！

    嗡！

    星华流转，血金色光线震颤，在无形伟力牵引之下，竟是纤毫毕现，渐渐勾勒出一副好似蕴藏着无穷伟力，近乎完美无缺的身躯。

    陆川缓缓睁开仿若星辰的双目，犹如实质般的眸光迸射，刺的虚空震颤嗡鸣，举手投足之间，带起阵阵破空之声，好似有无穷伟力不由自主的宣泄而出。

    咔咔！

    不等陆川查看自身状况，一股细密瘆人的隐晦破碎声乍现，只见完美无瑕的皮肤之上，竟然出现了细密的裂痕，犹如即将破碎的瓷娃娃一般。

    “嗯？”

    陆川眉头大皱，面色隐隐有些难看，缓缓抬起轻微颤抖的手掌，其上已是裂纹密布。

    “哈哈哈！”

    桖潳灵主狂笑而起，好似察觉到了陆川的异常，不无嘲弄道，“真是不知道该说你聪明，还是愚蠢好。

    明明有这么好的机会，为何还要执著于一副人的躯壳，人身就这么重要吗？”

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“这是我的事情！”

    “嘿！”

    桖潳灵主气乐了，嘶声道，“你真以为，恢复了人身，你就是人了？

    你也不想想，凭你现在的能力，还能称之为人吗？”

    “这一辈子，总得坚持些什么！”

    陆川不为所动道。

    “你……愚不可及！”

    桖潳灵主怒极反笑，冷声道，“你知不知道自己错过了什么，嗯？

    即便是洞天大能，一生也未必有这样的机缘，你倒好，竟然执著于这等细枝末节，无关紧要之事。”

    “这就不劳阁下费心了！”

    陆川缓步走出血池，身上已是凭空而现一身暗青色劲装长袍，衬托的瘦削身形越发挺拔，却透着难以言说的英武与威仪！

    “你莫非是觉得，拿了好处，就能甩开本座了？”

    桖潳灵主惊怒交加，厉声道，“你可不要忘了，我们之间的约定！”

    “我当然不会忘记！”

    陆川冷冷一晒，平静道，“该是你的东西，我一定会竭尽所能助你一臂之力，而且会带你去皇天大陆，这点你可以放心，我绝不会食言！”

    不错，这就是两者间的交易。

    至于什么舍却躯壳，这一类的脑残誓言约定，陆川怎么可能会答应。

    哪怕明知道，桖潳灵主是先提出一个不可能答应的要求，再退而求其次，这样的话术，可陆川再三考虑之后，还是答应了。

    但最终的条件，却是在一番讨价还价之后，改成了助桖潳灵主取得一件至宝和带他去皇天大陆。

    而在此期间，桖潳灵主同样要竭尽所能助陆川一臂之力，并且提供尽可能多的帮助。

    其中甚至包括，一生修炼所得，乃至幽冥界的种种隐秘经验。

    如此一来，就像是传承一般。

    可以说，陆川绝对占了天大的便宜，哪怕其中能够真正变现的并不多。

    但不要忘了，桖潳灵主乃是一尊洞天绝顶的存在，即便是不如妖皇，甚至比不得冥帝，却也不会差到哪儿去的绝顶强者。

    有这样一位存在，不说耳提面命，谆谆教导，起码有问必答，哪怕是短时间内，也足够陆川吸取到足够多的资粮，充实己身。

    不要忘了，陆川本身心境修为奇高，近乎直入洞天境，又身居乾阳剑君、珈蓝佛尊、龙牙山主等等存在的数种传承。

    即便其中有所或缺，甚至有人故意留下了陷阱，但有了桖潳灵主这位绝顶存在，又岂会找不出问题？

    至于双方因为种族的问题，修炼体系有所不同，可诸天万法，万变不离其宗。

    哪怕是，桖潳灵主做不到一法通，万法通这等高深境界，可以自身为例，为陆川提供正确的引导，却完全足够了。

    就像是现在，陆川用桖潳灵主提供的法门，在血源命泉之中，参悟了混沌魔神所留的本源力量。

    看似身体出了问题，没有解决自身重新化人的根本，可实际上得到的好处，却远比表面所暴露的问题，要多的多。

    甚至于，超乎桖潳灵主的想象。

    最直观一点便是，陆川也没有想到，自身在下界之时，闭死关时窥探到的一线大道天机，竟然能在血源命泉之中，参悟混沌魔神本源之力时再次重现。

    当年的陆川，与现在的陆川，相差何止道里记，所得更是超乎想象。

    也正因此，陆川悟得的力量太过神妙庞大，以至于人类之躯根本无法承载，导致现在这般差点崩溃。

    这与此前时，自身力量演化血肉之躯，只是徒具其型，却无根本生机，情况完全倒置了过来

    当然，即便是如此，这幅身躯中的生机，也不足以让陆川真正成人。

    要知道，血肉生灵的力量，脱离不了精气神三大要素。

    而现在陆川的根本问题在于，自身精气神是有了，可其中参悟得来的力量，使得自身精气神中楔刻的天道规则太过强大，根本不足以形成完美循环，重新化人。

    如此一来，便尴尬了！

    当然，这并不代表，陆川没有办法解决，只是其中关乎自身最深的隐秘，就不足以告知桖潳灵主了。

    而现在，最重要的是，双方有了良好的交流基础，许多问题也该提上日程了！

    “哼哼，希望如此，你最好记住，不要做超出自己掌控的事情，否则的话，你后悔都来不及！”

    虽然听出了陆川言语中的不尽不实，但桖潳灵主也不打算追究了。

    这也是没办法的事情，谁让它一时闹热，竟然打定主意，想要在陆川身上下注呢！

    像它这等存在，既然做出了决定，自然不会轻易改变。

    哪怕短时间内看不到收益，可以桖潳灵主的寿元来看，动辄就是以万载计算，又岂会真的锱铢必较？

    只不过是，身为绝顶强者的骄傲，不忿于，陆川竟然没有按照它所设想中，最完美的方案进行，好似受到了侮辱和轻视，才会如此失态。

    毕竟，达成交易之后，不管怎么说，从某种程度上而言，双方都可以暂时视作，一根绳上的蚂蚱。

    “阁下放心便是！”

    陆川面色平静如常，话锋一转道，“现在，我与阁下也算同坐一条船，想必我的情况，阁下也应该了解一二。

    所以，我身上的问题，阁下是否有解决的办法？”

    “哈，你是说，你身上那股外来的雷之规则吧？”

    桖潳灵主似笑非笑，不无幸灾乐祸的笑道，“即便你不说，本座也会告诉你！

    不错，那确实是个大问题，天大的麻烦！

    如果是其他人，或许没办法，但你碰到了本座，无论是谁做的手脚，也都是无用功！”

    “噢？愿闻其详！”

    陆川目中精光一闪，摆出一副洗耳恭听的架势道。

    “呵，但现在，有一个问题摆在眼前！”

    桖潳灵主冷笑道，“你没有按照本座所言，借混沌魔神的本源之力，演化出一副混沌之躯，哪怕是半魔神之体，像这种问题，也不过易如反掌。

    现在嘛，你的麻烦大了！”

    “这是我的事！”

    陆川眉头大皱，隐隐感觉不妙，因为他相信，桖潳灵主在这种事上，绝对不会跟他开玩笑。

    “哈哈哈，还真就是你的事，而且是性命攸关！”

    桖潳灵主狂笑道，“这雷之规则的主人，说实话，本座确实佩服的紧，竟然会想到这种法门，以寄生之法，隐于规则之中，处于半生半死的状态。

    你要知道，在上古之前，能做到这一点的存在，唯有混沌魔神！”

    “什么？”

    陆川大惊失色，饶是他早有心理准备，也没想到会牵扯如此之大。

    “嘿嘿！”

    桖潳灵主冷笑不已，寒声道，“不得不说，你们人族确实是诸天万界中，最为精善筹谋布局的族群！

    你之前说过，那些老家伙为了把你们松下来，并且遮掩气机，不息折损半百灵寂大修士，而且是在一座洞天福地之中。

    如果本座没有猜错的话，那是准备逆转规则，重演洞天，早就一尊大能者。”

    “不错！”

    陆川心头凛然道。

    “你不觉得很熟悉吗？”

    桖潳灵主嘲弄道。

    “当真是一盘好大的棋啊！”

    陆川面色难看，深吸口气道，“他们……他们竟然在模拟……不，推演混沌复苏！”

    “不错不错，你总算聪明了一回，本座现在觉得，跟你合作，越来越有信心了！”

    桖潳灵主阴阳怪气道。

    “少说废话，不要忘了，我出了事，你也别想好过！”

    陆川没好气道。

    “哼，现在知道怕了？”

    桖潳灵主冷笑道，“关键在于，你小子错失了一次天大的机缘，你若是遵循本座的叮嘱，借此机会，成就混沌之体，天上地下，谁能奈何的了你？”

