一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “东方巫师……那个华夏青年，又一次提到这种神秘莫测职业，难道他真的是个华夏巫师……”

    “华夏巫师……别开玩笑了……我想这一定是华夏人玩的某种拙劣心理手段……”“肯定就是如此，肯定是这些华夏人提前拿到了足够的情报，尤其是这个什么微软软件公司的盖老兄，华夏人可是专门重金请了私家侦探打听他的老底，还好这个家伙不像

    苹果公司的那个蠢货，被三言两语就骗得团团转……”

    “苹果公司那个蠢货实在太可怜了，他是完全相信了华夏小子的东方巫师身份……”

    “没办法，华夏人掌握的先进科技太多，被这样的方式诱惑，只要是个对先进高科技狂热之人，只怕没谁能不上当……”

    “说真的，我真想把那个华夏小子抓起来，直接敲开他的脑壳检查一番，我有点怀疑他是外星人伪装的……嗯，就像是《终结者》里面那种未来机器人……”

    “哇哦，真要是这样可就厉害了……”

    “行了，大家不要过多议论，继续做好我们的监听工作，至于华夏人到底想玩什么花样，这种大事情，还是留给上面那些官员们去分析评判吧！”

    便在陆亦轩和盖老兄侃侃而谈的同时，一辆伪装成邮政车，并且临时抛锚在寰宇影业北美分公司附近街道边的厢体货车内，赫然坐着几个戴有侦听设备的精壮男子。

    其中一人，正是那日主动在咖啡馆找上陆亦轩攀谈的弗兰克。

    这些人一直很轻松交谈着，看样子这种工作，真的已经持续相当长日子，让他们早已习惯了工作过程中的调侃交流氛围。

    正如陆亦轩所推测的一样，果不其然，他是被这些美帝家安全机构人员给严密监听了。

    盖老兄出门离开了。

    这辆伪装邮政车很快也跟着驶离了。陆亦轩站在办公室窗口前，冷眼打量着邮政车的远离，目送着盖老兄的远离，不由地暗叹了一长口气：焦躁啊！美帝家安全机构的幕后小动作，这是自战争年代继承下来

    的惯例了啊！

    叹气归叹气，对于这幕后发生的一切，他如今却只能是听之任之。

    转念想想，上一世美帝被曝光出来的棱镜门，还有一大堆借助计算机网络高科技公司对全球实施的特殊监听行为。

    想起这些，再比照眼前发生一幕，这已经很小儿科了。

    唉，做惯了贼与强盗的，即便是上位强大起来之后，最惧怕的，反而也是当年做贼做强盗时最拿手的好戏。

    没得办法，人在屋檐下，想在北美这里搞风搞雨，被人实施监听，实在也是避免不了。

    陆亦轩当然并非真的完全没办法避免这样的幕后监听活动。

    只所以没有采取断然措施，无非是不想打草惊蛇，让美帝家安全机构知道了他已经知道有监听措施存在。

    一旦他采取主动措施切断了对方的幕后监听小动作。那代表的结果，只可能存在两种发展方向，第一，做贼心虚的美帝家安全机构就此收敛起来，撤掉了幕后监听团队；第二，幕后监听团队采用更加隐敝，更加过激手段，

    双方撕破脸皮。

    第一种情况的可能程度实在太小；

    第二种反而是百分之九十以上会发生。

    所以，假装一无所知，无疑是最好的应对措施。更何况，借助了这样的一种特殊交流方式，陆亦轩也可以让美帝家安全部门对他和东方大国有一个更加深入判断（误判），至少是目前在对抗东桑制造的商业竞争方面，

    能够让美帝家高层有个清晰直观参观判断。

    再一个则是，他如今从事的一系列活动背后，那真的完全都是很纯粹的商业合作开拓。

    在这一点上，如今的美帝家却还算相当自信，压根不忤东方大国。

    当然至于那更为长远的一些图谋，这却就是美帝家与东方大国高层也未必能够想到。

    陆亦轩这是意图用这般充分交流融合的方式，早早就让东方大国的科技圈，搭上美帝家高科技腾飞的快车道。

    这样的谋划，也就他这个重生再世者能看得清楚。

    所以若论所谓幕后谋划，谁算计谁还真是不一定。

    ……

    索尼影音在北美的iMax巨幕影院计划进行得如火如荼。有鉴于iMax巨幕影院在东桑国内的巨大成功，其在北美的影院建设布局，可谓是前所未有之大手笔，目前除去有五座旧有体育场馆在系统改造建设，在好莱坞这一极具象

    征意义的影视城圣地，更是直接购买了一块百余亩市政用地，投资十个亿美金，准备全新建造一座全球最大超级iMax巨幕影院。

    自从索尼影音‘巧取豪夺’了所谓的iMax巨幕影院技术之后，这前前后后，短暂不到一年时间里，前后在北美的相关资金投入，已经绝对称得上是个超级天文数字。

    如今的索尼影音，已经不只是动用了索尼株式会社自有资金，更是在国内大举借贷筹措巨资，下足了本钱押宝在这全球独一无二的iMax巨幕之中。

    索尼影音很疯狂。

    东桑人更疯狂。伴着这一座座或在建或改造中的iMax巨幕影院的开工建设，伴随着东桑制造在北美各行各业的大举侵入，东桑人直接想要用金钱征服北美的声音，在民间那当真是一浪高

    过一浪。

    面对这甚嚣尘上的一幕幕，北美当局却摆足一副乐见其成的态势。

    在北美当局高层的眼中，那摆明了是压根不将东桑人的这种疯狂放在眼里。

    正所谓旁观者清，

    人在北美的陆亦轩，亲历其中，更加能感受出美帝当政者骨子里的那种傲慢与贪婪。

    他算是看清楚了，东桑人的这种浮躁扭曲心态，全国上下都陷入的这种誓要用财富买下整个北美的冲动，只所以会有些局面，真的不仅仅只是所谓的国民性使然。

    或许，当真是有不少东桑人，打着经济反侵入北美、征服北美的念头，但整个国家却都陷入这种虚妄信念之中，却实在让人不敢过多联想。美帝高层的冷眼旁观，甚至极力促成东桑人野心地泛滥，或许，打从最一开始，那就是一个设好的巨大圈套。