    “那要是不行，可怎么办？”少年担心的问。

    “还能怎么办，当然是听师傅的，抓回来就是。”男子笑了下，语气甚是随意。

    “哦。”少年点了点头，须臾却是叹了口气，轻声抱怨道：“这常家也是，怎么能这样？”

    “子骁，不得胡说。”男子皱了皱眉。

    “师兄，我就随口一说。”少年的声音又压低了几分，须臾道：“况且，我也没说错，那常家……”

    “子骁！”

    男子沉声打断了少年的话，那少年忙开口认错。

    尉迟瑛却是暗暗皱了眉头。

    他刚才，不过是随意听了听，却不想会听到“常家”，他想起十六，想起十六口中的常家，心下不由担心起来。

    -

    “少爷，你是不是弄错了？”

    从驿站出来，眼看着尉迟瑛往回走，小文子整个人都懵了。

    “没有。”尉迟瑛翻身上马，也不解释，只大喝一声“驾”，便骑着马往南走去。

    小文子正困惑的抓头，见状顿时慌了，一边往马上爬一边着急道：“少爷，你等等我，你等等我啊……”

    -

    夜色深深，小院内外一片寂静。

    十六还没睡，正坐在院子里的小桌前失神。

    忽然，“喵”地一声响起，当即吸引了十六的注意力。

    “猫？”他柠起眉头，站起身来，四下看了眼，却并未发现痕迹。抓了抓头，暗道：“不应该啊，这里应该没有野猫才是。”

    他话音刚落，便听见“噗通”一声响从后侧方传来，十六一惊，猛地转身，“谁在那里？”

    “喵……”

    回应他的是一声猫叫。

    十六柠起眉头，便听见了猫的惨叫声，但这声音并不高，像是从高处摔下受了伤似的。

    十六蹙着眉头想了想，随即朝门口走去，打开大院走了出去，寻着声音去找那只猫。

    然而，刚走几步，就被人挟持了。

    十六奋力挣扎，刚要喊人，便听见熟悉的声音：“十六，是我。”

    十六一怔，当即停止了挣扎，而后便看见小文子从一旁的灌木丛后面跑过来，小声道：“十六，是我跟我家少爷。”

    十六愣住，疑惑地看了看小文子，又看了看松开手的尉迟瑛，困惑道：“尉迟公子，你、你们不是走了吗？我、我还以为你们要到大昭了呢，怎么又折回来了？”

    “这事儿说来话长。”尉迟瑛神色凝重，道：“我现在长话短说……”

    “简单来说，就是我家少爷听说有人要对你和冷小姐不利，心下担心，就带着我赶回来了。”

    不等尉迟瑛开口，一旁的小文子便嘴快的开了口。

    听见这话的那一刻，尉迟瑛真的很想掐死他。

    “你是不说话会死吗？”尉迟瑛双手叉腰，咬牙切齿道。

    十六看着两人，却是松了口气，笑了。

    “你笑什么？”小文子上下打量了他一眼，蹙眉道：“你看我家少爷生气很高兴？”

    “这倒不是。”十六摇头，道：“只是没想到还能再见到你们。”他说着，伸手擦了擦眼角的泪，道：“看来，咱们还是很有缘分的。”

    尉迟瑛没想到十六会这样，一时间愣住，好一会儿才回神，抬手拍了拍十六的肩膀，笑道：“说的没错，咱们就是有缘分。”

    “不过……”他笑容一收，凑近了十六问：“你先跟我说，这儿是不是来了两个陌生人？”

    “陌生人？”十六愣了下，随即点了点头，道：“的确是来了两个人，不过，也不算是陌生人了。”

    “什么意思？”尉迟瑛不解。

    “就是……”

    “十六，你在哪儿呢？”

    十六刚要解释，尉迟瑛便听到了熟悉的声音，下一瞬，在驿站见过一面的少年便出现在几人面前。

    “你们谁啊？”

    少年眉头皱起，当即拔出佩剑，“放开十六，饶你们不死！”

    尉迟瑛闻言当即也拔出剑来，跟少年对峙，丝毫不让道：“说错了吧，小子，应该是你们放人才对！快，把冷小姐教出来，小爷饶你们不死！”

    小文子见状忙后退两步躲到尉迟瑛身后。

    少年闻言脸色臭起来，“你疯了吧？你跟谁小爷呢？你知不知道我是谁？”

    “那还真对不起，我还真不知道。”尉迟瑛挑衅地笑了下，道：“不过没关系，等你到了阎王殿，见了阎王爷，他们知道你是谁。”

    “你……！”少年气的一噎，随即拿着钱冲了过来。

    眼看着两人要打起来，十六忙大喊一声上前：“等一下！”

    “你让开！”少年不悦道。

    “十六，你先让开，等我解决了他，再去救你家小姐。”尉迟瑛道。

    十六闻言简直要哭了，忙拦在中间，道：“袁公子，尉迟公子，你们都误会了。”

    “什么误会？我跟他没有误会！”少年神色带了几分怒气，看着尉迟瑛道：“我在驿站的时候，便瞧着他不像是好人，不成想他还有胆子跟到这儿来！小贼，看我今天如何教你做人！”

    他说着，便一把抓住十六的衣裳将他扔到一旁，多亏小文子上前扶了十六一把，这才不至于摔倒。

    尉迟瑛看着少年同样是不顺眼，见对方冲过来，便铆足了劲儿跟对方打了起来。

    房屋内，黎屹放下手中的茶盏，看向冷璐月道：“我怎么听着外面打起来了？”

    冷璐月正失神，闻言一惊，随即拿着放在一旁的佩剑快步走了出来，然后就在院子外，看到了打在一起的袁子骁和尉迟瑛，以及站在一旁为尉迟瑛加油的小文子和忙着劝两人别打了的十六。

    她眉头皱起，也不废话，拿着剑走上前。

    不过三两下，便手动叫停了这场打斗。

    她剑未出销，扫了一眼袁子骁和尉迟瑛，声音清冷疏离：“说吧，为什么打起来？”

    “我先说！”袁子骁急切的举手。

    “凭什么你先说？！”尉迟瑛瞪了袁子骁一眼，“我先说。”

    “凭什么你先说？”袁子骁不甘心，他还想再说，黎屹便看了他一眼，袁子骁当即闭嘴，但脸上是满脸的不甘心。

    “让这位少侠先说。”黎屹浅笑，看上去儒雅有礼。

    “凭什么我……”尉迟瑛下意识地反驳，可见冷璐月看向自己，当即将到了嘴边的话咽了回去，朝着冷璐月走了两步，凑近了她一些，压低声音道：“我在驿站听这两个人说要对你不利，你要小心，千万别被他们给骗了。”

    话罢，忙后退两步同冷璐月拉开距离。

    【作者有话说】

    今天面试回来的时候，因为电动车失控摔伤了，最近估计都出不了门了。大家出门可要注意安全，尤其是刹车系统，一定要时时检查啊！

