    一品宗门中便有三家出自道门，天下正统道门间彼又此牵连，无人敢轻易招惹。

    因此一旦出家，斩断红尘纷扰，日夜念诵黄庭，为俗人解忧，倒清静自在。

    作为放不下的俗人，丁重光感叹一番后，便再度询问起正事。

    “族里就没有什么事情发生吗吗？”

    自上次削弱大长老一众气运约摸有一周多，只有余兴死亡，未免太过平静。

    丁羽心想这才过了多久，族内哪会有什么变化，只是少爷问起，说什么事情都没有发生，也不太好，想了一会儿，隐约想起一件模糊的事情道:“没有大事发生，真要说的话，四天前，族里学堂有个爱饮酒的黄先生在酒后，不慎失足而亡。”

    无修为的外姓人死亡，在丁家确实算不上大事。

    “爱饮酒，是黄茗黄先生?”

    丁重光记起学堂里确实有个爱饮酒的黄先生。

    这先生修为不高，学识渊博，无酒不欢，有几分像是地球上的魏晋名士，自有一番人格魅力。

    这人只有两个缺陷，一就是爱饮酒，二就是教学极为严苛，他的课堂上少有不被责罚的。

    认识他的人，都说他早晚有一天会死在酒上。

    “对对对，就是叫做这个名字，少爷你认识他？”

    丁羽还没想到少爷会知道这么一个普通教书先生。

    “他教过子高一段时间，我曾在学堂遇见过他，聊过几句，是个值得尊敬的先生。

    可惜了，我原本还想请他专门给子高指导一段时间，以准备未来院试呢。”

    丁重光颇为惋惜，黄先生也没有录入命书，也不是大长老的人。

    ……

    另一边，黄先生的葬礼正在进行着。

    “呜呜呜!”

    好些青年，少年都这里哀悼着。

    顾竹，顾子高，也就是云芝的表弟，也披着白衣站在人群中，默默哀伤不已。

    也有人闹出很大动静。

    “先生，我不淘气了，你再骂骂我啊，再打我手啊!”

    “快点起来啊!”

    这青年哭得十分伤心绝望，他青年天生带着一股华贵气质，就算是白衣孝服的质量也比其他人要高出无数倍。

    这是丁家嫡脉之人，下中品五灵根，名叫丁世辉。

    这时有一人忽地大喊:

    “我不信!黄先生明明说要第二天专门考察我的，他怎么可能会喝醉到失足而亡?”

    “这里头肯定有问题!”

    一个个学子被这么一提醒，忽然也发觉不太对劲。

    “先生也说也要第二日考校我学业……”

    “先生喜饮酒，但酒量很好，一般也只有与至交好友饮酒时才会喝醉，他怎么可能会独自饮酒后失足而亡?”

    尽管大家都说黄先生迟早死在酒上，可就如今这种情况，怎么看怎么奇怪。

    “砰!”

    丁世辉猛地握拳砸地，十分不甘道:

    “没用的，我早就发觉这些问题了，也去找执法队，找族里头申诉过。”

    “那些狗眼看人低的混账说要查验查验，根本就不去行动!”

    他学业上有些不专心，但心思很灵活，早就让人去查了，可惜什么事情也没查到。

    “怎么可能，丁兄可是丁家嫡脉!”

    有人不解，在他们想法里，各个丁家嫡脉个个都是横行霸道的主，都有着极强的影响力，调查这种小事，那些人怎么会不上心?

    他一说起，就有人拉了拉他小心提醒道:“嘘，不要提起这事……”

    丁家嫡脉之间也是不同的。

    丁世辉扫了那人一眼，牙齿紧咬唇瓣，而敞开后道:“我父亲犯错，被大长老处死了。”

    “我在家族里的影响力根本没你们想得这么大。”

    “家族给我的资源也没有多少，不然母亲也不会允许我学文。”

    他本人说厌恶修行而喜欢学文，主动学文，不求长生，只求为官造福一方凡人。

    不然身份再怎么尴尬，就算只是五灵根，也不至于专门学文。

    “既然我的诉求都被拦下来了，这里头必然涉及到上面的人……我们很难去改变。”

    “除非……”

    丁世辉说着，望向堂中沉默着的顾竹。

    这个学堂中，夫子，先生就不用说了。

    大部分学子是外姓子弟，或者偏远旁支子弟，只有他与顾竹特殊。

    顾竹除了有个拜入二品宗门的姐姐(普通人家就算有高资质也通不过地狱级的文化课考核，至少得积累一代才有一丝可能拜入二品宗门)，还有个关系匪浅，疑似姐夫，如今在丁家名声鹊起，颇得大长老看重的丁重光。

    诸多学子，黄先生的家眷，顿时纷纷望向顾竹，望向他们的唯一希望。

    “这……”

    顾竹也明白他们的意思，可他明白这里头的风险。

    他一直沉默不是对黄师没有感情，相反，他最为尊敬，佩服的人就是黄师。

    只是他明白，这事情的风险，黄师对他恩重如山，丁重光对他亦是很好，一时间颇为犹豫。

    丁世辉平日里与“优等生”顾竹不对付，也时常刁难顾竹，一来二去，对顾竹也十分了解，见状立马使出激将法:“顾竹，诸弟子中，你最为得黄师看重，时常给你开小灶，你难道就是白眼狼吗？黄师眼瞎了?”

    果然，这话一出，顾竹破功，瞪视张世辉道:

    “你这激将法太明显，而且说我就算了，为什么还要带上黄师?”

    不待张世辉继续激将，他又道:“我会将这事告知光哥，但光哥若不愿帮忙，你们也不能再打扰他，这也是黄师教导我们的。”

    张世辉点点头，清楚顾竹性格的他对此不太满意，但也知道如此已经很好。

    他接着动员其他人。

    “好!多一个帮手就多一份助力。”

    “除了顾竹，我们也要发动家里头的关系，尽量让更多人知道这事情，形成舆论攻势。”

    “伯高，小方，疏溪，你们都擅长文章，常被先生夸奖，文风又各不相同，正好适合发给不同阶层的人。”

    “你们也不用担心，这事由我牵头，出事我担着，我的嫡脉身份还是有一点用处的。”

    学堂中最皮的学子，此时倒是成为众学子的主心骨。

