
　　“那是……核弹？！！”

　　久宇舞弥瞪大眼睛看着望远镜内那个清晰无比的巨大椭圆弹头，脸上露出了难以置信的表情。

　　与那些不怎么关心现代科技和武器发展的魔术师不同。

　　从小就在战场上出生入死的她，对于枪械、炸药、飞机、坦克、火炮、手雷、地雷等等无比熟悉。

　　甚至瞥一眼就能分辨出各种武器的型号和优缺点，所以自然不可能不认识这种被誉为人类发明过威力最恐怖的灭世炸弹。

　　唯一让她有些不敢确定的是，到目前为止人类造出最大当量的沙皇氢弹也才六千万吨，总重量二十六到二十七吨，弹体长度八米、直径两米。

　　从此之后，核大国的核武器就从原本的追求当量，开始转向追求突防和多弹头技术。

　　可眼前这一颗呢？

　　长度已然超过了十五米，直径差不多有五米左右，不管是体积还是装药量都远远在沙皇氢弹之上。

　　而且弹体表面涂着一排不知道象征什么意思的奇怪符号。

　　“该死！这家伙怎么会有如此危险的东西？”

　　既然从小调教出来的助手都认出来了，卫宫切嗣这个老师自然没可能认不出，立刻启动“时间加速”能力发疯似的冲向海边，完全不在乎那汹涌而来的恐怖海啸。

　　当抵达码头后，马上气喘吁吁地大喊道：“Berserker！那东西是核弹头吗？”

　　“啊！没错！你难道不觉得让这种内心扭曲、阴暗的杂碎死在太阳般温暖的核聚变之下，是最好的结果吗？”艾伦盯着计数器不断的倒计时，脸上露出了充满讽刺的笑容。

　　“不！这东西会毁了冬木市，毁了地脉和圣杯，把我们所有人都统统杀光的。停下！快停下！”卫宫切嗣急的满头大汗。

　　没办法不急！

　　因为此时此刻，弹头上边那个电子计时表已经只剩下不到一分钟了。

　　就算现在开着车朝相反的方向狂奔，也会在最多不超过两分钟以内被爆炸产生的恐怖冲击波、火焰和高温高压追上。

　　“反正这国家都已经挨过两颗了，再挨一颗好像也没什么。说不定还可以帮助他们纠正错误的认知，重塑一下正确的历史观和世界观。”艾伦故意装出一副满不在乎的样子调侃道。

　　卫宫切嗣显然被这番话惊到了，瞳孔瞬间放大，整个人愣在原地。

　　不过他刚才的发言，已经被其他御主和从者听得一清二楚。

　　尤其是对核弹头威力十分感兴趣的大帝，立刻驾驶着马车来到近前，盯着那颗来自全职猎人世界用来对付黑暗大陆物种入侵的超级核弹，用不是很确定的语气问：“这东西就是核武器？不是说它受到严格管控，除了极少数几个国家之外，其他任何国家都无法获得吗？你是从哪搞到的？”

　　“我自然有我的办法！怎么样，要不要一起来看这个世界最壮丽的烟花表演？”艾伦微笑着发出了邀请。

　　“哈哈哈哈！为什么不呢？我可不觉得你会在没有任何后手和保护的情况下，在距离城市中心如此近的地方引爆一颗足以杀死上百万人的超级炸弹。”大帝笑着将战车停在了距离核弹仅有不到一千米的半空中。

　　至于一旁的王妃韦伯，早就被吓得瑟瑟发抖说不出话来，只是像个傻子一样盯着电子显示器上越来越少的时间。

　　位于维摩那之上的英雄王吉尔伽美什也同样没有任何慌张之色，反倒是露出十分玩味的表情说道：“核武器？就让本王看看所谓人类智慧的结晶究竟有什么了不起。”

　　“可是……王啊！那颗核弹头如果是真的，不管是我们还是冬木市都会被毁灭的。”时臣这会儿明显是彻底慌了神。

　　毕竟他可是这片土地魔术力量的管理者。

　　而且核弹一旦被引爆，先不说冬木是上百万的市民要死，光是圣杯战争仪式会遭到无法挽回的破坏，整个远坂家会彻底消失这两点，就是绝对不能接受的结果。

　　“放松，你太紧张了，时臣。难道刚才没有听到征服王说的话吗？还是说你觉得Berserker是无谋的蠢货和疯子，会把自己跟御主至于危险之中？”金闪闪眼神中充满了轻蔑和鄙视。

　　虽然远坂时臣表面上总是表现出一副毕恭毕敬的模样，并且还以臣下自居。

　　但作为拥有三分之二神性的英雄王，他可以轻松看穿对方隐藏在虚假面具下的真实意图。

　　毫无疑问，远坂时臣并不是真的尊敬吉尔伽美什，并心甘情愿为其献上忠诚。

　　刚好相反！

　　这家伙是为了达成某种目的，所以才摆出了这么一副谦卑顺从的姿态。

　　而不巧的是，金闪闪刚好最讨厌的就是这种两面派的作风。

　　可惜，时臣却并不了解这一点，自以为只要放低姿态就能让英雄王对自己言听计从。

　　就在他犹豫要不要使用令咒的刹那，呆毛王终于忍不住站了出来，高举手中的圣剑大声呵斥道：“Berserker！马上让那个计时器停下！否则……”

　　“否则怎么样？你要解封誓约胜利之剑向我发起攻击吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　此刻，距离距离核弹引爆仅剩下不到十五秒。

　　“看来你也一样属于那种从不听从别人劝告的固执之徒呢。既然如此，那就让我们用剑来说话吧。”

　　伴随着阿尔托莉雅庄重的宣言，刺眼金光猛地从剑身上释放出来，驱散了风王结界。

　　“以人类的想念为原料，在星球内部结晶化，“最强之幻想”的究极神造兵装之一。就让我看看，你究竟能做到什么程度吧。”

　　艾伦无疑没有任何逃避的意思，而是径直站在了圣剑所指的正前方。

　　尽管屏障果实制造出来的屏障，理论上可以抵挡一切形式的攻击，但他还是想要亲自感受一下，同时看看能不能按照自己的方式将这柄剑复制出来。

　　“Berserker！我最后再问一次！你究竟是要不要放弃引爆那颗危险的炸弹？”呆毛王双手将散发着金光的圣剑高高举过头顶质大声质问。

　　“答案当然是否定的！来吧！让我见识一下你最强的宝具。”艾伦语气中带着强烈的兴奋与期待。

　　没有恐惧！

　　没有退缩！

　　那种迫切的渴望，就连一旁的大帝和金闪闪都能清晰感受到。

　　“还真是符合你性格的回答呢。”

　　呆毛王微微叹了口气，周围空气和环境中突然冒出了无数金色的光团，以极快的速度向闪耀着光芒的宝剑上聚集。

　　这些光代表了过去、现在和未来，所有战死沙场的勇士们，临终时心中所怀有的悲壮和崇高理想。

　　而她本人正是这种意志的代表，将人类最美好、最崇高的理想贯彻始终。

　　当再次体会到那股无法用语言形容和描述的感受后，阿尔托莉雅猛地向前踏出一步，挥出了这柄传说中的圣剑。

　　“Excalibur！！！”

　　轰！

　　刺眼的金光瞬间如同一台能量炮，向正前方艾伦所站的位置释放出了惊人的光和热。

　　沿途所有阻挡它前进的东西，不管是泥土、石头、砂砾、钢铁，统统都在一瞬间被融化、蒸发。

　　仿佛在这个世界上，没有任何物质和能量可以阻挡圣剑的光芒。

　　但就在所有人都被“誓约胜利之剑”那惊人的威力所震慑时，艾伦手掌上不知何时多出了一团不可名状的黑暗。

　　在圣剑前段的光即将与其发生碰撞的刹那，他将那团黑暗轻轻轻轻向前一抛，从嘴里吐出了几个字：“无限引力——黑洞！”

　　瞬间！

　　那一小团黑暗瞬间扩张到半径足有数十米的范围，将迎面冲过来的金光全部遮挡住，然后吞噬殆尽。

　　这个过程中，没有发出一丁点声音，有的只是可怕的寂静。

　　等誓“约胜利之剑”的光和热被彻底吞噬干净后，艾伦这才控制着那团黑洞不断萎缩，最终回到手掌大小，用略带失望的语气评价道：“这就是承载了整个时代所有民众的希望、理想，汇聚到一起产生的宝具威力？好像并没有我想象中那么强大。至少没能超越物理规则的极限！”

　　“怎……怎么可能！”

　　呆毛王张大嘴巴，完全不敢相信自己全力一击就被如此轻易的挡了下来。

　　不！

　　不对！

　　不是挡下来！

　　而是被完全吞噬掉了！

　　要知道这可是A++对城宝具，在此之上只有最高等级EX的对界宝具。

　　在第四次圣杯战争中，唯一有资格达到这个级别的就只有英雄王的乖离剑。

　　那可是神话传说中能够切开世界的终极武器！

　　“呵呵，看来这就是你的极限了呢，Saber。接下来，请欣赏我为你准备的大烟花吧。”

　　话音刚落！

　　艾伦身后那个红色的电子计时器终于倒数完了最后一秒。

　　当从一变成零的刹那！

　　比太阳还要明亮数万倍的光瞬间释放，紧跟着震耳欲聋的巨响、震动和恐怖火球瞬间将屏障果实制造出来的球形空间填满。

　　由于所有向外扩散的威力在撞上屏障后，都会重新向反方向挤压，从而造成了内部更高的临界温度和压力。

　　法国元帅甚至连惨叫声都没来得及发出，就已经在物理层面上彻底消失了。

　　当呼啸而来的海水涌向这个正在不断产生高温的球体时，所有的海水都在一瞬间被蒸发，形成了大片白色的雾气。

　　就这样，海水一边蒸发、一边填满空荡荡的港湾，最终根本没能造成太大的破坏。

　　甚至就连核爆造成的轻微地震，以及过于刺眼的光亮，都被浓密的雾气所掩盖。

　　当核聚变反应彻底结束的时候，一切看上去都已经恢复了平静。

　　唯有球形屏障内残留的少量核辐射，被直接扔进游戏世界的副本内进行处理。

　　反正普通副本二十四小时就会刷新，到时候不管里边残留着什么，都会瞬间消失的无影无踪。

　　至于那些东西究竟去了什么地方，那就不得而知了。

　　欣赏着在场所有人脸上震撼无比的表情，艾伦张开双臂，故意摆出一种十分嚣张的姿态，大声问：“如何？诸位对我今天晚上献上的表演还满意吗？如果还谁对圣杯抱着某些幻想的话，那么请从现在开始放弃成见联合到一起吧。因为只有这样，你们才能从不可能中找到不足百分之一的胜机。同样的，我也能更好的享受到战斗所带来的快乐。”

　　说完这句话后，他没有再理会任何人，直接化作一道闪电消失的无影无踪。

　　确切的说，是去接藏在港口外围集装箱后面的葵、小樱和幼年凛去了。

　　“真是令人大开眼界！Berserker这家伙，完全没有把我们放在眼里啊。居然敢毫无顾忌的让我们缔结联盟！”大帝驾驶着战车屹立于维摩那的旁边，语气中充满了不甘和愤怒。

　　在亲眼目睹了万雷与核武器的威力后，他意识到自己靠数量取胜的固有结界——王之军势已经不再有任何优势。

　　同样的，金闪闪的眼神也不知从何时起变得异常严肃，头也不回的说道：“你准备结盟吗？征服王？”

　　“哈哈哈哈！照现在的架势看来，恐怕不结盟是不行了呢。我打算先去找Saber和Lancer谈谈。你怎么打算的？”大帝开始试探起对方的反应。

　　“这种事情还用不着本王出面！时臣会去解决的，你说对吧，时臣？”

　　说着，金闪闪瞥了一眼自己那位总喜欢自作聪明的御主。

　　时臣赶忙弯下腰鞠了一躬：“当然！最古的英雄王！我会立刻尝试着与其他御主进行联系。相信在亲眼见到Berserker压倒性的力量后，他们一定会慎重考虑我们提出的结盟建议。”

　　“哼！那你就好好努力吧。”

　　金闪闪二话不说，立刻化作灵体状态消失在原地。

　　另外一边，迪尔姆德也带着索拉飞快从危险的港口撤离。

　　因为“约胜利之剑”和核爆炸，已经引起了岛国和驻扎在这里的美军注意。

　　直升飞机和战斗机都在以极快的速度向冬木市接近，想要搞清楚这里究竟发生了什么。

　　为何又是地震、又是海啸，还有那几乎照亮了整个西太平洋的异常亮光。

　　总之，负责掩盖真相的教会和魔术师协会有的忙了。

　　估计明天一大清早，又能看到大量关于瓦斯爆炸的新闻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百四十二章 反正都已经挨过两颗了，再来一颗也没什么免费阅读。https://xs.23sk.com 