    幅员辽阔，地域不知几许的整个世界，都是一座庞大的药谷。

    各种各样，无穷无尽的灵花灵草根植其中，整个世界充斥着令人震撼的浓郁生机。

    此地生气之浓厚，如果叫灭剑派的云寿峰、林中进来，怕是会感到浑身难受，让他们近乎窒息。

    但对于其他大多数人与妖来讲，只是置身其中呼吸，便已经感觉到身心舒畅，通体舒泰。

    有伤患的人，无需服药，仅仅长年累月在这里生活，便可以压制缓解伤情。

    苏破默默跟随那蜂妖，在其中穿行。

    就见这一座山谷中，隐隐然划分不同区域。

    大部分地方四季如春，但也有少数地方，被冰天雪地所覆盖，甚至还有一片荒漠。

    但即便是冰天雪地和大漠戈壁，其中仍然有浓郁生机传出。

    也是用来种药草的地方……苏破心中若有所悟。

    他本人不擅长这方面，但武者多通医药，知道有些奇花异草所需生长环境特殊。

    不是所有灵药都生长在春暖花开的地方。

    比如七夜雪莲生长在极其严寒常年飘雪之地，比如玄阴草生长环境阴盛阳衰。

    哪怕是沙漠中和悬崖之上都有特有灵植生存。

    还有些灵药只有水底乃至于阴湿无光的洞穴中才有生长。

    这座庞大的药谷世界，显然划分出各种不同的区域，专门设立不同环境，用来培养各种不同的灵植。

    药谷无比巨大，方圆数以百万公里计，地方自然是应有尽有。

    一座山谷中，百景，甚至千景同在。

    苏破甚至看见一片区域，处于暗夜中，完全漆黑。

    这方世界被大阵笼罩，药谷上空厚厚一层云雾，但整个世界不缺光照，日光充足。

    唯独有那么少数几个地方，别人家都是晴空万里，偏偏它们一片黑暗。

    显然是此地主人专门调整出来，用于培育那些只有在黑暗中才生长的异种。

    苏破一路行来，更见这药谷世界里，四季同存，不同地方，分别处于春、夏、秋、冬四季。

    某个角度来说，这是一个专门为培植灵花灵草而人工设计调整的世界。

    此地主人，想来便是那位太清先生……

    苏破正思索间，随着那蜂妖抵达药谷中心区域。

    这里，是一片丘陵。

    丘陵间，也不见坐席帷幕，便是一个个人或妖，三三两两，席地而坐。

    苏破看去，不见李书楼身影。

    在此间的人与妖，修为实力有高有低。

    最高的，有第十四境。

    最低的，有第十境以下者。

    如此修为不可能自己横渡虚空穿越宇宙找来这方世界，多半是随长辈同来。

    看样子，这次开坛说法，也不禁绝类似情况。

    至于种族，那就更是五花八门，千奇百怪。

    人族在这里，只是少数。

    一个个大妖，规规矩矩，但光明正大坐在山岭间。

    当中不乏龙、鸾、毕方、旋龟、睚眦、狻猊等上乘大妖。

    先前那头熊妖，此刻也坐在丘陵上，跟旁边一头相熟的豹妖低声交谈。

    早先那朵祥云所化的老道士，现在同样静静坐着。

    大家在一起等待太清先生现身并正式开课。

    随着时间推移，陆陆续续还有其他听讲的人赶来。

    炎黄界长安城大明宫里的张东云，还有眼下就在此地的苏破，都注意到一件事。

    等候听讲的众多大妖，都保持自己原形，没谁显化人形。

    而负责接引知客的一众蜂蝶，同样没有化作人形。

    还真是有教无类吗？

    张东云心中暗暗思忖。

    一般来说，这跟主人家观念有很大关系。

    许多以妖为仆者，妖在主人面前，常常化作人形。

    似长安城里，众妖别的时候尚自在，但到大明宫面见张东云的时候，有能力化形的基本都会化作人形。

    而眼下药谷里，显然是另一幅模样。

    这些听太清先生吩咐的蜂妖与蝶妖，都保持原形。

    可能正是因为这个原因，来听讲的一众妖族，也都依样画葫芦。

    不过……

    “他当初似乎只是对蜂蝶之属偏爱，对其他妖族就没那么好说话了。”

    苏破似是喃喃自语，又似是通过自己额头符印，跟张东云交谈。

    大明宫里，张东云平静说道：“静观其变。”

    这时，通过光影画面，他留意到，有一头大妖靠近苏破。

    苏破也察觉了。

    事实上，他先前便已经注意到此妖。

    来者马身人面，虎纹鸟翼，炎黄界中没有这一妖族，但苏破耳闻，宇宙寰宇里其他世界中，有英招之属，乃是有名的灵兽。

    这头英招，此前在丘陵一带，乃是主人家模样，招呼各方来客。

    药谷世界中，主人家姿态者，基本都是蜂蝶，唯独这英招是个例外。

    并且，这英招外貌打扮也比较特殊。

    他显化自身英招原形，却穿着一身道袍，头顶上更顶着道冠。

    乍一看不伦不类，但却流露出几分自然真趣，属实得道。

    不过，以苏破的眼力可以看出，这英招跟同样学道家法门的树妖暮霭不同。

    暮霭是幼年起步阶段，就跟墨璃学道，后来成就道家元神，一身根底皆是道家。

    眼前这头英招，则是实打实的妖皇。

    并且，竟似乎是妖皇巅峰，万象境界。

    其根底是自家英招一族的修行，之后才转而学道。

    不过，其道法已经有所成就，显示他在这方面天赋不凡。

    这样一头第十四境大妖，不管放在哪个世界，都是一方巨擘。

    “请问，是苏先生吗？”这英招到了苏破面前，彬彬有礼问道。

    苏破看了对方一眼，平静颔首：“不错。”

    英招言道：“苏先生，家师有请。”

    “令师不是要开坛说法？”

    “距离开坛，还有一段时间，家师说难得故人来访，所以邀您先往后山见面一叙。”

    苏破闻言，微微沉吟。

    既然已经入了这方世界，便索性一走到底好了。

    一念至此，他点头说道：“好，烦请带路。”

    一人一妖，当即离开这片丘陵。

    眼见太清先生弟子居然专门带了一人离开，丘陵上等待的大家伙，不禁纷纷侧目，只是无人敢就此喧哗。

    苏破神情安然，静静跟着英招，来到一片竹林。

    深入林中，可见一排屋舍院落。

    英招带着苏破进来，到了主屋前停下行礼：“师父，苏先生来了。”

    “请进。”

    屋中传出一个声音。

    苏破微微扬眉。

    声音他再熟悉不过，正是属于李书楼。

    等进屋之后，便见一人两妖，正身处其中。

    两妖一蜂一蝶，皆实力超群，妖力澎湃。

    分明是两头妖皇之上，超越第十四境修为的妖圣！

    不过，苏破只是看他们一眼，目光便即挪开，集中在余下那个人身上。

    其面容，苏破极为熟悉，只是其穿着打扮让人感到陌生。

    正是昔年月阳真人李书楼。

    他一身黑色的高冠古服，不似道士，却像大儒。

    其神情平和，静静与苏破对视：

    “苏兄，多年不见，别来无恙。”

