    第542章基拉布，给巫献礼

    “真软！”长夏接过布，轻轻抚摸着，问：“沉戎，这块布怎么如此小？”

    “天泰长者要将这块布献给巫，这样大刚好合适。”沉戎道。奇迹的事，他和天泰长者都放心不小，刚好天狼部落的基拉草纺织成功。

    於是，天泰长者借献布的噱头。

    亲自前往卡纳圣山巫师殿，打算把奇迹的事告知巫。

    同时，寻求苏叶的意见。

    毕竟雪山牵涉太大，天泰长者拿不定主意。

    “沉戎，天泰长者真的决定要去卡纳圣山巫师殿？”元禾激动询问沉戎，找他确认真伪。

    沉戎道：“是的。”

    “长夏，你们聊。我要去准备些礼物，让天泰长者带去卡纳圣山巫师殿。”元禾道。

    离去前。

    长夏还能听到元禾的念叨。

    迅鸟，大鱼，基拉草等等。

    天狼部落的特产，像黄金棒、粟米都在礼物范围内。

    最近，各部落忙于采摘白果等物。按照兽族的计算周期，各部落两个星月就会派遣族人前往卡纳圣山巫师殿，除给巫运送生活物资以外，还会汇报各部落的生活情况。

    “沉戎，天泰长者为何突然要去卡纳圣山巫师殿？”

    元禾离开，长夏脸微变。

    她抬头直视沉戎的眼睛，伸手拿出佩戴在脖颈上的奇迹，狼族正值忙碌之际，天泰长者这时候提出要去卡纳圣山巫师殿献布，长夏总感觉不对劲。

    於是，她想到了雪花吊坠。

    “我几天前把奇迹发光的事，告诉了他。同时询问过奇迹的来历，天泰长者告诉我，奇迹是我阿姆捡回来的。具体在何处拾捡而来，除我阿姆无人知晓……”

    沉戎把天泰长者跟他说的话，跟长夏复述了一遍。

    长夏沉默着。

    奇迹来历有问题。

    大问题。

    “你阿姆没说她消失的地方在哪里吗？”

    “雪山——”

    雪山，众所周知。

    暮霭森林没有雪山，莫说暮霭森林，东陆没有雪山。

    这本身就是一件怪事。

    东陆寒季绵延数月之久，但是步入暖季，东陆所有冰雪会融化。暖季的东陆，找不到一片雪花。

    暮霭森林，青海高原，无数山峰山脉都没有雪的踪迹。

    “暮霭森林没有雪，更没有雪山。”长夏长吁着，眨着眼，手慢慢归拢着基拉草藤桌上的白纸，突然道：“沉戎，天泰长者有说你阿姆失踪时的具体时间吗？”

    “暖季。”沉戎道。

    长夏安静了，假如星雅失踪那几天是寒季。

    还能说是臆想，毕竟寒意暮霭森林被皑皑白雪覆盖，所有山林草原都是雪原。偏偏星雅出事时是暖季，其他事情还可能用眼花解释，但是雪山是糊弄不了的。

    “天泰长者需要带上奇迹去卡纳圣山巫师殿吗？”

    长夏同样想弄清楚星雅的失踪之谜。

    一旦弄清楚，就意味着他们能找到雪山。

    雪山，是岗瓦大陆所有智慧种族的起源地，这些年无数兽人都在找寻他的所在。

    “他不带。奇迹仍然由你佩戴，等他见过巫，看巫怎么说？”沉戎轻摇头，苏叶见过奇迹，可惜一无所获。其实，星雅除那次意外失踪，此后再没进入过雪山。

    如果星雅能再次踏入拾捡到奇迹的地方。

    兴许，兽族已经找到了雪山。

    “走吧！我们去部落广场。”长夏道。

    再说，也说不个所以然。路线规划图差不多能确定路线，长夏没再费心思，决定去部落广场看织布。

    确认基拉草能织布，狼族将五指山附近的基拉草尽数采割回部落。浸泡基拉草的土坑从三个，变成十个。

    天狼部落人手有限，十个土坑，刚好能跟上狼族这边的纺织速度。再多，就会造成浪费。

    “天狼部落族人还是少了点……”

    “等路修通，可以雇佣其他兽族部落的兽人帮忙。”

    “雇佣？”

    长夏微惊，转身看向沉戎。

    “对，雇佣。天狼部落有黄金棒、粟米，这些是其他兽族部落稀缺的物资，通过雇佣的方式，让其他兽族部落的兽人帮忙采割基拉草，或帮忙抽丝和纺织，能极大提高基拉草布匹的产量。”沉戎冷静诉说着，雇佣在西陆稀疏平常。

    很多弱小的兽族部落，通过雇佣实力强大的图腾勇士，帮忙猎杀部落领地的猛兽，或刺杀敌对部落的图腾勇士。

    只是，东陆在苏叶的治理下。

    无论是青海高原鸟族，抑或是东海鱼族，跟暮霭森林兽族关系都还算融洽。

    偶有摩擦，也都控制在一定的范围内。

    再则。

    东陆整体实力强于西陆。

    唯一差的是兽人数量比不上西陆。

    毕竟东陆环境更恶劣，除鱼族，兽族、鸟族习惯以族群为居，栖息处散乱，发展也十分缓慢。

    “基拉草布匹难听，天泰长者他们有没有改名的想法？”长夏询问道。雇佣之事，沉戎想必跟狼族聊过，等路修通才能实施。

    假如雇佣能实现，其实也不错。

    暮霭森林那些实力弱小的兽族部落，就能得到庇护。

    “他们将命名权交给你负责——”沉戎微笑着，说道。

    “我？应该是你才对。毕竟纺车是你制作的，狼族让你给基拉草布匹命名再正常不过。”长夏促狭望着沉戎，说出她的推测。

    沉戎微微一笑。

    还真被长夏猜对了。

    狼族让出基拉草布匹的命名权，希望沉戎能给基拉草布匹取个响亮的名字，沉戎拒绝了这个提议，提议让长夏取名。

    基拉草能织布是长夏发现的。

    天狼部落没理由拒绝，反正无论是沉戎还是长夏，都算是狼族的自己兽人。

    “我提议让你给基拉草布匹取名。”

    “基拉布怎么样？”

    长夏了解兽族的脾性，没跟沉戎客气。

    想了想，就说出了三个字。

    基拉布，基拉草纺织出来的布。其实，长夏想过叫五指布，但是感觉没有基拉布好听。

    “基拉布，可以。”沉戎点头道。

    他觉得叫什么都无所谓，重要的是今后兽族不缺布。西陆纵有太多不好，不可否认，西陆比东陆更繁荣。像布匹，西陆是不缺的，只要有钱，别说普通布匹，连丝绸锦缎这样的高档布匹都唾手可得。

    沉戎想把世间最好的，赠给长夏。

    奈何暮霭森林什么都没有。

    ps：忙完啦！今天开始补更上月欠下的更新。无法细算，月票+打赏，一共补更15章。

    (本章完)

