    “你就不好奇，他们是什么人？他们控制体育馆的目的？又是受什么人指使的？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “好奇啊。”

    唐洛点点头。

    “所以啊，接下来就交给你们了，尽快撬开他们的嘴巴……等查到了，告诉我一声。”

    “……”

    白菲菲无语。

    “呵呵，这些小事儿，你们做就好了，我回去听演唱会了。”

    唐洛笑笑。

    “对于我来说，这才是重要的事情。”

    “……”

    白菲菲更无语，小事儿？

    事关几万人的生死啊！

    想到什么，她问道：“那个控制器呢？别忘了，他们放的炸.弹，还没有找到呢！”

    “控制器在我这儿，没有控制器，那就炸不了，放心吧。”

    唐洛说着，从兜里拿出控制器，内劲一吐。

    啪。

    控制器被震碎了。

    “好了，失去效果了，你们撬开他们的嘴巴，问出炸弹的位置，找拆弹专家就行……菲菲，这点事儿，就不用麻烦我了吧？”

    唐洛随手把控制器丢掉，说道。

    “看你的演唱会去吧！”

    白菲菲瞪眼。

    “洛哥，可能我们头儿，就是想跟你多呆一会儿，或者……吃醋了？”

    小李小声道。

    “闭嘴！”

    听到小李的话，白菲菲冷喝一声。

    “真的？”

    唐洛看看白菲菲，笑了。

    “菲菲，小李说的是真的？你说，我就多陪陪你。”

    “滚！”

    白菲菲没好气。

    “麻溜滚，快点消失在我眼前！”

    “……”

    唐洛无语，走就走，怎么还滚呢？

    女人啊，真是善变！

    “小李，让人过来，就地审讯！”

    白菲菲没再搭理唐洛，对小李说道。

    “是，头儿。”

    小李点点头，拿出对讲机，开始喊人。

    “那我走了？”

    唐洛看看白菲菲，问道。

    “再不走，就让你也做口供，让你看不了演唱会，信么？”

    白菲菲瞪着他，说道。

    “别，我先走了，有事儿随时招呼我。”

    唐洛说完，快步走了。

    “头儿，我觉得洛哥心里是有你的……”

    等唐洛走了，小李迟疑一下，说道。

    “闭嘴，用你说了？”

    白菲菲瞪眼。

    “是是是，不用我说，头儿心里有数儿，用不着我说。”

    小李忙点头。

    “……”

    白菲菲翻个白眼，也不搭理他了。

    “唐先生，刚才那是枪响么？”

    唐洛刚出走廊，就见陈姐带着小田，匆匆而来。

    “嗯？都听到了？”

    唐洛一愣，问道。

    “后台还是能听到的，不过他们不知道是什么响声。”

    陈姐摇摇头。

    “舞台那边，肯定是听不到。”

    “那就好，演唱会继续进行，麻烦已经解决了。”

    唐洛说道。

    “解决了？那太好了。”

    陈姐松口气，同时有些后怕。

    这都动枪了，可见事情有多严重了。

    如果今晚真出什么事情，那影响可就大了。

    到时候，再有人受伤的话，对安蓝的影响，也非常大。

    “现在是安蓝在舞台上了么？”

    唐洛问道。

    “对，安蓝已经上台了，卡迪拉也在呢。”

    陈姐忙道。

    “行，那我去听演唱会了。”

    唐洛点点头。

    “后台这边，你们配合警察就是了。”

    “好的，唐先生。”

    陈姐忙点头。

    唐洛离开后台，重新回去了。

    想到什么，他先去了一趟设备房，把那把狙给藏了起来。

    万一有人进来，看到这把枪，那肯定引起乱子。

    等藏好了枪后，他回到了自己的座位上。

    韩若冰见唐洛回来，松口气：“怎么样？”

    “麻烦已经解决了。”

    唐洛说道。

    “那就好。”

    韩若冰放下心来，随即看看唐洛。

    “你没受伤吧？”

    “没有，只是几个小鬼子而已，还伤不到我。”

    唐洛摇摇头。

    “媳妇儿，刚才一直担心我呢？”

    “……”

    韩若冰没接话茬儿，她可不是一直担心嘛。

    舞台上，安蓝也注意到唐洛回来了，嘴角翘起。

    终于回来了！

    下一首歌，她就要唱她想唱给唐洛听的那首歌。

    “安蓝，好像一直在找你。”

    韩若冰想到什么，对唐洛说道。

    “嗯？找我？”

    唐洛装傻。

    “能么？这么多人呢，她会注意到我？”

    “如果有心，千万人中，也一眼可见。”

    韩若冰看着唐洛，缓缓说道。

    “唔，比如我对你么，就算你在茫茫人海中，我也一眼能看到你。”

    唐洛深情地说道。

    “……”

    韩若冰不想搭理唐洛了，看向舞台。

    与此同时，白菲菲给李维新打了个电话，汇报了一下这边的情况。

    听说危机已经解除了，李维新才算是大大松口气，彻底放下心来。

    刚才，他听到这些小鬼子想要控制体育馆，还搞了炸.弹时，把他冷汗都吓出来了。

    然后……他根本坐不住了，这会儿正往这边赶来。

    “我十来分钟就到。”

    李维新说道。

    “你那边，就地审讯，也许还能查出什么来。”

    “是，李局。”

    白菲菲答应一声。

    “唐洛呢？我跟他说几句话。”

    李维新又说道。

    “他不在，回去听演唱会了。”

    白菲菲提到这个，就满是怨念。

    “什么？回去听演唱会了？”

    李维新在那边，也有点懵逼了。

    这得心多大，这么大的事情，还杀了好几个人，完事儿了，又跑回去听演唱会了？

    “对！”

    白菲菲咬牙，太过分了。

    “唔，好吧，那我过去再说。”

    李维新说完，挂断了电话。

    “小李，他们醒了么？”

    白菲菲收起手机，喊了一声。

    “那个高村君，已经醒了。”

    小李回答道。

    “好。”

    白菲菲点头，来到隔壁的放进。

    “你……你们是什么人？”

    高村君操着一口蹩脚的华夏语，大声问道。

    还有，怎么出来个女人？

    刚才打晕他的那个人呢？

    跑哪去了？

    “警察。”

    白菲菲说着，拿出证件来，拍在了桌子上。

    “现在，该轮到我来问你了，说吧，你们是什么人？”

    “警察？”

    听到白菲菲的话，高村君很意外，他怎么会落在警察手里？

    难道刚才那个人，也是警察？

    可要说是警察……警察又是怎么知道，他们这次的行动的？

    “对，回答我的问题。”

    白菲菲点头。

    “刚才……那个人呢？”

    高村君问了一句。

