    小正太的话，顿时引起了一片哗然，谁也没想到小正太竟然会说出这么一句话。

    拜师王道？！

    这小屁孩想的挺美啊！

    谁不知道王道的十一个弟子几乎都是自己找的，掌宗之后三弟子是从寻神宗掏出来的，可让寻神宗悔的肠子都青了。

    四弟子慕容枫是慕容术的儿子，算是推荐来的，但也是经过王道观察后才收下的。

    七弟子王茵，那是寻道宗小公主，虽然不知道是怎么出现的，但那是王道的女儿，心头肉，自然也不可能是别人推荐的。

    八弟子龙柔和十一弟子叶菲，那也都是王道慧眼识英。

    至于十弟子王羽，外界大多数人都不知道他是怎么出现的，所以外界一致认定是王道自己找到的。

    如果说有人自荐成为王道弟子的话，那就只有五弟子闻人灵和六弟子王烬。

    最起码在外界看来，这两位是唯二的两位自荐得到王道青睐的弟子。

    可这两位自荐的弟子是什么人？

    闻人灵现在已经被称为辅助之王，八宝水神一出，就是一个白痴，都能让你拥有对抗妖魔之力。

    王烬更不用说，其头脑，战略，战术，早已经人尽皆知，更别说王烬还是一个屹立于阵法之巅的宗者，就连中心境的无数阵法大师都承认。

    能够跟王烬比肩的，也就只有寻心宗长老飞环，但也比王烬差了一筹。

    这两位都是各自领域的王者，虽然其他的弟子也不差，也都有属于自己的领域，可这也同样说明了，想要做王道的弟子，那么你就必须具备成为王者的资格。

    这可不是单单王道一个人的教导就可以成功的，那还需要自己拥有这个能力。

    不说别人，就说王道的四个武侣，虽然也都是一方豪杰，可是相比起王道的十一名弟子，除了王梦雪拥有比肩之力外，其他三人实际上还是有一些疲软的。

    最起码称不上各自领域的王者，恩……程雨梦算是异类，可也不是没人能奈何她，最起码王羽要对付程雨梦就很轻松。

    这足以说明，在王道身边，并不是每个人都能够称王，所以想要当王道的弟子，你得有称王的资质。

    寻心宗这么多弟子，虽然都想进入寻道宗，可没有一个人奢望过可以成为王道的弟子。

    尤其是在王道的弟子在各自领域称王之后，那就更加不敢奢望了。

    对他们而言，能够加入寻道宗，已经是莫大的荣幸，成为三代弟子都算是奢望。

    甚至外界都是这么认为的，本来大家都认为，王道会亲自为自己的弟子挑选三代弟子，最起码也要保三代嘛！

    结果现在这个小正太，竟然要在这一次挑选三代弟子的收徒大会上，说自己要拜师王道，这也太狂妄了！

    你有什么资格？难道你认为自己有称王的资质？

    一时之间，不论是外界的百姓，还是寻道宗上参选的弟子们，都有些义愤填膺，气愤的瞪着那个小正太。

    他们觉得这是对寻道宗的亵渎，更是对寻道宗二代弟子的不敬！

    可还没等他们喝骂出声，就看愕然中的穆莲儿又一次展露了笑容，丝毫没觉得受到了亵渎，仍旧是那么的温柔和和善。

    “哦？为什么要拜师少爷呢？是觉得大家都没能力教好你，还是崇拜少爷呢？”

    小正太收起了那火热的目光，扫了一眼场内众人气愤的眼神，又看到了寻道宗众人那好奇却毫无厌恶的神色，脸上的笑容更甚了。

    这就是他向往的宗门！永远都不会像其他的宗门那样，那么迂腐，那么摆架子，哪怕自己的要求无礼，他们也不会在不明所以的情况下，就直接否定自己，这才是一个真正为弟子着想，为武者着想，为十方大陆的武道着想的宗门！

    实际上，这也的确是寻道宗所有人的想法，也许在外界看来，寻道宗所有人都被抬得很高。

    但是寻道宗每一个人都不这么觉得，他们觉得自己拥有今天的成就，是因为王道，虽然看似得来的简单，但大家都很清楚，王道在其中付出了多少。

    他们不觉得自己现在这么强大有什么可炫耀，可高傲，可摆架子的，这一切都是王道的恩赐，在遇到王道之前，他们大多数人都是最为普通的那一拨武者。

    大家都是普通的武者，没有那么高的天资，也没有那么广阔的前途，是靠王道才有了这一切，那么他们有什么资格去看不起其他人？又有什么资格认为，其他人得不到他们现有的成就？

    更何况这个小正太看起来就不凡，也许未来的成就还会在他们之上。

    最重要的是，就连王道自己都从不摆架子，他们又哪来的资格？

    这就是所谓的上行下效，有王道这么一个例子在，恐怕寻道宗以后也不可能出现那种狗血的桥段。

    小正太拱起手，深深的向在场所有人施了一礼，小大人一般的严肃回答道“各位前辈，各位同胞，小子很清楚适才言论有些狂妄，在此，给各位道歉，还希望各位不要与小子一般见识。”

    “之所以选择王掌宗为师，一方面的确是无比崇拜王掌宗，但更重要的是因为，除王掌宗之外，寻道宗各位令小子尊重的前辈，的确没有能力教导小子。”

    说到这，小正太看向了王羽，再次拱手道“万灵宗者乃寻道宗最强弟子，想必也有一定的观人之能，不知万灵宗者可看出小子的能力？”

    众人看向了王羽，只见王羽微微一笑，摇了摇头，道“在你说要拜师尊为师之后，我就已经看过，我的确看不出任何端倪，甚至……看不出你境界如何，灵体如何。菲菲，你呢？”

    王羽看向了叶菲，叶菲苦笑了一声，也摇了摇头。

    随后大家惊讶的发现，叶菲身后的空间微微波动，一颗巨大的眼球竟然慢慢的显现，显然之前是在透明化的侦查小正太。

    这下大家更加震惊了，寻道宗两个拥有最强观人之能的二代弟子，竟然连这个小正太的境界和灵体都分辨不出来，那么这个小正太绝对有问题！

    叶菲收起了灵体，好奇的看着小正太，问道“孩子，还没问过你的姓名，自我介绍一下吧。”

    小正太苦笑了一声，摇了摇头道“宗者恕罪，因为小子也不知道我姓甚名谁，自记事起，已在山林之中，凭本能修炼五年，如今御灵境巅峰，难得寸进，恰巧寻道宗收徒，小子这才来碰碰运气。”

    嘶！

    一阵倒吸凉气的声音响了起来，修炼了五年？凭本能修炼？就达到了御灵境巅峰？！这还是人？！

