一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十九章  拆迁赔款

    中年男人傲然的看了这些村民一眼，在心里念了句穷逼，只是几十万，看看他们那幅不敢相信的模样。

    郭美晨双手抱胸，冷哼一声，“告诉你们，我这是看在大家还是亲戚一场的份上，才让我老公先来你们这，不然这好处，可落不到你们身上！”

    中年男人嘴角一咧，在郭美晨身上抓了一把，引得郭美晨一阵娇呼，用拳头捶向中年男人，“讨厌啊你。”

    中年男人嘿嘿一笑，眯起一双眼睛，朝秋雨站的地方看来。

    “小姑娘，我看你姿色不错，要不要考虑来我们公司上班啊？”中年男人说话的时候，不由得舔了舔嘴唇。

    秋雨这幅乖巧的模样，那双仿佛会说话的明亮大眼，都让人心动不已。

    “切，我们秋雨姐才不去呢，她可是在世界酒店当经理呢！”一名年轻女孩开口。

    中年男人听到这话，微微一怔，随后大笑出声，“哈哈哈，世界酒店，当经理？是在搞笑吗？一个经理，一月多少钱？八千还是一万？来我这，我保证你一月赚十万块钱以上！”

    中年男人的话，让周围人倒吸一口冷气，一月赚十万，这什么工作啊，也太赚了点吧。

    “怎么样啊美女，有没有兴趣来我这？”中年男人不停的打量着秋雨。

    “不好意思，我们家小雨不感兴趣。”秋雨母亲从一旁走来，挡在秋雨和中年男人之间。

    中年男人恶狠狠的瞪了眼秋雨母亲，毫不客气的开口道：“难怪你们穷一辈子！”

    郭美晨走过来，搂着中年男人的胳膊，娇滴滴道：“老公，你没必要跟这种人多说什么，她们这辈子就是穷命！”

    中年男人一扭头，不再看秋雨，虽然他很想将这个女人得到手，但现在，显然是正事要紧，真要让这些人把字签了，自己这一次，那可就发了啊！

    中年男人扬起手中的文件，大声道：“我再说一遍，我们老板看上了你们这的地，按一平米给你们赔两千，你们的房子是多大的，自己心里应该清楚的很，能赚多少钱，自己算吧！”

    中年男人这话一出，很多人又互相开始交谈起来，眼中带着不可置信。

    “这是不是真的啊。”

    “就是，别欺负我们啥都不懂。”

    “哪有人这么给白白送钱的。”

    一些人发出质疑的声音。

    “呵。”中年男人轻笑一声，“说你们愚昧，还真是高抬了你们，这份文件就在这摆着，白纸黑字，凡是认字的人，都知道上面写的是什么，下面盖着我们公司的公章，看清楚了么，格光实业有限公司！你们说的那个世界酒店，就是格光实业名下的，你觉得这么大的公司，会骗你们？”

    众人朝中年男人手中那份文件上看去，果真看到了格光实业四个字。

    格光实业，大家还是听说过的，那可是山城最大的企业了，市值都有上千亿了。

    一些原本抱着不相信态度的人，此刻也都相信了，算着自己如果签下这份文件，能赚多少钱，那打底都是二十万起步啊。

    “女儿，我也有一套老房子，一百多平方，早就不住了，咱们也把字签了吧。”秋雨母亲此刻心中也是激动的很，这等于是白送的钱，不要白不要啊。

    站在一旁的张玄，摇了摇头，出声道：“阿姨，这个还是别签了吧。”

    张玄这话一出，很多站的距离他近些的人，都朝他这看来。

    “别签？”

    “张玄大哥，这种好事为什么不签啊。”

    “就是说啊。”

    几名年轻人忍不住问出声。

    秋雨在听到张玄说别签的时候，心中就肯定，这次的事，绝对有鬼，秋雨对张玄，那是绝对的信任，她很清楚，张玄的社会经验，哪怕自己再摸爬滚打十年，都不一定能比得了。

    那中年男人一听张玄说这话，脸色一变，朝张玄这边喝道：“小子，有你什么事？你家在这也有房么？”

    张玄笑了笑，冲中年男人开口道：“你说的拆迁赔款，是按地的每平米来赔，还是按房子的每平米来赔？”

    张玄这问题一出，中年男人脸色顿时变得难看了起来。

    而那些村民们，则是一惊，对啊，这个人刚只说每平米赔两千，可没说具体是什么，要是光算地的话，这要被拆了，还不够自己盖房子的钱呢！

    “就是，你说的是地还是房子啊？”

    “要是按地赔的话，我们可不签。”

    “就是，签了后我们住哪啊，你们赔的那么少。”

    村民们在张玄的提醒下，纷纷发问。

    可以见到，中年男人的头上，已经布满了冷汗，他擦了把额头的汗水，将手里的文件装到兜里，清了清嗓子，大声道：“这当然是按你们的房子来赔了，怎么可能是按地来赔的呢，你们看，这文件上不是清楚的写着呢么？”

    中年男人重新从兜里掏了一份文件出来，这文件在别的地方，和他刚刚拿的那份，一模一样，唯独不同的是，之前文件中写的是按土地面积赔偿，这份换成了按房屋面积赔偿。

    中年男人特意把按房屋面积赔偿几个字指出来，给众人看，众人看到这些，才放下心来。

    郭美晨恨恨的瞪了眼张玄，她哪能不知道之前那份文件是什么样的，就这人多嘴，一句话，让自己少赚了多少钱？一家多赔几十万，这村子里最少有百家，两三千万就这么没了啊！

    郭美晨气是气，可事情都发展成这样了，她也没办法，毕竟这还有近亿的利润摆着呢，得把场面功夫做好才行。

    郭美晨双手抱胸，冷哼一声，“有些人，以小人之心度君子之腹，以为我们是来坑大家的么？这文件拿出去，不知道多少人求着都想要签呢！”

    “就是！美晨还是念着我们自家人的。”郭美晨声音刚落，人群中便响起一道声音。

    一名三十岁左右的男人，大步从人群中走了出来。

    “张哥，这是村长的儿子，郭宏。”秋雨小声给张玄说道。