    “这……好可怕的效果！”

    “我感觉我的修为，要再度突破了！”

    武极府之中，获得圣龙晶的武极门高层强者们，纷纷尝试炼化圣龙晶，顿时感受到了那巨大的能量汹涌，让他们的修为开始快步提升。

    这个发现，让他们又惊又喜。

    这绝对是重宝啊！

    靠着这些重宝，说不定他们当中，又能再度出现几个无敌称号皇武！

    当下，武极门的高层强者们，秘密分配完圣龙晶，纷纷开始闭关。

    另一边。

    萧叶回到天剑城，没有惊动其他人，甚至都没有来得及和自己的家人见面，就带着南宫星宇悄然离开了。

    上古时代的铁血，送予他的星辰战体精血，也被他给带回来了。

    这种宝物，对于他无用，但是对于南宫星宇而言，却绝对是重宝。

    最后一个月的闭关之地，萧叶所选择的地方，依旧在三盟域之中一片荒原之中，距离天剑城并不远，只有百里之遥。

    一旦武极门和铁血帝域的战争爆发，他很快就能赶回去。

    嗖嗖！

    萧叶和南宫星宇的身影，从天而降，直接落入到了荒原之中。

    “哦？”

    “铁血帝域，竟然推出了一位，新的铁血帝子？”萧叶从南宫星宇口中得知此事，心中释然。

    上一代的铁血帝子，被他废掉了修为，就算是被铁血帝域救回去，多半也只是个废人了。

    在这种情况之下，势必要推出一位新的铁血帝子。

    “没错，这位新的铁血帝子实力不俗，已经超过了上一代的铁血帝子，直言要杀你扬威。”

    “半年前，我曾经和他对决过一次……”南宫星宇面色有些难看，手掌捂着胸口，轻嗽了起来。

    在他的胸口位置，正有一个很深的掌印，甚至让他胸口都凹陷了下去，正是和新一代的铁血帝子对决的时候，被对方留下的，到现在都还没有痊愈。

    “新一代的铁血帝子，你都不是他的对手？”

    萧叶察觉到南宫星宇面色上的不甘，以及对方身上还有伤势，顿时微微诧异，不过紧接着笑了起来。

    “南宫，你放心，这次修炼以后，你必定可以名震天下，区区新一代的铁血帝子，绝对不是你的对手。”

    萧叶说着，手中一挥，从空间戒指中取出一个瓷瓶。

    “这……”

    这瓷瓶出现的刹那，南宫星宇便心有所感，体内的血液震荡了起来，似乎和眼前这个瓷瓶中的东西，产生了莫名的感应。

    “你体内拥有铁血大帝的血脉，你炼化此物，可以帮助你激活血脉。”萧叶微笑着说道。

    “叶子，你……”

    南宫星宇身体震了震，满脸的惊骇之色。

    这个瓷瓶之中的宝物，竟然能激活他体内，铁血大帝的血脉？萧叶是从哪里得到的？

    再加上这段时间内，在整个真灵大陆，闹得沸沸扬扬的上古秘闻，让南宫星宇觉得，根本看不透眼前的萧叶了。

    “事不宜迟，你快去炼化吧，我也要修行。”萧叶丢下了一句话，便在这片荒原之上，寻找地方闭关了。

    “一念花开，无敌天下这等超级秘术，和四帝功法无法同时施展，我一直觉得非常的遗憾。”

    “但是以从铁血身上，获得的武道感悟，再加上真武体质，我觉得或许可以摸索出一条，将秘术和功法威力叠加的路出来。”

    “到时候，我的实力，绝对可以真正和半步大帝分庭抗礼了！”

    萧叶眼神当中，闪过湛湛精芒。

    这才是他决定，在最后一个月闭关修炼，而不是陪伴家人的真正原因！

    虽然说，铁血帝域的确恐怖，即便他可以和半步大帝分庭抗礼，也很难击退整个铁血帝域的报复。

    但是他和自己的师兄刑槊之间，却是有着约定的。

    只要他能和半步大帝分庭抗礼，就可以借助整个师门的力量了，有人族四帝，以及半步大帝师兄，铁血帝域，又有何惧？

    这也是萧叶自信满满的根本所在。

    “刑槊师兄，还有小白不知道在哪里，但是我想，只要大战开启，师兄他自然会现身的。”萧叶一念至此，收回了所有的思绪，专心修炼了起来。

    与此同时，铁血帝域。

    “我们派出的无敌称号皇武巴安被击杀了？”

    “这个武极门，真是越来越无法无天了！”

    铁血域主那愤怒无比的声音，在整个铁血帝域之中传开，恐怖的杀意好似汹涌澎湃的海水席卷了开去，让帝域中的武者，情不自禁的身体一颤。

    无敌称号皇武，放眼整个真灵大陆，除了那些可以打破武道桎梏，成为十星乃至其上的超级天才之外，算是半步大帝之下最强的了。

    即便是他们堂堂铁血帝域，都没有多少。

    陨落一位，那绝对是大事！

    一想到自己的铁血帝域，接连有那么多的强者，都折损在武极门的手中，铁血域主心头的杀意，就抑制不住了。

    “域主何必动怒？”

    “我们铁血帝域和武极门的约定，只剩下最后一个月了，相信那个老骨头杀死巴安前辈之后，自己也快死了。”

    “到时候，我们铁血帝域，会把这些仇恨，全部都给加之到武极门的身上。”

    “他杀我们一人，我杀他们十人，百人，千人！”

    就在此时，一位雄发英姿，身高九尺，毛发浓密，好似从远古天阙中走来的青年，来到铁血域主的面前，开口说道。

    “帝子！”

    见到这位青年，铁血域主眼神稍缓。

    “我们帝域将所有的重宝，都加在了你的身上，就是希望你能给我们铁血帝域扬威。”

    “一个月之后，本域主会让你领队，杀向武极门，以此来立威，希望你不要让本域主失望。”

    铁血域主说道。

    “多谢域主厚爱，上一代帝子让我们帝域蒙羞，这种事情绝对不会发生在我的身上。”

    “如果萧叶出现，我会杀了他，证明我才是整个真灵大陆，青年一代第一人。”这个青年满脸自信的说道。

    ……

    时间好似流水，匆匆而逝。

    转眼间，最后一个月的时间，终于要过去了。

    东州中的武者，都感觉到了一股剑拔弩张的气氛，同时大量的武者，朝着三盟域悄然赶去。

    因为，铁血帝域和武极门的两年约定，已经走到了尾声。

    大战，即将开启！

