    一个负剑而立的人，挡住了去路。

    在雪花飞舞之间。

    他手指微微一动，掐印，一道无形的法阵，居然阻断了整个峡谷的路。

    见此。

    天文盛愤怒，厉声询问。

    “你是何人？”

    “胆敢挡住我们的去路，如此是要找死吗？”

    后边几个人掐诀，似乎已经开始准备出手破阵。

    前边那人站在雪中，如同雕像一样，不说话，也不动，更没有要让开的意思。

    天文盛眉心一冷。

    他咬牙，掌心之中指诀一动，手心里出现一个太阳的图腾。那太阳图腾散发出炽热的光芒，下一秒，他抬手往前推出一掌，掌心之上，光芒四射，一道庞大的掌印，离手而去，砸在了前边的那道五行的法阵之上。

    他一开始出手的气势很强，但却并未在那边的法阵上，激出任何的涟漪。

    后边几人也出手，结果也都差不多。

    这时。

    那边的那个人，突然间抬眼，看向天文盛。

    天文盛不知为何，被那人看了一眼，突然间整个人如坠冰窟。

    下一秒。

    那人已经从天文盛的旁边掠过。

    天文盛的眉心之上留下了一个血洞，整个人嘴巴一阵哆嗦，连一句话都没有说出来，就倒在了地上。

    而雪中这人已然收剑，朝着远处走去。

    白雪皑皑之地。

    一人倒下，染红了一片白雪。

    旁边那些人都愣住了。

    他们当中所有人，都没有看清楚，刚才那人的一剑，到底是如何出手的，当看到天文盛的死之时，他们久久不敢说话，即便那人身影已经消失，一个个都还心有余悸。

    片刻后。

    这些人才缓过神儿来。

    “这……这怎么回事？”

    “天文盛怎么会被杀了？那个人到底是谁啊？”

    没有人知道那个人的身份，但他消失的方向，是上昆仑。

    很快，旁边那些人反应过来。

    有人说。

    “夜家人被杀的证据，在天文盛的身上，快检查一下，那证据还在不在。我们只有拿到那个证据，才能激怒夜家，让夜家对下昆仑出手，特别是那个孤傲的杨八仙，必须让他受到严惩！”

    这些人因为在登基大典那里的待遇，到现在还怀恨在心，一心想要抱负于我。

    可是。

    他们在天文盛的尸体上找了半天，却没找到那些证据。

    “怎么没了？”

    “糟了，你们说，那个人不会是杨八仙的人？他拦下我们，却只杀了天文盛，似乎正是为了抢夺他手中的证据！”

    “不可能吧，那个人可是上昆仑的高手，怎么可能会是杨八仙的人？”

    “恐怕不无可能，连昆仑天道都给杨八仙送礼，有可能杨八仙的底蕴比我们想象中要复杂的多，我觉得，我们还是不要招惹那个杨八仙为好，方才那个人的实力，大家也都看到了，只要他想动手大家一个都逃不过的！”

    一番议论之下，他们这些上昆仑的人感觉，脊背发寒。

    比如天文盛，手持证据。

    死都不知道怎么死的。

    “算了，我们还是不要再管这事了，速速离开此地，才是最好的。”

    “下昆仑那边现在，恐怕不是软柿子了！”

    “天文盛的尸体怎么办？”

    天家的人就来了一个，其他人都不是天家的，有人看了一眼旁边的白雪皑皑，就低声说。

    “埋了。”

    “替刚才那人毁尸灭迹，或许，方才那高手，会绕过我们的之前，对杨八仙的不敬呢！”

    他们这些人已经彻底怕了。

    之前是我展现的实力，现在，又出现这么一个神秘人，让他们害怕极了。

    一帮人说干就干，立即把天文盛的尸体，给埋在了附近山谷的积雪之中，这里大雪终年不会融化，埋下去一具尸体，谁都发现不了。积雪上的血，也都被他们清理的一干二净。

    做完这些，他们才匆匆忙忙离开这白雪皑皑的上昆仑道。

    而远处，雪山之间的一道身影，一直在看着这边。

    他正是刚才动手的那个剑客。

    他手中，掌控着一团血气。

    那血气正是夜轩的血气，也是天文盛收集的，所谓的证据。

    他手上一动。

    一团火焰腾起。

    那血气，被烧得一干二净。

    做完这个。

    他的目光投向下昆仑，宗门联盟所在的方向。

    “杨八仙，杨慕凡，杨神，果然都是你！”

    “多谢你当初，给了我夜焱一次机会，否则，就不可能有今日的我，杨八仙，我们之间，还有一场真正的战斗，你可不要忘了……”

    没错。

    此人正是夜焱。

    当初那个阴山城的落魄阴山鬼王，而他的真实身份，如夜无名所说，正是夜天城夜家的嫡系子孙，若论亲缘关系，他是夜淼的哥哥。若非夜焱的失踪，夜淼也做不了夜家的少主。

    如今，那个夜家的大公子，那个夜天城曾经的传说，被奉为夜天尊的男人，回来了。

    “杨八仙，我们明日见。”

    他朝着下昆仑所在的方向，说了一句。

    转身。

    他戴上一副面具，朝着上昆仑，夜天城所在的方向走去。

    此时。

    夜天城，夜家。

    淼公子与几个绝艳的女子，戏耍喝酒，下人们忙碌着布置明日的喜事。

    喝酒之间。

    夜淼询问。

    “夜轩呢？他不是说，今日下午，要过来见本少主的吗？”

    旁边的女子回答说。

    “回禀少主，是您的吩咐，让夜轩去下昆仑送贺礼和请帖。”

    “对对对，这酒喝多了，我都忘了，不过，他去一趟下昆仑，怎么到现在还没回来复命？”

    夜淼又问。

    “这……小女就不知道了，可能是还没有回来吧，若他回来了，怎么会不给少主您复命呢？”

    美艳女子面含桃花的说着。

    夜淼点头。

    “也对，不过，他也太慢了。”

    “对了，你们说说，下昆仑那边真可能出了一位绝世天才吗？什么一战惊天地，什么负鼎而行，这事到底是怎么传到上昆仑的，我让夜轩去试探那什么盟主的实力，他不会把那盟主给干掉了吧？”

    美艳女子笑着，说。

    “极有可能哦，毕竟，下昆仑那些东西算不得人。”

    正在这时。

    外边有人来报。

    “少主，有个高手求见少主。”

    “高手，谁啊？”

    夜淼疑惑。

    那人回答。

    “他戴着面具，我们也不知道他是谁，背着一把剑，实力很强，咱们这边十个高手，都不是他的对手！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

