    第921章让薄孤城吃不了兜着走

    副总统脑海中闪过，席祖儿那张明明清灵漂亮却让人不敢过多直视的脸。

    他今年都五十了，折寿１０年还是划算的，能再挥金如土享受几年权力的滋味。

    若是真折寿２０年，土都要埋到脖子了，他又不是脑残会许这种愿？

    和小姑娘说的话也能当真？哄小孩的嘛！

    放心下来，他又朝手术室的磨砂玻璃看去，暗忖道：“手术结束这么久都没推出来，莫非是我先前许的愿，真的灵了？”

    保镖匆匆跑来，低声汇报：“副总统，网上忽然冒出传言，说是老总统手术失败……”

    “什么？今天的手术是绝密，何况我就在手术室外，我都不知道的事情，外面会知道？”

    “副总统，外面传得有鼻子有眼的，热搜都压不住，说是白公子用药失误，并且找来没有行医资质的医学院新生帮忙，所以加重了老总统的病情……传言说得该不会是刚才那位席小姐吧？”

    副总统心头一跳。

    本来这种传言他没当回事，但细节如此逼真……不由得他不重视：“什么，刚才那丫头片子，不是来探情人，是来治病的？胡闹！她是要害死我表叔？！”

    他义正言辞地提高音量。

    保镖心领神会：“我们立刻找白公子问个清楚，怎么能请一个学生来非法行医，是不是故意谋财害命！”

    “等等，”副总统唇边浮起一个老成持重的暗笑，“找白翡干什么。这场手术，是薄孤城主张的，出了任何差错都是薄孤城背锅。作为家属，我现在就要追究薄孤城的责任！”

    折寿十年的代价真是没白白付出，这传言来得可真是时候，怪不得手术室迟迟不开放，原来里面有猫腻，怕他们知道。

    他现在就捅开这层猫腻，让薄孤城吃不了兜着走！

    他脸上的表情，就像变脸杂耍的演员一样切换自如，迅速浮起满面悲怆，扬拳高声道：

    “家族的兄弟姐妹们，我们都被薄孤城骗了！他贼心可诛，谋财害命，我要控告他！让他为谋害老总统的罪行坐牢！”

    ＝＝

    席祖儿回到赛车场，暴雨已经完全停歇了。

    炙热的骄阳蒸发了赛道上不少水分，经专业检测，比赛可以正常继续。

    白荷看到她回来，激动地上前就是一个熊抱：“小祖宗，你真的说话算话，真的回来看我第三场比赛了呜呜！”

    “我姐金口玉言，何时说话都灵的好嘛。”

    “祖儿回来了，白荷姐你可以安心啦，快去赛队集合吧！”

    席如宝和伍千漫都觉得白荷是关心则乱，她们就没担心过席祖儿不回来。

    白荷还是紧张地抿了抿唇，撒娇道：“小祖宗，你再点一点我额头，来嘛来嘛，给我点运气好不好？”

    席如宝伍千漫：“……”不知道的还以为这是在索吻！怪不得薄爷不爱看到白家兄妹，一个赛一个会撒娇啊这谁受得了。

    席祖儿伸出玉指，在白荷额头上轻轻拂过：“置之死地而后生。”

    白荷心头猛跳。

    这话很霸气，但……也很惊心动魄好嘛。

    什么叫置之死地而后生？难道小祖宗预测到这一局，她会有什么生死意外？

    (本章完)

