    “苗欣，”陆子轩的声音听起来有点空旷，“我知道你和厉家人都不会相信我，

    大概现在这种情况，

    连思瀚和浩宇都不会站在我这边，

    毕竟我曾经的性格不太讨喜。

    而四年前，

    但凡长眼睛的人，

    都能看得出来，

    寒爷对我陆子轩有恩。

    虽然寒爷是看在你的面子上帮我，

    但有恩就是有恩，

    别看那时候我嘴巴很硬，

    口口声声将我父亲跳楼的事怪到寒爷身上，

    可我心里比任何人都要清楚，

    那件事与寒爷无关，

    是我父亲自己要跟慕容泾阳混在一起，

    耳根子发软，

    要听从慕容泾阳的挑拨，

    去挑衅厉氏集团，

    挑衅荷塘月色，

    寒爷并没有对我们陆氏进行还击，

    他只是在自保，

    甚至还因为你，

    对我们陆氏网开一面，

    我应该对他感恩戴德才对，

    怎么都不应该恩将仇报地跑到你面前来说他坏话。”

    “唉，”陆子轩叹了口气，“你大概想象不到，

    我用了多大力气，

    想说服自己，

    害我的那个人，

    不是厉宸寒，

    但事实就是事实。

    苗欣，

    你有没有那样的经历，

    就是……崇拜英雄？

    男孩子都有，

    思瀚、浩宇和我，

    我们从小就钦佩比我们有本事的人，

    是那种发自内心的，

    特别虔诚的崇拜，

    所以我很敬佩云天彩弹射击场永远的大赢家厉六爷，

    也很钦佩你，

    而寒爷是真正的强者，

    在街头阳光挑衅荷塘月色那场战争中，

    寒爷赢得光明正大，

    换位思考，

    我不认为自己能比寒爷做的更好，

    那我又有什么理由和颜面去憎恨厌恶寒爷呢？

    因此，

    当年寒爷送我进厉氏军校，

    我没有拒绝，

    我想让自己快速成长起来，

    想亲手向慕容皇室、向慕容泾阳报仇。

    而这个想法在三个月前，

    都还没变。”

    话音一顿，

    陆子轩扭头看向苗欣，“你应该没进过厉氏军校吧？

    我听军校教官说，

    厉家所有人都进过厉氏军校，

    但你应该除外，

    厉宸寒那么宝贝你，

    肯定舍不得让你去遭那样的罪，

    那你大概也感受不到，

    那是多么好的一所军校，

    更感受不到，

    被全世界最好的军校肯定，甚至表扬，

    有多自豪，

    我甚至差一点，

    就要放弃杀父之仇了，

    可我做梦都没想到，

    三个月前，

    厉氏军校说要送我来RSC国历练，

    不是准备将我培养成精英，

    而是……要对我赶尽杀绝的。”

    苗欣的心脏一抽一抽地痛，

    她确实没进过厉氏军校，

    不仅仅是因为七位哥哥和厉粑粑、厉麻麻舍不得，

    更因为，

    她是个女孩子，

    而被寒爷捡回来的时候，

    她年龄太大了，

    压根不适合进军校。

    厉家有个传统，

    无人能撼动，

    那就是，

    厉氏子孙满三岁后，

    都会被送入厉氏军校接受体能训练，

    不过，

    并非人人都会像小时候的寒爷那样，

    被丢到RSC国来历练，

    因为RSC国的训练基地，

    是厉氏军校条件最恶劣的地方，

    有不少厉氏子孙都曾丧命于RSC国，

    譬如真正的厉爷爷。

    所以这种残忍到近似于冷血的训练，

    每一代厉氏家主都认为不适合女性，

    所以厉家的女性，

    女儿也好，儿媳也罢，

    一般都接触不到厉氏军校，

    更不可能被送来RSC国集训。

    厉麻麻大概是数百年来厉家唯一的破例，

    她当年身世成谜，

    跟厉粑粑认识的时候就拥有一身硬功夫，

    并且进入厉氏军校时，

    她还没跟厉粑粑结婚，

    算不上真正的厉家人。

    这样一来，

    被厉家所有人捧在手心里的苗欣，

    进厉氏军校根本就是幻想，

    厉家所有人都不曾想过，

    苗欣是个懂得感恩的人，

    她表面温顺，

    骨子里却很固执，

    在得到厉家人的保护和宠爱同时，

    她也想寄予厉家人同等的守护，

    既然厉家有家规，

    那她就另辟蹊径好了，

    她背着寒爷和其他人疯狂地变态成长，

    创建JLA，

    结交暗行者和安德鲁，

    硬生生将自己逼成了Dawn大神、Eumenides、修罗、S和Mars，

    没吃过猪肉不代表没见过猪跑，

    因为每一件马甲的启蒙老师都是七位哥哥，

    苗欣才能感同身受，

    知道究竟是什么样的严苛环境，

    造就了那样七位优秀到近似于巅峰的哥哥们，

    因此也完全能想象得到，

    在厉氏军校被淬炼了四年之久，

    自身实力已经强大到能跟她过招，

    甚至能轻易从她手中溜走的陆子轩，

    被最崇拜、信赖的人出卖，

    是什么滋味儿。

    咽了口口水，

    她低声问：“是喷火枪吗？”

    “是。”陆子轩的声音很轻，仿佛在叙述别人的故事：“在国内的时候，

    教官就曾告诉过我，

    只有最优秀的学员，

    才会被送往RSC国参加特训，

    所以我很珍惜这个机会，

    那天晚上，

    一收到教官的邮件，

    我就出发了。

    那天我的任务是营救一批华国人质，

    他们都是老人、女人和孩子，

    我把所有人质安全带出兵工厂后，

    清点人数时，

    发现少了个孩子，

    赶紧返回去寻找，

    孩子很小，

    大约是被吓傻了，

    躲在兵工厂角落里，

    我费了不少力气找到他，

    可就在我抱着他准备逃出兵工厂的时候，

    他却突然爆炸了。

    那孩子大约是第一次做这种事，

    爆炸的前一秒，

    他冲我诡异地笑了下，

    就是这个笑容，

    让我察觉到事情不对劲，

    关键时刻我把他抛了出去，

    当时我虽然受了很重的伤，

    被埋在废墟里，

    却没有毁容，

    是……是厉宸寒突然出现了，

    他走到我面前，

    蹲下来，

    用手戳了两下我的脸，

    说他最痛恨小白脸，

    命令手下烧死我，

    那些人才把我跟垃圾堆放在一起，

    点火的。

    万幸的是那间废仓库就建在悬崖上面，

    当时火势太大，

    引发了兵工厂爆炸，

    气流将我直接掀到了悬崖下面的暗河里，

    我才捡了一条命。

    后来我被附近的村民救回家，

    在他们村医院里躺了足足一个月，

    才伤势痊愈，

    现在你知道，

    我为什么想暗杀你了吧？”

    苗欣彻底听明白了，

    陆子轩应该是真心崇拜寒爷的，

    因此，

    对寒爷送他去的厉氏军校完全没设防，

    这才令他成功被人算计。

    一个人被最信任和崇拜的人背叛，

    肯定会从一个极端变成另一个极端，

    偏偏她苗欣又是寒爷的妻子，

    陆子轩理所应当认定她和寒爷是一丘之貉，

    所以，

    陆子轩在鬼门关的时候，

    确实对她产生过杀意，

    只是，

    那杀意到底没有吞噬掉陆子轩的最后一丝良知和理智。

    皱皱眉，

    苗欣问：“难道就凭这些，

    你就认定，

    想害你的人，

    一定是寒爷吗？”

    “难道这还不能认定吗？”陆子轩反问：“我可是亲眼目睹的。”

    “亲眼目睹也不见得都是真的，”不知道为什么，说出这句时，苗欣脑子里不合时宜地想到了寒爷的诈死，“我有三个疑点反驳你陆子轩，

    第一个疑点，

    电子邮件，

    你说那天晚上，

    教官让你去执行任务，

    是给你发的电子邮件对吗？

    他为什么不给你打电话？

    难道他以前给你下达命令也是用电子邮件？”

    这问题问的陆子轩一愣，

    苗欣一看他挺直了脊背，

    就明白了，

    微微叹了口气，

    她道：“我虽然没进过厉氏军校，

    但我听寒爷和六哥不止一次提到过，

    他们都说，

    厉氏军校教官给学员下达命令，

    都是面对面下达，

    连电话通知都很少有，

    怎么可能使用电子邮件？

    厉氏军校的教官虽然不会一成不变，

    但基本军纪他们不会犯，

    出现这种情况有两个可能，

    一个是，

    这个在RSC国负责你的教官有问题，

    另一个就是，

    你被电子邮件骗了，

    当晚，

    教官根本就没有给你下达过任何命令，

    他的邮箱被人黑了，

    是有人借教官的邮箱，

    给你下达了假命令，

    将你骗去了废弃兵工厂。”

    停顿了几秒钟，

    见陆子轩没有反驳，

    苗欣继续道：“第二个疑点，

    你说人质都是老人、女人和孩子，

    而第一个对你出手算计你的，

    是那个走丢的孩子。

    也就是说，

    这批人质本身就有问题，

    他们很有可能都是死士，

    而据我所知，

    厉氏军校虽然很冷血残酷，

    但绝不会灭绝人性，

    厉家从来不会对弱者动手，

    根本不可能利用老人、女人和孩子，

    更不可能将他们做成炸弹或者死士。

    你所描述的那个充当炸弹的孩子，

    我听着，

    倒有点像慕容瑞安的行事风格。”

    “最后一个疑点，

    你说亲眼看见了寒爷，

    并且，

    寒爷还用手指戳你的脸，

    说他最讨厌小白脸。

    这不是寒爷的行事风格，

    寒爷这个人狂妄自大、傲娇腹黑，

    他不屑于痛打落水狗，

    就算他有心将你赶尽杀绝，

    最多也是远远看你一眼，

    他怕脏，

    连居高临下用脚踢你的脸都不会做，

    怎么可能蹲下去，

    用手指戳你的脸？

    还说那么中二脑残的话？”

    “可那个人长得跟寒爷一模一样，

    声音也一样。”

    “嗯，

    这一点我相信，

    慕容皇室擅长养死士，

    而在死士中，

    有一批人，

    是影卫，

    就是那种跟他们要对付的目标长得一模一样的死士，

    这些影卫，

    专门替慕容皇室干一些李代桃僵的龌龊事。”

    迟疑一下，

    苗欣还是将曾经那个把厉粑粑推入深渊的假厉爷爷的事情告诉了陆子轩，

    陆子轩被苗欣提出的三个疑点惊得直抽凉气，

    尤其是最后一个，

    他做梦都没料到，

    慕容皇室还做过如此缺德隐秘的勾当，

    可是沉默了十几秒钟后，

    他还是坚定地摇了摇头，“我承认你说的很有道理，

    但是苗欣，

    请你相信我，

    那个人就是寒爷，

    他真的就是寒爷。”

    说着话，

    他猛地伸手，

    将自己的头盔摘了下来，

    苗欣没料到他会被自己的问题激成这样，

    目光望过去，

    登时被月光下那张狰狞的脸惊得一愣，

    陆子轩显然很满意她的反应，

    但同时，

    他又十分难过，“你看看我的脸，

    我可以用我的脸像你发誓，

    那个人真的是寒爷。”

    苗欣只是一晃神，

    就恢复了平静，

    她终于理解了陆子轩的痛苦和悲哀，

    一个样样出色的天之骄子，

    突然变成这样，

    换做她苗欣，

    一样受不了，

    一样会将始作俑者恨到骨子里去。

    但事实就是事实，

    陆子轩的叙述中有漏洞，

    她不可能仅凭陆子轩的一面之词就全盘否定寒爷，

    毕竟假厉爷爷是前车之鉴，

    眼睛确实会骗人。

    “抱歉陆子轩，”温柔地看着陆子轩，苗欣握了下他的手，“你的证据不充分，

    我暂时不能将寒爷当成加害你的凶手，

    我答应会帮你调查这件事情，

    一定会将它查的水落石出。”

    大约是被苗欣坚定的语气刺激到，

    陆子轩咬咬牙，

    终于破釜沉舟道：“不需要继续调查了，苗欣，

    我有证据证明害我的就是厉宸寒。”

    “什么证据？”

    “DNA？”

    “嗯？什么DNA？”

    “我刚才没有彻底跟你说实话，”陆子轩的眸光闪了闪，“其实那天晚上，

    厉宸寒之所以会命令手下用喷火枪烧死我，

    是因为，

    我咬了他一口，

    就咬在他戳我脸的那根手指头上。”

    苗欣愣了愣，

    突然福至心灵，

    脱口道：“你是说，

    你那晚，

    将寒爷的手指咬断了，

    所以你获救后，

    用那截断指，

    去做过DNA对比检测？

    这太荒唐了，

    厉家人的身份资料都是保密的，

    别说DNA分析资料，

    就算是最平常的家庭人口信息外界都不知道，

    你是怎么做DNA对比的？”

    “厉宸寒也曾经是厉氏军校的学员，

    而所有厉氏军校的学员，

    入学时，

    都要进行全身检查，

    在军校的档案库里，

    保存着每一位学员的信息资料，

    里面有厉宸寒详尽的DNA分析报告。

    我本来就是厉氏军校的学员，

    再有在军校学到的黑客技术加持，

    想破译防火墙获取厉宸寒的私人档案，

    并不困难。”

    苗欣彻底呆掉，

    没错，

    陆子轩说得没错，

    三大太子爷曾经也是玩儿游戏的高手，

    他们只是缺乏她苗欣这样的契机，

    没有遇到暗行者那样的师父，

    而在厉氏军校里，

    不乏各种各样深藏不露的高手，

    陆子轩如果遇到高人，

    稍微点拨一段时间，

    黑客技术就会突飞猛进，

    或许依然比不上S和暗行者，

    但比起六哥，或者安德鲁，

    应该绰绰有余了，

    而厉氏军校对于自己的学员，

    一般是不设防的，

    更何况，

    陆子轩还是寒爷亲手送进军校，

    又经过四年历练，

    获得优秀学员称号的自己人。

    怎么会这样？

    难道加害陆子轩的凶手真的是寒爷？

    没理由啊，

    寒爷为什么要杀害陆子轩？

    陆子轩明明是他千挑万选才选定的黑盾计划的导火索，

    以寒爷的隐忍力，

    他怎么可能莫名其妙就将自己设定好的导火索，

    轻易剪断？

    难道，

    这是黑盾计划的一部分？

    是她苗欣不知道的，

    类似于寒爷诈死的行动计划？

    不，

    不对，

    她漏掉了什么，

    一定是她漏掉了什么，

    寒爷不是那样的人，

    哪怕是为了黑盾计划，

    寒爷也绝不可能滥杀无辜，

    那么，

    陆子轩的遭遇中，

    究竟漏掉了什么？

    ……

    【作者有话说】

    这章有点卡，昨晚上重大失误，搞得今天一整天都不在状态，修改了几遍，还是觉得有点问题，宝宝们先这么看着吧，回头我再改改，宝宝们猜一下，欣欣究竟漏掉了什么关键线索？寒爷到底是不是杀害陆子轩的凶手？

