    趁着少年去熬药，魏武再次通过银针向老和尚体内输进去部分真气，引导其心肺进一步恢复功能。

    二十分钟后，少年捧着药进来，魏武才收起银针，和少年一起将药慢慢地喂给老和尚服下。

    老和尚服了药，脸色红润了些，呼吸也正常了许多，心跳虽然微弱，但比之前平稳了，也有力了。

    这时，外面的天已经开始微明，魏武这才想起来，外面还有个人绑在树上呢，便冲少年说：

    “你看着大师，我去把那个狙击手弄过来问问。”

    少年摸了摸脑袋上直立的短发，不好意思地说：

    “不用了，那两个人都死了，太爷爷让我把他们都沉进了瀑布下面的深潭了。”

    魏武吃了一惊：

    “你杀了他？”

    “不是我，是他自己服毒死的。”

    原来，刚才魏武差点就见了阎王，是他晕倒前的一句话救了自己。

    少年很机灵，当时他见魏武把枪管和手枪扔进石屋，就觉得这人不像是骗人的。

    听到魏武倒地前的话，他迅速拿手机搜了一下“山南省神山市魏武”，手机上就跳出了几十条信息，有文字，有视频，还有刚刚播出的电视台专访。

    看完手机上的那些信息，少年急忙向老和尚汇报：

    “太爷爷，这人真不是坏人呢，还真是个医生哦。

    他的医术很好哦，救了好几个人呢。

    电视台还采访了他，就是前天的事，真的说他要来东北采药呢。

    有视频呢，就是他，没错的。

    你快解了他的毒吧，他本事很大的，一定能治好你的。”

    听了这话，老和尚才收了下到魏武身上的蛊毒。

    少年告诉魏武，他太爷爷说，要是再迟几分钟，魏武就没救了，老人家认定了魏武是黑衣人一伙的，要不，这深更半夜的，哪会有人恰好跑到这深山老林里来？

    魏武听了不由得一阵后怕，当时他救人心切，根本没考虑那么多。

    这夜半三更的，还是在几百公里的深山中，又恰好在黑衣人被制服之后出现，也难怪老和尚怀疑。

    暗自庆幸之后，魏武又问出了心中的疑问：

    “那人怎么就死了？”

    “太爷爷给你解蛊毒的时候，我就跑出去找到了树上的那个家伙，我用树藤把他放下树，又把他捆得紧紧得，这才扛了回来。

    回来后，太爷爷让我把他身上几根竹签拔下来，问他是什么人，他没说话，还笑了一下，然后就死了。

    太爷爷说他牙齿里面有毒药，是他自己咬破了毒死自己的。”

    魏武也没想到会这样，不过他有更重要的问题：

    “然后呢？你是不是给我吃了什么东西？”

    少年再次摸了摸头上的短发说：

    “然后太爷爷就让我把那两个坏人用树藤绑上大石块，沉到了那个深潭里面。

    还让我背着你先躲起来，防止他们还有人来接应。

    再然后，太爷爷就晕倒了。

    我想你快点醒过来救太爷爷，可是你老是不醒，我就想起来太爷爷藏着的一个果子。

    太爷爷说那是给有本事的人吃的，说是等我将来本事大了，就给我吃。

    说是吃了那个果子可以变得更有本事，但是本事不到的话，吃了就会死的，还说我这辈子怕是也没那么大的本事，只怕未必可以吃那果子。”

    说到这，少年又摸了摸头，有些不好意思地说：

    “我看你本事就很大，就想着你要是吃了果子，本事就更大了，一定可以救得了太爷爷。

    所以就把那果子喂给你吃了。”

    说到这，少年的声音陡然变得激动起来，还有些炫耀：

    “果然我猜的不错，叔叔你是有本事的，不但没死，还真的救了太爷爷。”

    魏武忍不住暗暗吐槽，叔叔差点就死了哦。

    这少年一定是看他太爷爷伤势太重，眼看就没命了，救人心切，也顾不上凶险，纯粹拿他死马当活马医，赌一把运气。

    魏武也不好说少年什么，少年心性，往往就是这样的，只能说他足够幸运，连续两次踏进了鬼门关，又退了回来。

    也不知道那果子是什么果实，虽然当时凶险无比，差点要了他这不老也不小的命，但那东西好像也确实给他带来了好处，至于什么好处，他还没弄明白。

    那果子似乎是蕴含了某种恐怖的力量，促使他的真气快速增长了一倍由于，后来运功时出现的漩涡更让他不明所以，恐怕只有老和尚才会知道那是什么东西。

    只是眼下老和尚伤势过重，失血过多，一时半会也醒不来，也没法了解到有用信息，于是魏武再次问那个少年：

    “你们就住在这里吗，附近有没有村庄或者其他有人的地方？

    你太爷爷虽然没有生命危险了，但是血流得太多了，年级又很大了，没有好几天都醒不了呢。

    最好能送到医院去输血，这样才能恢复地快一点。”

    少年用手指向不远的一座山岗说：

    “我住在那边山脚下的庙里，这里只有太爷爷一个人住，放暑假了，我才过来陪太爷爷的。

    天快亮了，一会就有庙里的师父过来送饭了。

    太爷爷说，原先庙就在这里，后来才搬到山外面去了，所以这里一直都要有人守着，我上学以后，太爷爷就主动要求来这边了。”

    “那些枪呢？”

    少年还是摸了摸头，然后手指瀑布下面的深潭，又拍了拍手说：

    “都扔下面去了，是太爷爷让我扔的。”

    “你自小就跟太爷爷生活在庙里吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “没什么，我就是听那个黑衣人说你太爷爷十年前救了你，有些好奇而已。”

    “我也不知道呢！等太爷爷醒了，我再问他好了。

    哦，对了，差点忘了，这本书是太爷爷让我交给你的，他说今天幸亏是你，要不那个狙击手肯定会打死我们的。

    结果他还让你中了蛊毒，觉得很对不起你，就把这本书送给你，说是我们家祖传的，就是下蛊用的。

    说是让你多看看，以后就熟悉了，避免再中了蛊毒。”

    说完，少年从炕头的草席下面，拿出了一本书递给了魏武。

