    “本王虽不确定今日之局跟君飒轩有没有关系，但肯定跟玉玲珑脱不了干系，她这样处心积虑想害本王，本王实在找不出以德报怨的理由，本王自认欠她的，早就还清了。”君飒轩并非无情之人，可他的情应该用在值得的人身上，譬如傅青思。

    看出君无烨不是敷衍，傅青思长叹口气，“王爷若是这样的态度，玉玲珑这一次怕是必死无疑。”

    对面，君无烨不语，他所担心的不是这件事，而是由这件事衍生出来的麻烦。

    如果没有发生这件事，那么在无间地狱派杀手去杀君飒轩倒没什么，就算君飒轩怀疑自己他也不怕！

    可现在不一样，玉玲珑被君飒轩押入天牢，如果这个时候君飒轩被袭，他铁定会抓住这个机会诬陷自己是为了救玉玲珑才会找无间地狱铤而走险，最要命的是，这种说法会得到大多数人的认可。

    这样的舆论导向于他十分不利，所谓民心向背，失去民心，他如何服众！

    “喂！”看出君无烨走神儿，傅青思轻唤了一声。

    “嗯？”君无烨抬头，一脸茫然。

    “还说不在乎玉玲珑，魂儿都没了！”傅青思悻悻耸肩，拍桌起身走了。

    看着傅青思的背影，君无烨眸色渐浓，现在告诉雷宇取消赏帖已是来不及，该怎么办！

    早朝之前君无烨得到来自无间地狱细作的消息，阎王已经派杀手离开，计划今晚酉时动手……

    嘈杂喧嚣的天牢里，贞宁半跪在自家主子身边，哭红了眼睛。

    以往再难不过失宠，至少她们还在皇宫里头，遭遭白眼也就罢了，可现在，她们要面对的是杀头，是死！

    “娘娘……君飒轩真是太无情！他怎么可以这样对娘娘！”贞宁恸哭，失望溢于言表。

    “本宫只是没想到，君无烨竟然没有阻止……就算没有爱，就算当初我有多对不起他！他真的能眼睁睁看着我去死？”呆滞的目光闪烁出一丝光亮，玉玲珑缓慢转眸，凄楚看向贞宁，“本宫是真的爱过他。”

    “娘娘……”贞宁低头，无言以对。

    “贞宁你说，如果当初我放弃御龙部落的仇恨，没有改变我的选择，那么我跟君无烨会不会很幸福？”终于尝到后悔的滋味儿，原来这么涩。

    “娘娘，不是您说的么，这世上没有如果……其实想想，死了也好，死了就能见到亲人，就不用这么累了。”贞宁堆坐在玉玲珑身边，苦笑不已。

    “是啊，可是……我们死不了。”玉玲珑声音渐沉，隐隐带着煞气，“你忘了么，我们还有一样杀手锏，他君飒轩怎么折磨我都可以，唯独不敢让我死！”

    贞宁下意识抬头，正迎上玉玲珑阴森恐怖的目光，不知道为什么，这一刻的她，只希望早些解脱，有时候，死也是一件很幸运的事……

    皇宫，御书房

    自凉王府回来之后，君飒轩一直坐在龙椅上，脸色深沉，不曾开口。

    李公公深知龙颜这会儿不悦，便默默守在御案旁边，这么守着守着，便到了午膳的时辰。

    门外有小太监过来禀报，说是雪皇贵妃准备好了膳食，请皇上过去用膳。

    见座上君飒轩皱眉，李公公当下以皇上政务繁忙为理由把小太监给打发走了。

    “皇上，雪皇贵妃多半是听到您要斩杀玉玲珑的消息有些惊讶，所以这会儿请您过去打听打听……”李公公上前一步倒了杯清茶，恭敬端给君飒轩。

    紧绷的神经渐渐松弛，君飒轩慢慢靠在龙椅上，单手接过李公公递过去的茶杯，“是她想打听，还是你想打听？”

    “老奴不敢！”李公公诚惶诚恐退回身子，站在原地。

    “依你之见，那三张地图是真是假？”君飒轩捏起茶盖，轻轻拨开浮在水上的几片嫩叶，那两抹宛如深潭的瞳孔被眸子轻轻掩盖，薄唇浅抿，似不经意问道。

    “这个……老奴……”

    “别再说你不敢，这里没有外人，想说什么尽管说，朕不怪你便是。”君飒轩手中动作忽停，冷目扫了过去，“别敷衍朕。”

    李公公心知躲不过，怀抱拂尘拱手握拳，“回皇上，当时老奴离的很近，单单是用眼睛去看，那三张地图跟您之前保存的七张几乎是一模一样，完全看不出来是假的……也不知道君无烨用了什么法子，竟然能让地图在光天化日之下褪的一干二净……想来他是早有准备，把那三张地图拓下来了吧？”

    “所以，你觉得这件事的问题出在君无烨身上，而非玉玲珑？”君飒轩侧目。

    李公公一阵心虚，“应该是君无烨的问题。”

    因为知道君子剑的计划，李公公自然要把这件事朝君无烨身上推，从而引起君飒轩对其的猜忌。

    “你说的不是没有道理，但朕觉得，还有另一种可能。”君飒轩撩下茶杯，“整件事根本就是玉玲珑的阴谋，御龙部落没有宝藏，那些所谓的宝藏图也是假的，她这么做的目的是为了报复君无烨的背叛跟朕的冷落，两虎相争，在我们斗的不可开交的时候，这大齐也就完了！”

    “皇上……皇上怎么会有这种想法？”李公公愕然，这跟事实只有一步之遥，唯一错的地方，阴谋背后站的那人不是玉玲珑，而是君子剑。

    “朕也只是猜测，没有确凿的证据……所以朕才会把玉玲珑押入天牢，一来是逼君无烨交出藏宝图，如果他有的话。倘若君无烨真无动于衷，那么朕便以诬陷之罪斩了玉玲珑！”君飒轩眸下生寒。

    也难怪君飒轩会下这么大的狠心，今日之事就好比是压在牛背上那最后一根稻草，在经历宝藏图从有到无之后，绷在君飒轩心里的那根弦彻底挣断。

    李公公看得出，君飒轩怕是容不下玉玲珑了。

    天将暮色，傅青思自水月轩出来时算是跟君无烨发了一点小脾气，她已经明确表示不介意君无烨想办法去救玉玲珑，某人倒好，嘴上说什么再无瓜葛，无瓜葛你溜什么号！走什么神儿！

    药案前，傅青思索性扔了手里的药草，这个时候她根本没有配药的心情好嘛！

    一番自我调整之后，傅青思决定回去跟君无烨好好谈谈，一来玉玲珑要不要救，怎么救，二来那三张宝藏图虽然在君飒轩眼前成为废品，但却埋下了怀疑的祸根。

    这件事必须调查清楚，因为傅青思隐约有了不好的预感，那个幕后之人怕是开始行动了。

    然在傅青思离开之时，忽然有贵客到访。

    楚怀殇！

    一袭月牙白的衣裳沐浴在淡薄的月光下，散出绝美的光晕，衬的那张容颜越发优雅如仙，衣袂随风轻摆，风动，人欲仙。

    “怀殇，你怎么来了？”傅青思惊讶之余走出房门，迎向楚怀殇。

    “没时间了先听我说，你现在马上入宫去找君飒轩，不管用什么方法都要见到他，跟他呆在一起！”没等傅青思站稳，楚怀殇当下伸手握住傅青思的柔肩，五官凝重，肃然开口。

    “为什么？”傅青思凝眉不解，跟君飒轩呆在一起？如果没有理由，她很不愿意。

    “无间地狱的人会在酉时三刻刺杀君飒轩，碰巧君飒轩白天才来过，你现在不去，那么世人会怎么想？”楚怀殇一语破的，傅青思惊愕之余望了眼空中弦月。

    “我这就去，回来谢你！”傅青思是聪慧之人，楚怀殇草草几句已经能让她意识到问题的严重性。

    诚然君无烨跟君飒轩离对峙那天不远了，但绝对不是现在！

    看着傅青思有些仓皇的身影，楚怀殇薄唇勾起一抹苦笑。

    我一直在风月楼等你谢我，可你没去……

    好在有君飒轩的御用金牌，傅青思带着战凰一路驾车入宫，直奔御书房。

    巧的是李公公就在殿外，见是傅青思登时走下台阶，正要施礼却被傅青思拦住，“皇上在里面吗？”

    刺杀的事她虽然知道却不能说，亦不能表现的过于明显，那不就成了此地无银三百两。

    “在……在啊。”李公公支吾开口，“不知七夫人这么晚了找皇上有什么事？”

    傅青思停顿片刻，“求情，求皇上免了玉玲珑的死罪。”

    傅青思一语，李公公后脑滴出大滴冷汗，脸色也跟着不好看了。

    “皇上到底在不在！”傅青思抬头看了看天色，距离酉时三刻还有不到半柱香时间，当下催问道。

    “在，只是……御书房里有人，皇上这会儿忙着呢，要不……您等等？”李公公犯难开口。

    “李公公，这就是你的不对了，你都没进去通报，怎么就知道皇上不会把里面那人撵出来，先可我的事儿办呀！”傅青思觉得今晚的李公公有些反常，以前他可没这么不识趣儿。

    李公公脸一黑，索性也不顾虑太多，转身走向殿门，傅青思紧随其后。

    谁知殿门开启，李公公还没迈步，傅青思就从他身边绕过去，直接跳进御书房。

    这一刻，御书房内寂静无声，气氛渐渐变得诡异起来。

    李公公一向识趣，随手在外面带紧殿门。

    “青思，你怎么来了？”没错，李公公口中那人，正是君无烨。

    “我来……王爷怎么也来了？”傅青思先是一怔，随后迈步过来，故作轻松道。

    楚怀殇告诉他的？不可能！

    楚怀殇如果告诉君无烨，就不会来找自己，那也就是说，君无烨根本不知道无间地狱的事儿？那可危险了！

    相比傅青思，君无烨的心里活动更为丰富！

    距离刺杀的时间不到半柱香，无间地狱的杀手各个都是精英，一会儿若真打起来，傅青思岂不危险了，也不知道她带战凰没有！

    “凉王是来给玲珑求情的，朕还没准他，这不，你就来了。”能让久未踏进御书房的君无烨屈尊，看来玉玲珑在他心里还有些分量。

    求情？傅青思心微凉。

    “咳，事有蹊跷，本王只是希望皇上能先查清楚，再行定罪……”君无烨脸微红，给玉玲珑求情是假，他只是想找借口在无间地狱杀手出现的时候，留在君飒轩身边。

    这样或许能洗脱嫌疑。

    “是啊，青思也请皇上能看在我家王爷跟玉玲珑情深似海的份儿上，饶玉玲珑一命。”清眸如水，透着寒凉，傅青思说话的时候，眼睛一刻不曾离开君无烨，不是不在乎么？

