    萧天石面皮一动，迟疑道：“归兄？”

    窒住瞬息之后，周身气流归于顺畅，归无咎淡然道：“萧兄有何见教？”

    萧天石略微沉吟，终于还是单刀直入问道：“归兄果无恙否？在场的诸位，在各自门中地位都干系匪浅，若是归兄有些小恙，还是要及时调理的好。我幽寰宗忝为地主，若归道友有什么需要，但请吩咐，无有不从。”

    归无咎一拱手，面含微笑道：“谢过萧兄好意。萧兄所言不差，接下盈法宗‘日’‘夜’转轮经一击，如孤舟起伏于海潮，草木卷飏于飓风，气息浮涌不能自主。我等平辈之中交手，向来是目中无人惯了的，极少能体会到这种无法主宰命运的无力感。若是诸位有意，大可以每隔一个时辰之后，依次和明兄交手。相信这对诸位而言，是一次难得的体验。”

    这最后一句，似是戏谑，似是自傲，深可玩味。不过除了林双双外，在场的都是人精，自然能够明白归无咎言下之意。

    明选烈在结丹前夕的境界，《混元阳符经》和《万华郁冥经》乃是每半个时辰一轮转；不过现在升入“金丹”境界之后，阴阳轮转时辰相应的也提升了一倍。

    尹九畴等人听了归无咎此语，再三品味，都不由自主的沉默下来。

    仅仅是“气息浮涌不由自主”么？

    这副姿态，果真是一股自傲不经意间的流露，还是精心设计的故弄玄虚？

    若是他们接《日》、《夜》二经全力一击？谁知道会有什么后果？

    尽管殿中诸人均知晓，同等境界之中接下盈法宗修士全力一击，堪称惊世骇俗；但是对于此举的意义，这些人认识深浅也有细微差别。

    相对而言，萧天石、张宏辩、杜念莎所受震动不算太深；尤其是杜念莎，她经过短暂的惊诧、悬着的心放下之后，此时忍不住喜形于色。经由红云秘境一行，杜念莎对归无咎了解逐渐加深，不但是实力上的，更是选择和判断上的。

    以道法而论，她也是知根知底的，深明接下盈法宗神通一击是何等奥妙；但以人心而论，他选择相信归无咎。

    现在看来，果然是虚惊一场。

    而林双双和巫景纯等，却又和萧天石等人不同。只因辰阳剑山和原陆宗、藏象宗三派对于其余诸派道法了解极深，反而心中之震动，凝肃，疑问，似久久不能释怀。

    若向寻常人讲述《日》、《夜》二经所蕴含之理，极易教人当做集中全身法力一口气打出的神通法术。使完神通之后，一段时间内全身脱力，无了再战之功。

    但是若是只是如此层次的义理，九宗之中，甚至下界一二等宗门，皆不缺乏此等神通，又何足成道？就算是这一流的法门攀升到极致，也绝不敢放出大言，同等境界，一式之中，无敌于天下。

    毕竟，你一身丹力再高，高得过轩辕怀？

    事实上，《混元阳符经》、《万华郁冥经》二法精义，不在于“集中”，而在于“超越”。所谓“意法天地之先，壁立万仞之前”，寻得同等境界极限之后，示以过去，明以将来，在相反相合之中，超越现在的自己，再迈出半步！

    这半步哪虽只是一丝一毫，但只一步迈出，就是不可逾越的界限！

    若是有人“几乎”和盈法宗真传弟子打了个平手......那么此人就是同等境界的真正极致，足以俯视一切先圣先贤。

    乘着着突如其来的沉默的当口，归无咎也在消化着自己的所得。

    体内元玉精斛之中，一枚金丹矗立在正中心，似乎被从修士体内取出来之后毫无变化，但是以归无咎的眼力，却能够看出此丹的体积，实际上缩小了不到千分之一。

    这枚金丹乃是星月门剿灭华氏之后，归无咎随手所取的其中之一，目前所用的这一枚品质甚低，只是一位断了道途的金丹一重境修士，原先轮值华氏山门巡卫一职，华氏元婴长老被解决之后，此辈半刻钟内就被屠戮殆尽。

    归无咎此时对于元玉精斛的炼化，已经到了运化由心的地步，丹力旋炼旋取，并不需要再提前炼成丹液。

    归无咎暗暗感叹，交手之际，这股天地倒悬的压迫感，山河破碎的绝望感.....仅仅是由于这“千分之一”的差距么？

    一点即全部，一瞬即永恒。这种感觉，很玄妙。

    这一式之后，归无咎对于道法层次之间的变幻跃迁，理解又提高了一层。

    原来，在刚才的斗战中，归无咎感到自己即将抵挡不住的一瞬间，元玉精斛缓缓运转，当中虚丹丹力作为预备的“生力军”投入战场，堪堪弥补了那看似一线、却又无限邈远的差距，勉强打了个平手。

    由于自身全部丹力处于僵持纠缠的状态下，本身有若凡躯，原本那多出来的“千分之一”的丹力，足以使归无咎受创月余。是否会伤及根基，也只在两可之间。

    归无咎知道，盈法宗真传，到了足以竞争五百年之会的程度，功行大致相若；一击之力，乃是比圆成之限高出半丝。若要再走出第二步、第三步，属实难能，历史上几乎唯有寥寥数位天尊大能才能做到。

    因此这所谓的“千分之一丹力”中，到底是明选烈超越境界极限的“那一丝”所占多数，还是自己距离真正的圆满之境所占为多，其实还是两说的事。

    归无咎自忖灵形境一千五百法已趋完满，若是轩辕怀能够和明选烈一击之中近似打成平手，那么刚才所体现的差距，多半便是越衡宗《通灵显化真形图》未曾完道的一点缺憾，非人力所能及。

    这一场战斗并没没有遗憾。须知归无咎魔丹丹力之精微入化，如果以此作度量的工具，所能得到的答案势必更加准确。

    但出于其他的考虑，归无咎并未选择魔丹丹力，而是仰赖丹田中元玉精斛。

    除了立在远处木杆上，似乎正在手舞足蹈的异人“元元”外，其余诸人看似人人都处于神驰天外的状态；但是其中暗流涌动之处，却又不为人所知了。

    譬如此时，符凝锦右手轻挽，眸中目光投射在脚尖之前二三步处，看似异常平淡；但只有真昙宗内熟悉他的人，才知道这是他精气神最集中的时刻，唯有破境、斗法、悟道三事之前，才能见到他这副姿容。

    此时尹九畴、巫景纯、楚丹青等五人明显神色有异。观其眉目变化，似乎又是意动，又是迟疑。

    原来，符凝锦和尹九畴、辰阳剑山四人的神意交流，已经在酝酿着祭出一道不合常理之着。

    楚丹青神意传念道：“若符兄所谓‘以进为退’之说成立，那么他既然和明选烈交手过异常，一定是不会再度出手的。”

    符凝锦嗤笑道：“呵呵，‘气息浮涌不能自主’，这话是他自己说的，又不是我等逼他说的。一言既出如白染皂，或许他只是图一个漂亮话，没有想到我等竟然步步相逼，那是他自己行事失措，于我无涉。”

    巫景纯面色变幻不定，他对于自家老师有着绝对的信心。在他看来，归无咎必定已经受创，只是损伤在内而不在外，再加上以秘法掩饰，所以不大看得出来而已。此刻落井下石，难免教人看轻了。

    符凝锦再劝道：“诸位之意，符某心中早已知之。只是符某听说，剑修于名实之道，通透明澈远胜于旁人。方才之事，重要的不是事实，而是诸位如果不去戳穿，则假作真时真亦假。到时候对于我三家之威望有何等影响，诸位可想明白了么？”

    巫景纯等四人心中一凛，若是如此，一旦出了这红云秘境，用不了多久，九宗俊杰中归无咎的名望便能与轩辕怀并驾齐驱。

    这显然是不可接受的。

    尹九畴一直默然无语，此时突然冷然出声道：“这恶人由尹某来做便是。”

    .........

    默运功行完毕，已经过去足足两刻钟，四下里依旧是一片寂静。

    归无咎眉头微皱，难道对方真的如此沉得住气？

    以进为退；

    愿者上钩。

    他精心谋划出一种场合，竟并未如愿不成？

    就在他感慨人心难测之时，尹九畴的声音突然又打破了场中平静：“归兄接下明道友一击，若是小受损伤，功行有缺，理应善加调理。”

    此时尹九畴的声音一反平日的孤高阴冷，反而甚是温润，不明就里的，不免以为他是归无咎经年好友。

    归无咎心中精神一振，但面上丝毫看不出什么，微笑道：“归某确然无恙。”

    此语一出，尹九畴目中有如冷电划过，平平淡淡的道：“若果真如此，尹某愿向归兄请教高明。”

    杜念莎大急，她天资聪颖，方才也渐渐想通了。归无咎率先挑上明选烈出手，那么多半意味着此次红云小会便只出手这么一次，乃是个以进为退的计策。

    这时见尹九畴仍旧不放过，连忙上前一步，高声道：“归师兄虽未受伤，但元气损耗甚巨，一时三刻不便作战。”

    归无咎拽住杜念莎衣袖，调匀呼吸，直视着尹九畴双目锐芒，平静的道：“可以。”