    第92章主人这样说耶

    李福胜又想到领主大人，已经十五快十六岁了，年轻的小姑娘，母亲去的早，不知道对方懂不懂这方面。

    ‘要不叫香草去教教领主大人？镇上有没有好看一点的男人，要是领主大人喜欢，就送上去……’李福胜的思绪一时不知道飘散到哪去了。

    于是,一大早，就有神神叨叨的人凑到姜苒面前，她有些懵逼的送走要给自己传授“奇怪”知识的香草，又拒绝李管家想要给自己送“男宠”心思。

    姜苒内心很无语，一边打坐修炼，一边思考着一些问题。

    经过这些天的锻炼,姜小雯差不多可以自己进行极致体修的修炼，水注真经已经完全传授给姜南城，以后这两个小家伙就不需要每天晚上去她房里找她了。

    而有了白寐之后,魔核的消耗很快，所以她手里的已经不多了。

    运转混沌赤凰真经，姜苒身周出现了一缕缕微风，这些微风掺杂着浓烈的流光，朝她汇聚而去。

    “为什么会有火系的元素？”

    姜苒突然睁开眼睛，感受到自己体内的一缕火系元素，万分不解。

    她感觉自己体内有一颗火系的种子蓄势待发，欲破土而生。

    只是她不过是个水、冰、空间三系修士才对，咋的又突然冒出个火元素。

    于是姜苒略带纳闷地打开自己的个人面板。

    【个人面板】

    姓名：姜苒

    年龄：十五岁

    性别：女

    修为：炼灵二重境

    天赋：不详

    资质：不详

    属性：水、冰、火、空间（…）

    内修功法：混沌赤凰真经（残）（圣级功法）

    技能功法：冰霜吐息（地级上品）、移花烙印（圣级）……

    技能：寒冰吐息、移花烙印……

    神通：紫玉魔瞳(可成长)

    持有妖灵：麦灵怪，可可灵怪、桑灵虫、冰芝灵虫、毛竹灵虫

    持有法器：冰霜剑、缪渊霜弓

    持有灵兽、魔兽宠物：沧月暴龙(白寐)

    持有领地：宿岭镇

    声望值：86800

    其他：寒冰护体甲图纸、金笺灵扇图纸、风灵舰图纸、青萃宝液、奶棉呦呦草（200g）……

    之前她就对属性那栏的（…）感到很奇怪了，姜苒不由猜想是不是自己天赋太好，其实有潜在的元素没有觉醒出来？

    猜不透的东西姜苒就不再去追究了，反正有一点可以确定，以她的修炼天赋,多一种灵素是个好事。

    姜苒望向声望值那栏，她已经累计了八万多的声望值，因为领民对她的崇拜，让她每天醒来，都发现声望值有小幅度的增长。

    但是姜苒却觉得声望值还不够多。

    关闭面板，阖上眼皮，姜苒又修炼了两三个小时，感觉体内的灵力又浓郁了几分，这才满意的停下。

    姜苒闲来无事，看了看天色，外面风和日丽，是个好天色，于是她从马厩里牵出赤驹，带着白寐和两只妖灵怪，又拒绝了卫冯生的贴身保护，开始巡逻起了宿岭镇。

    天空上，麦灵怪和可可灵怪在空中翩翩起舞，时不时发出呦鸣，白寐见了，跃跃欲试，在两只妖灵面前不停的打转,几次地想要扑倒两只小妖灵。

    “不可以。”姜苒止住蠢蠢欲动的白寐，这小傻龙下手就跟个没轻没重的小孩子，指不定没收住力伤到了妖灵,之后又可能会受到伤害妖灵带来的反噬。

    姜苒唤来麦灵怪，小小的妖灵如同停驻在花朵上的蝴蝶，轻轻的停在姜苒的手臂上。

    “呦咪~”

    麦灵怪额间的原力水晶已经完全和麦子图案重合，正一丝丝地收纳天地间的妖灵之力。

    “这才十几天而已，体内的妖灵之力便有了不少的增长。”

    姜苒眼眸变得深邃，一丝紫意盎然，不断探索着麦灵怪的身体。

    比起刚晋升妖灵怪时，麦灵怪的妖灵之力凝实了不少，资质虽然没有迎来“精英”的蜕变，但是也有一定的提升。

    “只是可惜还没有要诞生一般灵素的动静。”姜苒轻轻皱眉，眉间又很快松弛，“不急，这才佩戴原力水晶多久。”

    骑着马，姜苒路过田地间，看到生长的愈加强盛的麦子，似乎要不了多久就能收获了。

    “成为领主后的第一次作物收获啊……若是可以寻的不同种类小麦种下就好了，应该能让麦灵怪吸收不同营养。”

    就像人类需要蛋白质、糖类、脂肪等不同物质一样，《妖灵简述》一书中也提到了妖灵也可以吸收不一样的能量。

    小麦的种类可有很多，有些小麦长的很高，有些的则很矮；有些麦穗很饱满，有些的则很贫瘠……

    姜苒又看向可可灵怪。

    它的情况其实和麦灵怪很相似，姜苒对它的培养的初步设想也是使其诞生一般灵素。

    但是姜苒刚收服这只妖灵，对它的性格了解只有系统给出的“羞怯”，所以她想自己再静下心体会可可灵怪的特点，再观察一会再作出决定。

    姜苒把注意力从两只妖灵身上收回来，放飞麦灵怪，让对方自由地在空中穿梭。

    “白寐，要不要试一试在空中快速飞翔？我想看你能飞多高。”

    姜苒望着因为制止它扑向妖灵而情绪低落的白寐，说道。

    毫不夸张地说，姜苒一天二十四个小时，就只休息五个小时！这个休息时间直接包括了平常吃饭的时间。

    幸好修士的身体强大，才没有累垮。

    而除了修炼和处理领地事项外，姜苒便一直在研究《灵兽师手札》一书，她一目十行，过目不忘，那本二十多厘米厚的书已经被姜苒翻得差不多了。

    后面的几十种契约书也全部掌握，只是没有亲自实验过。

    她的精神力好像也不错，虽然没有精确测量，但是起始精神力应该远远超过了成为灵兽师的五段标准。

    而加之契约了白寐，有了灵宠，她现在也算是一个灵兽师了。

    听到姜苒的话，小白寐张着蓝色大眼睛，本来想拒绝，因为比起在海底，虚浮地飞在空中的感觉很奇怪，所以它不喜欢在空中飞行。

    它飞得也不好。

    但是……“乖，我想看。”

    主人这样说耶……

    (本章完)

