    孟昔年似笑非笑地看着她道：“你说，我要是告诉他们说是被一只野猫给咬的，他们信不信？”

    姜筱又滴汗。

    这句话加上这个表情这个眼神到底是几个意思？

    是说她就是那只野猫吗？

    “这可不是我咬的，你也真是够幼稚的，冲椅子出什么气啊！”她真的忍不住翻了个白眼，“还有，你这么暴力，以后会不会家暴啊？”

    “什么叫家暴？”

    “就是打媳妇儿。”

    孟昔年站住了，转过身来看着她，觉得这个问题很严重，他必须好好地解释清楚才行。

    “我如果不冲椅子出气，冲你出气，那才叫家暴呢。我现在动你一下了？”

    “现在虽然没动，可是这么凶悍，就证明脾气很难控制得住啊。”

    “放心，再有这种事，我去找赵二愣下手，这总不算家暴了吧？反正他是外人。”

    营区里的赵鑫突然间觉得后背凉嗖嗖的。

    发生了什么事？难道是要感冒了？

    “你这样的脾气反正也是不行的，你看，损坏了东西，自己还受伤了。”姜筱看着他的手就有些来气。

    孟昔年深吸了口气。

    “不然，心里堵得受不了。”他指了指自己的心脏，“真的，特别难受。”

    姜筱脸一热，不知道要接什么话。

    反正感觉接什么话都不对。

    孟昔年深深地看着她，直看得姜筱目光有些飘，总觉得太过炙热了，让她根本就承受不住。

    “孟昔年，你看够了没有！”她跺了跺脚，浑然不觉自己竟然有这样的小女儿姿态。

    孟昔年没有回答，只是长长地叹了口气。

    姜筱被他这一声叹息弄得一颗心不上不下的，完全不明白他到底是什么意思。

    “小小。”

    “啊？”她茫然地抬头看着他。

    孟昔年觉得心里有太多的话想说，不知从何说起，最后只是无奈地伸手用力地揉乱了她的头发，“你到底什么时候才能长大啊？”

    姜筱：“......”

    这话叫她怎么接，怎么接！

    还有，孟恶霸，你这样会让我误会你真的喜欢上我了的！

    姜筱心里也很是复杂。

    孟昔年又叹了口气，看着她这小身板，莫名地为自己掬了一把泪。竟有种岁月漫漫的感觉呢。

    “走吧，我去喊外公外婆。”

    况云先坐在茶室里等着姜筱，他点了一壶碧螺春，看着茶水的热气袅袅而上，想着姜筱这么一个充满灵气的小姑娘，忍不住想着，不知道等会儿跟她说了那些话之后她会是什么反应。

    他来得早了一些。

    时间差不多到了的时候，姜筱来了。

    看到走在她身边的孟昔年，况云先忍不住微微一笑，站了起来，看着孟昔年道：“看来还是你先找着了小姜，我刚才还在想着，如果晚上我再告诉你，我先跟小姜见过面了，你还不知道会不会嫉妒呢。”

    孟昔年扫了姜筱一眼。

    嫉妒？

    他这是嫉妒？

    怎么可能是呢。他只是觉得，什么事都要分个亲疏远近才对，他的身份毕竟是她的未婚夫，他先见到她，是应该的。如果姜筱是先见了况云先，那的确是该教训。

    