    安阳看着残局出神时，韩宇咳嗽声传了过来：

    “咳咳，在下身体不便，让先生久等了。”

    “四公子请起。”

    安阳抬头看去，韩宇长相和韩非有些相同，但气质完全不同，韩非不拘小节，洒脱，有点道家的样子。

    而韩宇面容严肃，行礼规规矩矩，比韩非更像是儒法两家的结合体。

    韩宇脸色惨白，就连嘴唇都没有一丝血红，一只手轻捂肚子，面容都有些狰狞。

    “先生我这病就靠你了，我已经请了无数医师但依然这副样子。”韩宇来到矮桌前慢慢跪坐下。

    “我尽力而为。”

    安阳手搭在韩宇手腕上，没病，只是受了伤，肚子不知道被哪个憨货一拳打出了问题，力道不小，恐怕把早上的饭菜都吐了出来。

    拿我当乐子玩？

    安阳微微一皱眉，他很不爽，所以一个邪恶的想法油然而生。

    一刻钟的时间，韩宇见安阳脸色变了数次，心中也疑惑，难道真的出了问题？还是说这货根本是个江湖骗子？

    “公子的病很严重。”安阳缓缓拿开手，沉声说道。

    “严重？”韩宇连忙追问。

    “嗯，公子的病是在下所见不弱于王上的怪病，抱歉公子，在下恐怕也……”

    安阳点点头，说话间，就连称呼都变了，似乎在说，这病我也无从下手，公子还是另请高明吧。

    “怎么可能？”韩宇第一时间想到，也惊呼了出来。

    “没什么不可能的哪怕是大将军那样的高手也得了一个不可逆的大病，但公子你才二十多岁啊。”

    安阳摇摇头说道，似乎在惋惜韩宇英年早病。

    “就大将军也？”

    韩宇并未在意自己，因为他现在的身体倍棒，就算真的有病也能靠药物续命个十几年，现在重点是姬无夜能活多久，能不能为自己所用。

    “嗯，大将军的病只能靠我从圣女求来的特殊药物才能治疗，那药物极其难求，我耗费了无数精力才换来八十枚药品。”

    安阳脸色凝重的点点头说道。

    “不知大将军得的是什么病，你不要误会，我只是不想让我韩国痛失一位爱将。”

    韩宇试探性的问道，至于圣女是谁他没去管，无非就是天上下来个神仙什么的。

    这种故事年年都有，也不知道真假，但被传的神乎其神的，就当他是真的吧。

    “大将军的病名在下也不知道，但大将军用上药物活个十年不成问题。”

    韩宇点点头，十年还行，在此期间若是杀了太子加上剩下两个公子，那位太子之位就是他的了，到时候便可以压制姬无夜，然后一展宏图了。

    压制姬无夜他确信他能做到！

    正当韩宇想要继续开口时，安阳又将手搭在他脉搏处，同时惋惜的说道：

    “但公子这病，恐怕也只能靠神药医治一二了，要是神药也不行，在下也无能为力了。”

    韩宇也皱起眉头，想完姬无夜也该为自己考虑考虑了，整个韩国医术最好的应该就属安阳了，要是对方没办法治好，何谈后面的雄图霸业？

    又是一刻钟，安阳松开了了手，这次他没有说话，不停的叹息着，看向韩宇眼中多了些怜悯。

    韩宇心中一紧，连忙作揖说道：“还请先生为我治病！宇自当感激不尽！”

    安阳幽幽叹了口气，从空间戒指中取出明珠夫人给他的药丸，拿出来三十颗，递给韩宇，摇摇头说道：

    “大将军要走了五十枚，只剩下三十枚，能不能治好就看这些了。”

    “多谢先生！”韩宇小心翼翼接过药丸，随手从桌子上拿去个盒子装了进去。

    “其实还有可能可以治疗好公子的病情，只不过……”安阳摸着下巴似乎有什么难言之隐。

    “先生请说，宇自当竭尽全力帮助先生。”韩宇连忙开口，同时心中默念：我并不怕死，但为了国家我不能死！

    “在下祖传一套功法配合上这神药，就有奇效！”

    “还望先生告知！”韩宇作揖请求道。

    “嗯，那套功法王上也在用，效果俱佳！”安阳点点头说道。

    “父王也在用？多谢先生了！”

    韩宇心中微微一惊，他自然知道自己父王的身体是个什么鸟样，也就这几年变好了许多，看来都是这白玉所治疗的。

    “白玉先生当是神医！难怪父王会让先生当太医！”

    “都是虚名罢了！”安阳摆摆手谦虚的说道。

    韩宇拍了拍手，韩千乘从亭子顶部跳下，出去了几分钟回来时手里已经多了些竹简。

    “先生麻烦你了。”韩宇目光灼灼的看着安阳。

    安阳点点头，拿起毛笔，蘸了蘸墨水，开启了自己的绘画之旅。（毛笔这东西是秦朝就有的，还是蒙恬发明的，虽然但是，这可是秦时哎。）

    这几年的时间安阳天天看着韩王安练广播体操，自然早就熟记于心，没用一刻钟就全部画出来了。

    “公子请看，这便是王上也练习的功法。”安阳将竹简递了过去说道。

    韩宇仔细看了看，也没多怀疑，放下了竹简，看向安阳，说起了正事：“先生，宇还有一事相问。”

    按耐不住了吗？

    安阳心中暗道，他自然知道对方找他是另有目的，他一伸手说道：“公子请讲。”

    “先生觉得这韩国如何？相比其他国家如何？”韩宇死死的盯着安阳，沉声问道。

    “很不错，这里的人对我掏心掏肺，王上也拿我当亲兄弟，哪里会比这里自在呢？”

    安阳笑一笑说道。

    “先生，我问的是您对七国的看法，对韩国的看法。”韩宇不急不缓的说道。

    闻言，安阳脸色变了变，也看上了韩宇，两人对视，开口说道：“公子，这是何意？”

    “我曾经调查过先生，先生与九弟关系匪浅，这次智破军饷之案，恐怕有先生帮忙。”

    韩宇一副我已经知掌控了你生平的样子，傲视着安阳。

    “公子可不要乱说，此次军饷之案，全是我那师侄所破。”

    安阳回答道，其实他说的也是事实，他的确没帮上什么忙，韩非的脑子可比他强太多了。

    哪怕是穿越者也玩不过他，当然有些地方的玩还是能玩过的，众所周知安阳玩的很花，整个七国恐怕也没能玩过他。

    还要装吗？

    韩宇摇摇头，也没再去多说，反而自己跳过了话题：“先生，我想请你助我兴国！”

    你可真自信。

    安阳心中嘀咕着。

    韩宇是不错，城府很深，看人也很准，想把张良收入麾下，能在韩非和姬无夜两方势力周旋，在众多公子是最有威望的，能力最强的。

    坦白了说，韩宇很适合当君王，但那又如何，他的实力整体还没韩非那边强大，夜幕派点人来过来凉凉了。

    （想了一下，居然有人说我短，好吧也就三四个，所以我做了一个重大决定！

    过几天六千字，或者更多，一万也不是不行，毕竟我们这边来了几个密接，说不定要停课，呜呜呜……开学不到一个月又回家呆着，我无语啊……）

    （日万其实有些说大了，但肯定会加更，至于坚持几天就不好说了。

    看成绩吧，最近日收离了个大普，少的可怜，还不给我给量了，我跳读不高啊，你给一天一千的量也行啊，连续七天不给量，我都无语啊~

    我能坚持这么久，也是我牛逼好吧。）

