    巨锤如泰山压顶，一旦击中，就算君临是爆发态也是秒杀。

    何况他现在爆发态已经结束。

    亚历克斯眼露凶芒，仿佛已看到了君临的死亡。

    “吼！”君临猛然大吼一声。

    如雷震响。

    他猛出手，抓住贝瑟芬妮的肩膀，将她向空中一拎，同时自己向后一躺。

    这时候三人还联成一体，这一拎，其实是将贝瑟芬妮和菲奥娜一起举向空中，顺带也将自己开膛破肚，同时刃化术作用，贝瑟芬妮竟是被他刃化了。

    他只对菲奥娜有感情，对贝瑟芬妮可没什么感情，危急时刻毫不留手。

    轰！

    巨锤砸落，正砸在贝瑟芬妮的背上。

    一锤之下，贝瑟芬妮身体崩碎，这位有着地球球花美誉的美人儿就此飘散。

    但是巨锤威势不减，继续锤砸，又轰在了菲奥娜背上，将她的背骨砸断。

    扑！

    菲奥娜吐出一大口鲜血，喷了君临满头满脸。

    “菲奥娜！”君临喊了一声。

    菲奥娜已叫道：“她在我身体里！快用那个！”

    阿莱莎又进了菲奥娜的身体？她疯了吗？

    菲奥娜可不是贝瑟芬妮，她的本体是无法出入虚幻和现实的，进入她的身体，可就没那么容易出来了。

    菲奥娜显然也明白这点，所以催促他使用快乐。

    “快！”菲奥娜发出痛心大叫，突然面色一变，变得狰狞恐怖，然后她一口咬了下去，正咬住君临的脖子，鲜血滋滋冒出。

    “嗷！”君临发出痛苦的大喊：“快乐吧！”

    于是这一刻，所有人不得不再度违心的欢乐起来。

    菲奥娜身体中冒起耀眼的光辉，阿莱莎扭曲的面容出现，她凄厉嘶号着：“不！你这混蛋！你在把她们一起杀死！”

    “那就同归于尽！”君临大喊着，继续维持着快乐的力量。

    痛苦的情绪在心中徘徊，周围却是一片欢乐的海洋。

    你无法想象那种感受。

    世人皆醉我独醒；

    世人皆乐我独悲。

    泪水从君临的脸上流下，欢乐之光中，菲奥娜的身体渐渐飘散……

    她死了。

    但就在这时，一股凶猛的意念冲向君临。

    是阿莱莎！

    她竟然还没死！

    轰！

    君临脑际一阵轰鸣。

    那一刻他已经感受到，阿莱莎已冲入他的身体。

    这个女人果然厉害，危急时刻已经意识到，这种情况下，君临反而是最大的避风港——因为他是唯一不受快乐情绪影响的存在，而他的悲伤同样是怨念组成的部分。

    借助这悲伤，阿莱莎将最后的力量送入君临体内。她知道自己无法夺取君临的意识，但至少可以尝试杀死他。

    “和我一起死吧！”君临脸上现出扭曲面容，在这欢乐之声发出不和谐的憎恨音符。

    没有人可以救自己。

    就在君临自己都感到绝望的那一刻，突然阿莱莎尖叫起来：“不，这不可能！”

    意识海中，君临看到两个熟悉身影。

    “贝瑟芬妮？菲奥娜？”

    是了，她们的灵魂也跟着阿莱莎一起进来了。

    这一刻，圣光与黑暗在君临意识中同时交织，展开了一场大战。

    不过显然这大战不是什么好事，对君临来说也是巨大的痛苦。

    君临捂着自己的头狂呼：“你不会成功的……我的意志属于我自己……没有人可以在我的战场战胜我……你是怨念，也是梦魇，同样也要受到精神侵染的影响……臣服吧！”

    君临身体一重，寿命锐减，真理之芽盛开。

    同时阿莱莎陡然发出恐怖的尖啸：“不！！！”

    随后砰的一下。

    君临重重倒地，一动不动。

    亚历克斯趁机再袭，但就在他要发动攻击的时刻，君临猛然睁眼：“侵袭！”

    亚历克斯心神一震，就觉得有什么东西钻进了自己的脑子里，对着他张牙舞爪。

    “阿莱莎！阿莱莎！为什么……”亚历克斯惊恐大叫。

    他捧着头尖嘶着，然后一头撞破墙壁，竟是向着远处冲去。

    A哥的实力绝对强悍，但是一直臣服于阿莱莎手下的他，面对阿莱莎，却是完全没有抵抗的信心。

    眼看他尖啸着一路远去，众人目瞪口呆。

    到底发生了什么事？

    但他们显然已来不及思考了。

    君临直接起身，身体升腾出强大逼人的气势。

    他晋升了！

    白银阶！

    尽管依然一身是伤，君临目光却如王者一般。

    他看向帕尔马：“果实已经分完，你们再不走，后面就别想走了。”

    他说着用下巴指指还在和自由派战斗的拉费多亲王等人。

    这时候帕尔马也冷静下来了：“你不杀我们？”

    君临摇摇头：“是我抢你们的好处，当然，没有我你也没法凝聚位面果实，所以这很公平。但你们要再继续出手，我就不客气了。另外，你们要对神立下公正，不能泄露我的消息。”

    他身上的伤还没好，大腿断了，肚子被划开，脖子被咬了个大洞，怎么看都是垂死状态。

    偏偏却还气势如虹，明明只是一级候选者，面对四级却俨然上位者姿态。

    帕尔马富有深意的看了他一眼：“很好，我记住你了。至高之神尼古拉见证，我不会泄露你的信息……”

    尼古拉已传出回应：“一般情况下我可不会就这么见证，不过这次，我看到了一场满意的演出，可以例外。”

    帕尔马再不多说，转身就走。

    眼见三人离去，君临闷哼一声跪倒。

    狗日的，升级不回血，帕尔马要想拼命的话，也未必就是输。

    “君临！”叶清弦跑过来扶起他。

    “我没事，快，阴灵珠。”君临道。

    叶清弦恍然大悟，忙将阴灵珠取出。

    这时候贝瑟芬妮和菲奥娜刚死，正好还可以收纳她们的灵魂。

    然而叶清弦却只看到了一颗珠子闪亮，上面有影影绰绰的身影。

    “是菲奥娜。”叶清弦道：“贝瑟芬妮呢？”

    贝瑟芬妮？

    君临怔了怔，随即明白过来：“是了，贝瑟芬妮在这个世界，只是一个虚幻体，真正的她，还在梦魇世界呢。现在她的意识，应该已经回归本体了吧？”

    叶清弦吃惊的张大嘴巴：“所以菲奥娜一直在保护一个其实本来就不会死的人？”

    “她保护的只是她的梦，她的追求。”君临轻轻叹了口气。

    罗伯特快速给君临服下药水：“我能理解这种感情，就象黑人追随马丁路德金一样。那是我们期盼的梦，为了这个梦，甚至不惜一死。”

    “我摧毁了她的梦。”君临叹了口气。

    “不是你，是亚历克斯做的。”叶清弦安慰道。

    “希望她也是这么想的。”君临看了看珠子。

    菲奥娜的灵魂，此刻就安静的长眠于此。

    至于之后该怎么做，君临也不清楚。

    他回头看了一眼拉费多亲王等人。

    他们还在和自由派剩余的幻想生物战斗，但是看君临的目光已充满惊惧。

    这一战，君临表现的太惊人了。

    君临道：“事情结束了，我已经完成了我的承诺，接下来就是你们的事了。”

    听到这话，拉费多等人都松了口气。

    药水和激活的双重作用，让君临的身体恢复了许多。

    他看看自己，再看看对方，然后笑道：“你们也一样，以至高之神见证，不会泄露我的信息后，咱们就可以分道扬镳了，不过你们还要加一个条件……”

    他看看贝瑟芬妮的尸体。

    白寡妇明白：“我们不会伤害维护者的，事实上我们也不会再与候选者为敌。”

    “后者我无所谓。”君临说着向外走去。

    “喂，还有我呢！”麦子紧跟在后面。

    “怎么？还想找我报销？”君临头也不回。

    “不用，不用！”麦子大笑，得了部分位面果实的他，实力也是大增，心中开心，拍着君临的肩膀道：“不打不成交，之前的误会都过去了，这一战之后，也算正式交个朋友。不管怎么说，刚才我可是真的尽了全力，没有划水哦。”

    “没问题。”

    “你不是还有阴灵珠吗，能给我一颗吗？”

    “操，这朋友交得有些亏啊。”

    “我花钱买啊。”

    “你给多少？”

    “都是朋友，便宜点了。”

    “就说这朋友交得亏了……”

    他们一路说笑着，渐行渐远。

