
　　“这就得到线索了？”

　　唐明心中大喜，npc好感度这隐藏属性果然是神技啊，这随便一聊天就打听到了村长扳指的消息了。

　　辞别了药店老板之后唐明走出了药店，刚走出没有多久就被那个叫酸甜果汁的女弓箭手给挡住了去路。

　　“请问有事吗？”

　　唐明好奇地看向眼前的女弓箭手，两人相距不过三米，看得很是清楚，她的实际年龄在二十左右，原本就是非常漂亮的容貌，又加上了精灵族特有的气质更显得英姿飒爽灵气逼人。

　　酸甜果汁手中拿着的弓箭看了他一眼之后换了个姿势将弓箭抱在他的身前，眼神冰冷地质问他：“为什么药店老板会告诉你线索？”

　　“你刚才在外面偷听我和npc的谈话了？”

　　这时候唐明才知道自己刚才疏忽了，他没想到那药店老板能这么简单地透漏消息，以至于疏于防备被躲在门口的酸甜果汁听到了。

　　"可能是哥长得有点帅吧。"对于酸甜果汁的语气唐明有些不高兴，自己这个秘密也不能随便告诉别人。

　　“就你还帅，你当我在给你开玩笑吗，快点告诉我不然的话你信不信我一箭就能射死你这个1级的小号。”酸甜果汁的话语冰冷，眼神之中已经流漏出了杀气，

　　“杀吧，我现在一级，杀了我就从远处的山坡上再跑回来就行了，在城镇里杀人会受到官兵的追杀你就不怕了？”

　　唐明摊摊手表示并不在乎，游戏中杀人越货这种事自然很是常见，但是游戏中也有游戏的规则，在城镇或者聚居地杀人会受到官兵的追杀，轻则坐牢重者被直接击杀，身上的装备能被爆干净。

　　“我在这里不杀你，我就不信你不出村子。”酸甜果汁一脸的戏谑，仿佛已经吃定了他了。

　　“行吧，你厉害，随你便吧，现在不杀我对吧，那我先走了。”说完之后唐明就越过酸甜果汁朝着远处走去，对于这样的威胁唐明并没有放在心上。

　　酸甜果汁有些惊讶没想到唐明竟然不受自己的威胁。

　　“哎，等一下。”酸甜果汁从后面追了上来伸开胳膊再一次挡在了他的身前。

　　虽然是同一个人但此时酸甜果汁给人的感觉却不一样了，没有了刚才的凌然杀气，表情变得柔和了一些，但依旧带着一股子霸道。

　　“我买你的任务消息，你想要多少钱？”

　　唐明愣住了，怎么也没有想到这赚钱的机会竟然来得这么快，自己这才刚进入游戏就有人想花钱来买他的一条消息了。

　　看到唐明犹豫的表情酸甜果汁的脸上露出了一丝冷笑，好像在说果然如此，有钱真的可以买到一切。

　　如果此时唐明不缺钱，面对这样一个丝毫不掩饰嘲笑自己的女人她肯定会说：“滚蛋，老子不需要你的臭钱。”

　　但现在不一样，他进入游戏原本就是来赚钱的，现在有这样赚钱的机会他当然不可能放过了。

　　“你能给多少钱？”

　　酸甜果汁笑了一下：“哼，还以为你多牛呢，还不是为了钱，这样吧，一千块钱买你这个消息。”

　　一千块钱，对唐明来说确实不少了，那可是他两个月的房租啊，他现在真的非常缺钱，这样的诱惑让他难以拒绝。

　　“好，不过你要先转钱。”

　　酸甜果汁笑了起来:"没问题，谅你也不敢骗我，你要是敢骗我，你以后就不用在游戏里混了。"

　　“当然，基本的诚信我还是有的。”

　　在启动游戏之前唐明就已经在网站上注册了自己的账号，递交了自己的身份证、银行卡，手机号码，甚至连常用的社交软件也都绑定在了游戏上。

　　这样做的好处就是他可以不出游戏就能处理生活中一些事情，比如接电话，发信息回社交软件的消息等等，甚至游戏公司还在官网上征求玩家意见，要在游戏中加入外卖功能，等以后就可以在游戏中点外卖，外面送到后在下线吃东西以节省时间。

　　将自己的银行账号给了酸甜果汁之后，很快唐明就在手臂上的接收器里收到了转账到账通知，简简单单就赚了一千块钱。

　　“果然这个游戏里是人傻钱多啊，这才刚进游戏满打满算十几分钟竟然就赚了一千块，实打实的一千现金啊。”

　　唐明也没有犹豫主动将酸甜果汁加入了自己的临时队伍，然后把“寻找失踪的扳指”这个任务进行了任务共享，这样酸甜果汁也就得到了“寻找失踪的扳指”的任务线索。

　　“好了，线索你已经得到了，合作愉快。”

　　唐明刚说完就听到系统提示酸甜果汁已经退出了队伍。

　　“现在我也有这个线索了，钱我不能白花，现在我要去杂货铺，但你不能去，至少今天不能去。”酸甜果汁一脸杀气地看着唐明显然刚才的话并不是在跟唐明商量。

　　唐明想了一下，一千块钱对他来说确实是不少了，就算是这个任务不做也算是赚大了。

　　“好，你随意，你去杂货铺吧，我去其他地方不就行了。”

　　“算你识相，让我在杂货铺看到你小心我的箭。”说着话她还威胁一般地抬了一下手中的弓箭。看到唐明假装惊恐的表情才满意地收起了弓箭朝着不远处的杂货铺走去。

　　“人长得真漂亮，也是真有钱，就是脾气差点。”唐明看着酸甜果汁离去的身影摇晃着脑袋呱唧着嘴，等酸甜果汁的身影看不见了，才转身朝着另外一条道路走去。

　　走出去不远就走到了铁匠铺，此时铁匠铺里面正传出叮叮当当打铁的声音。

　　“你好。”

　　唐明刚说了两个字就被那正在打铁的铁匠打断了：“你是来学习铁匠技术的吗，我已经等了你很久了。”

　　“这是什么鬼，这铁匠不会是认错人了吧。”

　　但马上唐明就收到了系统提示。

　　“叮！是否接受铁匠的传承学习锻造术任务？”

　　擦，还有这种好事，一见面什么都没说呢就要传给自己锻造术。

　　要知道现在游戏才运行第五天，游戏中的练级狂人也不过十几级而已，能学会职业技能就不错了，生活技能都是需要在游戏后期才会开放，现在这铁匠竟然要传授他锻造术哪有不学的道理。

　　“是的，我是来学习铁匠技术的。”

　　那铁匠也不废话挥舞着手中的大锤在空中晃动了几下，一道白光射入唐明的身体，让他感觉到浑身上下一阵酸麻。

　　“恭喜你接受了铁匠的传承任务，任务性质：唯一。通过试炼之后可以学习锻造术。当前试炼任务进度0/3。”

　　唐明马上用手腕上的显示屏查找了一下系统里关于锻造术的介绍。

　　锻造术：铁匠技能的统称，可以打造兵器、修复武器的耐久度、强化武器、提升武器锋利程度等。

　　等级：初级、中级，高级、大师级、宗师级（通过大量初级锻造术的运用可以逐渐提升锻造术）

　　“发财了发财了，如果学会了锻造术随便找个地方摆个摊帮人修复武器耐久度就能赚个盆满钵满，进入《平行世界》赚钱果然是非常明智的选择。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第6章 人傻钱多免费阅读。https://xs.23sk.com 