    四周都是昏暗的景色，迷迷蒙蒙的看不真切。

    小孩蹑手蹑脚的走在唯一的一条道路上，而在见到前方有个明亮的背影时，他欢呼一声，张开手臂迅速跑了过去。

    “爸爸！”

    背对着他的青年应声回头，带着温和的笑容将奔过来的小孩抱起来，随后迈步离开这里。

    爸爸在看什么？

    抱着这样的好奇想法，小孩双手搂着青年的脖子，趴在他身上抬头看向前方。

    那是正在片片崩碎消散的城市、世界，与宇宙……

    ……

    “我的命运？”

    听到这个未知基地的人工智能的话语，朝仓陆的面色有些古怪。

    至于为什么会变成现在这个场面，事情还要从傍晚说起。

    借着伏井出老师给出的消息，于是抱着别扭又复杂的心情的朝仓陆，找到了天文台这里。

    听他说父亲以前经常会来这个地方？

    虽然不知道为什么他从来没在父亲那里听过这种事情，但秉着“万一”的想法，以及佩嘉煽风点火促使他，朝仓陆还是慢吞吞地挪了过来寻找。

    来之前他想了一万种该道歉还是该继续梗着脖子倔强这种问题，来之后……

    都白纠结了。

    这里根本就没有人嘛。

    荒郊野外的，这个天文台似乎也在很久以前就已经废弃了，建筑周围杂草丛生，长椅上都布满了灰尘。

    倒是个不错的露宿街头的地方……

    朝仓陆正这样萧瑟的想着，却是有一个红色的机械球体出现，把他和佩嘉带到了一处隐藏在天文台地下深处的高科技基地。

    然后这个基地的人工智能就将他作为主人了。

    白得一个高科技基地，朝仓陆打量着这里，小声的对跟进来的佩嘉说道：“它认错人了……”

    佩嘉耸了耸肩，不置可否，但看样子也是赞同他说的话。

    「“没有认错。”」

    但即使悄悄话说的再小声，人工智能也听得见的，并作出了反驳。

    朝仓陆讪讪的笑了笑，没有跟人工智能系统争辩这种事。

    他只是觉得，自己可能不用露宿街头了。

    「“我刚刚已经采集了你的血液进行基因检测。”」人工智能又解释了一句，接着说道：「“我有东西要交给您。”」

    话音落下，这个中央司令室的桌面上，数据闪烁过后浮现几样物什。

    正是伏井出矽留给朝仓陆的融合升华器，与两个奥特胶囊。

    虽然不知道是什么但看起来很厉害的样子。

    “这些给我？”本以为白得一个基地这种事就已经很不可思议了的朝仓陆惊讶问道：“为什么？”

    「“这是你的命运。”」

    命运？

    朝仓陆面色古怪，他想到了什么，下意识说道：“该不会……是要我去继承一个宇宙帝国什么的吧？”

    人工智能的电子声线似乎发出了一点疑问的语气助词，接着说道：「“抱歉，我不知道，但是利用这个融合升华器，你可以恢复原本的模样，还可以使用本来的力量。”」

    “本来的……力量？”

    朝仓陆面露迷惑，他看了看桌面上的道具，眼神很复杂。

    他刚刚忽然想到了什么。

    伏井出老师说父亲经常会到这里来，但是他却从来没有听说过这种事，而且没想到来了之后，真的有一个神奇的地下基地。

    更神奇的是，这个基地的人工智能认他为主。

    想到这里，朝仓陆谨慎的问道：“我能先问一下，你为什么那么肯定我是你的主人吗？”

    「“因为你的血液含有B因子，与这个基地原本的主人99.99%的可能性是父子。”」

    所以那0.01%有什么意义？！

    是为了什么侥幸吗？！

    朝仓陆心情复杂，猛地将桌面上的升华器和奥特胶囊拿了起来打量，这个胶囊状的物什，里面居然还有奥特曼的影像。

    这是什么？

    刚才人工智能还说，利用这种东西能让他恢复原本的样子？

    朝仓陆再次迷惑起来：“我本来的样子？”

    「“是的，你并不是地球人。”」

    正在研究奥特胶囊的朝仓陆一顿。

    等等，他刚刚是不是听到了什么更加不可思议的东西？

    虽然他从小体质超好，跳得高跑得远，还经常被佩嘉吐槽他不像地球人，但朝仓陆可是一直都有着“地球人的自觉”的！

    这惊的朝仓陆迅速把东西都放下了。

    “什么啊！我和爸爸都是地球人，这是肯定的啊！”

    他先不论，反正十几年相处下来，他父亲表现的比他还要正常！

    哦不对，现在不才知道，父亲疑似给他打造了这个神秘的地下基地吗？

    甚至再往深入想，该不会离家出走的父亲，其实就是为了制造机会让他开始接触这些，并暗中在谋划些什么更加奇怪的事？

    当了十几年正常地球人的朝仓陆觉得自己的世界观正在重新塑造。

    但没关系，被迫看了十几年科幻小说的朝仓陆接受能力也很高，他甚至已经在想到底真的有没有个宇宙需要他去继承了。

    「“我很确定您不是地球人。”」

    因为刚刚被反驳了，人工智能再次着重的强调了这句话。

    朝仓陆心情复杂的抿了抿唇，想不到什么话能和人工智能争辩，他再次拿起升华器和奥特胶囊。

    而就在这时候，整个基地忽然发出红色警报。

    突如其来的变化让心灵不断遭受打击的朝仓陆一惊：“怎么了？！”

    「“城市中出现了怪兽。”」

    人工智能话音落下，司令室的墙壁亮起光屏，将夜幕中，正在肆意破坏城市建筑的怪兽画面传了过来。

    朝仓陆“……？”

    所以，今天他得知了自己不是地球人，而地球上，消失了十几年的怪兽灾害，也再次出现了？

    这简直就像是有一只无形大手，将所有的东西都开始推动，推着他向前走去。

    就如刚刚人工智能所说，或许——

    这就是你的命运。

    ……

    但是朝仓陆从来都不喜欢别人摆布他的命运。

    从小到底他都是听着父亲的话，直到如今。

    如果愿意继续接受安排的话，他之前就不会为了自己的未来而和家人争执起来，并将父亲气的离家出走了。

    虽然现在这个离家出走的理由也有待商酌。

    所以，朝仓陆无端的想到，就是现在这个局面，该不会也是父亲在暗中悄悄安排他吧？

    只要一想到这个事，他就能下意识的升起逆反心思。

    然后倔强的将升华器啪的拍到桌子上。

    再仰头一犟：“我才不用呢！”

    人工智能：「“嗯？”」

    可能知道原因的佩嘉：“……”

    不是吧，这也能戳到小陆的叛逆点？

