    几乎也就是在李潇潇刚刚撞过去的同时，雾气彻底重新凝实，变成墙壁。

    “网吧蛋，等等我！”

    后面传来李潇潇的叫声，然而郑小明充耳不闻，冷静跑路，这一层层的迷宫对他没有半点用处。

    远处的福田总是有着淡淡的光芒发出，虽不耀眼，然而却像是灯塔一样，照穿了前路，和梦境的一切虚无。

    让这些所谓的迷宫，所谓的墙壁，在他的眼前，都不过只是虚幻。

    没有挡住郑小明片刻。他已经冲到了福田之畔，跨过了篱笆！

    几乎与此同时，后面尖叫的李潇潇也跟着以百米冲刺的速度，跟着郑小明冲了过来。

    不得不说一个人被逼到绝路，所能爆发出的力量还是相当可观的。

    那李潇潇也跟着追过来，跨脚也想跨入福田。

    然而却不知道怎么地，就撞在了那篱笆上。淡淡的光芒一闪，李潇潇就整个被撞飞了出去，消失在了浓雾当中。

    雾气忽然涌来，一瞬间将那福田周围给彻底封锁，也将追过来的人皮怨魄彻底封锁。

    浓雾流动，转眼间重新云封雾绕，福田之外的一切都已经了无痕迹。

    包括李潇潇的梦境，还有追过来的人皮怨魄等等……

    再也找不到这福田的踪迹！

    所有一切恢复宁静！

    郑小明等了半晌，也不见再有什么东西追来，终于大大的松了一口气，几乎瘫坐在地。

    刚才那番逃亡已经让郑小明爆发出了所有潜力，此刻累的够呛。

    有着信息传来，刚才他一共斩杀人皮怨魄十五张。一共获得了阴德之力一厘五丝，也就是总共一百零五丝。

    可以催熟一颗果子了！

    然而郑小明却并没有急着去种果子，而是继续瘫软在地。只是忽然之间却笑了起来，越笑声音越大。

    不管怎么说，他逃脱了出来，没死！

    正如同他对李潇潇所说的那般，他还有姐姐要照顾，是不能死的！

    一颗金刚果在郑小明的眼前飞快成熟。

    郑小明一把将这颗金刚果摘下，吞入口中，躺在地上，等着药效发作，那灼热的力量传遍全身。

    此时，又有信息传入郑小明心头，告诉他，所有的基础果实都已经食用完毕。

    接下来，想要解锁新的果子的种植，需要等到福德紫竹生长到十节才是！

    当然，如果郑小明还想继续种植这些已经有的果子吃，也没问题。

    只是效果已经不大了而已！

    几乎就在与此同时，高阳市内的某处的窨井盖被人推开，一个全身都是脏污的女人爬了出来，撕心裂肺的哭。边哭边往外爬，一边还大骂某个叫做郑小明的网吧蛋！

    ……

    ……

    第二天一大早，郑小明小心翼翼的从床上爬了起来。

    有些以前的先车之鉴，他可不敢鲁莽使劲，免得一不小心就把床再次给弄塌了！

    每次吃完金刚果之后，他的力量就会有着一次大幅度的提升。

    一开始掌握不好，很容易闯祸的！

    尤其是现在，他已经吃了第三颗金刚果了，浑身力量将要达到一个新的地步。

    前提是在他填饱肚子，补充足够的能量之后。

    一股强烈的饥饿感觉袭来！

    对于这件事情，郑小明已经很习惯了。

    他准备的有着一大堆架力士，就在床头放着。就是为了防备目前的情况。

    不得不说，随着郑小明几次弄到奖金，家里的经济情况也得到了大幅度的改善。

    郑莹莹给郑小明的生活费也大方了不少，尤其是知道郑小明现在锻炼，饭量大增之后，虽然口中免不了抱怨，但是给郑小明的生活费却是翻了好几倍！

    此刻郑小明连续剥了好几个架力士囫囵吞下，那种抓心挠肝一样的饥饿感觉才勉强的压了下去。

    又吞服了一大堆各种维生素片，这才微微吐出一口气。

    随着肚子被填充，力量仿佛源源不断地从每一块肌肉当中传来。

    微微使劲握拳，啪的一声轻响，仿佛就把空气给捏爆了一般！

    “现在有头老虎在面前，我都能够赤手空拳的把它给打死！”

    此刻，郑小明有这么一种强烈的自信！

    再吃了这么多的果子之后，郑小明的力量，速度，剑术……等等。都已经达到了凡人的极限！

    这方福田盖章认证过的！

    昨天福田就有消息传来，原本旧有的金刚果，轻身果，剑心果等等，对于他来说，都已经没有多大作用了！

    他以后需要吃更厉害的果子！

    郑小明打开手机一看，就看到自己手机差点被人给打爆了！

    他有着睡觉关机的习惯，尤其是进入福田之后，更不想被人打扰。

    所以他早上一开机，立刻有着几十个电话打进来。

    除了十几个明显像是公用电话的之外，还有手机打来的。最后还有那位“胡经理”打来的。

    郑小明想了想，还是把“胡经理”的电话给回拨了过去……

    电话几乎是立刻就被接通，就听见那“胡经理”很高兴的对郑小明道：“多谢郑先生帮忙救下李潇潇，你的奖金已经发下去了！请注意查收。”

    郑小明一呆，李潇潇居然被救出来了？

    他还以为那李潇潇最后又被抓回去了呢！

    不过难道这位李潇潇真的是一位重要人物么？这次奖金怎么给的这么快？

    手机另外一面的“胡经理”继续说道：“还有，郑先生。您虽然救出了李潇潇，但是一定要小心防备来自于现实的攻击。

    尤其是那挖心者，很可能会使用人皮傀儡攻击您！

    如果您没有办法，可以尽快躲起来。我们已经派人用最快的速度赶到高阳去帮您了！”

    他这话怎么说来着，听在郑小明耳中，总觉着有着一种不说恭敬吧，起码是一种讨好的感觉。

    相比昨天那种高高在上的态度，甚至都能算是前倨后恭了！

    难道那李潇潇真的这么重要？救了她之后，能让天威军对自己态度大变？

    开玩笑，李潇潇真的要是十分重要，就不会只值一百万了！

    没有听到郑小明回应，那“胡经理”有些紧张的道：“郑先生，您千万不要小看了人皮傀儡，那起码是三级以上的邪神信徒，才能制造出来的邪恶东西。

    那是将自己身上的皮肤刻满各种邪神秘文，然后剥落下来，制造的恐怖之物。非常非常的危险！”

    电话对面的“胡经理”还在喋喋不休，然而郑小明却早已经警觉的站了起来，把手机丢在一边，抄起了挂在旁边墙上的长剑。

