    “压制成功了吗？！”苏秦不敢回头，现在回头，百分百被袭击，万一这时候被其他鬼奴袭击，就得不偿失了。

    “献祭！”验证是否压制成功的最好方式，就是把它丢给清禾古镇。

    下一刻，清禾古镇的鬼域展开，将苏秦以及身后的诡异身影笼罩。

    这时，苏秦才敢回头……

    “卧槽！”苏秦刚回头，就看见一颗死人头贴在自己身后，这个厉鬼，只有一颗头和一双手……

    下一刻，这只厉鬼被关进了清禾古镇的第四间住房内……

    “吓死我了，这些鬼东西，一个比一个吓人！”苏秦现在看着第四件住房里的人头都感到恶心……

    很快清禾古镇的鬼域再次消失，苏秦再次回到那片诡异的麦田……

    “叮！成功献祭厉鬼拼图！已解锁建筑两座（普通住房）”

    苏秦这次还认真看了一遍清禾古镇，虽然除了七间普通住房外，其他的建筑都看不清，但是也让苏秦心中震惊。

    “第一间内是一只鬼的左手，第二间也是，第三间是一道模糊黑色的人型身影，看不清面容，第四间……恶心的人头和它的手……我这算是跟手结缘了吗……”苏秦有些无语。

    苏秦再次看向周围时，果不其然，那些稻草人又不见了……

    “这些鬼奴，有些鸡肋啊……”苏秦感到疑惑，到目前为止，这些稻草人出现只是预示着附近有厉鬼，它们会和厉鬼一起行动，但袭击方式非常单一……

    “之前的驭鬼者小队会栽在这里，肯定没有那么简单。”苏秦猜测这一切的谜底都和那源头厉鬼有关。

    “那源头厉鬼，到底是什么情况。”苏秦有些疑惑，按道理来说，就算自己并不在源头厉鬼出现的特定时间，但呆了这么久了，肯定也会遭受对方袭击才对，可是现在都呆了这么久了，最多就是几个来自复苏驭鬼者的厉鬼……

    就在苏秦思考时，一道诡异的脚步声传来……

    “踏踏……”

    “是叶秋？”苏秦听到这熟悉的脚步声，这种脚步很诡异，不是人类能模仿出来的脚步……

    “是我，叶秋！”很快，叶秋的身影慢慢出现在苏秦眼前……

    “你有什么发现？”苏秦开口问道。

    “发现了一些奇怪的现象，一是这里可能不是源头鬼的鬼域，而是那个驭鬼者死后，体内厉鬼复苏导致的，然后那只厉鬼被源头厉鬼所驾驭，鬼域染上了源头厉鬼的特性。

    二是除了一个特定时间点外，其他时间的鬼域都是都只是普通鬼域，单纯让人走不出去而已。我的鬼腿能走出鬼域，能轻松出入鬼域。在来找你之前我已经得到验证。我现在的时间和你们不一样就是证明！”说到这，叶秋展示了他手机上的时间：十一点十六分，比苏秦的时间多了一分钟……

    “还有其他的吗？”叶秋所说的，他多多少少也猜到了，奈何自己没有对抗鬼域的方法，不能进行验证。清禾古镇的确能压制这只厉鬼，但是它出现的时间太短了，只有短短几秒出现，因而苏秦并没有发现鬼域压制能让时间继续流动的规律……

    “另外，我怀疑源头厉鬼所在地，根本不在现实世界，也不在鬼域内，而是连接了一处诡异之地……”叶秋说到这，顿了顿：“你可能不知道诡异之地的信息……”

    “我了解过一些。”

    “那好，这样也方便解释了，那些驭鬼者可能是因为误入了诡异之地，错认为是鬼域，导致频繁利用厉鬼力量，从而被源头厉鬼团灭。”叶秋开口道：“我们现在，必须退出去，将这个信息上报。如果真是诡异之地的话，这次的行动还有待商议……”

    “我没问题。”苏秦同意了叶秋的提议。

    叶秋走到苏秦身边，抓住苏秦的手臂，然后提醒道：“一会跟紧我的步伐，不要过多的去看周围的景物，如果周围有鬼袭击你，当做没看见，它们只是你的幻想……”

    说完，叶秋发动了双腿上的诡异，开始迈着僵硬、诡异的步伐。苏秦也跟着他走，与其说是走，更不如说是被叶秋拖着行走……

    “踏踏～”

    诡异的脚步声响起周围的景色迅速倒退，这种步伐看上去在原地踏步，实则是在沿着鬼域的路径行走……

    期间苏秦感觉到一道诡异的目光扫来，但苏秦记着叶秋的提示，不去管它，果然没一会那道目光就消失了……

    “一种灵异使用带来的诅咒吗？”苏秦感到惊异：“这叶秋驾驭的鬼，没有表面上他说的那么简单！”

    一双鬼腿，能踢退厉鬼，甚至让厉鬼晕厥，还可以走出鬼域。这很有可能是一只恐怖程度非常高的厉鬼拼图……

    “驾驭这样的灵异拼图，真的不担心灵异复苏吗？！”苏秦觉得不可思议，并不是所有人都像他一样驾驭的是一座古镇，不担心厉鬼复苏。除了那些异类外，谁不是心惊胆战的活着。

    “但是异类的话，叶秋的心理素质也太强了吧！”苏秦可是记得原著中的那些异类：半人半鬼的杨间，疑似变成厉鬼的李乐平，窃取鬼差灵异的卫景……这些，哪一个不是被厉鬼严重影响的人。

    就在苏秦思考的时候，他们的身边路过一道诡异的身影，那是一具高大的男尸，头戴斗笠，身着蓑衣，肩上还扛着一根老旧的鱼竿。更为恐怖的是，鱼竿细长的鱼线上，居然钓着一个神色麻木的尸体！

    “恐怖程度极高的厉鬼！”苏秦目光露出惊恐，他感觉光是被钓住的那只鬼，都不亚于当初的敲门鬼！

    好在这只恐怖的鬼仿佛并没有注意两人，很快就失去了踪迹……

    慢慢的，周围景物后退的速度变慢，叶秋停下了那诡异的步伐。

    “嘿嘿，又遇到那家伙了！”成功离开鬼域后，叶秋冷冷一笑：“迟早有一天，那根鱼竿会成为我的宝贝！”

    ……

    ……

    感谢苦海无边回头无岸的月票！！！

    又是卑微求推荐票的一天～

