    神位晋升！

    此乃一件大事，关乎着神祇的根本。

    毫不客气的讲，一位神祇没有什么要比此事还要重要的事情了。

    窦长生已经是正六品，再晋升一位就是从五品，而从五品神位在道佛中就是仙佛的境界。

    这一个境界，已经彻底的脱离凡俗，真正的属于另外一个层次的生命了。

    仙凡之别，犹如天地之别。

    如今天地之间的灵气，自浩宇世界融入人间界后，灵气水准骤然的提升了几倍，毫不客气的讲灵气又掀起了一波潮汐。

    灵气复苏是多年前就已经开始的，但当时大周体制健全，灵气恢复的速度并不是太快，前期很缓慢，可自大周体制崩溃后，灵气恢复的速度立即就是迅猛狂飙起来。

    这可以称呼为第一次灵气潮汐，而经过多年的适应，天下间的人都已经习惯了这样灵气上升的速度。

    可第二次灵气潮汐，就在几个月前出现了，就是浩宇世界融合。

    这一波灵气潮汐让天地间的灵气恢复又翻了几倍，可以说是日异月新，本来要许多年才能够容纳仙境的存在，可有了这一波后，短短的几个月，就已经恢复到了当时和九皇殿一战的灵气。

    这个灵气是说浩宇世界冲出的灵气，让褚子达登仙的灵气。

    无法彻底的容纳一位仙人，但深得天眷的人，却是能够获得突破。

    而窦长生如今就是有着天眷，自然具备着特权，上一次九皇殿一战，窦长生为了自己大伯父，可是不惜冒着生命的危险，为大伯父冲锋在前线，冒着血与火，击杀了一位逆仙。

    而且窦长生还有着福明灵王的爵位，此乃天爵，自然具备天眷，正是苍天大伯父的嫡系中的嫡系。

    不客气的讲，如今苍天大伯父不眷顾自己，去眷顾谁？

    哪里有自己这样的好侄子，急大伯父所急，忧大伯父所忧，大伯父的事情就是自己的事情。

    简直就是比亲儿子还要亲？

    天下没有一人能够如窦长生这样了。

    借助着天眷，窦长生能够提升半个位格左右，也就是天下间灵气不足以登仙，窦长生能够借助着天眷登仙。

    这一点看上去很厉害，实在说出来也没啥，黄神有黄天眷顾，楚王有人道眷顾。

    人道昌盛这么多年，自然也具备着不弱的力量。

    其他能够登仙者，每一位都是天下间的佼佼者，都不是无来历的平民，自然具备着后台。

    这一点不是个例，而是所有人。

    因为没有后台的根本爬不到这一步，而就算是没后台，当爬到这一步的时候，他们也找到了后台。

    窦长生平静的看着封神榜，此时封神榜上面显示着九品十八阶。

    昔日看向自己神位，窦长生要朝着最下面看去，上面全部都要略过，但如今不知不觉间，窦长生看向神位，已经是朝着中间看去了。

    看着从五品的位置，上面光芒不断浮现，一行文字若隐若现。

    前面已经固定，乃是从五品京城隍，后面窦长生三个字，并未固定，出现，消失，二者不断开始交替。

    这是窦长生没有花费神力的缘故，要是动用神力，自可固定名字。

    窦长生深深的呼吸了一口气，开始凝神静气，韵养自己的精气神，没有立即开始选择突破。

    因为窦长生知道，这一次突破，自己不是百分之百的成功。

    神力要是全部来源于封神榜，那么窦长生自然是没有着失败的风险，但很可惜，窦长生如今选择晋升从五品，金色神力只有几十万滴，这和晋升神位需要的四百万滴金色神力比较起来、

    大约也就是其中的八分之一左右，相差数额实在是太过于巨大了。

    其中的差距，乃是自其它方面弥补，比如说是借助着生死簿的能力，提前开始掠夺四方各州的权柄之力，开始抵消使用的神力。

    其中的差距极大，自然造成了风险，毕竟封神榜一分钱一分货。

    三日的时间一晃而过，神国之外汇聚而来的香火之气，已经开始变的稀少，再不如前几日旺盛。

    外面的祭祀活动，已经结束了。

    三日韵养，窦长生已经处于巅峰不再犹豫，直接选择晋升。

    颤动的封神榜，轰然的开始张开，直接朝着四方一卷，化为一片汪洋的神力，直接被封神榜一吞而空。

    不论是多少神力，对于封神榜而言，这全部都是一口吞下。

    吞掉神力后，窦长生的神道符诏直接悬浮而出。

    神道符诏，较为精美，上面一道道的纹路，如同大道之纹，遍布着神道符诏四方，相互不断勾连在一起，组成了精美的图案。

    其中一些纹路，明显和神道符诏整体格格不入，充斥着其他神道符诏的气息，这正是其他神祇的神道符诏缺失的一部分。

    这一部分全部都已经汇聚到了窦长生神道符诏上面，成为了窦长生神道符诏一部分。

    正是凭此窦长生能够号令万神，节制万神，让万神听从自己号令。

    封神榜中生出一股力量，汇入到神道符诏上面，神道符诏开始进行升华。

    正六品跨越到从五品，这是本质的跨越，其中跨越的幅度要超过自九品到六品。

    伴随着神道符诏升华，天下各州，不断衍生出一股力量。、

    陈州，平洲，剑州，赵州等等等，一州州的权柄力量开始显化，宛如一道流星一般，轰然的开始朝着神道符诏冲来。

    这一些州县有着明显的相同，他们都是南方九州之外的州郡，这一些权柄之力，皆是被生死簿拘束，窦长生借助着生死簿控制。

    而如今他们才真正的开始归属于窦长生，权柄力量不断汇入到神道符诏上面。

    每当一州权柄汇入，神道符诏上面皆是出现一道纹路，转眼间密密麻麻的纹路，遍布于神道符诏上面，没有任何的复杂，反而充斥着一股玄奥。

    登神至此都极为顺利，但就在这一步将要真正跨越到从五品神位时。

    异变产生了。