    方媛在城外的庄子里养了不少面首。

    这事儿知道的人不少，在外并不算是个秘密。

    想知道那个庄子的位置也不难。

    可就在南歌离准备让人去庄子的时候，就骤然得知，那个庄子于夜间起了大火。

    大火足足烧了两个时辰。

    等到火势稍小，人们得以进去的时候，看到的就是早已分不清面目的焦尸。

    庄内十七人，无一生还。

    全部丧生在了大火之中。

    一场火葬送了十几人性命。

    此事引起的舆论并不小。

    甚至有人猜测，这是包正弘难忍妻子荒唐行径，暗中命人下的黑手。

    这样的舆论自然在包正弘的预料之中。

    像是为了证明自己的清白，他亲自上了衙门，击鼓申冤，恳请县官严查此事，还自己一个清白。

    县官应允后，着人严查此事，那个被烧毁的庄子被人重重看守起来，任何人不得随意进出。

    南歌离派出的人无功而返。

    线索就此中断。

    与此同时，苏沅和南歌离担心的事儿到底还是发生了。

    死了的方媛。

    死而复生了。

    庄子火起的第三日，方媛就一脸苍白的出现在了人前。

    她不过现面一瞬，却打破了包正弘杀妻的传言。

    甚至还打消了很多人对包正弘是凶手的猜测。

    露面后方媛像是惊怒过度，回到府上就一病不起。

    方家府上每日来来回回不知请了多少圣手名医。

    出金子都不见得能买来的好药材，一筐接着一筐子的被送进去熬制成药。

    一碗接着一碗流水似的送进了方媛的院子。

    但是方媛的病始终没有任何起色。

    病得越发严重了。

    苏沅闭着眼听着来福的话，死死地咬着牙，一字一顿地说：“这么说，包正弘还是个疼妻爱内的好人了？”

    来福无奈一叹，轻声道：“说来荒谬，但是现在外边的传言的确如此。”

    方媛行事荒唐，让包正弘这个做丈夫的丢尽了颜面。

    包正弘却能如此包容，甚至在她病重时不惜花费重金光请名医。

    这样的行事，本就让人无可辩驳。

    可世人只看到了表面上的东西。

    谁能想到，真正的方媛早就死在了无人知晓的小院。

    如今在床上躺着的，只是个包正弘用来彰显自己仁德的假货？

    苏沅紧紧的咬着牙关不语。

    来福见状禁不住无声苦笑。

    “公子，主子让我给您传话，说庄子里运出来的尸体她会暗中安排人去确定身份，让您稍安勿躁。”

    苏沅闭着眼费力的呼出一口气，哑声说：“人命当前，我如何能冷静？”

    她自嘲似的呵了呵，轻声道：“织坊那里可有消息？”

    来福面色一正，低声道：“混进去的人已经在逐渐往外传消息了，只是那里看守严密，轻易不敢动，不过那几个人与织坊里的大部分工人都相处不错，想来用不了几日，就能联络起大多数工人起乱了。”

    乱由内起。

    再有外界相帮。

    转死为活就是指日可待。

    苏沅若有所思的摩挲着指腹，慢悠悠地说：“这么快？”

    从那几个人被安排进去至今不过寥寥数日。

    这么短的时间就能有这么好的效果？

    苏沅忍不住怀疑这会不会是个圈套。

    来福听了却是一言难尽的咂了咂嘴，小声说：“说起来，那些人能这么快就将众人联络到一起，还少不了您的功劳。”

    织坊的情况已经够差了。

    但是在死的威胁面前，还是有很多人愿意咬着牙忍着活着。

    但是苏沅去看了一圈，张嘴就说伙食太好了。

    着实浪费。

    包正弘将她的话践行下去，本来就不咋地的伙食瞬间就变成了猪食。

    就算是愿意忍辱活着的，面对那猪都不见得会吃的食物，也很难再继续维持理智。

    所以那几个人进去后，不过是随意抱怨了几句，很快就获得了大部分的附和。

    接下来的事儿自然也就顺理成章了。

    苏沅没　想到还有这么一茬，不由得有些尴尬。

    来福善意的不去打搅她的尴尬。

    苏沅眼珠转了转，掩饰什么似的站了起来。

    来福笑问：“公子爷这是上哪儿去？”

    苏沅咳了一声，正色道：“夜色正好，当然是找乐子去。”

    来福笑着应好，赶紧着去准备苏沅出门的行头。

    苏沅换了身风流的锦缎月白色长衫，摇着扇子带着人前呼后拥的出了门。

    直奔花街而去。

    苏沅这厢刚出门，包正弘就得到了消息。

    得知苏沅又去寻花觅柳，包正弘不屑的发出了一声冷笑。

    “这样的货色，说是锦绣枕头都是抬举他了。”

    分明就是一个被富贵朽坏了根子的废物。

    若不是有乐府替他撑着，这样的玩意儿，不出三日就能被人弄死在街头。

    包正弘身旁的管家听了，讥讽的勾了勾唇，轻声道：“老爷，庄子里和夫人身边的人都处置得差不多了，能找的地方也都找了，但是还是没能找到那东西。”

    包正弘的眼底闪现出一抹抹不开的狠意，咬牙道：“确定能找的地方都找了？”

    管家苦着脸点头。

    “确实是都找了，说是掘地三尺也不为过，但是……”

    包正弘闻言骤然变色。

    “掘地三尺又如何？！”

    “那东西事关重大，你我的性命都牵扯其中，不管用什么手段，一定要将它找出来！”

    管家连声应是。

    包正弘难掩烦躁的摁住眉心揉了揉，阴冷道：“那东西有多重要她是知道的，所以她不可能随意将东西放在哪儿。”

    “她身边的人一定有人知道，去盯紧她那几个亲信问，不管用什么法子，一定要找到！”

    方媛身边的人不多。

    得她信任的更是没几个。

    包正弘暗中严刑拷打这些人的同时，南歌离也得到了消息。

    她漫不经心的放下了手中的信，冷笑道：“看样子沅沅猜测不错，包正弘的确是急了。”

    若包正弘没什么动静，那也许还证明她们是猜错了方向。

    但是包正弘如今的行事，无疑就是在不打自招。

    方媛的确是藏了什么东西。

    而那个东西，是包正弘异常在意的。

    也是他至今都没找到的。

    南歌离抬手倒了一杯茶，正巧这时，林明晰走了进来。

