
在五星市医疗系统建立的初期，迦叶大师可是做出了巨大的贡献的。虽说出家人没有名利之求，但这是一件造福百姓的大事，怎么来说心里都有一些小得意。另外就是对五星市的各个部门来说，迦叶大师最了解的也就是医疗系统了，所以讲到这方面的时候就格外细致和清晰。

达拉克王的心态发生了变化。在之前只是了解迦叶大师是一位得道的禅师，现在更是了解到他对实际生活中的宝贵作用。

达拉克王站起身行了一个礼：“大师，本王欲尊您为本国国师，还望千万不要拒绝。”

迦叶大师有点傻眼。

原本和对方说这些话，一方面是因为劝诫这些当国王的人多多怜惜百姓，这样子老百姓的生活就会过得好一些。第二方面就是希望达拉克王对五星市有好感，将来走这条路的时候也便捷的多。

没想到的是，达拉克王居然提出了这种要求。

迦叶大师自然不能同意，表示自己要去波斯。

达拉克王问迦叶大师要去波斯做什么？迦叶大师如实回答是要为于奇正探路，寻找到冬小麦。

达拉克王说道：“探路之事大师就不要担心了。我派出一队人前往波斯探路，我们对那边更加了解。您还是留在这边，给我们当国师吧。”

迦叶大师回道：“多谢大王赏识。不过老衲只是一个出家人，这次也是为了五星市的市民前去波斯。如果事情办妥，还要回到五星市传道。”

达拉克王笑着说道：“禅师这话就着相了。传播我佛大道不该局限于何时何地，五星市民需要你售业解惑。我们达拉客人更需要啊。您放心我一定为您建造一座大护国寺，不会比五星市差。”

迦叶大师摇头道：“不行。此次前往波斯，还有个更重要的任务就是辅助于市长得到冬小麦，解决五星市的粮食问题。”

达拉克王又说了：“如果是这样，那您更加不应该去了。如您所说，现在五星市的百姓已经过得很好了，唯一也就是粮食方面存在问题。而我们达拉克人不光是粮食问题，从经济和医疗来说和五星市差得很远。您在这里更能造福百姓。”

迦叶大师心中暗暗发苦。

怎么也想不到这个达拉克王这么能说。从道理上来讲。他说的一点也没错。佛门弟子慈悲为怀，更应多多照顾生活过得更为疾苦的百姓。

可是以他来说，要留在这里他做不到。

迦叶大师也知道自己做不到的原因，还是因为两个字，感情。

本来佛门弟子就不应该有这些七情六欲，奈何迦叶大师本人怎么都过不了这一关。他心中对五星市和于奇正有放不下的牵挂。

但就常理而言，这些话无法说出口。

迦叶大师只能低下头口诵佛号，摇头不语。反正不管你怎么说，我都不同意。

这么一来，达拉克王急了。

最后的结果就是把迦叶大师扣押了下来，不让他出宫。

在外等候的黄虎等人得知这个消息之后，完全没了头绪。这可是之前怎么想都想不到的事儿。

首先，人家并不是要伤害迦叶大师，也不是要阻止他们去波斯，而是看中了迦叶大师的才能，要把他留下来。

这种情况下，直接动用蛮力本就不太合适。另外，现在是在人家的地盘上，动武能不能成功还是回事。毕竟迦叶大师现在在人家手里，投鼠忌器啊。

退一步说，即便能够把迦叶大师抢出来，这条线路基本上也就是断了。他们此行的任务，就以失败告终。

黄虎一边派人回去报告，一边苦苦的想着办法。

就这么僵持两天之后，迦叶大师做出了一个看似非常匪夷所思的决定。

他再次找到达拉克王，单刀直入的问了一句话：“大王，你是真心为了达拉克百姓好吗？”

达拉克王答道：“当然。”

迦叶大师岔开话题，和达拉克王又聊了很多佛理方面的事情。

确定了达拉克王是一个虔诚的信徒之后，直到天色已晚时，迦叶大师才说出一句话：“如果让你放弃人间的荣华富贵，跟着我四处行走，追寻无上的佛道，你愿意吗？”

达拉克王大喜。听迦叶大师这话的意思，似乎是要收自己到门下。其实他早就有出家这种打算，现在有这么一位高僧肯收自己，那真是修也修不来的福分。

不过，他心里倒是有个顾忌。当即开口说道：“我当然愿意。其实我早就有了出家的打算，只是放心不下这么多的百姓啊。如果我就这么撒手不管，一走了之，百姓们怎么办？”

迦叶大师笑了起来：“如果真是这样的话，那就好办了。”

达拉克王忙问其故。

迦叶大师说了阿克朗的事情，提议达拉克加入五星市。现在他们已经探明了从和田区到达拉克的这一条路，只要达拉克加入五星市，不管是营造教育医疗等各方面，市区里都能派来相关的专家和物资。

商贸往来也能非常频繁的开展，让这里的人富起来。毕竟同属于一个市的话，就属于内部之间的流通。这样一来，各方面来往都会便捷的多。

达拉克王认真的思考了好一阵，又何加叶大师商量了一些很细节的问题，最后发现这确实是一个可行性的方案。

两人商量好之后，达拉克王把几个重要的大臣叫来一起商讨这件事。

本以为一定会遭到反对的迦叶大师惊异地发现：居然所有的人都表示出了赞同。

所以说，世上的事不能一概而论。在这里非常荒谬的事，也许在另外一个地方顺理成章。

这是因为人们的思维模式和所处的环境决定的。达拉克地区属于是高原苦寒之地，人类在此生存的难度不仅远远高于物产丰饶的大仪朝，就连西域和草原都比这里的生存环境好得多。

因为太过地广人稀，所以人们都是处于生活艰难的情况下。人和人之间，族群和族群之间的争斗就没有那么激烈。

试想想，你要冒着严寒跑很远的路才能去抢别人的东西，抢不抢得过姑且不说，就算能抢到也没什么给你好抢的。

所以从地理环境上就确定了这里的社会组织结构比较松散，人们对于什么种族国家之类的概念很淡薄。

加之此地佛教盛行，人们性格温顺。就算是历代任何一个达拉克王，也不会穷兵黩武。谷

如果能够依附于一个强大的势力或者王朝之下，让大家都能过上好日子，谁不愿意了？

一直在外等候的黄虎得知达拉克要改旗易帜加入五星市，整个人都愣住了。

黄虎心想：迦叶大师也实在是太牛了吧。不费一兵一卒。就一下拿下这么大个地盘。有没有用先不说，至少这块地是咱们的了。以后去往波斯这条路线，就完全安全了。

三天后，达拉克王宫里的贵族们深感自己这个决定的正确性。

丁武到了。

他是怎么这么快到这里来了呢？这就又要从男星军军部迁往阿克赛钦说起。

虽说在五星军中，南星军的实力只是排名倒数第二，但怎么说也是一个正规军区，下辖几千人马。

军部要迁移到阿克赛钦，必须要选址，建设军营等等，这都要花上许多时间。

可丁武忍不住啊。

整个南星军的防守范围就是沿着昆仑山一线，整个昆仑山又只有这么一个口儿，还是好不容易刚刚发现的。

这种活还不干的话，就没活儿干了。于是丁武就把迁军部的事情交给了下面的人，自己带上几百号人沿着古道勘察可以沿路设兵站的地方。

黄虎派去报告迦叶大师被扣留似的士兵没走多远，刚刚翻过喀什昆仑山口，就遇到了丁武。

说实话，如果是遇到的其他将领，或许还要多斟酌一下。可偏偏遇到的是丁武。

在五星军内部，大家就曾经讨论过一个话题，那就是：这么多将领谁是最猛的。

答案既不是常固，也不是以撩是惹非出名的张宠，而是平日里不声不响，三棒子打不出个闷屁来的丁武。

就看看这货以前都干了些什么事就知道了。每次都把小乙忽悠的团团转就不说了，南征交子时这货一个人就抢桥，斩将，夺城。

对丁武来说，遇上事压根就不存在人家有多少人的问题，只有四个字：不服就干。

这次又是这样。

收到消息后，他压根就没有考虑自己现在手里只有几百人，总之只有一点：迦叶大师被扣了，这还不打？

丁武率军刚刚进入达拉克，就遇到了紧急再去通知现在情形的先遣队员。

丁武气的翻了个白眼。好不容易找了个能够干架的机会，结果对方不打了。不但不打，还直接投降了。

但事已如此，也不能不去接收啊。

现在达拉克已经是五星市的地盘了，接下来肯定要有军队来驻守。

如果接收了这块地盘，将来和波斯，天竺，吐蕃万一发生冲突，就有事儿干了。反之，如果不接收的话，肯定会被小乙那个混蛋派西星军来接受，以后又只能眼睁睁的看着他们吃肉。

丁武率军进入达拉克王庭，遇到迦叶大师之后听到的第一句话是——把防冻膏和毛毯先拿出来，然后让后面赶紧再送一批过来。

五星军全军上下都有随身配的医药包，其中防冻膏是少不了的。

丁武也不知道迦叶大师要干啥。反正老和尚这么说了，咱就这么做呗。

高原地区冻伤是最常见的疾病，虽说本地也有一些药物，但。和五星市医馆的防冻膏自然就不能比了。药膏一用上之后，用过的达拉克人马上就感到了加入五星市的好处。

还有一些就是王庭里用过五星市军毯的人。虽说本地皮毛质量很好，织出的毛毯保暖效果非常好，色泽花纹也很美观，但却有一条和五星市军毯不能比。

这也是五星市毛毯厂最近一段时间的研发成果。

军毯确实能起到保温的作用，而且重量也轻，但却有一个小小的不足。

保温性强意味着非常密实，透气性能相对就较差了。

在这边，气候干燥，缺乏水源，天气又冷，不可能像江南一带洗澡那么频繁。这么一来身上的衣物和毛毯很容易产生一股气味。

五星市毛毯厂经过攻关，解决了这个问题。

解决的方法就是外面的被套用棉布来做。使用时把毛毯套入被套之中，每次拆洗只要更换被套即可。

这样一方面提高了清洗的频率，另外一方面棉布接触人体比皮毛要舒服，没那么扎人，透气性也好很多。

还有一点就是，南星军的这批军人过来之后都能帮着本地人看看病。

这也是之前扁无恙的功劳。在几次战争中，扁无恙发现了一个问题：虽然军中现在配置的军医数量不少，但只要开战起来，在打仗时的短时间内也不够用。

扁无恙经过认真思考，觉得最最的办法就是在全军中普及最基本的战场医护技能。其中最主要是包扎止血和临时急救。

这个建议得到了常固等高级军官的大力支持，几个月前就因此把战场急救作为必备的军事技能加入到了日常的训练之中。

军医们定期在军中授课，有时候其中就有一些士兵顺嘴问道一些常见病，军医们也会顺便解答。

经过这种训练之后，虽然和专业医生不能比，但在医疗知识上比普通市民还是要强一些。和达拉克这边完全没有任何医疗知识的百姓相比，差距就更大了。

特别是最常见的什么外伤啊，冻伤啊之类的，都能帮着看看，这让达拉克人不仅感受到了温暖，更是深深地感受到了两地之间医疗水平的差距。

在双方的接触过程中，又从军人们口中知道了五星市的种种好东西，达拉克百姓们更是艳羡不已。

迦叶大师让士兵们告诉告诉百姓，市区的这些福利都会在达拉克实现。

这话很快就传播了出去，达拉克从上到下陷入兴奋和期待之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70780933"  chaptername="943.达拉克加入">加入书签</a>
</div>
