    浮空艇图纸，不是一张，而是一捆图纸，每一张，都代表着某种重要的部件。

    图纸经过研究所优化，又通过工坊将各个部位制造出来，运到这处山中平台，进行组装。

    一切都按照改良后的说明书…总装图纸操作，第一次成功组装而成的浮空艇，基本不存在问题。

    检查，是双重保险，毕竟是造价高达两百三十多万源晶的氪晶造物。

    ……

    浮空艇，作为领地下一步布局的重要环节，有权限得知的人，都很关注。

    即将首飞的消息传出，追随者们陆续赶来。

    罗哲穿着黑色战斗服，肌肉撑得鼓鼓，刚从重力室过来，脸上还有汗水，他一看到中央停放着的庞大大物，刚毅的脸上难以遏制地浮现出惊色。

    谢伊也不知道从哪冒了出来，站在浮空艇硕大的炮口前，嘴里不停念叨着什么。

    依莲和南希牵着手从城堡那边直接飞过来，稳稳落在浮空艇平台上。

    两人同时抬头，发出感概。

    “浮空艇…好壮观。”

    “浮空艇…好吃吗？”

    唐禹一脸黑线，南希不是跟依莲学习了一段时间吗，怎么还会问出如此幼稚的问题，对于浮空艇到底好不好吃，那当然是…他也不知道呐！

    ……

    “准备就绪，我们上浮空艇吧。”

    浮空艇侧面，一道长长的斜坡展开，从甲板一直连到地面。

    斜坡很宽，足以容纳两辆车并行，两边都有护栏，让人感到安全可靠。

    罗哲和陈海平沿着斜坡，步伐很快，一下子就登上了甲板。

    依莲和南希飘身而起，“biu~”一下飞到了甲板上。

    谢伊看着眼睛一亮，双腿弯曲猛地发力，整个人像炮弹一样冲天而起，稳稳落在浮空艇甲板上。

    留下一地蜘蛛网状的裂痕，下方的泥土清晰可见。

    “……下个月从你工资里面扣。”

    唐禹瞄了眼道，不顾谢伊垮下来的脸色，他脚踩着空气，像踩在阶梯上，每一步都能拔高几米，几步走出便到了浮空艇甲板上。

    杨威等几人看傻了。

    他们想等大佬们先走，再跟在后面，然而…大佬们不走寻常路啊！

    顿时赶忙跑上斜坡。

    ……

    浮空艇，主控室。

    唐禹手握一个符文球，纷杂的信息涌入脑海中。

    有关浮空艇的操控方法，升空，转向，控制各个符文阵列……很是复杂。

    “这操控，比浮游战车复杂多了，哪怕有智能帮助，我也只能进行一些简单操作。”

    至少花式漂移浮空艇，是做不到了。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    无数符文构成的控制光球内，部分符文开始发出亮光。

    一圈圈看不见的能量波动，从浮空艇底部扩散，伴随着一阵轻微的颤动，浮空艇缓缓上升。

    周围树木和山峰正在远去。

    凯文站在甲板边缘，双手抓在护栏上，神色激动，“成功了，成功了——”

    浮空艇的图纸他研究了好一段时间，让他很好奇是谁设计出了浮空艇，很可能是宗师，但宗师也无法以一己之力设计出如此庞大又复杂的造物……很可能是一个团队，以宗师为主导，外加十几位设计大师所组成的团队，才得以将浮空艇设计出来。

    或许要耗费好几年，甚至好几十年时间。

    但凯文也看出了浮空艇的一处重要缺点……它被设计得太完美了，导致制造难度变得极高，在他看来，制造一艘浮空艇，至少就需要几年时间，其中某些零部件，精度要求极高，一些关键性符文，需要高级符文师，乃至大师级符文师，才有能力铭刻。

    稍有差池，整艘浮空艇就会报废，投入的资金材料将全打水漂。

    现如今，却被领主给造出来了，甚至浮空艇实物，比图纸上所展现的，还要完美！

    若非凯文多少清楚，那种特殊制造手段学不来，他都想死皮赖脸拜在领主座下学习了。

    浮空艇上升到数百米高空，周围是缥缈的白云，向下张望，依稀可见山的另一边，绿荫庇护所鳞次梯比的建筑。

    “奇怪，好像没有风？”

    杨威诧异，他完全不敢走到甲板边缘，哪怕护栏有等人高度，也无法给他带来任何安全感。

    万一被风吹走怎么办？杨威对自己的体重很有自知之明。

    其他几人也是一样，一边很想靠近了看一看地面，一边甲板太空旷，他们很缺乏安全感，几人像是鶸一样跪趴在甲板上，瑟瑟发抖。

    这时却忽然一愣。

    对呀，怎么没有风？

    “你们看，浮空艇正在高速飞行。”

    有人指着外边，云层如浮光掠影，飞速倒退。

    他们完全没有感觉，就像站在地面上一样，比飞机稳多了。

    杨威撑着手臂慢慢站起来，腿脚还有些哆嗦。

    他定了定神，发现真的不摇也不晃，慢慢挪步到了甲板边缘，双手紧紧抓着护栏铁条，探头向外望去。

    白云如水，浮空艇自在穿梭。

    “我猜浮空艇外部肯定要罩着什么东西，就是不知道人掉下去，能不能拦住。”

    杨威猜不准，更不愿以身试验，仍死死抓着护栏，手都有些发红。

    其他几人也慢慢走到近前，满脸惊叹。

    “浮空艇不知道能飞多快，我们以后是不是有机会前往其它庇护所…呃，旅游。”

    “想多了，这种战略级武器，怎么可能随随便便用来载客。”

    “咦，你们看那，好大只的魔化兽……雾草，它飞过来了！”

    这头魔化兽长着巨大的肉翅，浑身棕色毛发像是钢针，暗红的竖瞳转了过来，一瞬间杨威等人汗毛直立，血液都好似被冻僵。

    它翅膀煽动一次，便能掠过数十米距离，狰狞的模样映在杨威几人眼中，愈发清晰。

    嗖——

    一道细长的光束在空中渐渐消失。

    气息威压消散，杨威瞪眼看去，长着肉翅棕色毛发的魔化兽，头颅已经被开了个碗口粗的血洞，完全贯穿，肉翅惯性地舞动了一两下，它庞大的身躯在重力作用下，朝地面一头栽下。

    杨威回头看了一眼，浮空艇船楼，靠他们这一侧方向，顶部架设的一座光束炮，上面的光芒正缓缓隐去。

    像这一类光束炮，船楼上他能看见的，就有十几座。

    顿时松了口气。

    然而这时，滴滴的警报声响起。

    ……

    船楼顶部报警器，令人刺目的红光闪烁。

    浮空艇智能机械的汇报音传遍每一个角落，“即将和飞行魔化兽群遭遇，探测敌人数目上千；即将和……”

    一连播报了三遍。

    陈海平面色凝重。

    位置不同，他的看法和凯文不一样，浮空艇能不能成功上天，并不是关键，唯有抵御住来袭的魔化兽，才能证明浮空艇的价值。

    跨地域远距离航行。

    远处，黑压压一片飞行魔化兽群，已经出现在视野中，如同乌云一样。

    数量或许无法和地面魔潮相比，然而高空的飞行魔化兽，没有低级的，飞行速度极快，战斗机编队遇见了，都只能无奈避让，一旦被魔化兽靠近，包围，机毁人亡是唯一的结局。

    中高级的飞行魔化兽，肉翅一扇，可以轻易突破音障，乃至超过战斗机的飞行速度，作为天空霸主，高级飞行魔化兽，更是灵活得多，人类战机，也只是它们的猎物之一。

    几个呼吸过去，黑压压的飞行魔化兽群，和浮空艇只剩下千米距离。

    陈海平凝神远眺，紧紧握住的手心里，汗水浸湿。

    五百米，魔化兽赤红的双目，狰狞的面容，清晰可见。

    它们长着蜻蜓一样的薄翼，前半段身躯呈深绿色，只有一对前肢，黑色的弯钩利爪上，还残留着些许褐红色的血迹，已经干涸凝固在黑色利爪上，彰显着它们的凶名。

    后半部身躯呈肉红色，腹部鼓胀鼓胀地像心脏一样跳动，收缩，尾巴连着粗大的黑色针管，像蜜蜂螫针一样，让人汗毛直立。

    此时，

    几头体型明显大上一两圈的家伙，扇动薄翼，脱离族群，加速飞扑上来。

    “是红腹魔蜂！竟然有这么多！”

    三百米。

    最前的几头红腹魔蜂薄翼微微收拢，可怖的气息已经弥漫过来。

    两百米。

    它们两只黑色前爪开始探出，寒芒毕露。

    陈海平屏住呼吸，手不自觉已经搭在刀柄上，目光仿佛和魔蜂猩红色的眼眸相互对视。

    一百米。

    电光火石间，

    几道白色光束，从浮空艇侧前方底部，打开露出的光束炮炮口处，猛地射出。

    凝练的能量粒子将空气层层贯穿，万分之一秒的瞬间，红腹魔蜂飞扑的姿势，被定格在了半空，鼓胀的腹部被击穿，像漏了气一样，红绿花花的大肠，内脏从破口处不断流出，洒落，眨眼间消失。

    不远处空气中，凝成一条线的能量粒子，淡淡的，像虚线一样间间断断的白痕，才缓缓消散在空气中。

    咕噜。

    陈海平手掌才微微松开，眼睛却又睁大。

    后续的红腹魔蜂群，已经飞至近处！

    一百米。

    ……

    五十米。

    ……

    二十米。

    ……

    十米。

    腥臭味扑鼻而来。

    他的手又一次握住了刀柄，缓缓向上拉。

    突然，

    嘭！嘭！嘭！

    飞扑而至的红腹魔蜂，像是撞在了空气上。

    铁栏杆外，一个又一个玄奥的符文浮现，连成一片，形成透明却坚不可摧的薄幕。魔蜂锐利的黑色弯钩利爪，抓扯着，腹部鼓起，尾部螫针猛地扎来，透明光幕上，也半点涟漪都没。

    陈海平松了口气。

    杨威等鶸萌新更是一屁股跌坐在地上。

    浮空艇底部，船楼上的光束炮，嗖嗖不断射击，各种白线交相辉映。

    唐禹从主控室内走出，右手掌心向上托举着，一个由多种符文构成的光球，悬浮在离距离掌心几公分处。

    [符文护盾轻微受损，能量剩余99.6%……]

    [符文护盾轻微受损，能量剩余99.1%……]

    [符文护盾轻微受损，能量剩余98.7%……]

    唐禹操控着光束炮将一头头红腹魔蜂击落。

    身为艇长，他权限最高，可以控制浮空艇上任何符文阵列和设施，包括外部的光束炮，但操控起来并不方便，和控制防御建筑时，那如臂使指感觉相比……要差得远。

    否则也不至于等到红腹魔蜂毕竟，光束炮才开始射击。

    “最好有专门的炮手…炮兵组，如果光束炮能完全发挥出来，这群红腹魔蜂，根本无法靠近浮空艇。”

    ……

    两分钟后，所有袭击浮空艇的红腹魔蜂，被尽数击落。

    唯一有些遗憾的，飞行魔化兽身上的源晶，材料，没有办法进行采集。

    浮空艇平稳飞行着。

    唐禹也来到甲板边缘，眺望死亡。

    “嘭！”

    稳如平地的浮空艇，猛地一震。

    他一踉跄，双腿分开而立，迅速稳住重心。

    视线一扫，站在铁栏杆边的杨威，手没有抓稳，身体前倾，越出了栏杆，像倒栽葱一样，朝浮空艇外一头栽下。

    身边其他人不由发出尖叫，杨威更是脸色煞白。

    “嘭。”

    杨威肚子撑在横杆上，重心失衡，头朝前栽下的时候，没有跌落到浮空艇外，而是额头一下子撞在看不见的光幕上。

    撞得通红，他跌落回甲板上，半趴俯着，大口喘息。

    浮空艇有两层护罩，一层对外，一层对内。

    此时控制光球传来反馈信息。

    [符文护盾中度受损，能量剩余91.9%……]

    唐禹面色凝重，目光扫向远方。

    一个金色的身影，在空中掠过。

    它每一片羽毛，比门板还要巨大，像黄金浇筑而成，双翼展开，遮天蔽日，比浮空艇还要庞大，鸟喙如倒勾，一双锐利的眼睛冷冷俯瞰着浮空艇众人，像王者立于云端。

    “是那头金色巨鹰！”

    它绕着浮空艇盘旋了一会，又突然靠近，两只前爪探出，狂风呼啸吹来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    浮空艇剧烈震动。

    他看到杨威等实力弱的人，像是被关在滚筒洗衣机里面，不能自已。

    控制光球的反馈信息，更是如雨点般浮现。

    [符文护盾中度受损，能量剩余85.6%……]

    [符文护盾中度受损，能量剩余78.3%……]

    [符文护盾中度受损，……]

    南希来到他身边，白皙的手掌伸出，浓稠的鬼神之力汇聚成一柄黑色巨剑，冷然盯着护罩外的金色巨鹰。

    唐禹摇摇头，示意南希缓缓。

    还不到最危急的时刻。

    在他的操控下，靠这一侧的光束炮凝聚，顷刻间十几道前前后后射出，凝练的能量粒子荡开层层空气，击穿云层，轰向金色巨鹰。

    它翅膀呼扇，迅速飞起，只有一道光束击中了翅膀，却没能洞穿，在金黄色羽毛上，留下点点焦黑的痕迹。

    证明已经击穿了它的超凡力场。

    唳——

    伤势不大，金色巨鹰却吃痛，攻势愈发地猛烈疯狂，它卷起的狂风形成肉眼可见的巨大风刃，“嘭嘭”斩在符文护罩上。

    能量飞速下滑。

    “我去操控主炮。”谢伊快速道，人已经冲进舱室内。

    唐禹皱着眉思索了一会，看向罗哲，“你也去，操控另一门主炮。”

    短短几秒钟时间，护罩能量已经下降到一半以下。

    浮空艇响鸣的警报声更加侧耳。

    唐禹不再控制光束炮，而是勉力操纵浮空艇，保持平稳，并控制护盾能量，汇聚在金色巨鹰攻击的那一面，以此来增加防御力度，降低能量损耗。

    浮空艇两侧的主炮，开始充能，发出嗡鸣声。

    空气肉眼可见地震荡开。

    左侧炎龙咆哮，右侧雷霆之矛……在浮空艇设计之初，这两门主炮，都拥有重创，乃是击杀超凡的能力，换而言之，浮空艇本身，就是一个足以对抗超凡的战力单位！

    唐禹调转浮空艇方向，在又一次遭到金色巨鹰攻击时，右侧主炮充能达到了极致。

    一道蓝紫色的光柱，从硕大的炮口迸出！

    闪烁的雷芒环绕着光柱，发出刺耳嘶鸣，视线内几乎是一片蓝紫色，天边云层被贯穿出硕大的圆形缺口！

    “……没中！”

    雷霆之矛和金色巨鹰擦身而过，巨鹰半边身躯羽毛立起，有不少被电得焦黑，然而这对巨鹰的战斗力影响并不大。

    唐禹眼神专注，没有暗道可惜的时间，立刻操纵浮空艇转向，甚至加大了动力输出，朝着金色巨鹰靠近，左侧的炮口稳稳将他对准！

    轰！

    火焰遮蔽了天空，金色巨鹰唳鸣。

    空气中弥漫着一股焦味，水分已经被完全蒸干。

    炎龙咆哮渐渐消散，唐禹凝神看去。

    金色巨鹰已经成了黑色巨鹰，失了色泽的羽毛从空中纷纷扬扬落下，像层层灰烬。

    “没有完全命中……而且超凡层次的异兽，生命能量太强。”

    唐禹能感受到金色巨鹰气息下滑了一大截，已经受到重创。

    只见它呼扇翅膀，带着惧色迅速飞离。

    他打开护罩，南希飞出去追了一阵，却追不上拥有双核动力的巨鹰，眨眼间，金…黑色巨鹰的踪影就消失在众人视线中。

    南希颇为沮丧，唐禹也觉得可惜。

    陈海平等人，却为之振奋。

    浮空艇的威能，仍深深烙印在他们每一个人心中。

    以前，

    飞行魔化兽占领着天空。

    金色巨鹰更是天空霸主。

    而今后，绿荫，浮空艇，才是主宰天际的真正霸主！