    “啊？”

    慕微愣住，她看着牧逸呐呐道：“牧总，刚刚霍瑾寒他不是说了吗？你不是要带着顾尽去审讯室吗？这种大事，我觉得我还跟在你的身边不好，因为我这个人特别容易耽误事。你还是赶紧去忙吧，我就不打扰你了。”

    “烦我了？”

    牧逸眯起了眼睛，迈步朝着慕微逼近，那张俊脸陡然一下就在慕微的面前放大，黑色的双眸，似笑非笑。

    看到牧逸这样，慕微更是条件反射性的朝后退了一大步。

    然而，这让牧逸的眉头皱的更加的厉害，“你就这么的害怕我？”

    “不是……我只是，你突然一下子，的确是吓到我了。”

    说着，慕微就低下了头，不敢看牧逸。

    她怎么好意思说，因为他忽然的凑近，那近身的荷尔蒙气息让她的心沉沉一漾。

    当然，也不能让牧逸发现。

    同时，她心里面也是很懊恼的。

    自己这是怎么回事，他帅她知道啊，但是都看两年多了，怎么还没审美疲劳啊？

    看到慕微低着头，牧逸直接伸手扣住了她的手腕。

    “牧总，你还是赶紧去……”

    她抿了抿唇，朝着宋阳和顾尽看去，没有别的意思，就是想要牧逸赶紧去顾他们，不要再把时间浪费在她的身上。

    牧逸冷冷切话：“这种小事还需要我亲自来处理吗？”

    “可……”

    还想要再说什么的时候，牧逸并没有给她往下说的机会。他拿出了手机，直接就打了助理的电话，让助理来处理这件事。

    把顾尽丢到警察局去，哪里还能让他亲自动手呢。

    而且，要给唐宁和霍瑾寒单独相处的时间，他这也是需要的啊。

    牧逸拉着慕微直接就在路口拦了车，慕微就说了：“牧总，你没有车，我也没有车，我们两个是不顺路的。”

    “我说顺路就顺路，再说你还是要把我安全送回我的别墅，我还有些事情要交代给你！”

    “哦，那好吧。”

    慕微应下声，也不再说什么。

    但是，她在上车后，却是下意识地朝着会所门口看了一眼。

    她的视线所及，就是宋修明。

    而宋修明这货正笑的一脸桃花，看到他们眉来眼去，牧逸的顿时拉下来老长，似笑非笑道：“舍不得了？”

    “没！”

    她立马摇头，“我是觉得我给宋大哥惹麻烦了，想跟他道歉来着……”

    “道什么歉，你和唐宁在他的地盘险些出事，我和霍瑾寒没找他的麻烦就已经算不错了。”话还没有说完，就被牧逸冷冷地给打断。

    对此，慕微也只好不再说其他。

    没办法，谁让他是老板呢。

    可以想到这点，慕微的心中就很气，老板……哪门子的老板，管她居然比她爸爸还要严格。

    而且他那么多的秘书助理，整个牧氏那么多的人，也没有见他对谁这么凶神恶煞的，不，那简直是可以用“亲切”来形容。可是一到她这里，就好像是个阎王，仿佛她欠了他八百万一样！！

    但是话又说回来，可能是因为她欠着他的钱，他这样，也不过是为了时时刻刻地警醒着自己，这样的话，她就可以努力，自律一些。

    慕微暗暗攥了攥小拳头，她已经存了不少钱了，存到十万就先还他一半！

    没多久，出租车师傅就把车停在了牧逸的大别墅前。

    牧逸专注着看手机，并没有意识到。于是她便出声提醒道：“牧总，你到家了。我今天是真的有事，要不工作什么的你等明天好不好？我待会跟你进去拿东西的话，师傅也不可能等我那么长时间，在你这边，打车不是那么方便的。”

    可不是，好几次吃了这样的亏，最后没有办法才去考的驾照。

    要不是她的爱车送去维修了，她怎么可能会带着唐宁打车去魅色呢？

    “你就这么巴不得我赶紧走，一点也不愿意跟我处？”

    听到慕微的话，牧逸微微地皱起了眉。

    想起她和宋修明在一起时的笑容，他的脸就更沉了几分。

    “没，那怎么可能呢。我对牧总，那可真的是打心底里面都在尊重，我甚至还在想，你这尊大佛的佛光能普照我久点呢。我怎么可能会不愿意跟你处呢，毕竟你是一个很好很好的老板。”慕微嘿嘿地笑了两声。

    虽然牧逸对她很严厉，但是不可否认，他的确是一个很好很好的老板。

    如果不是他帮忙的话，她到现在还不知道在哪里漂泊呢。

    “好好端正你的态度说话！”牧逸低低一呵。

    他成了大佛？

    “我哪里就没有好好说话了？”她小脸一瘪，这一晚上，一直被他训斥着，差点没把她憋坏了。

    “还说？”

    牧逸扬眉。

    闻言，慕微立马噤声。

    “我说你们磨蹭着，到底要不要下车？如果只是拿几样东西的话，我可以等几分钟。如果不用的话，就麻烦你们快点，我这还要养家糊口，时间就是我的金钱啊。”

    出租车师傅不耐烦地催促道。

    “跟我下车。”

    牧逸攥住慕微的手，直接把她给带下了车。

    然后牧逸洋洋洒洒地掏出几百大洋结账，慕微眼睁睁地看着出租车在她的视线里面消失不见，是又气又急。

    就这样把出租车给放走了，那待会她要怎么回去啊？

    “我车库里面的车随便你开。”

    她那纠结郁闷的神情全部都写满在脸上，牧逸淡淡一句。

    正准备松手的时候，却也注意到慕微那只素白的小手纤细而光滑。

    牧逸皱眉问了声：“你手上的那枚戒指呢？”

    “我的戒指啊……”

    “就是你之前经常戴着的那枚戒指，上面镶嵌着一颗小钻石。”牧逸显然是急的。

    而听到牧逸这句话，慕微就狐疑地看过来：“你干嘛问我这个啊？你……”

    “我没有别的意思，就是觉得那戒指的款型很别致，我就多留意了下。看你戴久了，现在不戴，一时间觉得怎么说，就问问，没有别的意思，你也不用太紧张。”看到慕微那疑惑的神情，牧逸便低低地开腔解释道。

    “哦，是这样啊。那枚戒指被我继母给收起来了，她和我讲了，我现在不把欠款给还清的话，她是不会还给我的。”

    说着，慕微便长长地叹了一口气，十分无奈。

    闻言，男人的脸色顿时一沉，声音也是瞬然间一凉，宛如万年冰窖里面的寒冰，“戒指你也给她？”

    “不是，是她抢走的……”

    说起来，慕微就想到了当时的那个场景，是真的很郁闷。

    她还是没有抵得过继母，被抢走了戒指。而且有一点很重要，继母很强势，她的父亲就很窝囊，她在继母面前怎么吵，怎么甩话都没有用，不给了就不给了。她眼下也只有努力挣钱把债务给还清，这样的话，她才能拿回那个戒指！

    “难道你就不会抢回来吗？要是她把你的戒指给卖掉换钱……”

    “换钱？那不可能的。那只是我妈妈留下来做纪念的，再说那只是一个不值钱的戒指。继母卡着我的戒指，无非就是想要我凭借着我对我母亲的这份念想来鞭策我继续努力罢了。”

    要是卖掉的话，她肯定会生气，继母肯定也是想到这一点的。

    所以，继母肯定是不会把这枚戒指给卖掉的。

    “……”

    牧逸只觉得自己是满头黑线，那么值钱的东西居然会被说成不值钱？

    “你怎么知道就是一个不值钱的戒指，万一要是很值钱呢？”

    牧逸有些无语。

    但是，慕微却很坚定：“肯定不会啊。我妈妈怎么可能会有一个很值钱的戒指呢。”

    “万一呢？”

