    叶小海大年夜挨了训，但是一点也不耽误他喝酒，也不影响他吹牛。

    第二天，大年初一出门照样吹，没有办法，他性格就是这样。

    叶国平也顾不上叶小海，整天抱着小孙子出去炫耀。

    叶小文觉得，二哥的性格很有可能也是老叶遗传的，当然了，这种事没有办法说。

    正月初四，在叶小文家里，叶小文，叶小海，张卫明，和蒋欣四个人打着扑克牌，这是每年过年的项目之一。

    “明天继续啊，老三你小子最鸡贼了，好几天了，就你赢，别人都输，明天要再是这样，你就请客啊。

    普通的饭店不行，必须平城大饭店，县里最贵的。”

    叶小海看着时间不早了，准备散场的时候，愤愤不平的说道。

    三个人玩的也不大，就是一毛钱的，主要是娱乐。

    不为赢钱，一毛钱只不过是个彩头而已。

    不用说叶小文，叶小文要是想要凭借打牌赚钱，那最起码需要去香江玩。

    就是叶小海一个月也是月入过万的人，根本看不上这三瓜两枣的。

    就是张卫明现在跟着叶小海，一个月也能够赚个两千多块钱，也不在乎这点。

    之所以一毛钱玩，那是因为蒋欣这个还在上学，没有工作的人。

    要不然的话，他们三个人，最起码也是一块玩。

    不过高兴就行，彩头虽小，但是一样让输了的人心里不甘心，尤其是叶小海，心里很是不舒服。

    一个下午输了好几块钱呢，尼玛，这要是传出去以后，他赌神的称号还要不要了。

    “哈哈，随便嘛。”

    叶小文笑着说道：“我也不想要赢，我也想低调，可是实力不允许啊。”

    叶小文收拾起来，然后邀请蒋欣和张卫明在家里吃饭。

    张卫明拒绝了，他一年到头也不回来几天，现在回来了，当然是想要回去陪陪父母的。

    临走的时候，有些欲言又止，本来想要说什么的，但是看着叶小文又跑到一旁忙活了，就咽了回去。

    蒋欣答应了下来，她家就在隔壁，父母今天下午出去逛了，不知道几点才回来呢。

    在叶小文家里吃饭正合适，反正原来的时候也没有少在叶小文家里吃。

    当然了，这个次数和叶小文在她家里的吃饭的次数不能够比，毕竟她就是有时候家里没饭，在叶小文家里吃。

    而叶小文是只要嘴馋了就过去。

    很快一大桌饭菜就做好了，蒋欣过来吃饭。

    在叶家除了小孙子以后，就是她了。

    叶国平和姜桂芝两个人忙不迭的招呼着。

    “来，欣儿多吃点，你没事就在阿姨家里吃饭，你和老三从小一起长大，咱们就是一家人，千万不要客气啊。”

    姜桂芝连连给蒋欣夹着菜。

    但是说出来的话却有些怪异，怎么看怎么感觉不像是，在招待未来的儿媳妇一样。

    蒋欣听着，脸色微微有些发红，不过却点点头。

    “在学校的生活怎么样？

    学习怎么样？”

    姜桂芝不时的关心的问着。

    蒋欣也一一回答着，然后引起姜桂芝的一阵阵惊呼。

    学校的三好学生，学生会干部，预备干部各种活动的组织者，还得过什么这奖项，那奖项。

    基本上所有大家眼中，优秀的，好学生应该有的东西，蒋欣都有。

    完全是一个品学兼优的学生。

    “好好好。”

    姜桂芝很是满意的点点头。

    “老三，你以后要是去京城出差之类的，没事多去看看欣儿，你们俩是一起长大的……”“欣儿，你放寒暑假之类的，也去金陵玩，你去了金陵阿姨给你做好吃的……”叶小文点头应着，他没有说的是今年夏天就要毕业了，毕竟蒋欣都没有反驳。

    他要是反驳的话，说不定蒋欣会觉得是自己不愿意让蒋欣去金陵呢。

    反正也就是应付应付，毕竟饭桌上，姜桂芝的意思，是个人就都看出来了。

    有时候，孩子大了，家长不免就要把孩子的人生大事挂在心上。

    叶小文和蒋欣两个人青梅竹马，甚至两个人小时候也不是没有被人开过玩笑。

    过家家的时候，都是一个爸爸，一个妈妈。

    现在两个人都要走上社会了，姜桂芝当然愿意让儿子和蒋家的闺女好了。

    这闺女是从小看着长大的，长的漂亮不说性格也好，而且对方父母蒋纪军两口子他们也都老实。

    都是好人，而且两家的关系也不错，可谓是再合适不过了。

    更何况，蒋欣这两年女大十八变，出落的做发的漂亮了。

    如果蒋欣能够做她儿媳妇，那是再合适不过了。

    至于门当户对，她觉得挺配的，叶小文虽然这两年在外人眼中很厉害，但是在她看来也就是赚了一点钱而已。

    自己还是那个普通的工薪阶层家庭，所以和老蒋家相比，两家正合适的。

    叶小文一边低头扒饭一点点头，他明白母亲什么意思，上一世的时候母亲就劝说过，觉得蒋欣很不错，让自己和蒋欣两个人在一起。

    只不过后来叶小文和蒋欣两个人越走越远，这事姜桂芝才不提了。

    但是这一世不一样，两个人很是亲切，所有人才有了姜桂芝这一出。

    最后姜桂芝说了半天，叶小文是丝毫不往那个上边靠。

    姜桂芝才没有再说，吃过饭以后，叶小文送蒋欣回去。

    出门以后，叶小文有些歉意的说道：“你别在意啊，我妈她就是那么一个人。

    嘴比较碎……”“没事啊，我妈也是这样的，再说了，早就习惯了，没有什么的。”

    蒋欣毫不在意的说道，其实她对于这种拉郎配还是很反感的，毕竟这都什么年代了。

    婚姻恋爱都自由的。

    但是当想要给自己拉郎配的是叶小文以后，她心里不光是没有半点的反感，反而心里有些暗暗窃喜。

    “你想好，分配的事情了吗？

    想要去什么地方找，或者说有没有什么是我能够帮上忙的？”

    叶小文转移了话题问道。

    关于未来职业的选择，是每个临近毕业的学生考虑的热门话题。

    

