    童谣回家的时候她的脸上就被她爸爸狠狠的甩了一个耳光。

    “说，你到底怎么惹了上官驰！”

    童谣的老爸当然知道自己女儿的那点心思，他也没有反对，要是她真的能追到上官驰，不就是飞上枝头变凤凰了？

    这绝对是一件好事。

    可是他一直叮嘱童谣要有度，追求可以，别惹到上官驰不高兴就好了。

    一直没什么关系。

    上官驰的妈妈电话里的意思，就是童谣惹了上官驰。

    上官驰这人，傲娇，嚣张，霸道，但是品性不坏，不是那种赶尽杀绝的人。

    这一次对童家赶尽杀绝，肯定是因为童谣做了什么过分的事！

    童谣被自己的爸爸一巴掌给打懵了，然后眼眶里就噙着泪，“为什么打我？什么叫我惹了上官驰，这件事明明是上官驰的错，是他睡了我，凭什么你要打我！”

    童谣的爸爸一愣。

    上官驰睡了童谣？

    他错愕了。

    不过仔细的想了一下，又不对。

    如果说上官驰只是睡了童谣就要对他们家赶尽杀绝，那绝对不至于！

    童谣的爸爸非常愤怒，“我警告你，到底什么情况你心里清楚！如果你再隐瞒或者是有什么不该有的想法，我们家就完了！上官驰如果仅仅是睡了你，不会对我们家赶尽杀绝！你还有什么惹到他了！快说！”

    童谣的脸色白了一下。

    赶尽杀绝？

    什么意思？

    “上官驰对我们家做了什么？”

    童谣的爸爸讽刺的笑，“这就要问你做了什么惹的上官驰不高兴了，这情况持续下去，我们家不出一个月就会破产！破产是什么概念你知道吧？就是可能你的大学学费都交不起，你以后的化妆品和包包全部都买不起，你甚至吃不起你喜欢的甜点！而我跟你母亲可能因为破产被逼的走投无路跳楼！所以你现在告诉我，你到底怎么惹了上官驰！”

    童谣不可思议的瞪大了眼睛。

    破产？！

    这怎么可能？！

    上官驰也太狠了！

    不！

    她们家绝对不能破产，她现在拥有的一切都是有钱才能有的，她才不要变得穷，不要破产，不要从一个千金小姐变得落魄！

    童谣恢复了过来，赶紧跑了出去，“我去找上官驰！”

    童谣直接就冲到了上官驰的家里，她去的时候可以说是十分狼狈，脸颊还高高的肿起，整个人都是失魂落魄的样子。

    客厅里是上官驰的妈妈在沙发上看电视。

    “阿姨，上官驰呢！”

    上官驰的妈妈看到童谣这个样子，无奈，“在楼上呢！”

    然后童谣就急忙的跑了上去，“上官驰，我错了，你就原谅我一次好不好，我不该算计你的，我真的知道错了！我原本没有打算要闹大这件事的，我也没想让你知道，其实昨晚我们什么事情都没发生，是陆星儿，是她私自拍了照片发给你了，我才想着要闹这件事的。我知道错了，我真的错了。”

    都怪陆星儿，才打乱了她的所有节奏，所以她才想，干脆破罐子破摔，说不定上官驰能对她负责呢？