 林海先是一怔，随后不由得啼笑皆非！真是巧了，刚才还怀疑，这司马善会不会是司马剑如的族人。

没想到，这么快就验证了。

这司马善，不是别人，真是失踪的司马雄风！真是没想到，司马雄风竟然跑到这幽香岛来了。

而且，还当上了秦国的国师，修为也达到了化神境。

“哪位前辈莅临寒舍，还请现身相见！”

司马雄风双手抱拳，朝着虚空喊道，语气恭敬虔诚。

别的不说，光是林海等人散发出来的气息，就让他心惊肉跳。

他已经断定，来到人修为境界远高于他。

若非知道神仙大人明日才对，他甚至都要怀疑，是神仙降临了。

嗡！林海等人现出了本来面目，朝着下方道。

“司马雄风，久违了！”

唰！司马雄风脸色陡然大变，急急抬头望去，却见四道身影，出现在云端之上。

大乘之尊！！！司马雄风一脸震惊，但更让他惊骇不已的是，来人居然叫出了自己昔日的名字。

到底是谁？

“不知前辈怎么称呼？”

司马雄风心脏砰砰狂跳，看着林海格外的眼熟，却怎么也想不起，在哪里见过了。

“贵人多忘事啊！”

林海嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

随后，光华一闪，已经落在了地上，离着司马雄风三丈距离。

嗡！一股强大的气息，瞬间从林海身上散发而出。

对面的司马雄风，瞳孔骤然收缩，竟然有种高山仰止般的感觉。

“抱歉，晚辈实在想不起，在哪里见过前辈了。”

司马雄风内心震惊，呼吸急促，朝着林海低声道。

“哼，我叫林海！”

林海？

林海！！！司马雄风先是一愣，虽然骇然色变，带着深深的不可思议，看向了林海。

下一刻，司马雄风的脑海中，嗡的一声，瞬间一片空白。

真的是林海，真的是林海！！！过不得如此眼熟呢。

当初司马雄风与林海交手时，林海还是一头的黑发。

如今，满头白发，气势也发生了极大的变化，司马雄风自然认出来。

现在，林海自报家门，司马雄风立刻想了起来。

只不过，想起来的同时，司马雄风的内心，升起了深深的恐惧。

他与林海，当初可是敌非友啊！过了许久，司马雄风僵硬的脸上，才挤出一丝笑容。

“原来是林海道友啊，幸会幸会。”

“这么多年过去，以往的事情我早已经忘了，所以才没认出你来。”

“还请林海道友，不要见怪啊！”

林海闻听，不由诧异的看了司马雄风一眼。

小样的，挺会说话啊。

以往的事情都忘了？

这是想与自己抹去昔日的恩怨吗，聪明人啊！与聪明人说话，那就省事多了。

“不请我们进去坐吗？”

林海也不想与司马雄风去计较以往那点事，不过有些事情，却需要找他问清楚。

“哦，失礼失礼了，各位朋友，快请进！”

司马雄风见林海没有追究往日仇恨的意思，心里大喜，赶忙把林海等人让了进去。

林海也不客气，进了司马雄风的国师府后，大咧咧坐了下来。

“林海……前辈。”

司马雄风虽然别扭，最终还是叫了林海一声前辈。

修行界，本就是达者为尊。

林海如今已经能够腾云驾雾，司马雄风叫林海一声前辈，也不算丢人。

“你们怎么到了这里？”

林海嘴角一撇，目光灼灼盯着司马雄风道。

“我也正想问你呢！”

“我？”

司马雄风一阵哂笑，随后轻咳一声道。

“机缘巧合，呵呵，机缘巧合。”

“是吗？”

林海玩味的看了司马雄风一眼，笑而不语。

把司马雄风看到，顿时有些心虚，坐立不安。

林海也懒得和他拐弯抹角了，目光一寒，冷冷道。

“李志勇和罗凤呢？”

司马雄风脸色猛地一变，嘴巴动了动，欲言又止。

“嗯？”

林海的身上，顿时一股恐怖的气息释放而出，落在了司马雄风的身上。

司马雄风心头顿时如遭重击，不由骇然色变。

他能够感觉到，林海的力道控制到了完美的地步。

若是这气息再强大一些，便可直接将他抹杀！这，分明是在警告他啊！“林海前辈，李志勇和罗凤，回了天圣阁。”

天圣阁？

林海眉头一挑，眼中闪过一丝冷芒。

“这天圣阁，是什么地方？”

“是一处神秘而强大的宗门！”

司马雄风轻呼一口气，带着一丝敬畏说道。

事关自己的生死，他可不敢再替李志勇和罗凤隐瞒。

“他们两个，是天圣阁的人？”

“不错，他们是天圣阁的下人！”

林海缓缓点了点头，原来只是下人。

李志勇和罗凤的修为，连假丹都没有凝聚，可谓极其低微。

而司马雄风却说天圣阁强大而神秘。

如果李志勇和罗凤，是天圣阁的弟子，林海反而不会相信了。

“看来，这天圣阁有古怪啊！”

林海暗暗皱眉，当初的司马雄风，身上带着黄泉浊水。

他一个下人，哪里来的黄泉浊水？

定然是从天圣阁取来的。

而罗凤，更是精通嫦娥仙子的月宫仙音，更是奇怪。

这两点足以说明，天圣阁一定有着不可告人的秘密。

甚至，林海大胆猜测，楚江王等人的集体消失，说不定也与天圣阁有关系！“把你知道的有关天圣阁的事情，详细与我说一遍！”

林海朝着司马雄风道。

司马雄风深吸一口气，随后恭恭敬敬道。

“天圣阁的事情，我还是听李志远说的。”

“他们两个，是天圣阁的下人，地位低微，觉着活的憋屈。”

“有一日，便偷了宗门的秘宝，离开这里去了凡间界。”

林海目光微眯，突然道。

“以他们的修为，能够离开这幽香岛？”

司马雄风露出一丝苦笑，朝着林海道。

“原本是不能的，可是他们无意中在齐国境内，发现了一处极其狭小的缝隙。”

“于是，便通过那缝隙离开了这里，后来回幽香岛，也是通过那缝隙而来！”

林海闻听，不由带着一丝玩味，看向了醉酒仙。

闹了半天，这一切都是因为醉酒仙留下的那个暗门啊！醉酒仙顿时一窘，不过很快又说道。

“不对啊，幽香岛外边，可是需要一定实力，才能打开虚空之门的！”

司马雄风则说道。

“说来也巧，那日不知道为何，幽香岛处于开启状态。”

“我们很顺利就进来了。”

林海眉头紧锁，司马雄风的话语中，有很多似乎都不符合逻辑。

但是，林海却能够分辨出，司马雄风并没有说谎。

“李志勇和罗凤，为何要带你来此？”

 