
　　吼完之后，本杰明也平静了下来。不管如何，事情已经发生了，他们必须善后和展望未来。

　　“X小队剩下的人……怎么样了？”

　　“达尔文……哦，也就是阿曼。”一名官员汇报到。

　　“好了，我知道他们代号。”本杰明不耐烦的一挥手让他继续。

　　“达尔文现在情况很不好，不仅是身体上的，还有精神上的，现在心理状况非常不妙。在他脱离危险期之后，我们会尽快安排心理疏导的。至于野兽……他很幸运当时他不在那里，所以完好无损，不过也受了很大的刺激……您必须理解，他们之前都是平民，根本没有这方面的心理准备。”

　　本杰明深吸一口气，然后苦笑道：“好吧……我们至少不算全军覆灭。”

　　接着他摇摇头，不打算再说这个话题了：“那我们的惩罚者呢？”

　　“弗兰克……他的心理素质过关，不过他现在显得非常的愤怒，想要去找那几个恐怖分子。”官员立刻说道。

　　“不要让他出问题！他很重要！”本杰明立刻说道。

　　就在这个时候，另外一个官员突然犹豫的说道：“关于X小队的那些尸体……我们……”

　　本杰明立刻严厉的看过去，同时脸上非常的诧异。

　　“你是想拿那些勇士的尸体做文章？到底谁给你的勇气？”本杰明总统捂着自己的脑袋：“出去！你被开除了！还有朱迪，记得下次白宫再招募人员的时候，提醒我，让人事部门准备好智力测试！我可不想让我的幕僚群里面混进蠢货！”

　　那名官员简直是在无地自容的情况下，被总统安保给拖出去。

　　严格来说，哪怕是美国总统也没有资格如此侮辱一个人的人格，更何况能够在这个时间点走进这间办公室里的人，不管身份还是背景都不会简单。

　　可偏偏屋子里的人，没有一个人站出来为这个人说话，更没人指责总统的话太伤人了。

　　因为时代变了！

　　看看外面的世界，每天都有以前想都不敢想的事情出现！

　　超能力者现在已经不再是传说了，超级坏蛋和超级英雄早在各大城市打成一团。神明、恶魔、怪物、吸血鬼甚至外星人都已经出现了，如果还抱着以往那些老思维来做事……呵呵，老实说这种蠢货，乘早歇了吧。别特么出来捣乱了。

　　而把这个问题放在当下。

　　已经证明有着一个对人类怀有恶意的变种人恐怖组织在活动，而对方还有这可以突袭世界任何一个地点的能力。

　　在这种情况下，居然有人提出拿已经战死的亲近政府的变种人尸体做文章……这特么有多蠢啊！

　　他们现在拉拢那些变种人都来不及！

　　像那个蠢货那么搞，只会让其他变种人更加敌视联邦政府！

　　这是打算给那个恐怖组织助攻一波？

　　现在可是争取变种人的关键时期！

　　所以大家都觉得这货脑子有洞。

　　当然，或许这家伙有着自己的目的，但不管是什么目的，这个时候压根就不是胡搞瞎搞的时候！

　　这种人必须掐死！

　　否者后续问题就严重了。

　　等蠢货出去之后，在场的人哪怕内心有着各种各样的理由反变种人，也明白，大方向是什么了。就好像联邦政府的高层真的喜欢尼哥么？不！恰恰相反，绝大多数高层都反感尼哥，甚至觉得他们是多余的。但为了利益，他们可以成为保护尼克权力的急先锋。

　　无他，利益使然。

　　就如现在一样。

　　“那些勇士的尸体必须得到妥善的安葬，以国葬的规格下葬！我们必须让那些关注我们的变种人明白联邦的态度！嗯，对他们变种人的身份进行淡化，免得那些乱七八糟的组织又莫名其妙的跑出来捣乱。”

　　本杰明不想研究变种人么？

　　当然！没有一个国家领导者会放任这种力量。但那也需要看时机，再说了，难道变种人研究少了？这么多年了，谁又研究出了个什么？既然如此，为什么要搞的那么难看？很多事其实可以用更漂亮的手法来做，一样可以达到目的。

　　总之方法有很多，为什么要选择最简单粗暴的呢？哪怕多费点力气！花不了多少钱。

　　“接下来，就是X小队的人员补充。我希望你们已经有了后备人选。”

　　一般来说，一个总统不会关注这种具体的事物。多少事等着他忙呢。现在本杰明开口了，那就说明事情的严重性。

　　“是的……我们已经有了后备人选，我们决定借调暗影局的力量来防守华盛顿。”

　　“不行！”本杰明不满的说道。暗影局作为联邦直属力量，来防卫特区，当然没问题，可如果让暗影局的力量收缩，那就意味着他们的先期投入全部打水漂！

　　这可是本杰明的政绩，他打算在自己任期将任何这部分的权力分割出来，不能让神盾局一家独大。要是暗影局收缩，那他不白干了？鸟过留声，人过留名，每个总统都希望在自己任内留下一些值得说的政绩。

　　本杰明自然不例外。

　　“可地狱火俱乐部的威胁近在眼前，我们短时间内……”

　　新瓜蛋子的下场就在眼前，就算新招募一批有潜力的变种人，也没什么用。难道再去求助？

　　他们组建自己的超能力小队是为了什么？不就是为了避免这种尴尬。

　　本杰明考虑了下，终于下定了决心。

　　“我来吧。”说着直接打开抽屉，拿出了自己的私人电话。

　　然后拨通。

　　结果……是忙音。

　　本杰明有点尴尬，这么多人看着呢！

　　于是换了个电话，这是那个人的办公室电话。

　　这次有人接了，是个女声。

　　秘书接的。

　　听到是总统对面很客气，但对方还是无奈的告诉本杰明，局长大人不在。

　　但对方还是给了局长大人管家的电话。

　　总统尴尬的第三次拨通电话。

　　这次有人接。

　　管家很客气，但告诉他需要两分钟。

　　本杰明感觉自己的脸在烧。妈蛋，他一个总统找人，居然三次都没找到正主，而且对面还要他等着！

　　可他能怎么办？

　　这可不是闹脾气的时候。

　　过了好一会儿，对方才把电话打过来。

　　“凯！你个混蛋！你到底在干嘛？！！为什么现在才接电话？！！”本杰明接通之后，立刻低声咆哮道。

　　凯在那边一头雾水：“我自然有我自己的事，我又不是你的秘书，需要二十四小时待命。”

　　本杰明也知道自己有点反应国度，可……那么多人看着呢。

　　“好了，不用解释了。我需要你的帮助！”

　　“帮助？”凯好奇的问道：“什么帮助？”

　　“你知道之前五角大楼袭击事件对么？”

　　“知道，弗兰克找我求助，可我在纽约，一时半会赶不到。所以拜托了我一个朋友过去。”

　　凯老实的说道，至于说那个朋友是汉尼拔的事，他没提，本杰明也非常有默契的没说。大家都知道，要是有机会，联邦政府绝对要抓住汉尼拔，这一点上，哪怕本杰明和凯的关系再好也不会改变，毕竟能够在联邦呼风唤雨的大佬们，年纪都不小了。

　　要能恢复青春……还真不一定能干出什么事呢。

　　也就是凯本身底子硬，一般人根本不敢打他的注意。要不然，凯早被那帮垂垂老矣的老家们抓起拷问了。

　　“嗯……X小队损失惨重……所以，我需要帮忙介绍一些可信的人手重新组建X小队！在这方面，我能信任的人不多。我只能寻求你的帮助了。”本杰明说的言真意切。

　　可惜凯并不为所动，开玩笑，本杰明是什么人？总统！说白了也是个政客，这种人说话能相信才有鬼。

　　“对不起，本杰明，我帮不了你。”

　　“你……”

　　“是的，我认识不少类似的人，但本杰明……你们是联邦政府！要知道，你们在这类人的眼中的口碑可不算好……好吧，应该说是非常的差。毕竟这些年来，你们可没少建立一些毫无人道的变种人研究项目。那些变种人没有变成反政府分子，不是因为他们爱国，而是因为惹不起你们而已。你现在想要他们为你们效力……这毫无说服力，本。”

　　凯也没有藏着掖着，实话实说。

　　“我知道，之前我们和变种人的确有些许误会。”瞧瞧，这就是政客，都特么把变种人当做小白鼠切片研究了，别人还可以面不改色的说是小误会。“但我正在着手改变这一现实，所以我们需要更多的变种人兄弟加入我们的事业，我们可以在一些方面达成共识，并且改变变种人受到歧视的现实。”

　　明明是求人，却说的好像是为了他们着想一样。

　　“你和我说这个没用，本。我不是变种人，我和他们不是一个圈子。我可以和他们做朋友，但不可能改变他们的看法。甚至在更多变种人的眼中，我是政府的走狗，他们更加不可能相信我。”凯那边沉默了一会儿，才说道。

　　他没有撒谎，变种人自己有自己的圈子，而且通常非常的破碎和隐蔽。比如罗根就从来不认识查尔斯。这些变种人为了隐藏自己，通常不会暴露自己是变种人的事实，除非变异特征极为明显，否则想要找出变种人，的确要费一番功夫。

　　这也导致他们的圈子极度排外。别说相信凯这个警察了，甚至连美国队长，也别想随随便便得到了信任。

　　凯到不觉得本杰明利用变种人有什么问题。

　　毕竟这个世界不就是这样的？没有利用价值才是最可悲的。

　　虽然本杰明说的大多数话都是扯淡，但有一点却是真的，想要改变变种人的现状，还真的靠政府。在感情上，凯是乐意看到变种人加入那个所谓X计划。

　　但问题是这个事，他说了真的不算。

　　毕竟他认识的几个变种人，罗根、坦克不说了，别人是为了追求平静才隐居的，凯没理由去打搅他们。

　　灵蝶和主教别人在洛杉矶过的很爽，三不五时的还客串下超级英雄，帮巴里打击罪犯。

　　好像都没什么理由跑到联邦政府的眼皮子底下搞东搞西。

　　至于说通过他们联系其他变种人……得了吧。还是那句话，他们并不信任凯。

　　就在这个时候，有个电话插了进来。

　　巧合的是，这个电话是罗根打来的。

　　“等等，我接个电话。”

　　本杰明差一点一口老血喷出去，拜托大佬，我是总统来着！给点面子。

　　可凯哪管这个啊，直接转线到罗根的电话上，把本杰明晾在了一边。

　　听到暂停通话的忙音，本杰明都想直接挂断。但想了想还是耐着性子等着。他也不缺耐心。毕竟按照凯所说，在变种人那边，他们联邦政府的处境非常不妙啊。要是继续这么发展下去，地狱火俱乐部弄不好还真能拉出一只变种人反抗军。

　　那时候乐子就大了。别联邦政府没毁在外星人手里，反而因为内战而完蛋。

　　“罗根？你怎么有空给我打电话？”

　　凯和罗根都有对方的电话，但他们又不是什么小女生喜欢煲电话粥，他们基本不联系。有些事大家自己明白就够了，真男人之间的友谊并不需要那些乱七八糟的东西维系。

　　“弗兰克给我打电话了。”罗根还是和以前一样，话不多。“我知道发生了什么。”

　　“所以呢？”罗根都多少岁了，自然不可能因为一腔热血，就毁掉自己的生活。凯有点不太明白罗根的意思。

　　“弗兰克想要我去帮他。”

　　“哈？”凯愣住了。弗兰克居然请求援兵？真少见啊。

　　不过凯很快反应过来，罗根给他打电话……这是想出山？

　　“你想帮他？想清楚罗根，你现在平静的日子可不容易。”在现今这个资讯发达的社会，一旦曝光，再想回到那种平静的日子可就难了。

　　“凯拉……那个艾玛，疑似是凯拉的妹妹。”金刚狼短暂的沉默了下，接着说道。

　　“谁？”凯真不记得艾玛是谁，而凯拉他倒是知道，当初被史崔克安排到罗根身边的卧底，结果阴差阳错，两人真的有了感情。可由于史崔克拿她的妹妹威胁凯拉，凯拉也只能就范。不过后来史崔克被凯带着罗根他们给干掉了。然后有情人终成眷属。

　　只不过凯拉的妹妹却一直没找到，但可以确定那时候凯拉的妹妹已经从史崔克手中逃了。23sK.com

　　但凯忘记她妹妹叫啥了。

　　“凯拉的妹妹，一个罕见的多重能力变种人，可以变身钻石形态，也是心灵感应者。刚刚好，昨天那些袭击者中有同样能力的女人，凯拉怀疑，那就是她的妹妹艾玛。”

　　“额……好吧，我大概明白你的意思了。你想好了？”以凯对罗根的了解，这种情况下，他的确不会袖手旁观。或许罗根已经尝遍世间百态，但本身骨子里的重情义还是没能改变。

　　“对了，坦克……也想出来活动活动。”

　　“法克！他跟着凑什么热闹？”坦克会出山的原有更加简单，弗兰克和罗根都是他的朋友！所以凯才生气，你这个时候讲义气干吊！好好过自己的日子不好么？！！

　　“就这样！接下来就麻烦你了！”

　　电话挂断了！

　　“法克！坦克！你这个混蛋！”最后是坦克那个混蛋的声音！

　　这是先斩后奏，还特么要他来善后。

　　他明白坦克的意思，这货就是想既能出来浪，有不暴露嘉德镇，浪完依然可以回到往日的生活。

　　想的倒挺美！

　　不过……这个越来越危险的世界，他们出来也没什么。

　　就像之前说的，变种人需要融入这个世界。

　　叹了一口气，凯看到本杰明没挂，于是直接说道：“本……我有两个朋友愿意帮忙，但，有条件。”

　　既然联邦政府想要他们出力，那怎么能啥也不付出呢？

　　该争取的条件，凯自然要帮忙争取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十一章：出山4700字！免费阅读。https://xs.23sk.com 