    “有意思，有意思！”

    被那法力逼退元神之力，莫元眸光一亮，那马车之中，端坐之人的法力，赫然已经达到了元神巅峰的境界，不仅如此，那股法力祥和之中夹杂着些许霸道，却是极为正宗的佛门真法！

    “看来这蜈蚣精是想要借大陈气运，凝聚真龙仙躯，跃入真仙之境！”

    莫元喃喃自语了一句，脸上玩味之色更重，他看向那马车处，高声喝道：“普度慈航，半月之后，皇宫大内，一决生死，莫某人此来正是寻你为老天师报仇的！”

    咻！

    莫元话音刚落，那马车之中金色光华一闪而落，却是一名穿着朴素僧衣的老和尚落到了众人身前。

    这老和尚身材干瘪，眉目祥和，满身的慈悲气息，一看便知是佛门有德高僧。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚颔首一礼，道：“贫僧见过靖王殿下，见过几位道友。”

    “大师不必多礼。”靖王不冷不热的道，两人本就立场不同，不过是维持面子上的和睦而已。

    普度慈航这才抬眼看向莫元，上上下下打量了一番后，这才道：“敢问道友名号，是否对贫僧有所误解？”

    慈航普度心中存疑，自百年前天地大变，元神境界便是这方天地最顶尖的存在，极为罕见，彼此也基本相识，可他从未见过莫元这么一号人物。

    “阁下想多了，我和你没有误解。”

    莫元冷笑一声，道：“阁下混入佛门，击杀老天师，欲辅助大皇子争龙，借大陈气运和人皇功德摆脱妖身，凝聚仙躯，真当自己所做之事天下没有人知道吗？”

    嗯？！

    普度慈航眸中精光一闪，心中暗自震惊眼前这少年模样的元神高人从何处得知他的打算，不过他面上不露分毫，依旧是一副大德高僧模样，态度温和的道：“道友不知从哪里听来的传闻，老天师是肉身衰亡，自愿离世的，却与贫僧无关。”

    “与你无关？你胡说！”

    张道人怒目圆睁，呵斥道：“你这个假仁假义的妖僧，我师尊他老人家身体康健，不过去见了你一面，便羽化而去，你竟然敢说与你无关？！”

    “原来阁下是龙虎山的弟子，这真是太好了！”

    普度慈航被骂却不生气，反而展颜一笑，道：“老天师的尸身被陛下遣人送回了龙虎山，不过他随身宝物天师法印干系重大，贫僧便将它放于庙中看管，阁下要是有暇，还请到贫僧庙中一叙。”

    天师法印！

    莫元心中一动，这不是那老天师随身携带的真仙法器吗，这蜈蚣精心地这般好，竟然愿意归还？

    “我龙虎山镇山法印？！”

    张道人神色激动，可是他如何敢入这老妖魔窟去取龙虎山镇山法印，老天师都是竖着进去，横着出来，更何况是他了？

    他只能拿求助的眼神看向莫元，试图得到一些帮助。

    莫元笑了一笑，道：“蜈蚣精，等半月之后的大朝会，我杀了你，天师法印自然跑不了！”

    “看来道友对贫僧的误会是极深的。”普度慈航假模假样的叹气道。

    莫元深深看了这老和尚一眼，只感觉其浑身上下气息祥和，并无半点妖气，要不是早知道这和尚身份，说不准他还真的会被其骗了过去！

    “殿下，咱们走吧。”

    莫元懒得和这老妖掰扯，两人的立场就是生死大敌，没什么好说的。

    靖王点了点头，道：“大师，我等告辞。”

    “阿弥陀佛！”

    普度慈航又喧了声佛号，一脸悲天悯人的模样，他道：“贫僧忝为佛门领袖，道友执意污蔑贫僧，纵然贫僧不在意，佛门弟子，终究会有人升起无名业火，请道友给贫僧道歉。”

    佛门领袖？

    这莫元倒是不知晓了，他看向张道人，张道人当即小声道：“此次大陈皇位之争，也是佛道两家之争，我龙虎山是道门魁首，普度慈航则是佛门领袖。”

    还牵扯到了佛道两家之争了？

    莫元暗自摇头，道：“阁下不必纠缠，你们佛家不是讲‘我不入地狱谁入地狱’吗？若是有人来寻，我便让他们提前下去陪你便是了，走吧！”

    说完这句，莫元轻轻一夹马腹，众人便朝着城门洞内而去。

    普渡慈航站在原地，看着众人离开，他眸中闪过一丝杀意来，小声自语道：“此人便是那个杀了金雕王的莫元吗，看来贫僧要提前发动了。”

    ……

    “莫公子，您一定要为我师父报仇啊！”进了城后，张道人恳切的求道。

    普度慈航连老天师都能杀，天师印更落入其手中，龙虎山上下，便是想要报仇也有心无力。

    一切的希望，张道人只能寄托在莫元身上了。

    “老天师赠我修炼法门，与我有恩，我会杀了他，将天师法印交给你的。”莫元答道。

    “贫道代表龙虎山，多谢莫公子了！”张道人在马上郑重一揖。

    莫元笑了一笑，不再言语。

    京都天子脚下，繁华自是不必言说，饶是靖王之尊，也不敢纵马疾驰，众人在大街上缓缓而行。

    然而路过一处小桥之时，突然有一名士子拦在了众人马前。

    却见那士子生的极为俊秀，气质也很是清雅，他手上拿着一副画卷，冲着靖王作了一揖，道：“下官王安旭拜见靖王殿下！”

    “哟，原是京城第一画家啊！”

    靖王殿下看见行礼的士子，哈哈一笑，道：“我离京之前，听闻你向陈尚书家下聘，要求取陈家小姐，不知陈大人是否应允了？”

    “启禀殿下，陈大人已经答允下官与陈小姐在一起，我正打算去陈府为陈大人送画。”王安旭道。

    “你倒是好福气，能娶得陈小姐，且去吧，成亲之日，给王府送一份请柬，本王亲自到场恭贺。”靖王笑道。

    “那下官告辞！”

    王安旭又施了一礼，随即朝着远处走去。

    王安旭！

    莫元见着那士子离开的背影，突然心中一动，道：“殿下，这王安旭是何许人，他迎娶的陈小姐又姓甚名谁？”

    “莫公子对王安旭也感兴趣？”

    靖王脸上浮现出一抹惊奇之色，他还以为莫元这等修士，不会理会这些俗事来着。

    他道：“王安旭乃是这一科的进士，一手画技，极为出色，他爱慕陈尚书独女陈楚惠，京城皆知，莫公子可是想请王安旭作画？”

    “不，莫某一时好奇，殿下竟然会对一个寻常进士如此礼遇。”

    “哈哈哈哈，也不瞒莫公子，本王只是想要邀买这些新科进士的心而已。”靖王笑道。

    莫元点了点头，心中却是闪过了一丝对那士子王安旭的杀意！

    倘若他没记错的话，王安旭，陈楚惠，分明便是画皮的剧情。

    这王安旭欲攀高位，烧死了发妻梅三娘，后来为迎娶公主，又杀了陈楚惠，可谓是人面兽心！

    不过他究竟是不是那个王安旭，有没有烧死梅三娘，也不能这般定论。

    只听莫元道：“殿下，莫某有一个不情之请，还请你派人到这王安旭的老家，将他仔细调查一番，莫某总感觉他身上怨气极重，很是不对劲！”

    ……

