    闻言，灏儿握着两人的手，神色认真的说着：“你们两人要记着，虽然宁叔叔对我们很好，但，我们的秘密，却也不能告诉他，知道吗？”

    慕宸点了点头，道：“我知道。”

    玥儿笑眯眯的笑了起来，如同只小狐狸一般也跟着点了点头：“嗯嗯，玥儿也知道的，大哥跟我们说过，防人什么心不能没有，玥儿都记着呢！”

    “是防人之心不可无，害人之心不可有。”灏儿露出笑容来，再一次教导着。

    “嗯嗯，玥儿记下了。”小人儿笑眯眯的点着头。

    “空间里面的东西，不能随便拿出来，不必让人发人我们有空间，就连宁叔叔也不行，包括大哥教你们修炼的心法口诀和武技，都不能告诉任何人。”他再一次叮嘱着。

    “嗯嗯。”两个小家伙点头应着，认真听着。

    “好了，你们也累了，今天就早点睡觉吧！”他一副小大人的模样，摸了摸两个小家伙的头，让他们先去睡觉。

    “那大哥也早点睡觉。”两人说着。

    “好。”灏儿看着他们脱了外衣上床睡觉后，帮他们拉高了被子，这才转身出了外面，来到隔壁的房间。

    因他们要修炼，院中也不能有太多下人在走动着，因此，今天他们要安排下人过来照顾他们时，就被他拒绝了。

    回到房间，他没有直接休息，而是盘膝在床上修炼着。他是大哥，他比弟弟妹妹都大，而且，他想起来的事情也多，只是，有的事情他并没有告诉两个小的。

    这片大陆没有修仙者，他其实也在害怕，害怕爹爹娘亲他们找不到这里来，也害怕他们回不去，所幸，修炼的心法口诀他知道，而且空间里也有不少修炼的书藉，所以，他只能努力修炼，希望实力变强一些，将来可以带着弟弟妹妹找到回去的路。

    次日清晨，潘宁带着几个孩子便坐着马车出了门，比起规规距距坐着的三个孩子，自家的孩子就是个熊孩子，坐在马车里也动个不停。

    小男孩眼睛骨碌碌的转动着，看着规规距距坐着的玥儿，不由的朝她的身边移了移，笑眯眯的问：“玥儿妹妹，我也是哥哥，你要叫我哥哥吗？”

    玥儿眨了眨漂亮的眼睛，看着面前比她大的小哥哥，想了想，便甜甜的唤了一声：“博青哥哥。”

    听着那软糯糯的声音甜甜的唤了他一声博青哥哥，虎头虎脑的小男孩兴奋的跳了起来：“我也当哥哥了！我也当哥哥了！”

    小男孩很是开心，一脸期待的看着慕宸，问：“慕宸弟弟，你要不要叫我哥哥？”

    慕宸瞥了他一眼，别开了脸，道：“不要。”

    “啊？为什么？我明明比你大。”他挠了挠头，一脸不解的看着他。

    “不要就不要。”慕宸也是小傲骄，说不叫就不叫。

    见此，博青想了想，从怀里掏出糖递上前，道：“你叫我哥哥，我给你糖吃。”

    “不要。”慕宸瞥了一眼，直接别开了眼。

    一旁的潘宁看着慕宸那眼中的傲骄，不由的觉得好笑，他暗自摇了摇头，笑道：“好了，青儿快坐下，不要等下摔倒了。”