    这确是一个精彩的故事。

    荣耀天子被拍翻，徐月天女被掳走，小灵王则被嫁祸，三位天骄各不相同，但都是悲剧人物。

    后面的事情，自是不用多说。

    小灵王与荣耀天子道根被毁，差点道消，只得拼尽全力，借用凤凰古韵铸其道根，活的很不容易；可徐月天女更不容易。

    她被人敲昏，几日前方才苏醒，本以为才匆匆几日，却不知道已经过去了月余时间，天象山剧变，诸强问世，绝世道种依旧是大祸根源。

    更令其神伤的则是道根，荣耀天子、小灵王与她，本应皆凤凰古韵彻底蜕变，成为无匹天尊，踏足究极，此后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，灵神天域能够镇压他们的天骄真的不多了。

    然而。

    因为她被掳走，导致荣耀天子、小灵王的凤凰天功并不完整，并没有踏足究极，且道根有裂痕，而徐月天女更没有此等际遇。

    她更悲剧！“天女不用悲观，等此间事了，我助几位再铸道根，踏足究极！”

    凌风“理清”事情的起因与真相，双目顿时泛出冷光，说道：“我想是有人得知凤凰天功，想要从中作梗，不愿意你们功成。”

    徐月天女、荣耀天子等互视一眼，眼底皆是一凛。

    这的确是个问题。

    他们得到凤凰天功虽然隐晦，被彻底压制下来，但并不代表就没有势力知晓。

    “如果他们真这般想，为何仅掳走我一人？

    且并没有杀害我？”

    徐月天女皱眉，她是个心思敏锐且极其聪慧的女子，瞬间便捕捉到凌风这种设想的漏洞。

    “或许，他们想得到完整凤凰天功；或许，他们想要从中瓦解你们；或许，他们不敢将事情做的太过分……”凌风说出了几个“道理”，他并没有深思，本就没有这么回事，他能说这是他本性使然，莫名其妙就干了这么个事情吗？

    估摸着三位人物会活活掐死他。

    但徐月天女等人则是深思起来，凌风说的并非不会发生。

    “或者，他们想要瓦解你们，进而独自采摘绝世道种。”

    凌风提供了另一种“真相”：“但说到底有两个问题值得深思；其一是凤凰天功，其二则是绝世道种。”

    “嗯！”

    三位人物深以为然的点点头，但这种设想多少都有问题，令真相扑朔迷离。

    “当前最棘手的还是绝世道种。”

    徐月天女沉吟片刻，才幽幽一叹，说道：“他们以为我得到了绝世道种，才发现我时，便悍然动手，差点令我殒命。”

    她娓娓道来，满是心酸。

    徐月天女醒来后，便闪电追击绝世道种，可依旧让其遁了，没有捉到。

    没等她反应过来，神海便出现了几位强大天尊，虽非八灵神，但实力不容小觑，令徐月天女吃亏，差点悲剧。

    几日后，情况更不乐观，那绝世道种没有出现，人们皆在追击徐月天女，导致徐月天女屡屡遇险，任凭她如何解释都无用。

    要不是荣耀天子、小灵王及时赶到，徐月天女极有可能要神陨。

    “欺人太甚！”

    凌风双目发寒，说道：“徐月天女貌若天仙，何曾会做那等事情？”

    “若是他们敢来，我必要将他们全面镇压！”

    凌风相当霸气的说道，直言即便是八灵神来了都要镇压，再夺几辆古战车。

    “大恩不言谢！”

    徐月天女拱手，面纱飘飘，如天仙谪落凡尘，虽不见面容，可仅仅是那朦胧美就令人迷醉。

    凌风双目直勾勾的望着徐月天女，一副猪哥相，口水都要流下来了。

    荣耀天子、小灵王都是黑脸，直接转脸，完全不认识这个狠人。

    太不要脸了！这个狠人实力是很强，但底线就有点低了。

    更令他们黑脸的则是凌风竟然将他们挤开，与徐月天女并肩攀谈了起来，对徐月天女的赞美溢于言表，有些言词令他们都觉得脸红。

    然而。

    凌风却很享受，完全迷醉在徐月天女的美貌中，并扬言如果徐月天女敢露出真容，怕是九天玄女都要下凡尘，前来诛杀她。

    噗嗤。

    徐月天女被逗笑了，美景不收，令人陶醉。

    “道兄，那八灵神都不是易于之辈，实力极强，你可莫要大意了。”

    徐月天女声音清脆，如玉珠落盘，非常悦耳动听。

    “不过就是几只猪狗而已，抬手便可镇压！”

    凌风云淡风轻的说道，完全没有将八灵神放在眼里。

    “天女，可是看哪位灵神不顺眼？”

    凌风笑着说道：“我便将其捉来，在天女面前负荆请罪！”

    “天墟灵神！”

    徐月天女的脸色变冷了许多，道出了一位灵神名讳，先前天墟灵神第一个发现她，要不是动用瑰宝，怕是真的要陨落了。

    “那就将其捉来，敢惹天女，简直找死！”

    “道兄，那天墟灵神非同一般，古战车很可怕。”

    徐月天女提醒道，让凌风莫要轻敌。

    “无妨！”

    凌风冷傲而笑，区区一名灵神而已，弹指便可镇压。

    徐月天女微微蹙眉，这个狠人给她的印象太过轻狂，不知道实力到底如何，但她不愿意在这方面深谈，该提醒的已经提醒了。

    “道兄，你这只鸟好像伤势很重。”

    徐月天女话锋一转，望向神烈，眼底闪过一道光。

    凌风神色骤然一暗，先前嬉笑之声都消失了，显得很是沉闷，良久才开口说道：“它本是我的坐骑，后代我受过，才落下这种道伤。”

    “大药不可医吗？”

    徐月天女问道。

    “一些老药都没有作用，需要顶级大药。”

    凌风叹息一声，说道：“可那种大药世间罕见，岂是那般容易找到？”

    “此来我便是想医治它。”

    凌风眉宇微蹙，肩膀剧痛，那只鸟不爽了，利爪隐晦的刺向凌风的血肉。

    它是兄弟，不是坐骑！“凌风你完了！”

    神烈传音道：“你今天所作所为，我都记下来了。”

    “咳咳，那都是演戏！”

    凌风强行解释道。

    “对徐月天女的赞美亦是演戏吗？”

    神烈传音道：“那这场大戏可真够肉麻的。”

    “你要干什么？”

    凌风有点炸毛，他只想表现的“与众不同”一些，这般才更容易令三位人物放松警惕，不要总是怀疑他，以此来消除自己的嫌疑。

    “就是不知道你对叶魔女她们有没有这么肉麻。”

    神烈阴冷的笑道。

    “……”“我想她们一定很乐意知道你这些时日发生的故事。”

    “……”“她们脾气一般来说，应该挺好的吧？”

    神烈笑容更阴沉了，已经预感到凌风要倒霉了。

    他刚才演戏太投入，令其逼真，浑然忘我，却不知道这一切都被这只鸟烙印心中，要投影给叶魔女等人观看。

    简直是挑战！简直是炸场！毋庸置疑，要是这个投影被那些女人看见了，估计他“万古渣男”的恶名，就要传遍逆神了。

    “不用那么认真吧？”

    凌风咬牙切齿的说道：“人生不易，全靠演技啊，我容易吗？”

    神烈不应。

    “兄弟，这世间有什么是大药解决不了的呢？”

    凌风低头了，说道：“一颗大药解决不了，那不还有无数颗嘛。”

    “要不，我抓几个女灵神给你暖床？”

    “兄弟，我们坐下来谈一谈，其实没必要对不对？”

    凌风认输了，虽然为了那株天魂，以叶魔女的聪慧应该可以看出，但问题就是问题。

    女人有时候不会因为你演技多么成功，就真的不在意。

    “等我痊愈，给我毒打一顿。”

    神烈最后开口，对凌风依旧很记仇。

    “多大的事情，不就是毒打一顿嘛。”

    凌风说道：“不过，我可以反击吗？”

    “凌风，你完了，真的！”

    “最多我不反击嘛。”

    凌风很无奈的说道，他算是看出来了，这顿毒打是免不了了，神烈记恨了这么多年，此刻找到了借口，肯定不会放过他。

    两个家伙以道魂交谈，彼此达成共识，且要三令五章，谁敢撕毁条约，就要受天罚之力，且要被天下唾弃。

    “麻蛋，终年挖坑，今日掉鸟坑里了。”

    凌风心中悲鸣一声，要多惨就有多惨。

    三位人物于高山上疗伤，借用各种大药，而令凌风憋笑的则是徐月天女的大药竟然是借来的，先前她的大药尽皆被洗劫一空，而今真是够可怜的。

    当然，这株要是从凌风手里借来的，很明显徐月天女想要试探，看看幕后第四人到底是不是他。

    凌风是白痴吗？

    他会把荣耀天子与徐月天女的珍藏借出来？

    那不是打脸吗？

    他借的是两位神帝的珍藏，而且是底层珍藏，完全抹掉了气息，即便是神帝都看不出来，更不要说三位人物了。

    “还是要洗清嫌疑啊。”

    凌风感叹一句，否则这三人始终对他警惕与怀疑，这可不是什么好事。

    “不过，道种风波快要结束了。”

    凌风微眯着眼睛，心中徐徐说道。

    “来了！”

    正在这时，凌风双目一凛，不禁望向前方，而正在疗伤的三人，同一刻睁开了眼睛，眼底流淌着肃杀气势。

    他们的下落被发现了。

    

