

    吃个屁的独食，李诚只是怕死而已。穿越者固然有外挂，但这是唐朝。李世民拿崔氏没啥好法子，李诚一头扎进去，被人吃了骨头都剩不下的可能性太大了。

    崔成很快就反应过来了，先是一阵恼怒，随即又冷静下来仔细一想。这事情还是别提了，李诚哪天强大到能够自保了，再提合作的事情也不迟。

    “自成兄，你是对的。”崔成很诚恳的表示，李诚笑了笑：“何出此言？”崔成肃然道：“成姓崔不假，一旦利益超越了自身承受的范围，别说自成，崔成也未必能善终。”什么意思呢？我是姓崔，但特么的姓崔的坑死姓崔的一点都不新鲜不是。大家族内斗，同样惨烈。

    “都别闹了，以后想吃包子，拿钱来买就是。”崔成上前驱散那些不肯走的士兵，最后看着春联道：“要不给我重写一副，要不我揭下来带走。”

    李诚摊手：“没红纸了。”崔成冷笑道：“谁管你有没有红纸，要的是字。”

    “纸也是要钱买的！”李诚现在穷了，现成的土豪不宰还对得起自己么？

    崔成一脸的无语：“没想到你是这样的自成。抠不死你！好吧，跟我走！”说着转身就走，李诚被惊着了，难道这哥们也是穿越来的？好在很快反应过来，不能够啊，不然在意的是春联而不是字。崔成没有回住所，而是奔着刺史府去了。看样子跟李玄运关系不错，门子也不拦他，径直带着李诚就奔着书房来了。这里一切都是现成的！

    崔成亲自动手磨墨：“赶紧的，别磨蹭了，我还有事情。”

    李诚一脸的苦笑，站在案前，拿笔沾墨，对着白纸的瞬间进入了专注的状态。丝毫没有察觉到李玄运进来了，看见崔成磨墨，李诚执笔，差点吓的一个踉跄。小心翼翼的上前来，探头看了一眼，李诚笔走龙蛇，一幅字正在渐渐成形。

    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    身处边塞，自然是要抄袭边塞诗人的大作。心里默默道：一首从军行，向王昌龄致敬！

    “好诗，好字！”李玄运一声惊呼，抢上前来，伸手拂开李诚和崔成，就像看见了宝贝，眼睛里放光，看了一会啧啧啧：“好，真好，这是我的了。”

    “这是崔某的！”崔成也急了，辛辛苦苦给李诚弄来，你倒抢了先。

    “自成不是在么，接着写就是了？”李玄运双手按住这幅字，死活不肯罢手。

    李诚一头黑线，咳嗽一声：“二位都有，别争了。”李玄运小心的吹干墨迹，卷起来拿手里，这才露出放心的表情。做了个请的手势：“自成请！”

    李诚上前提笔，沾了墨水，稍稍停顿，落笔如有神。

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    这次换个人抄，不能盯着王昌龄一个抄，不过王瀚留下的作品不多啊，算了，抄都抄了。

    一个人无耻一次，就能有第二次，嗯嗯，凡事都有你第一次。李诚安慰了一下自己。

    “好诗，豪气！”崔成也赞了一声，李玄运抚掌而笑。

    李诚卷起剩下的纸，架在腋下，一点都不客气，拱手道：“完事了，我也该回了。”说着溜溜达达的走了，李玄运目瞪口呆的看着他，那意思：这是我的纸，你干啥啊？低头看看自己手里的字，想想又忍了。一刀白纸换一幅字，赚了。

    “这厮好生无礼，成去追他。”崔成拿着卷好的字，飞快的溜之大吉。

    李玄运反应过来之后，忍不住抚须而笑，好一阵才展开手里的纸卷，对着这幅字深情地凝望，频频微笑颔首，摇头晃脑的自言自语：“好！好！真好！”

    “自成白赚了一刀纸，当如何谢我？算了，自家兄弟不用客气，请我多吃几个包子就行。”崔成一点都不拿自己当外人，奔着蒸笼就去了。李诚不说话，其他几个只能干看着，这家伙弄个碗装了四个大肉包子，走的时候留下一句话：“大过年的，都挺忙的，别送了。”

    李诚咬牙切齿的看着他的背影，吼了一嗓子：“记得把碗送回来。”崔成一个踉跄，头也不回大声道：：“好你个李自成，抠不死你。”

    除夕和初一只是开胃菜，唐朝的正月，高潮是上元节（正月十五元宵节）。即便是在偏远的鄯州，上元节来临的时候，也是一派热闹景象。

    商户们抓住机会，张灯结彩的装点门面，抓住这一年一次的重大商机。

    午后十分，鄯州城内，马蹄急促，直奔刺史府。李玄运接到军报，立刻让人去叫崔校尉，不多时李玄运当先，领着五十余骑出城。

    “卫国公到了凉州，刺史大人前往拜见，要准备打仗了。”牛大贵进门来一嗓子，李诚坐在炕上，摆弄一些针和线。要打仗就会有受伤的可能，伤口大了就得缝针。羊肠线不会弄，只能用普通的线，回头插线就是了，多疼一下的事情。

    “大惊小怪，早就知道的事情。让你去多弄点水袋备用，你弄了没有？”李诚头也不抬，这种事情没什么好惊讶的。唐朝初期，对外一直在干，要不是吐蕃自然条件过于险恶，早给干死了。吐谷浑依附吐蕃，一直给唐朝捣蛋，威胁着河西走廊，被干死是迟早的事情。

    “已经让钱谷子去备下了，一人四个水袋。大郎，带那么多水袋干啥？”牛大贵还是问了一句，他是老行伍，一般都是带两个水袋，正常情况足够用了。

    “朝廷大军云集，吐谷浑自知不敌，必定会往西跑。这一路上没有水源的地方多了。多带点水，累一点是小事，没水喝才是大事。”李诚还是解释了一下，牛大贵挠挠头：“大郎怎么说怎么做就是了。大郎，要不还是别跟着去了。”

    “你急什么，你们是鄯州刺史的麾下，未必有机会千里追击。我不过有备无患。”

    上元夜的热闹，无法掩盖一场即将到来的大战带来的紧张气氛，鄯州西北边陲，夜里温度很低，上半夜每到，街上就没人了。李诚跟着出去逛了一下，鄯州城不大，跟着人流走一个来回，就没心情几乎逛了。

    数日后，李玄运从凉州回来，崔成还特意来一趟，表达了李玄运的意思，请李诚去刺史府做幕僚，再次被拒绝后，叹息而走。鄯州进入了紧张的备战期，李诚有条不紊的准备着，最大的短板是骑术，每天午后都出城跑马，顶着寒风操练自己的马术，还有在马背上射箭的功夫。穿越带来的福利很明显，李诚的马术进展的很快，骑射的手艺也渐渐有了精湛的迹象。

    四月初，李诚看看开战在即，弄了个几个大缸，把带来的番薯种下去，送到杜海家里，一番交代，让他好生照顾。最后表示，如果他回不来呢，就让杜海把番薯挖出来，献给朝廷。

    时间越来越紧，李诚抓紧一切时间，做最后的准备。四月中，一声令下，崔校尉率斥候营出发，到西海行军总管李靖的中军大帐报道。

    连续几个月，李诚都亲自喂马，半夜起来，也要给两匹马喂一顿好的，大豆混鸡蛋。

    李诚还打算用马蹄铁装一波B的，谁知道已经有了，隋朝就出现了马蹄铁。好气！

    李诚的努力没有白费，与两匹的感情很好。军令抵达时，早有准备的李诚等人，不慌不忙的带上准备好家伙，一人双马去集合。鄯州军帐下斥候营不过百人，但都是精锐，熟悉地形，李靖不可能不用这种地头蛇。

    崔成一眼就看见了人群中的李诚，这家伙太显眼了。一顶皮帽，一身皮甲，滑轮弓是标志性的装备，腰间拿把唐刀，崔成看着都流口水，切金断玉的宝贝啊。

    崔成走近李诚，看看他正在检查装备，过来仔细看看，这家伙准备的东西还真不少。大大小小的褡裢七八个，还有四个大水袋。再看牛大贵等人，也都差不多。

    “搬家呢？”崔成忍不住要挖苦他，这家伙太讨厌了，不就是喜欢你的字么？死活不肯再写一副，那你作诗啊，叫他做也不肯。请他去刺史府，是为了避免上战场，不知好歹的家伙，死活不去，非要跟着上战场。

    “有军令只管下，少废话。”李诚很不客气的怼回来，最近几个月，这家伙没事就来找李诚，混成好朋友了。好几次崔成要拉李诚去春雨楼，都被李诚拒绝了。理由很简单，温柔乡是英雄冢，这都要打仗了，不敢懈怠！给崔成气的不行。

    “不识好人心！有你罪受的！”崔成悻悻的吐槽，李诚却肃然道：“我建议你多做点准备，免得临渴掘井。”崔成知道他不是无的放矢的人，表情微微肃然，点了点头。

    回到众人前，崔成下了一道看起来比较奇怪的命令：“每人多带两个水袋，一袋干粮。”

    众人一阵骚动，纷纷转头，各自去准备。鄯州驻军，出动的只有斥候营，这道命令执行起来不难，找别的士兵借也好，买也罢。