    一点一点意识到这是个什么致命毒药后——

    卫嘉宇：卒。

    楼骁受不了了,赶苍蝇一样赶他们：“滚滚滚！”

    一个比一个神经，他就想安静吃个牛排，招谁惹谁了。

    贺深先走一步,临行前还嘱咐卫嘉宇：“这些不要给其他人看。”

    莫得灵魂的蓝毛：深哥其实我也可以不看的QAQ。

    但是他不敢说,因为他犯了个滔天大错。

    他必须承受来自学神的“补习资料”。

    贺深又强调了一下：“尤其不能让乔韶看到。”

    卫嘉宇和楼骁看向他。

    贺深微笑解释：“你们知道的他面皮薄,看到了会害羞，回头不理我了怎么办。”

    难兄（楼）难弟（卫）：“…………”

    贺深走了，卫嘉宇好半晌才活过来。

    楼骁瞥了他一眼：“要不要吃？”牛排都他娘的冷了。

    卫嘉宇看看手里的一沓纸,说：“我不饿。”还很撑。

    楼骁自己切着牛排,对他说：“你以后悠着点吧。”

    卫嘉宇皮一紧：“我错了，骁哥我真错了！”

    其实校霸真是个脾气挺好的人，他说：“我是没关系,你小心老贺。”

    卫嘉宇皮更紧了：“怎、怎么说。”

    楼骁语重心长道：“他和乔韶在一起的事,目前就咱俩知道……”

    卫嘉宇保证道：“我不会告诉任何人。”

    他还是知道轻重的，这可不是普通的早恋。

    楼骁：“重点是只有我们知道。”

    卫嘉宇没get到其中深意。

    楼骁点醒他：“因为没法公开,老贺必须在人前做人……”

    他瞥了眼那一沓过了塑的聊天记录。

    卫嘉宇：“人后就……”

    楼骁面无表情：“是个牲口了。”

    而他们就是唯二的“人后”,所以……

    卫嘉宇嘴里冒白气了。

    他明白了，全明白了：这一沓过塑的“补习资料”,只是个小小的开始。

    眼看把蓝毛吓得不轻,校霸心里还挺舒坦。

    多好，有了个作伴的。

    未免把“战友”吓死，楼骁岔开了话题：“你最近怎样？”

    卫嘉宇一愣。

    楼骁吃了块牛肉后又问：“现在不去演出了？”

    卫嘉宇一听,脸唰地红了：“早不了！”

    楼骁道：“就因为被那几个人渣骗了？”

    这是卫嘉宇的痛点，也就楼骁提了他不炸,但凡换个其他人他都得窜上天，要么炸死对方要么炸死自己。

    卫嘉宇顿了下道：“我觉得很没意思。”

    楼骁说：“挺有意思啊，你今晚唱的是自己写的歌吧,挺好听的。”

    卫嘉宇更不自在了：“……瞎唱的。”

    “瞎唱也是个本事。”楼骁切牛排的姿势很凶，半点和优雅都不沾边，但莫名很酷。

    他继续道：“喜欢就去做，不乐意去外面演出，在学校不也挺好。”

    卫嘉宇怔了怔。

    楼骁问：“我记得你还接手了一个社团？”

    卫嘉宇闷声道：“话剧社。”

    楼骁：“话剧啊，不是挺好玩的吗。”

    乔韶这阵子过得特别舒服。

    每天吃饱喝好，关键还睡得好，学习方面有贺深在，真的是事半功倍。

    周末他回家，乔宗民不管在哪儿都会赶回来，问他这两周的情况。

    他只有大休回去，小休就不来回折腾了。

    乔韶开开心心地把学校里的事说给他听。

    他有趣的同桌，他的二哈前座，他的炸毛舍长还有学霸舍友……一个一个的人名从乔韶嘴里说出来，听得大乔同志心花怒放。

    要不是张博士千叮咛万嘱咐不可以干涉乔韶的新环境，乔宗民真想去拜访下几位同学，给他们父母一人安排个百万彩票什么的。

    乔韶讲到他们的真心话大冒险，乔宗民大笑道：“你们这太含蓄了，我上学的时候，都是扒光了去luo奔。”

    乔韶道：“你们也太有伤风化了！”

    乔宗民道：“而且你们男生和男生亲算什么？我们都和女生亲！”

    乔韶道：“我们是男寝！”

    乔宗民：“我们还不一样是男寝。”

    但也拦不住闯进来的学妹学姐。

    乔韶瞪他：“我们学校很本分的好吗，没国外那么开放！”

    乔宗民乐呵呵的：“对对对，你的学校好，东高是全天下最好的学校。”

    讲真的，不到两个月功夫，能让乔韶改变这么多，在乔宗民心里，这东高是圣地了。

    乔韶还是有点愁的：“爸，你说等期末考试，我还考不好怎么办。”

    乔宗民知道他担心什么，便道：“有什么关系？你同桌不说了，三年内肯定让你考个前三吗。”

    乔韶瘪瘪嘴：“可我总得进步吧！要是还考个倒一，他得多失望。”

    乔宗民顿了下，揉揉儿子的短发道：“不会的，你很努力了，大家都看在眼中，不会失望的。”

    乔韶心里还是忐忑，但也不想让老爸太担心。

    “嗯，总之我会好好发挥的！”

    周一，乔韶拎着两杯豆浆进屋，竟看到贺深在做题！

    乔韶惊了，一边插吸管一边道：“我是不是在做梦，宋一栩你快打我一下。”

    宋一栩在奋笔疾书，当做没听见：这些写完作业的真是有恃无恐，怎么能懂他疯狂抄作业的苦！

    贺深抬头看他：“给我喝口。”

    他说的是豆浆。

    乔韶正要给他的豆浆里放吸管，贺深直接拿过他的喝了一口。

    乔韶道：“我的不甜。”

    贺深道：“没事，我渴了。”

    乔韶一点没多想，等贺深还他，他又咬住吸管喝了起来。

    贺深盯着他看了会。

    乔韶：“怎么？”

    贺深又垂下眼眸：“没什么。”

    乔韶凑过来看他的卷子：“这是……数学卷子？”

    贺深停了笔道：“嗯。”

    乔韶看了好一会儿道：“这是人做的题？？？”

    别怪他惊讶，这一面的第一题他就读了半天，哪个字都认识，但凑一起全不懂好嘛！

    贺深道：“涉及了一点课外的知识。”

    乔韶：“………………”

    贺深喝到甜甜的豆浆，无心刷题，问他：“想不想解解看？”

    乔韶用力摇头：“解不了！”

    这题他除了写个解字，其他完全不行。

    “没那么夸张，”贺深拿起笔在题干上点了下说，“重点是这里……”

    乔韶原本以为自己无论如何都不可能解出这道题。

    可奇妙的是，在贺深的低声讲述中，他竟然真的做出来了！

    贺深道：“你看，不难吧。”

    乔韶眼睛一亮：“挺有趣啊。”

    贺深随意转笔道：“等你考了班级前三，我带你去参加奥赛。”

    乔韶心一虚：“咳，先过了这次期末考吧。”

    中午的时候，乔韶看到自己的数学社群里刷了无数消息。

    “我拿到了老王给学神的新题！”

    “据说学神已经刷完了！”

    “艹，差距太大了吧，公告里发的这道我他妈都没头绪啊！”

    “解不出来是正常的，社长发出来主要是让我们瞻仰一下。”

    聊天内容很快就刷了一百多条，乔韶根本看不过来，他只知道数学社出新题了。

    他下载了打开一看，发现这题很眼熟，分明就是贺深早上教过他的。

    嗯……

    他戴上耳机回忆了一下，发现贺深给他讲的内容他还都记着，于是他在笔记本上写出了过程和答案，拍了个照提交了。

    这时，恰好陈诉喊他，乔韶丢下手机去和他说话了。

    他不知道的是，他放下手机，数学社里就炸了。

    “有人提交答案了。”

    “瞎写的吧，怎么可能这么短时间解出来？”

    “对啊，才发布了不到十分钟！”

    “就是我们学神也……”

    三分钟后，数学社长发话了：“是正确答案，这位拉里同学提交的是正确答案！”

    社团群里都是匿名，乔韶的昵称是——拉里。

