    联考的时间持续了两天，高强度的考试后，每个学生都感觉自己脱了一层皮。

    沐锦依倒是没有感觉到有多累，这种强度对她而言还可以接受。

    秦柯的脸色也还可以，显然考试没有带给他多大的压力。

    最惨的莫过于龙芯月了，那两个黑亮亮的眼圈，都能把她送去当国宝了。

    考完试后，三个人聚到了一起准备放松一下。

    “你们都考的怎么样？”沐锦依问道。

    秦柯道：“感觉还可以，不过这次的题目似乎难度比上次联考大了一些。”

    沐锦依笑道：“没什么奇怪的，上次联考的时候咱们才上高一，等下一次，和下下次联考，你会发现题目会越来越难。”

    龙芯月好奇道：“为什么还会有下下次？”不是每年联考一次的吗？怎么还多出来了一次？

    沐锦依轻笑：“说下下次还说少了呢！高三的时候你会发现，你活在无时无刻的考试当中。”

    她可是过来人啊，想当年，她也是在题海中挣扎出来的人啊！高三年纪，尤其是下半年的时候，你会发现哪怕是平日里上课，在正式上课之前，都会进行一次课堂考试，更别提月考模考了。

    龙芯月不可思议道：“不会吧！那岂不是很惨！”

    沐锦依吸了一口果汁，高深莫测的看了龙芯月一眼，“对你来说，也许是。”

    毕竟还有个总是拿着成绩威胁她的校长啊，她要是不好好学习，就要随时做好被找家长的准备。

    龙芯月顿时蔫吧了，她的命怎么那么苦啊。

    看到沐锦依在那里逗龙芯月，秦柯没有插嘴，见她半晌都没有打起精神来，秦柯叹气道：“难道你没有发现，咱们平常自己做题发现错误，有很大的可能性下次还会做错，可在考试的时候做错了，你的脑海里会对错题的印象更加深刻一些？”

    在秦柯看来，多几次考试，对他们来说并无坏处。

    闻言，龙芯月仔细的想了想，感觉秦柯说的挺有道理的，哪怕是她最瘸腿的历史，上次考试中做错的题，下次再见到她就绝对不会错了！

    只不过，考试不会每次都出一样的题啊！尤其是变化多端的历史，同一道题，很可能这次考得是年份，下次考得就变成了皇帝是谁了。要不然她的历史成绩怎么会一直瘸腿呢！

    龙芯月很会为自己学不好历史找借口。

    沐锦依道：“秦柯说的没错，通过考试加深咱们对题型的记忆是个不错的办法，可这个方法不是适合所有人。”

    不然的话，不是所有人只要多考考试，都能拿到满分了？

    秦柯道：“对了，后天就要举办校庆了，咱们似乎没有多少准备的时间啊！”

    听秦柯提到校庆，沐锦依这才想起秦柯没有事先得到消息：“不用担心，学校已经做好了准备，如果一切按照流程来，应该不会出什么岔子。”

    参与了校庆谋划的沐锦依对此并不担心，只要没人故意坏事，校庆会进行的很顺利的。

    秦柯见沐锦依和龙芯月自从听到校庆消息的时候起，自始至终都没有露出过任何的兴奋之色，难不成：“你们两个早就知道了？”

    沐锦依瞅了秦柯一眼：“不然你以为在联考前那么紧张的复习时刻，我没事缺课是干什么啊？”

    她还以为凭秦柯的聪明，早就猜出来了呢！毕竟龙芯月也跟着她一起跑去校长办公室，缺了好几节课。

    秦柯扶额道：“我还以为你是有其他的事情去办了呢！”

    这个解释倒也合理，秦柯知道沐锦依的身份，难免会想的更多一些，反而忽略了学校的事情，很正常。

    沐锦依听到秦柯的话后，义正言辞的说道：“我是会因为私事耽误上课的人吗？”

    秦柯和龙芯月异口同声道：“你是！”

    说完后，两个人对视了一眼，不约而同的笑出了声。

    沐锦依撇嘴，好吧，她承认，她是。

    龙芯月趴在桌子上说道：“真没想到学校竟然大发慈悲的给咱们放了一天假，我还以为再怎么样也要等到校庆结束再放假呢。”

    沐锦依道：“你以为校长原本不是那么打算的？可是他在学校里转了一圈后，感觉还需要好好拾掇拾掇，美化校园，这才给咱们放了假。”

    校长没有打算让学生们进行大扫除，最近学生们学习都够累的了，让他们大扫除还不如直接给他们放假，学校请专人来打扫，再怎么样也比学生打扫的彻底。

    秦柯道：“咱们后天不是要回去上课吗，这样一来不还是会破坏掉？”

    三中里也不乏调皮捣蛋的学生，专门搞破坏，仗着家里有钱，赔点钱就过去了，导致他们的性子一点都没有收敛，他敢确定，校长前脚刚把校园弄得漂漂亮亮，他们那群调皮的后脚就会故意去搞破坏！

    沐锦依笑道：“你说的这些校长当然也想到了，校长还因此特意给他们几个的家长打了电话，直言若是他们这次再搞破坏，影响了学校的百年校庆，那他们就不用来上学了！”

    龙芯月暗戳戳的补充道：“这个主意是你想出来的吧！”

    沐锦依挑眉，没有否认，她倒是没想到龙芯月挺了解她的嘛！

    自己的猜测得到了证实，龙芯月道：“我就知道是这样，校长叔叔要是早有这么霸气，那群小崽子还敢这么猖狂？”

    沐锦依笑眯眯的说道：“每个学校都有调皮的学生嘛，校长又不能对每个家长都这么警告，久而久之校长想不到这个办法也很正常，再加上这次是百年校庆，会有很多重量级人士到场，因为他们的孩子而影响到校庆，这个后果他们可承担不起。”

    那些调皮学生的家长也未必不会管教他们的孩子，可是他们说话孩子不听他们也没办法。

    她没有说的是，之所以今天放了一天的假，还有一部分原因，就是校长让家长也管不了的学生，先回家待几天去，当然，他们的家长必须得亲自来接人，不然学生自己瞎跑跑没影了，就是学校的责任了。

