    十来分钟左右，车开到了酒店。

    女人的酒，似乎醒了一些，自己打开安全带，从车上下来了。

    叶来扶着女人，打开门，走进去，直奔卧室。

    来到卧室，叶来直接把女人扔在了大床上。

    “不去洗个澡么？”

    女人横躺在床上，眼波如水。

    “不了，我已经迫不及待了！”

    叶来说着，扑到了大床上，把女人压在了身下。

    “你迫不及待想干嘛……”

    女人反手搂住叶来的脖子，声音妩媚。

    “迫不及待想听故事。”

    叶来说着，挣开女人的手，一把扯开了她的衣服，很是诱人。

    “唔……你想听什么故事？”

    女人并没有惊慌，反而脸蛋红润，更加诱人了。

    叶来的大手，按在了她的胸前，似笑非笑，

    “一个……女杀手的故事！”

    听到叶来的话，女人红润的脸色，瞬间就变了。

    “你……什么意思？”

    “呵呵，从滨海大酒店就跟着我……不就是为了来给我讲故事的么？现在，可以讲了。”

    叶来说话间，扣住了女人的手腕。

    “你……是怎么知道的？”

    女人脸色再变，不过还是承认了。

    “呵呵，我本来想着直接回家的，可是在过路口时，却发现有跟踪的……尤其当我发现，跟踪者还是个女人时，我就觉得今晚一定非常好玩！果然，如我猜测，一切按照我的剧本，上演了美人计！”

    叶来坏笑着，另一只手猛地一扯，连女人的裙子也给撕开了。

    “那你想怎么样？将计就计？”

    女人盯着叶来，露出媚笑。

    “有的美人计，可以将计就计，而有的美人计，万万碰不得！”

    叶来说完，就要用撕裂的衣服，绑住女人的双手。

    唰！

    还没等叶来绑上，女人猛地一翻身，抬高右腿，踢向他的脖颈要害。

    下一秒，寒光凌厉，高跟鞋的跟部，出现一把长约三四公分的利刃。

    “我既然敢把你带回来，还收拾不了你？”

    叶来早有准备，右手一拍大床，身体腾空而起，躲过了这凌厉的一击。

    紧接着，他身体落下，再次压在了女人的身上，同时双腿缠住了女人的腿部。

    女人企图挣脱，可力气却没叶来大，不过她也并不慌张。

    一抬头，原本诱人的红唇张开，又是一道寒光。

    “啪！”

    叶来不等女人嘴里的刀片临近，一嘴巴子抽在了她的脸上。

    这一巴掌，叶来可是用了三四分力，直接把女人姣好白皙的脸蛋儿给打肿了。

    而她嘴里的刀片，也划破了她的嘴角，掉在了床上。

    叶来看着掉在床上，染血的刀片，咧了咧嘴。

    嘴里藏刀片，虽然很难，但对于一个受过训练的人来说，也并不是不可能！

    而且叶来还知道，很多女杀手都擅长这一招，尤其是喜欢在床上杀人的女杀手！

    显然，身下的这个女人，也是这类女杀手！

    神马他么的只喝烈酒，还不是想把他灌迷糊了容易下手？

    全他么套路！

    对于这种套路，叶来向来是走到底，然后再把对方拐入他的套路里！

    女人的嘴角被割破了，鲜血流在了床单上，再加上肿胀的脸蛋，看起来很是狼狈。

    叶来却没半点怜香惜玉。

    这娘们是来杀她的，犯得着怜香惜玉么？

    趁着这女人没反应过来，叶来快速把她给绑了起来。

    “放开我！”

    女人用力挣扎着，大声叫道。

    “放开你干嘛？再乱动，信不信我米西米西了你！”

    叶来站在床边，看着挣扎的女人，坏笑着。

    “哼，有本事你来啊！”

    女人挣扎的更厉害了。

    叶来一看，卧槽，不会真的吧？

    这么迫不及待想要？

    他越想越觉得有可能，伸手进去翻腾了几下，脸色变了。

    而女人的脸色也变得苍白无比。

    他是怎么知道的？

    “特么的！梦里藏毒！”

    叶来拿出一个透明的胶囊，里面有透明的液体。

    女人看着叶来手里的胶囊，身子颤了颤。

    “你，你是怎么知道的？”

    叶来眼神冰冷，把手里的胶囊扔在了旁边，然后一把捏住女人的脖子，

    “现在，我对你的来历，很感兴趣……说！”

    “我……我什么都不会告诉你的！”

    女人咬牙说道。

    “呵，你是在等你的同伴来救你么？”

    叶来冷笑。

    “你……”

    女人脸色再变，他怎么什么都知道？

    “你离开时，不是点上烟，给你的同伴信号了么？我想，他应该已经到了吧！”

    叶来说完，松开捏着女人脖子的手，转身向窗边走去。

    女人看着叶来的背影，眼中透着惊骇之色，他怎么什么都知道？

    甚至，连她通知同伴的信号，都了若指掌！

    是谁事先透露了计划？还是怎样？

    就在女人一个个念头转过时，叶来已经打开窗户，纵身跳了出去。

    很快，外面传来打斗的声音。

    “真的被发现了！”

    女人咬咬牙，用力挣扎着，可是叶来绑得却很结实，根本挣脱不开！

    别墅院子里，叶来正在跟一个全身黑衣的男人打斗着！

    当黑衣男人拔出他的武器时，叶来杀气瞬间浓烈不少！

    武士刀！

    这个家伙，是倭国人！

    难道，他们是山口派来的人？

    必须要把他们留下，看看能不能问出什么来！

    下一秒，叶来火力全开，瞬间压制住了这个黑衣男人！

    虽然这个男人也很强，有暗劲初期巅峰的实力，但很快被叶来一拳给打飞了出去！

    紧接着，叶来快速逼近，又一脚踢出，直接撞在了墙上。

    “噗！”

    黑衣男人喷出一口鲜血，手里的武士刀也掉在了地上。

    叶来浑身散发着冰冷的气息，他来到黑衣男人面前。

    不等他反应过来，一掌刀劈在他的脖子上，然后拖着他向客厅里走去。

    就像是拖死狗一样！

    叶来关上客厅的门，拖着黑衣男人一步步上楼，扔在了卧室的地上。

    床上的女人，此时已经坐了起来，当她看到已经昏死过去的男人时，身子巨颤。

    他……他这么快就输了，而且还被打晕了？

    在来之前，她得到的消息是，叶来的实力，大概在内劲中期左右。

    所以由她来施展美人计，展开第一轮袭杀！

    如果她失败了的话，那至少也会让叶来受伤，然后发出信号，同伴会来补刀！

    可让她没想到的是，她早就被叶来识破了，然后同伴也被拖死狗一样拖了进来！

    “你们是倭国人？”

    叶来没去管黑衣男人，而是来到床边，看着女人。

    女人听到叶来的话，身子再颤。

    不知道为何，她忽然觉得，现在的叶来更可怕了。

    较之刚才，仿佛变了一个人！

    哪怕是刚才，她在动手时，他都没有散发过这么浓烈的杀气！

    刚才在下面，到底发生了什么事情？

    “我的耐心有限，说吧！”

    叶来打开抽屉，取出一把匕首，扔在了床上。

