    这一拳，不能躲。

    轩浩深刻的意识到或许这一拳下来世界真的会毁灭，所以必须接下！

    只剩下大地的崩裂声在天地间回荡。

    轩浩双手撑住这猛烈的一击，出乎意料的重量压在他的身上，他紧咬着牙关，连声音都发不出来，鲜血从全身喷涌，骨骼在一瞬间寸寸碎裂。

    他单膝跪在地上，扛着压力，全身金色的鳞片支离破碎染满鲜血。

    轩浩突然间意识到了，尼德霍格的力量不可思议的强大，像是这个世界的壁垒一般坚不可摧，而他没有足以打破世界壁垒的力量。

    不，应该说仅凭着人类之躯和蛮力能够达到这样的程度已经足够他骄傲了，可惜要打破这道壁垒依旧不够。此刻路鸣泽在黑王体内，虽然黑王还没将他完全消化但是也相当于拥有了世界树几乎一半的权能，光凭着蛮力又怎么能与世界为敌？

    这个世界几乎已经被尼德霍格主宰，尼德霍格离那世界的王座只剩半步之遥！

    尼德霍格无情地碾压着眼前的人类，他现在要做的事情很简单，只要让眼前的人类失去战斗能力，然后吞噬世界树的全部权与力，到时候他就真的是世界的主宰，毁灭世界，重塑世界，都在一念之间！

    “为什么？”轩浩有些难以理解。

    是他选错了道路吗？尼德霍格爆发的力量，沉重的现实让他再次感受到了自己的弱小。仿佛整个世界都在跟他作对，一股无形的力量压制着他，这是来自世界的压迫，可笑的是他现在明明在试图拯救世界，世界却与他为敌！

    “臭小子，我不是早告诉过你，打架不能光靠蛮力的吗？”

    听见这熟悉的声音，轩浩突然间愣了愣。

    整个世界仿佛静止了，铺天盖地般压迫而来的力量似乎突然停滞了。

    他有些激动地回过头，看见了一道熟悉的身影朝着自己走来。

    那是个看上去五六十岁的老人，头发扎成鞭子垂在胸腔，上了年纪但是身体依旧强壮，浑身给人一种很凌厉的感觉，额头上还带着一道有狰狞的伤疤，虽然看上去有些可怕，但此刻的老人脸上却带着令人怀念的微笑，像阳光般温暖。

    “师父……你……”

    轩浩有些难以置信地看着迎面而来的老人，他知道这个老人早就已经不在了，但是此刻这道身影看上去却是那么真实，真实到他忍不住想要流泪。

    “放心不下你，所以回来看看。”

    老人的神情突然变得有些严肃。

    “果然，我就知道你会犯傻吧？”

    “我……”轩浩苦笑着不知道该说啥。

    “老头子我给你上的第一课就是让你打架别只靠蛮力，要动动脑子，忘记了？”李书文一巴掌拍在轩浩后脑勺上，一脸恨铁不成钢的样子。

    “可是……我这不都是跟您学的吗？”

    轩浩小声逼逼，“我可是记得很清楚的啊，师父总是说一套做一套，口口声声教我打架不要靠蛮力，您自己却是个莽夫，最后还背着我跑去找龙王单挑。”

    “我这一把年纪了，坏习惯改不掉，有什么办法？”李书文尴尬地摸了摸头，“所以才从一开始教你啊……唉……”

    “所以你就学我一样一个人跑来找人家单挑？好的不学！就学这些！？”

    李书文说着又要朝着轩浩脑门子拍过来，但是看见轩浩不躲不闪的样子又停下了手。

    “唉……算了，我也没什么资格说你。”

    “嘿嘿。”轩浩突然傻笑了一下，心情变得前所未有的放松。他在想现在的自己是不是看见了所谓的走马灯，听说只有人在将死的时候才会看见这样的画面，这么说来，他要死了？也不对啊，上一个让他看见走马灯的连骨灰都不剩了。

    “别想些有的没的，”李书文轻轻敲了敲他的脑袋，似乎看穿了他的想法，“战斗还没有结束呢。”

    “可是……”轩浩很想说自己貌似打不过。

    “还记得我最后是怎么赢的吗？”李书文抬起头看着那道伟岸的漆黑身影。

    “记得啊……不就是一拳莽过去吗？”轩浩回想了一下，好像确实是的，老人家一招无二打过去奠定了整个胜局，那是拼尽全力的一拳，以命搏命。

    可现在的状况不是拼命就能解决的，他试过了，没用。

    “不，我能赢，是因为有你在啊……”

    李书文突然回头看来他一眼，目光温和。

    轩浩愣了愣。

    “还记得们最后合力杀死龙王的时候吗？”

    李书文说着轻笑着抬起手，迎向尼德霍格袭来的漆黑利爪。

    “孩子，不要总想着孤军奋战，有时候也要学着依靠同伴啊，这不是在最后你教我的道理吗？”

    李书文的声音回荡在轩浩耳边，他看见了一只手从自己身旁伸出来，和他一起抗住了尼德霍格的压迫。

    他微愣着转过头，看着那道熟悉的身影发呆。

    “老大，我来帮你啦，嘿嘿……”

    路明非嘿嘿地傻笑着，但是一身龙化的状态和满脸的鳞片让他的笑容看上去有些狰狞。

    “你小子……”轩浩很快反应过来，轻轻笑了笑。

    “你来了又有什么用啊？”

    “这话就不对了！”路明非依然笑着，“不是你带我来这里的吗？老大！”

    路明非说着手里开始用力，漆黑的鳞片在他身上破碎，鲜血染红了大地，嘴中发出响彻天际的呐喊。

    “你……”轩浩有些不解地看着路明非，在他看来，路明非无论怎么拼命都是没用的，实力差距实在是太大了。

    “我能撑一秒！”路明非不要命地朝着轩浩呐喊。

    是的，路明非能撑一秒，他想或许这一秒，就是老大将他从垃圾堆里翻出来的意义吧？这场战斗陷入了僵局，需要一个打破僵局的人，而这个人只能是他。不，不只是他，现在的他，可是带着千军万马！

    轩浩瞬间明白了路明非的意思，身形瞬间爆退，脱离了尼德霍格掌心的位置。

    他回忆着李书文的话，回忆着两人最后的战场，金色的眼眸中忽然闪过一缕明悟。

    “天地之间，九州八极。”

    这个世界拳术的顶点，晃膀撞天塌，跺脚震九州。

    他的身形变得寂静，似乎整个世界定格了，等待着这一拳的挥出。

    刹那间地面开裂，沸腾的龙血让他仿佛整个人都烧烬了，他踏步向前，仿佛即使眼前的是整个世界，也要将其一拳轰碎，这就是最后一拳了。

    刚拳——无二打！

    渺小的人影带着拳头，仿佛跨越了空间来到尼德霍格狰狞的龙首前，而尼德霍格的视线依旧集中在自己的龙爪下，似乎还没意识到发生了什么。

    轩浩看见了站在龙首上的身影，那是路鸣泽。

    “对，就是这里。”

    路鸣泽微笑着看着他。

    原来不仅是路明非，路鸣泽也来了，他影响了尼德霍格的精神，让他毫无察觉这致命的一拳。

    “咔——”

    碎裂的声音响起，尼德霍格的龙首瞬间变得扭曲，他那坚不可摧的骨骼像是摧枯拉朽般破碎，龙首被毁，即使是尼德霍格一时间也失去了战斗力，庞大的身躯逐渐倒下。

    “结束了……”

    轩浩看着尼德霍格失去神光的破碎瞳孔，又看了看自己同样支离破碎的身体。

    “哥哥，把枪，交给他吧！”路鸣泽的虚影浮现在路明非身边，轻轻拿起神枪，光芒在其上闪现。

    他将长枪递给路明非，“拿去吧，这是最后的权能。”

    路明非咬着牙拼命动起来，刚才为了抵挡尼德霍格一秒钟，他已经用尽了全力，整个身躯几乎都崩溃了，但不知从哪里来的力量，让他再次动了起来。

    像是无数人在背后推动着他的身体！

    “不！还没完！老大，接着！”

    轩浩下意识地回头，看见了跪倒在地浑身是血无法动弹的路明非。

    路明非正伸出手朝着他叫喊。

    从他手中脱手而出的正是之前他交给路明非的神枪‘昆古尼尔’。

    “去吧，老大，这是只有你能做到的事情！”路明非憨笑着，“还有啊，别想着孤军奋战！世界是站在你这一边的！”

    轩浩恢复过来的手臂握住长枪，愣了愣。是的，尼德霍格还没有彻底死去，这样的存在仅仅是杀死身躯是没有意义的，只有毁灭灵魂才是真正的胜利。

    只有他……能做到？轩浩心中疑问着自己。好像是的，这里除了他之外，没有别人了，路明非现在已经完全没办法动弹了，只有他，才能真正杀死黑王？不，不是他，是他们！

    他感受到了长枪上传来的思念，明白了刚才看见的师父并非幻觉。师父是真的来帮助他了，不仅仅是他的师父……路明非这次是带着千军万马而来的，为了来帮他！

    这一刻，他看见了路明非眼中所见的画面。那是一道道他熟悉的身影以及素未谋面却并肩作战的陌生的身影。

    战士，警察，医生，护士，消防员……还有那些身上散发着光芒的善良的人们，那是所有为这美好的世界而战的人们，他们还没有放弃，他们爱着这个世界，他们要拯救这个世界！

    他听见了，那些满是祝福的话语。

    这个世界很美丽，他们很庆幸来到这个世界，并为之感到幸福。

    他们能够带着笑容面对所有的困难，因为他们知道，不能忘记脸上的笑容，如果忘记的话，会有人为他们哭泣的吧？

    他们可以为了爱与希望，理想与正义赴死，因为会有人记得他们曾经存在过，他们都在一起，像是兄弟姐妹那样并肩作战。

    他们知道前方路途艰险，但都挺起胸膛，没有人是孤身一人，能邂逅这些可爱的人们是这个世界最大的幸运。

    他们的存在不仅会带来救赎，驱散孤独，还将赋予人们无穷的力量。

    他们很渺小，他们很弱小，但他们选择挺身而出。

    不逃避，不放弃，是生是死，是胜是败，都不重要。

    光芒一点点的汇聚，化作洪流滋养着世界树的枝丫。

    一只只大小不一却同样带着光芒的手握住了长枪，一道道坚毅的身影重叠在一起，这是为美好的世界献上的祝福。

    “不会再迷路了。”轩浩喃喃自语。

    就像师父和路明非说的一样，他不是孤军奋战的，明明心里一直都明白的道理，什么时候居然遗忘了呢？

    此刻，枪尖所指的方向，才是世界的敌人！

    世界树的枝丫带着光芒，嫩芽在其上萌发，似乎有什么东西正在复苏。

    长枪脱手。

    带着光芒的长枪划破天际，像是实现愿望的流星般坠落，贯穿了尼德霍格正在倒下的身体。

    轰——

    巨大的身躯倒在地上，黑色的皇帝在此被终结，那柄散发着光芒的长枪插在他的胸口，将他钉死在大地上，永远不会再醒来。

    那光芒越来越旺盛，尼德霍格残破的身躯逐渐崩溃，化作尘土和养分，世界树的枝丫吸收着他的力量，其上的嫩芽越来越旺盛，扎根在大地的枝丫越来越粗壮，其上发芽的嫩芽越来越密集，一棵带着光芒的参天大树重现世间。

    它伸出的树枝接住了正在天空中无力坠落的人影。

    “这……这是？”

    众人看着这棵散发着生命之光的巨树，内心无比的震撼。

    “世界树……”

    夏弥抬头眺望着倒在世界树旁边的人影，那道身影举起了手，朝着她示意。

    世界树的枝丫不断延伸着，一条纤细的枝丫伸到了她的面前，她看见了上面挂着的闪烁光点。

    那是一枚漂亮的戒指。

    “美好的新世界和戒指，这是他送给你的礼物。”

    世界树的声音在女孩的脑海里响起。

    夏弥握住这枚还带着世界树光芒的戒指，热泪盈眶。

    “结束了……”

    世界树变得越来越高大，其上的光芒也越来越盛，到最后它的树冠笼罩了整个世界，它的光芒淹没了每一个人，这场决定世界存亡的战役终于迎来了结局。

    虽然人类低估了尼德霍格的力量，那几乎是神明一般的存在，凡人在其面前连挑战的资格都没有。

    但即使是这样，也总有人类敢于直面神明的威光。

    无论他们是否微不足道。

    ……

    不知过去多久，一切似乎都改变了，又好像从未改变。

    沐浴着和煦的阳光，伴随着四季的悄然轮回。

    从没有人怀疑过什么，日子好像一直都很平凡，每一天都平凡地度过。

    这一切，曾经的一切几乎没有人能感觉到变化，因为时间是最从容的东西，当你发现的时候它已经离去的时候它已经带走了很多东西。

    冬日里。

    午后的阳光透过窗户洒在那有着百年历史的沉木书桌上，窗外悠扬的钟声响彻整个学院，一只白鸽飞进屋内。

    白鸽扇动着翅膀，停在那张宽大的书桌上，歪着头看着躺在桌前躺椅上的银发老人。

    摇曳的躺椅轻轻晃动，老人脸上难得的露出柔和的微笑，这是他百余年来头一次释然的笑。

    老人闭上双眼进入梦乡，似乎做了一个很漫长的梦，这个梦跨越了一个多世纪，在此刻终结，一切都仿佛泡沫般消散。这个世界没有龙族，也自然也没有关于屠龙的历史，他辉煌的屠龙成就将随着这颗复仇之心一起停歇。

    希尔伯特·让·昂热，那颗怀着憎恨跳动百余年的心脏，终于在这祥和的新世界中停止了跳动。

    看上去有些年迈的光头教授敲响了钟楼阁楼的老旧木门。

    悠扬的钟声逐渐停歇，带着牛仔帽的老人方下手中连接着洪钟的绳子起身开门。

    “老爸，宅了这么久该出门逛逛了。”

    看上去更像是父亲的老教授笑着看着开门的老牛仔。

    树荫下，老牛仔和老教授悠闲地走着，看着校园里牵着手的年轻学员们，怀念着逝去的青春。

    老牛仔抬起头看着朝着自己走来的一对男女，脸上露出欣慰的笑容。

    “你们这是要去参加婚礼吗？”

    “是的，老师。”两人异口同声。

    芬格尔一只手牵着女孩，一只手提着行李，两人相视微笑。

    “别光顾着参加别人的婚礼，你们也赶紧的！结婚的时候记得发请帖给我。”老牛仔哈哈笑着。

    芬格尔身边的女孩脸颊微红。

    凯撒·加图索，这位意大利的贵公子遵守诺言带着挚爱的妻子进行环球婚礼，他们跨过山海，最后停在一座意大利庄园里的墓碑前。

    那是一座朴素的墓碑，其实凯撒原本是想将这里改建成奢华的墓园，可是又想了想，母亲大概不会喜欢。

    两人将花束放在朴素的墓碑前，相视一眼露出笑容，这才是母亲最想看见的东西吧？

    “走吧，跟我回国，反正你也不想继承家业。”

    陈墨瞳拿出一张写着喜字的请帖笑着说。

    下午。

    深蓝色的帕拉梅拉停在别墅的车库中。

    黑发的青年随手关上车门朝着家里走去。

    还没等他伸手敲门，就有一只素白的手为他打开家门。

    “欢迎回来。”

    苏茜微笑着接过楚子航手中的公文包。

