    以陆长风的地位，说出这种话，显然不可能是在吹牛逼。

    在这种场合，面对杨家，吹这种牛逼也没有任何的意义。

    那么只有一种可能。

    叶辰的身份背景，真的可以碾压杨家。

    这也是陆长风坚定的站在叶辰身旁的原因。

    这个叶辰，到底是什么身份？

    这一刻，所有人的心中，都浮现了这个疑惑。

    神秘，就代表着危险。

    这一刻，就算是杨志明，都有些不知道该怎么办了。

    不管怎么说，今天他们杨家，丢脸算是丢定了。

    陆长风看着众人惊骇的目光，嘴角扬起一抹不屑之色。

    若是叶辰的身份曝光，恐怕整个中海，都要陷入到震荡当中。

    唯有陆长风清楚，叶辰的身份何等的尊贵。

    北境军区的战神，华夏最年轻的军长，莫说在这中海，就算是整个华夏，都是手握大权的顶尖存在。

    若非是因为当年那场意外，以叶辰的身份背景，登临军阁，官拜一品大将，都是手到擒来的事情。

    区区中海的一个纨绔子弟，竟然敢冒犯叶辰？

    真是可笑。

    就算是燕京那些顶尖世家，面对叶辰这种新生一代的佼佼者，都要给上十足的尊敬。

    这些蝼蚁，还真是不知死活。

    “叶某初来中海，本不想闹出太大的动静，可惜三番两次都有人想要挑战我的底线，今日也算是个好日子，我不想见血，道个歉，你就可以滚了。”

    叶辰一脸冷漠的看着杨轩狂：“若是再有下次，就不是这么简单可以了解的。”

    “对不起。”

    杨轩狂这时候神色平静的抬起头，一字一句道。

    声音听起来也算是平静至极，但是其中夹杂的怨恨，众人有一种感同身受的感觉。

    杨轩狂原本狰狞的神色，现如今平静到了极致，强烈的反差，让众人更是感觉到了杨轩狂心中的怨恨和疯狂。

    “行了，你可以带着他滚了。”

    叶辰略显无趣的摆了摆手，示意杨志明可以带着杨轩狂离开了。

    “轩狂，我们走。”

    杨志明咬了咬牙，急忙上前将杨轩狂搀扶了起来。

    “今日之辱，我杨轩狂记下了。”

    杨轩狂紧咬牙关，眼中怨恨滔天。

    说完，转身大踏步的离开了宴会大厅。

    王天宇等人对视了一眼，眼中满是震撼之色。

    谁也没有想到，今天这场交锋，竟然是以叶辰的胜利落下了帷幕。

    杨轩狂如同丧家之犬一般，直接离开了。

    “叶少，牛啊，我还是第一次见到杨轩狂吃了这么大的一个亏，佩服，佩服。”

    王天宇向着叶辰竖了一个大拇指，一脸感慨道。

    平日里他们几家背地里或多或少都在争斗，尤其是他们这些第三代的弟子，更是如此，谁都不服谁。

    如今亲眼看到杨轩狂吃了这么大的一个亏，王天宇心里感慨万千。

    “王少谬赞了。”叶辰嘴角噙着笑容，声音温和，完全没有刚才霸道的样子。

    众人见状，脸上满是古怪之色。

    “这一声王少我可承受不起，不说了，宴会马上开始了，回头若是有空，小弟再来和叶兄一叙。”

    王天宇一脸客气的转身离开了。

    吴天河等人对视了一眼，脸上也满是尴尬之色，有一些进退两难的感觉。

    想和叶辰打招呼，一时间竟然也不知道怎么开口。

    “叶某今天打扰了诸位的雅兴，倒是心有愧疚，还望吴会长多多包涵。”叶辰轻笑道。

    “叶少客气了。”

    “不敢当，不敢当。”

    吴会长等人连连摆手，脸上满是讨好之色。

    连杨家都被当众打了脸，这位的身份恐怕不简单。

    他们岂敢得罪？

    “诸位还是去忙吧，莫要因为我，打扰了宴会的进行。”

    叶辰轻笑了一声，算是给吴天河等人一个台阶下。

    “那吴某就失陪了，若是叶少有什么吩咐，尽管说出来。”

    吴天河等人客套了一番，随后急忙转身离开了。

    宁语彤意味深长的看了叶辰一眼，随着吴天河等人一同离开了。

    刹那间，叶辰和苏倾城的身旁，直接空出了一大片。

    大厅内的贵宾远远的看了叶辰一眼，甚至都不敢靠近叶辰的周围。

    生怕一不小心惹怒了叶辰。

    如今叶辰给他们的印象，绝对是一位身份背景强悍的世家大少，而且手段极为的狠辣。

    这种大人物，不是他们能够高攀的。

    “队长，这位是嫂子吧。”

    陆长风看着叶辰身旁的苏倾城，一脸讨好道：“嫂子好，我是陆长风，队长手底下带出来的兵。”

    苏倾城这时候也才从刚才那一幕中回过神来，听到陆长风这番话，脸上顿时露出一抹笑容。

    “你好，我是苏倾城。”

    苏倾城一脸礼貌的回应道。

    “嫂子的名字，我可是早有耳闻了，商界有名的女强人，能力强，长得又漂亮，和队长简直是才子配佳人，一对良配。”

    陆长风嘿嘿笑道，全然没有刚才威严的样子。

    “陆监察长谬赞了。”

    苏倾城听着陆长风的夸赞，脸上露出一抹柔和的笑容。

    “嫂子，别叫什么陆监察长了，太生分了，况且我也不敢让你这么称呼我，你直接喊我名字就行了。”

    陆长风摆了摆手，急忙道。

    苏倾城柳眉微蹙，下意识的瞥了一眼叶辰。

    陆长风的身份可不简单，特监部监察长，就算是苏倾城，也不敢得罪了这位。

    况且她虽然知道陆长风和叶辰关系不错，但是关系到了哪一步，苏倾城也不是很清楚。

    “这家伙就是这个皮样，你直接喊他名字就行了。”

    叶辰轻笑道：“行了，你赶紧滚蛋吧，这里没你的事了，别在这做电灯泡了。”

    “知道了，队长，我这就走，如果有什么事，你在喊我，我就不打扰你和嫂子的二人时光了。”

    陆长风嘿嘿一笑，转身就离开了。

    随着陆长风的离开，周围就剩下了叶辰和苏倾城两个人。

    “叶辰，你是不是有什么事情瞒着我？”

    苏倾城目光灼灼的看向了叶辰。

    叶辰今日的举动，着实让苏倾城有些震撼。

    甚至于彻底颠覆了叶辰在她心目中的印象。

    他这个老公，恐怕来历非凡。

