
　　她苦口婆心地劝道：“云渺，虽然现在已经是末世了，但是作为女人，在这个时候我们更应该自强自尊，靠自己的努力活下去，而不是靠着脸和身体，靠这些，是不长久的。”

　　云渺都不知道说什么好了。

　　这一对恶心的渣渣……

　　真的不想跟他们一般见识，免得拉低了她的智商和身份。

　　揉了揉额角，看着还要开口的李兰姿，她还是没能忍住。

　　“闭嘴吧你！说的好像你没就没靠你这张脸，没靠你这副身体一样。”

　　顾以行见她如此诋毁李兰姿，顿时怒了起来，“够了！你自己不要脸，还要去说别人，你怎么变得这么恶毒了？”

　　窝草！

　　唾沫星子都飞她脸上来了……

　　云渺气得直接狠狠地推了男人一把：“你才够了，蠢货！”

　　“你说我跟这个男人有什么，那请问，他是比你长得好呢？还是比你身材好？又或者他的异能比你强？”

　　“你觉得我是傻吗？”

　　“一个长得好，异能强大，还在我爸临死前发过誓，要永远照顾好我的未婚夫不要，去跟一个要长相没长相，要身材没身材，异能也很鸡肋，根本就不能给我足够的食物的猥琐男。”

　　“是你智商跟猪一样，还是你把我当成傻子一样看了？”

　　她冷笑着憋了一眼李兰姿，继续道：“拜托，你觉得我是拖累，想分手，但找个借口，也找个走心一点的，好吗？”

　　“不然我会以为你在侮辱我的智商，也在侮辱其他人的智商。”

　　话刚落，顿时整个大厅都诡异地静了下来。

　　其实事实如何，很多人心里都有数，只不过是为了不得罪顾以行，又或者是嫉妒云渺没有异能，也能得到顾以行的照顾，不说而已。

　　提起异能，其实原主是有异能的，只不过现在还未激发。

　　而且她的异能，是没什么太大攻击力的植物系异能，只能感知到哪里有变异植物。

　　不过，如今云渺过来了，精神力一下子暴增，不但植物系异能被激发了，还有了强大的精神力异能。

　　刚才那愤怒的一喊，带上了一些精神威压，一下子把所有人都给震住了。

　　“你……”

　　顾以行恍惚了一下，回过神来，盯着突然暴发的云渺，张了张嘴，一时不知道怎么说为好。

　　他以为，以她越来越胆小的性子，在这种时候只会着急地跟自己解释，没想到，她不但突然发了这么大的脾气，还将一针见血地把事情说了出来。

　　来之前，他没想到她会这么果断、这么强硬。

　　云渺不屑地斜睨了他一眼：“呵，没话可说了？”

　　“可能是你瞎了吧，以为我会这么蠢。”

　　“要不就是我眼瞎，而且品味奇差，不然也不会看上你这种忘恩负义又虚伪的男人？”

　　云渺话里满是对他的鄙夷和轻蔑。

　　顾以行气得咬牙。

　　然而，顶着众人沉默却了然的目光，他却什么也不能说。

　　再说下去，只会自取其辱，让人觉得他更虚伪。

　　早知道，他就不这么急了，也不选在这样人多的场合了。

　　现在，丢脸的反而成了他。

　　他是队长，这样一来，对他在队伍中的威信，是有一定的影响的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第367章 小哥哥他入室‘抢劫’ （3）免费阅读。https://xs.23sk.com 