    在郭银菊学会了正确的打坐姿势之后，十分钟已经过去。

    “再给我五分钟我就能入门了！”他一脸遗憾。

    一个志愿者笑道：“那边还有一片修炼区，环境更好，你可以去那边继续。”

    郭银菊偏头看向杨磊几人。

    “一起！”杨磊笑道。

    “我还有好多问题。”卡琳娜皱着眉。

    她悄悄瞟了眼郭银菊。

    可郭银菊完全沉浸在《全真心法》即将入门的激动与期待当中，根本没听到她话语中的暗示。

    卡琳娜郁闷地撅起嘴，使劲甩着胳膊，跟着几人走去。

    一个面积数千平米的广场。

    在那广场上竟然生长着一大片桃树。

    这个季节明明该是桃子成熟的季节，可是那些桃树之上竟然还开着粉色的桃花。

    “好漂亮！”郭银菊兴奋道。

    杨磊开口说：“我们抓紧时间打坐，这里会增加十倍悟性和修炼速度，机会难得。”

    郭银菊点点头。

    他已经看见不少人都选了一棵桃树之下坐下。

    “我成功了！”

    在他看去的时候，有个青年突然惊喜地跳了起来。

    “他说什么？”卡琳娜问。

    “他成功了。”郭银菊一脸羡慕道，“好厉害！”

    “那我去找他！”卡琳娜眼珠子转了下，快步走了上去。

    她用蹩脚地中文对着那人道：“泥吼。”

    年轻人看着面前身材火辣的金发女人：“Hello。”

    “Can you speak English？”卡琳娜惊喜问。

    两人很快交流了起来。

    郭银菊本想快点找个地方打坐，不过担心两人沟通有障碍，因而走了上去。

    发现那年轻男人英文讲得很流利之后，便放下心来。

    瞧见杨磊几人已经找好了地方，正想离开，却因为两人的交谈露出些许愕然之色。

    直播间内早有人将二者的交谈实时翻译了出来。

    得知两者的交谈内容后，不少人都直呼不可思议。

    【我没听错吧，一小时一百万鹰酱币？】

    【老郭帮我联系那个富婆，我已经入门了，我可以辅导她。】

    【怀疑我们活在不同的世界。】

    【不说了，我赶紧修炼，争取早点入门给富婆辅导。】

    【这个时薪是真的牛逼！】

    那年轻人似乎也是被惊呆了。

    不过他并没有立即答应，而是表示需要询问下。

    他拿出手机拨了个电话后，两分钟后重新走到卡琳娜面前，微笑着点点头。

    郭银菊跟卡琳娜打了声招呼，转身走到一棵桃树下。

    他同时向直播间的观众解释着。

    “这里修炼能提升悟性和修炼速度……”郭银菊说，“如果不差钱的话，时薪一百万请一个顾问，其实不算特别亏。”

    “也就几个包的钱。”

    “好啦，现在我要修炼了。”

    郭银菊盘膝而坐，沉入修炼当中。

    时间飞逝。

    等到一阵钟声将他惊醒的时候，他发现已经到了四点三十分。

    让他惊喜的是，自己的修炼已经入门了。

    他能感觉到体内的那股“气”。

    他抬起头来，发现直播间内仍旧有一连串的弹幕。

    尽管他这半天没吭声，不少观众显然没有离开。

    他惊喜地站了起来：“告诉你们一个好消息。”

    “我已经修炼出内功了！”

    “现在的我一拳就能打死那只迅猛龙！”

    “什么，你们不信，等等，我现在就在地面上砸出一个大坑！”

    郭银菊举起拳头，很快又想到之前有个家伙凭借自带的指甲刀在地上扣了半天，一丁点尘埃都没弄下来。

    “我来打这个桃树。”他迅速转变目标。

    砰！

    桃树晃了晃，落下几片桃花。

    “哎呦，疼！”郭银菊摸着拳头。

    【哈哈，这家伙膨胀了。】

    【想起老郭之前吃蘑菇窜稀好几天……】

    【不过老郭真的修炼出内气了吗？】

    看到有人质疑，郭银菊大叫道：“我当然修炼出来了，这种东西为什么要骗人！”

    【银菊牛逼！】

    【这是第一个练出内气的老外吧？】

    ……

    郭银菊得意洋洋地看着众人的讨论，说道：“这一下子门票就赚回来了。”

    他找了一圈，发现其它几人也都起来了。

    大家交流一圈，除了卡琳娜有点丧气之外，其余人都是喜滋滋的样子，显然都修炼成功了。

    不过卡琳娜也并非特别懊恼，有那个年轻人的指导加上这里的悟性加成，她已经摸到门槛了。

    “有十倍悟性加成，普通人在这里也会变成天才！”

    “真想一辈子呆在这里。”

    郭银菊听着众人的交谈，对着直播镜头道：“我还以为我是天才，原来大家都是。”

    他继续说道：“今天基本上都体验完了。”

    “总的来说，我感觉奇幻公园最值得的地方就是这里。”

    “它让我由普通人郭银菊，变成功夫高手郭大师！”

    “而且小龙女非常非常好看。”

    “如果大家有机会过来，我建议你们来这里！”

    远处已经有志愿者喊着众人离开了。

    如果晚点未离开将会处罚100万的“管理费”。

    六点后还未离开的会被强制移出，加入黑名单，永久拒绝入内。

    在郭银菊等人兴高采烈地乘坐漂移所变的面包车离开时，仍有些人在跟“志愿者”们躲猫猫。

    一百万，他们也不是付不起。

    ……

    乔冕坐在办公室中。

    在他对面，是翘着二郎腿喝茶的王浪。

    这个刚刚升为大校，作为新成立的“兔子国奇幻公园联络办公室”主任的男人，心情并不如表现出来的这么平静。

    他此前只是试探地询问能否跟“乔先生”见见面，没想到对方真的把他邀请来了这处办公室。

    让他略感疑惑的是，这个办公室并不如他想象的那样充满科幻感。

    或者也不能说没有，比如办公室中央那个三维彩色图像，在地球上还处于科幻电影作品，或者一些尚未应用到现实的科技展中。

    当然，比科技展中的东西看起来先进很多。

    只是那些沙发、茶几、冰箱什么的确实跟地球上差异不大。

    就连这茶水，似乎也是超市里的廉价货。

    “这就是所谓的返璞归真吗？”王浪心想，“真正到了一定地位的人，并不需要用外物来展示自己的超凡。”

    “他们反而刻意让自己变得普通，融入寻常人的世界。”

    他想到自己以前手底下那些小班长，一个个脾气大的不行，而升到连长营长，反而都懂得收敛了。

    “缺什么才努力想要展示什么。”

    “真正超凡者，才会表现的这么平易近人。”

