        “厂长。”宋卫国找到了正在陪着史生和柳科长参观的姜小白。

        “有事回头再说。”姜小白正使劲的忽悠着史生和柳科长呢，哪有时间搭理宋卫国。

        反正宋卫国已经被他忽悠傻了。

        “没事老弟，你有事就忙，让李副厂长陪着我们就行。”

        史生赶紧开口说道，他现在有点不敢和姜小白说话了，姜小白这嘴太厉害了。

        他怕再让姜小白说下去，他直接就拍板做决定了。

        “好吧，”姜小白是笑非笑的看了史生一眼，这货还是没被自己忽悠傻呢？还知道防着点自己呢。

        “厂长，我错了，这是您钥匙。”宋卫国愧疚的说道。

        “没事，想明白了就好。”姜小白接过了钥匙，随意的说道。看来这宋卫国是没准备去拿钱。

        根本就不知道抽屉的钥匙在这串钥匙里边。

        “厂长我……”

        “行了，不用多说了，好好干，我们一起把知青企业做大做强……”姜小白拍了拍宋卫国的肩膀，转身朝着史生追了上去。

        没错现在姜小白想的已经不止是知青罐头厂，而是知青企业。

        中午吃饭的时候，姜小白也热情的不得了。

        不过史生虽然喝了不少酒，但是心里还保持着最后最后一丝清明，没有直接答应姜小白联合办厂。

        但是却承诺回去以后，一定积极的推动此事。

        有史生的这句话，姜小白就满足了，他也不奢求史生直接答应，因为史生就是直接答应了也没有用。

        第一监狱的服装厂，那是监狱系统的服装厂，史生只是一个厂长而已，根本决定不了这么大的事。

        但是史生如果愿意往上递话，积极的推动此事，那是就有很大的希望。

        史生和柳科长两人出了知青罐头厂，风一吹，史生头脑有些清醒了。

        史生和柳科长两人都长长的松了口气，然后对视一笑，都没有了在知青罐头厂的时候那种喝多了迷迷糊糊的的样子。

        作为久经考验的干部，他们别的不说，装醉的能力还是有的。

        “这姜小白，太能说了，要是在知青罐头厂再多待一会，我都怕自己控制不住答应了。”

        史生苦笑着说道，到现在他心里都一阵阵后怕。

        “是啊，太能说了。”柳科长连连点头赞同到，不用说作为姜小白主攻的史生，就是他这个在一旁的陪客听着都想答应了。

        “不过厂长，你说他说的这事靠谱吗？”柳科长歪头问道。

        “如果真的能够办厂的话，就凭借他这张嘴我都相信是挣钱的，更不用说上午在办公室的时候，那真金白银的给扔到桌上了……”

        史生说道。

        “是啊，那扔钱的动作，是真特么帅啊……”

        柳科长忍不住说了句脏话。

        “嗯，挣钱是挣钱，但是想要联合办厂不是那么简单的事啊。”

        史生点头说道，他相信凭借姜小白的能力，只要是厂子开起来，肯定是挣钱的。

        只不过有些事情不是挣钱就能办的。

        “回去以后，我们努力做做工作，先看看上边的反应再说吧。”史生说着却在心里暗暗的叹了口气，这事在他看来基本上不可能。

        上边也不会同意联合办厂这个意见的。

        而另一边，姜小白办公室里，李老三，宋卫国等人也在讨论着联合办厂的可能性。

        “小白厂长，这事我觉得可能性不大，就是联营这事我估计都是那个史厂长费了很大劲才沟通成功的，现在又让他搞联合办厂……”

        宋卫国说着摇了摇头，他不太看好联合办厂的事情能够成功。

        “做生意就是这样，只要是有百分之一的可能性，我们都要努力去运作，万一成功了呢！”

        姜小白笑着说道，一副满不在乎的样子。

        “再说了，现在外国人都来考察，准备和国家合资做生意，我们和监狱系统的服装厂合作一下怎么了？”

        其实从进入1978年以后，国家的大门就缓缓的向世界打开了。

        领导人频道的出访国外，不止是具有政治意义，还有一些人们没有注意到的经济意义。

        已经在为国家的发展学习国外的经验，而在1978年的最后一个月，也就是12月份。

        更加准确的说，是在这次大会开完以后，中国的大门就彻底的向世界打开了。

        这个时候，美国的通用汽车已经在国内提出了合资经营这个概念，而且国家也同意了这个概念。

        只不过最后由于通用的董事会否定了这个想法，才没有成功。

        但是德国的大众却在这个时候，成功的进入了我国市场。

        而错过的机会的通用汽车，直到1997年才算是进入了我国市场。

        1978年，我国全面签订了78亿美元的外资引进合同，而其中有一半左右的金额是从大会开完，到年底的十天里抢签的合同。

        今天是1978年12月3日，距离大会的召开还有15天，整整半个月。

        姜小白相信，哪怕就是现在监狱系统内不同意联合办厂，但是在大会之后，说不定态度就会有所松动。

        这才是姜小白的底牌所在。

        “王超，代理商大会以后，把全省的市场分出去并不代表着你们销售科就没事了，把所有人员都给我派出去，协助代理商开发市场，

        而且年底说好的代理商大会也要搞，排名前三的奖励我们一定要兑现。”

        姜小白说着转头看向了王猛。

        “王猛，一台电视剧，一辆自行车，还有一台收音机，年底之前给我搞定没有问题吧？”

        “没问题。”王猛挠了挠头说道，自信车需要的工业券和收音机倒是好搞。

        就是电视剧需要的工业券整起来比较难，不过自己是分管后勤的副厂长，难也得搞啊。

        “好，那这段时间，老三你和老宋，两人就勤着点往第一监狱的服装厂跑一跑，和那个史厂长拉拉关系，多走动走动。

        同时对于服装厂的生产工序也做个了解，为联合办厂做准备。”

        姜小白看着两人吩咐道。

        “好的，”李老三和宋卫国两人说道。

        宋卫国刚被姜小白忽悠完，就是从宋哥，降到了老宋也没有意见。

