    “那你有合适的人选吗？”

    男人：“我去。”

    “不行！”

    王芳高声反对：“我不让你去冒险。不要小看蓝带大舞厅，那里面的中统军统等部门的特务很多，万一刺杀失败，没有人能从那里逃出来。”

    男人：“那怎么办？”

    王芳坐下来，点上一支烟：“我有一个人选。”

    “谁？”

    “一个中国人。”

    “你是说你的那个下线，叫曹陵的。”

    “对！但是他不是我的下线。田中十二将他交给我，是让我在适当的时候，将曹陵这支箭射出去。对于中国人，我们是不会相信的，所以他们不能真正成为我们的人，只能算是一条狗。”

    男人笑了：“你准备推出这条狗了。”

    “嗯！让曹陵去杀文章。得手了，功劳是我们的。失手了，就让他去死。”

    男人不放心：“万一他被中方抓住了，供出了你来，那就危险了。”

    王芳冷笑道：“我会在他行动前，在他的身上放置一个炸弹，不管他成没有成功，到点我就按下遥控炸弹。到时，轰，一切化成飞烟。”

    两个人顿时哈哈大笑起来。

    听到王芳的话，曹宁不禁皱起眉头。

    看来日本人对自己，也是利用，王芳说的对，一条狗。而且是随时送出去当炮灰的狗。

    但是，曹宁却不想去当这个炮灰。

    如果不知道王芳的阴谋，曹宁还真的有可能死去。但是，现在的曹宁，就不会如王芳的愿了。

    又听了一会儿，知道了王芳的所有打算，曹宁便退了出去，回到了屋顶。

    锁好二楼顶的楼梯门，曹宁通过那个空中木板，回到了清平街31号的屋顶。将木板送还原处，曹宁便离开了清平街。

    回到小店，已经是晚上十点钟了。

    院子内，工人们都休息了。曹宁有钥匙，打开门后，便去了自已的房中。

    就在曹宁回到自己的房的时候，他停下步伐来。

    屋内有人！

    上一次，曹宁不小心，让田中十二摆了自己一次。

    在那之后，曹宁便很小心，每次进屋前，他都要打开听力。观察房屋中是否有人。

    因为，只要有人在屋内，那么他就得呼吸，一呼吸，就会出现呼吸声。凭曹宁的听力，很难有人骗的过自已。

    今天，曹宁在进内院的时候，便听到了自己屋内有人。一个人。

    这个人不是田中十二他们。

    曹宁不想让人注意到自已，所以他没有喊人。相信自己，能解决这个问题。

    胆大的曹宁，继续走去房间。

    依然用钥匙开门，开门后，他却快速地打开了电灯，而他的人，刚是闪到了一边，右手掏出一支枪来，对准那呼吸的地方。

    在灯光开亮的那一刻，站在门后的一个人楞住了。

    他没有想到，曹宁发现了他，并且占了主动。

    “你是谁？”曹宁问。

    那是一个曹宁不认识的人，三十多岁的年龄，他的手上，也拿了一支手枪，枪口对准了曹宁。

    “我是方杰。”那人一点都不慌。

    “方杰是谁？”

    “你没有听说过我的名字吗？”那人问。

    曹宁反问：“我需要听说你的名字吗？”

    其实，在那人说出他是方杰时，曹宁也就知道了他是谁。

    在上一世，方杰属一个比较出名的人。军统八大金刚、军统三处处长。

    上一世，曹宁在逃出临澧后，被军统抓住，就是方杰审的他，并威逼曹宁，去日伪方当卧底。

    所以，在方杰出现在曹宁的面前，他一眼就认出了对方。

    但是，曹宁不能去认识他，因为在合理的状态下，曹宁应该不认识方杰。

    军统三处处长，负责的是敌后情报工作。而刚从临澧特训班出来的曹宁，不可能有资格认识方杰。

    如果曹宁认识方杰，那么，方杰就会怀疑曹宁的身份。

    果然，方杰确认曹宁不认识自已。

    “你不认识我，但是我认识你。我看过你的档案。”方杰动了动手上的枪。

    曹宁装着吃惊的样子：“看过我的档案？我只在一个地方有档案，你是？”

    “对！我是军统三处处长。”

    曹宁火了起来：“呵呵！军统的人，我应该不认识你吧。我也没有在军统存有档案。”

    “那你在什么地方存有档案？”方杰盯着曹宁。

    “美国海关。”曹宁说。

    “呵呵！你真逗。凭你在临澧特训班学的英语，凭你那假造的护照和证明，你敢说自己在美国海关有档案吗？”

    曹宁马上否认：“我真的是从美国回国的华人。”

    “你叫曹宁，宁静的宁，不是现在的山陵的陵。你是去年进入军统临澧特训班学习。今年，在一次任务中，全队都死去了，就你一个人逃了出来。”

    “不是……”

    方杰打断了曹宁的话：“要不要我带你去美国大使馆？他们那应该能查出你是否从美国回来。”

    曹宁不说话了。去了美国大便馆，那就穿帮了。

    方杰继续说：“老实告诉你，从你与黄蜂他们产生矛盾，到黄蜂杀你未遂被你所杀，别人不知道黄蜂是怎么死的，但是，我的人亲眼看到你杀人。”

    曹宁楞住了，自已这机密的事，都不机密了？

    “你分到73小队，在73小队的表现，我也一清二楚。在林城，你们73小队被包围，我的人在暗处看到你跟到了那个树洞下，躲了起来，逃过了追杀。”

    曹宁感到一阵冰冷，如果军统知道林城的事，那么，自己救洪涛的事，会不会被发现？

    “既然知道了，为什么还要杀73小队？”曹宁不再装了，红着眼问。

    方杰看着曹宁，叹了一口气：“因为发现73小队中有共党份子。”

    “抓共党也不必要杀全队的人呀？”

    “因为我们不知道谁是共党。但是，我们得到密报，那一次73小队出任务，共党份子要乘机带出一份重要的文件，所以，为了防止机密外泄，所以才全部灭口。”

    曹宁听后，半天都没有开口。

    过了几分钟，曹宁才说话：“你是来杀我的吗？”

    方杰笑了：“杀一个逃兵，需要动用我这个处长吗？”

    