    大宁王朝朱雀城上下都在庆功。

    这是一场大胜仗，不光是击败了大炎王朝国师司徒血那么简单，同时也算是彻底击溃了大炎王朝对朱雀城的觊觎之心。

    除此之外，那就是对于老城主常骁的死终于有了一个交代。

    这一夜，常生喝了一坛酒，但是却并没有喝醉。

    喝过一坛酒之后他便不再多喝了，这好像是从他父亲那里继承的谨慎。

    徐仁对常生的这个习惯并没有说什么，作为一个守城的城主，常生应该有这样的警觉。

    另外，徐仁还从常生身上看到了常骁没有的东西，比如沉稳和宽容。

    常骁一生征战，有个好杀的毛病，常生却没有，他对待俘虏的时候并没有那么绝对，所以大炎王朝的俘虏虽然多半被送到了矿山，却并没有遭遇杀害。

    当然了，送到矿山这个结局也未必就有多好，但是他们也还有再走出矿上的机会。

    与朱雀城的大举庆功不同，大炎王朝举国上下都被一层阴郁的气氛所笼罩着。

    前前后后大炎王朝一共向大宁王朝出兵三次，可这三次却没有一场胜利。

    先是大炎名将崔龙海被生擒，后又有陈光定狼狈逃回大炎王朝，如今那国师司徒血干脆连人都没会有回来，而且还让大宁王朝的人知晓了他的下作手段。

    所以，大炎王朝从上到下心情都非常紧张。

    三次大举进犯大宁王朝一个小小的朱雀城都以失败告终，说明大宁王朝的实力是真的很强。现在大炎王朝上上下下所想的已经不再是如何拿下朱雀城了，而是如何能避免让大宁王朝抓住机会将大炎王朝给吞并了。

    大炎王朝也算是山水灵秀之地，大宁王朝真就一点不动心吗？反正大炎王朝上上下下都不太相信。

    “诸位爱卿，如今我们三次进攻朱雀城都以失败告终，不仅损兵折将还彻底得罪了大宁王朝。现在大宁王朝接连挫伤我们大炎和大荒王朝的大军，可以说正在势头正盛，如果他们在这时候进犯我们大炎王朝，我们应当如何应对呢？”

    大炎王朝的金銮殿上，皇帝一脸愁容，当班的大臣也都是愁容满面，听到皇帝询问，没有一个人敢搭话，全部都低下了头。

    “诸位爱卿，你们倒是说话呀，之前你们的主意不都挺多得吗？怎么现在都不说话了？如今要是那大宁王朝大举来犯，我们又当如何应对？”

    大炎王朝的皇帝见下面一个个都装聋作哑，着急地大吼起来。

    “陛下，微臣以为，我们应该向大荒王朝求援，虽然大荒王朝此玄武城之战也落败了，可是白虎城那边却还处于僵持的状态，只要我们能得到大荒王朝的支援，就不用太过惧怕大宁王朝举兵犯境。”

    大炎王朝朝堂之上，一个年迈的文班大臣先前走了一步，以苍老的声音向皇帝回话。

    “陛下不可呀，我们与大荒王朝千山万水，而且两国并无交界，我们就算向大荒王朝求援，他们又怎么支援我们？到头来说不定还让大宁王朝恼上加恼，对让大炎王朝覆灭得更快。”

    武班之中也有一位老者站了出来，他虽然年纪也不轻了，可是中气十足，说起话来还算铿锵有力。

    “我认为崔老元帅此言有理，当下我们已经不宜再做多余的举动了，那样对于大炎王朝根本没什么好处，只会让大宁王朝更生气而已，臣以为当下应该派遣使臣向大宁王朝求和。”

    在武班的老者开口之后，那文班之中有个年轻人也站了出来。

    庙堂之上人心也是不同的，并不是文班就必然与文班政见相同，所以在文班之中，也有不同的声音。

    “崔礼，你儿子崔龙海和孙子崔宇都被大宁王朝朱雀城生擒又放了回来，莫不是与大宁王朝有什么勾结，所以才主张我们大炎王朝去求和？”

    听到两个声音都主张求和，大炎王朝武班之中的陈光定站出来了。他与崔龙海本就不对付，当然不可能向着崔龙海的父亲催礼。

    “陈光定，你以为你强多少，那么多大军都被俘虏了可是你却回来了，难道不是大宁王朝故意放你回来的？”

    催礼还没有说话，武班之中又有一个人站出来了。

    在大炎王朝，崔家还是很有人缘的。因为崔家人不光有本事，也很擅长维系关系，当然了也是他们对大炎王朝没什么二心，皇帝一直信任。就算崔龙海被大宁王朝抓了又放，皇帝也没有罢免他的官职，只不过是赋闲待用而已。

    “胡说八道，我若是他们故意放回来的，又怎会不主和而主战？”

    陈光定怒气冲天，他觉得那人根本是在胡搅蛮缠。

    “这个恐怕就只有你知道了，你是不是想给大宁王朝找一个进攻我大炎王朝的借口，然后等他们出兵的时候，你再给他们做内应？”

    那武班之人也不是好惹的，当然他的话更像是自己的臆测，根本就没有什么事实依据。

    “好了，都不要吵了，你们就只会说这些吗？就没有些更有价值的东西吗？要说战，我们怎么战？谁还能出战？如果大宁王朝真的兵临城下了，你们有什么方法守住我大炎王朝？再者如果要请大荒相助，又如何相助，兵将从何处支援，谁能保证大荒王朝不会闹事？至于说和，要怎么和，谁能代表我大炎去与大宁王朝谈判？”

    大炎王朝的皇帝也不完全是个没头脑的，到了生死攸关的时候，他还是能拎得清的，当下这个局势对于大炎王朝来说的确非常的不利，战要如何战，和又如何和，都是非常棘手的问题。

    “这个……”

    大炎王朝朝堂之上文武官员都答不上来了，因为这些问题本就没有一个完美的答案，任何方法都会出现纰漏，谁都不愿意承担那个责任。

    “你们都给朕好好想想，明日朕要听你们的办法！”

    大炎王朝的皇帝非常生气，平时没事的时候，这些文武官员们一个个仿佛都是智多星化身，说什么事都有办法，如今真到了关键时刻，他们反而什么办法也没有了，皇帝就算是脾气再好，也得生气。更何况，自古皇帝又有几个脾气是真好的，哪个皇帝的身后不是血流成河？

    “臣等领旨！”

    大炎王朝朝堂上那些官员其实也挺委屈，尤其是之前就不主张与大宁王朝大动干戈的人，可如今他们还能说什么？还敢说什么，只能领旨回去想办法了。

    世人皆知伴君如伴虎，皇帝的心思变得太快，你根本就捉摸不透。

    在皇帝身边，你既不能没脑子，也不能让皇帝知道你太聪明。

    没脑子的人不知道皇帝忌讳什么，犯了忌讳那就是一个字——死。

    聪明是皇帝最大的忌讳，作为大臣你要是事事都比皇帝聪明，那皇帝就更容不下你了，最后的结果往往是比那些没脑子的人死得更快。

    所以，大炎王朝这些文武官员其实也并不都是无能之辈，只是有时候很多话都不能说，必须得皇帝把他们挤兑急了，然后说上两句恍然大悟的话，让皇帝知道是他的威严产生了效果，这样那些文武官员们才不会因为太聪明而被皇帝惦记。

    这世界其实所有人的心思都差不多，皇帝自然也不例外，你可以过得好，但你不能让皇帝知道你比皇帝过得还好，你也可以聪明，但同样不能让皇帝觉得你比他还聪明，不然就会有杀身之祸了。

    ————

    在大炎王朝上上下下都在琢磨着如何既不被皇帝惦记又不会让皇帝觉得自己没用的时候，大宁王朝又打了一场漂亮仗，那就是西方白虎城在经过一番苦守之后终于传来了捷报。至此，大宁王朝四座军事重城中的朱雀、玄武和白虎三座城池都成功逼退了敌军，大宁王朝也暂时获得了安宁。

    当然了，谁到知道，当下的安宁还不是真的安宁。大炎王朝那边损失惨重，所以朱雀城肯定在短时间内不会有什么威胁，可是白虎城和玄武城却未必。

    虽然大炎王朝大军在玄武城经历了一场惨败，还被大宁王朝生擒了三军主帅和不少兵将，但是对于大荒王朝而言却并不算伤筋动骨。

    大荒王朝每个男人到了军中都能冲锋陷阵，这也是大荒王朝一直引以为傲的地方。

    更何况，大荒王朝其实还远没有到需要所有男人都冲锋陷阵的地步。那白虎城虽然也撤军了，但是大荒王朝的损失却并不严重，只是因为朱雀和玄武城的战事都已经结束，大宁王朝完全可以腾出更多的精力来应对白虎城的威胁，大荒王朝觉得不可能再占到多大的便宜了，所以才选择了撤军。

    一旦他们觉得时机成熟了，或者有什么特殊的机会，依然会向大宁王朝发起攻击。

    如今的大宁王朝朝廷也在为一件事而烦恼，那就是如何处置大炎王朝。

    大炎王朝接二连三侵犯朱雀城，虽然最终都铩羽而归，却也给朱雀城造成了不小的损失。尤其是那司徒血以毒辣手段算计死了常骁，这对于大宁王朝来说也是一个巨大的损失。

    所以朝廷中，有不少人坚持要向大炎王朝讨回个公道，最直接的办法就是发兵讨伐大炎王朝。

    当然了，有人主张出兵，自然也会有不同的声音。

    那些老一辈的将领基本上都不主张主动向大炎王朝攻击。因为那样做对大宁王朝也并不见得有什么好处，而且还有可能将大宁王朝拖入万劫不复之地。

    大炎王朝与大宁王朝隔着一片戈壁，而大宁王朝兵将并不擅长在戈壁上作战。

    另外，一旦大宁王朝向大炎王朝发兵，那么大荒王朝就有可能会趁机发难，到那时大宁王朝因为战线拉得太长也必然难以顾全两头。真到了那时候，大宁王朝轻则损兵折将，严重的可能还要面临丢失疆土的危险，所以老一辈的将领才并不愿意去冒险。

    然而，年轻一辈的人却更喜欢刺激，也更需要军功来证明自己，所以更多年轻人主张要主动出击，攻打大炎王朝。

    

