    “小九，夜儿呢？夜儿和阳阳还好吗？”

    素惜不放心的问着。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ无怪她一心挂牵着她的孩子，要知道，那孩子才三岁左右，那么小的孩子，当时身边又只有七八岁大的阳阳护着，如何能让她安心？而且过了这么久，她也不知孩子怎么样了？到了这里，越是心焦，越是不安。

    若是夜儿和阳阳平安还好，若是两个孩子都出了事，她不知道自己能否承受得住那种打击……

    而听到这话，凤九心头一揪，她退开一步扶着素惜，看着她脸上掩不住的担忧与不安，心中不心迟疑起来。

    她的手正扶着她的手，自然探到了她的身体并不如以往那样，想来，应该是在那场大火中受了伤还没好全，这么久没见她，她的脸色苍白而消瘦，眼下还有着乌青，明显的是心里担忧睡不好。

    若是此时她告诉她，两个孩子都丧命于猛兽口中，这样的打击，她如何承受得住？若是一个忧思过度成疾，会不会……

    她不敢往下想去。毕竟，她为医者，很清楚，有时候心病只有心药医，就算是她医术再好，若是一个人没了活下去的念头，那她也是无能为力。

    “小九，小九，你告诉我，夜儿呢？夜儿和阳阳，他们两个怎么样了？他们、他们还活着吗？”看着凤九沉默的神情，素惜的眼泪无法抑制的掉了下来，一颗心在轻颤着。

    她不敢想象，也害怕知道，可，她的孩子到底怎么样了？哪怕真相很伤人，她也得知道。

    见她哭得跟人泪人似的，一张脸色也变得苍白，整个人摇摇欲坠的样子，凤九心中暗暗的下了一个决定。

    “祖母，你哭什么呢？不要哭，小凤夜和阳阳都没事，他们都好好的。”她放轻了声音说着，极力的去掩饰心中的酸楚。

    听到这话，素惜一怔，泪眼婆娑的抬眸看着她：“真的？他们都活着好好的？你没骗我？”她的双手抓着她的手，害怕这只是她的一个善意的谎言。

    “真的，我怎么会骗你呢！”她微笑着，拭去她脸上的泪水：“你先坐下，待我慢慢说给你们听。”她扶着她坐下，这才转身看向她爷爷。

    “爷爷，你坐。”声音一落，看向了一旁的慕容逸轩，不由的微讶：“是你？”

    “是我。”慕容逸轩微微点了下头，一双温润的眼睛落在她的身上，他眼眸深深，看不出到底在想着什么。

    外面，在宫殿门口的轩辕墨泽听到了里面凤九的话后，便对身后的灰狼交待了一声，又对那候在一旁的冷华和冷霜示意了一下，这才往里面走去。

    “姐，我出去一下。”冷华低声对冷霜说着，与灰狼一同离开。

    冷霜看了他们一眼，收回目光，静静的站在外面看着里面，听着他们说话。

    轩辕墨泽走进里面，瞥了某人一眼后，便走上前唤了一声：“爷爷，祖母。”他是跟着凤九叫着，似乎，也只有这个称呼最适合了。