    “嫖老师，这位是？”

    虽然陆浩然认识这位以一手“风之BP”闻名的风哥，但在这个时间点里，他只是一个刚刚从LMS转来LPL的不知名教练。

    如果直接喊出风哥的名字，势必会暴露自己的小秘密，于是在进入PDD的办公室后，假装不知情的露出惊讶表情。

    “陆经理你来了，我给你介绍一下，这位是RNG战队的新任教练Firefox火狐，之前的教练Fly走了。”

    看到陆浩然的到来，PDD很是欢喜，因为他清楚火狐来找自己的目的，却又不想答应，只想尽快和陆浩然完成小明和小宁的转会事宜。

    “陆经理？你就是LGD战队的新任经理陆浩然？”

    和PDD的兴奋不同，Firefox看到陆浩然时，立即变得紧张起来，眼神中甚至透露出了浓浓的敌意！

    因为在他看来，陆浩然突然出现，绝对是想来和他抢人的！

    毕竟昨天上网冲浪之后，他也知道了陆浩然想要重组LGD战队的意向。

    “风……火狐教练你好，我是陆浩然，您这是看中了YM战队的哪位选手？”

    陆浩然和Firefox握手问好道，也不遮掩，直接开门见山的挑明了话题。

    “……”

    如此的直接，倒是让火狐愣了一下，还以为陆浩然会像其他人虚情假意的顾左右而言他一番才进入主题。

    “实不相瞒，我看中了YM的辅助Ming，想要带他去RNG，和Uzi一起打比赛。”

    既然如此，火狐也不掩饰了，直接表明了自己的态度。

    此话一出，陆浩然和PDD对视一眼，都看到了对方“果不其然”的眼神。

    “您是看中了哪位选手呢？该不会也是Ming吧？”

    紧接着，火狐颇为紧张的问道，毕竟他只是教练，而陆浩然是经理，是可以直接敲定交易的，而自己还得回去请示 RNG的经理！

    “哈哈，不愧是被RNG看中的教练，眼光就是毒辣！”

    “我的确也看中了小明，而且今天来就是要和嫖老师签约的。”

    陆浩然哈哈大笑着，感觉此情此景非常有趣，尤其是看到火狐脸上，那种被人捷足先登的错愕表情！

    “签约？”

    “你们之前已经谈过了？”

    火狐呆呆的看向PDD，他这才刚刚准备向PDD介绍一下RNG战队的实力，可谁知道，那番话还没有说出口，可能就要胎死腹中了！

    “对，火狐教练，实在不好意思，YM战队已经决定和LGD战队签约了。”

    PDD抱歉的笑笑，然后当着火狐的面拿出已经准备好的签约合同，并且将笔递到陆浩然手中。

    “等等！能不能再谈谈？”

    “LGD战队出了多少钱？我们出双倍你看可以吗？！”

    火狐是真的急了，因为他在来到RNG的第一时间，就得知了两个消息。

    第一个，是上单选手Looper已经执意要回LCK了。

    第二个，是辅助选手Mata看到Looper回国后，也有了想要离开的意向。

    所以这次来YM，就是想要找一个辅助，防止Mata真的离开！

    “火狐教练，不好意思，我们之前已经全部谈妥了，你这个时候横插一脚是不是不太好啊？”

    “如果RNG战队真的缺辅助的话，我们LGD的平野绫，你要不要考虑一下？”

    陆浩然一边在合同上郑重写下自己的名字，一边惊喜问道，如果这个时候可以顺手把平野绫卖给RNG，自己可就要多赚一笔了！

    “……”

    但火狐似乎同样不太看好平野绫，更是在看到二人的签约正式完成后，当场心灰意冷，直接告辞离开。

    “陆经理，幸亏你提前来找我了，要是今天你也和他一样是第一次来，我肯定会把小明签给RNG的。”

    完整签约，将400万转会费打给YM战队后，小明和小宁二人就正式成为了LGD战队的选手。

    看着头也不回离开的火狐，PDD心有余悸道。

    如果Mata都要离开RNG的话，那说明他和Uzi的配合的确出现了问题，那么一旦换成Ming，他绝对会像陆浩然所说的一样，会扛不住那种巨大压力的！

    “哈哈，嫖老师，您放心，新赛季LGD战队绝对可以出成绩，你到时候就敲好了吧。”

    陆浩然并不清楚火狐的到来其实是在暗中帮了自己一把，笑呵呵着冲PDD说道，然后和他一起走进YM战队的训练室，在众人羡慕无比的眼神中，宣布了这个消息。

    “小明，小宁，你们收拾一下东西和陆经理去LGD吧，去了LPL，可一定不要给我丢脸啊！”

    PDD用力拍打着这对下路组合的肩膀，有些依依不舍的说道。

    “我们一定会努力的！”

    二人激动无比，向PDD保证道。

    ……

    返回LGD俱乐部的路上，陆浩然一直都在打量着2016年的小明和宁王。

    此时的他们显得非常青涩，尤其是那个日后会比较张扬的宁王，此时显得非常小心谨慎，生怕自己做错事说错话一般，反倒是让陆浩然有些不太适应。

    “小明，你知道自己也有机会去RNG的事情吧？”

    “问你个问题，你是更想和Uzi搭档呢，还是和小宁搭档呢？亦或者是其他adc？”

    陆浩然问了一个挑事的问题，当即让小明涨红了脸，根本不知道应该如何回答这个问题。

    “陆，陆经理，我听嫖老师说，你买我去LGD，其实是有让我转打野位置的想法？”

    小宁知道这种问题很是棘手，所以为了不让小明尴尬，赶忙转移话题，主动问道。

    “的确有这个想法，因为我看过你的比赛，感觉你的抓机会能力，开团能力，发育能力，以及其他的一些打法风格更适合去打野。”

    陆浩然立即回答小宁道，这一次，并没有再说什么“如果你不愿意就算了”之类的话，因为他卖小宁过来的目的就是如此！

    “我竟然这么厉害吗？我怎么不知道？”

    “陆经理，那我愿意转打野，我一定不会辜负你的期待的！”

    得到了“三连跳经理”的肯定，小宁当即大喜过望，连声保证道。

    可这一问一答，却让小明难受了起来。

    “陆经理，要是小宁转了打野，那我和谁搭档啊……毕竟Uzi肯定不可能来老干爹的吧？”

    小明撇撇嘴，很是委屈的白了小宁一眼。

    可就在陆浩然准备回答小明的问题时，手机忽然弹出一个新的围脖消息提醒。

    点开一看，陆浩然顿时愣了一下，甚至于心脏都漏跳了一拍！

    因为那消息赫然写到……

    《重磅消息！RNG上单Looper、辅助Mata续约成功！》

