    想到坑儿子，黄麟不由咂了咂嘴。

    若论坑爹，那诸天世界数都数不过来。

    但要说坑儿子，估计也就天龙世界里最多了。

    抛开段正淳和萧远山不谈。

    单说慕容博。

    北乔峰和南慕容，黄麟都见了，也都了解了一番。

    慕容复比乔峰小四岁，从小没了爹，基础武功全靠府中家将教导。

    而乔峰七岁拜玄苦为师，算是有了名师指点，虽说教的也都是些基础，但怎么算，这条件都要比慕容复好些。

    在这种环境下，慕容复家传的《慕容剑法》和《斗转星移》基本上全靠自学。

    其中还因为《斗转星移》不全，而花了大量时间去练那些普通武功。

    就这样，他还能拼出个南慕容来，虽说里面水份颇大，但也能见其天赋。

    若是在慕容复的成长过程中，有慕容博亲身指导的话，他不说打赢乔峰，拼个旗鼓相当大概是没多大问题的。

    不亏是天龙三大坑儿货！

    摇了摇头，收起对慕容博的吐嘈，黄麟又看起另两门武功。

    《慕容剑法》没什么特殊，倒是另一门《参合指》有点意思。

    这指法看起来平平无奇，好似没什么特异之处。

    可他知道，这《参合指》不比《一阳指》来得差，若不是他记得原著的一些情节，也被秘笈给忽悠过去了。

    他记得，在原著中慕容博隔了近两丈远，一道指劲射出，能将插在段誉身上的武器给反弹出来，还不伤其人。

    就这，已能说明《参合指》的精妙了。

    至少他手上的《一阳指》和《弹指神通》达不到这种效果。

    看完《参合指》，没再去翻阅少林的武功，黄麟退出了推演盘。

    能找到完整版的《斗转星移》，也算是了了他一桩心事。

    ...

    翌日

    将还施水阁里最后一本功法映照后，黄麟下到一楼的隔间。

    “阿朱姑娘, 带我去见你家公子, 黄某打算辞行了。”

    “啊？这么快？黄公子不在燕子坞多待几天吗？”

    阿朱明显有些慌乱。

    她还在给阿紫准备东西, 可现在黄麟要走了，她不知该如何是好。

    “不待了，黄某还有要事在身。”

    黄麟见她脸上越发失落, 便接着说道：

    “阿朱姑娘，稍后我会向慕容兄提及你妹妹的事, 想来他应该会允许你随我离开的。”

    阿朱眼睛亮了一下, 随即又有些忐忑。

    她确实想去看看阿紫, 可又怕给自家公子添麻烦，一时间不知该说些什么。

    见此, 黄麟只得温声说道：

    “走吧，先去见了你家公子再说。”

    “是，黄公子, 请随婢子来, 公子今天都在书房。”

    阿朱闻言, 便强自压下了心思。

    沿着石板小径, 一路行至主院书房。

    “公子，黄公子来了。”

    阿朱急走几步, 当先在门口禀报。

    紧接着，慕容复的声音便传了出来。

    “哦？黄兄来了？快请，快请, 阿朱你去泡茶。”

    “哈哈，慕容兄不必客气, 黄某此来是向你辞行的。”

    黄麟哈哈一笑，挡下了将要出去泡茶的阿朱。

    慕容复见状, 已明白过来，只是他没想到黄麟会这么早要走。

    “可是慕容招待不周？黄兄何不多留几天？”

    他是真想和黄麟多聊聊, 虽说已有了海岛方向，复国之机已现，但中间的麻烦事却还有不少。

    像人口、粮食、兵甲和船队等等，他越是筹备越觉得当中复杂。

    黄麟哪里知道他心中所想，还以为他只是客套，便说道：

    “在下还有要事在身，得走了，另外，黄某还有个不情之请，还望慕容兄应允。”

    “哦？不知何事？黄兄尽管说，能帮的在下一定帮！”

    慕容复心知这是要说阿朱的事了，便按着昨天商量好的台词说了出来。

    阿朱在旁边也知道了黄麟想说之事，不由有些紧张。

    黄麟笑了笑，指着阿朱说道：

    “在下偶然得知，这位阿朱姑娘和我一弟子竟是亲姐妹，不知慕容兄可否行个方便，让她们姐妹体稍作团聚。”

    “啊？阿朱找到家人了？还是黄兄的弟子？阿朱，当真如此？”

    慕容复脸带诧异，一连好几个关题脱口而出，然后便看向阿朱。

    阿朱此时只能含泪点头，心中对黄麟感激无比。

    慕容复见她这个样子，顺口接着说道：

    “既如此，此事我慕容氏断不会在中为难，阿朱，你收拾收拾，稍后便跟着黄兄, 去见你那妹妹吧，庄中暂时也无甚琐事。”

    “是, 婢子多谢公子！”

    阿朱见状, 连忙道谢。

    他心中一片雀跃，却不知这都是黄麟的安排。

    对慕容复来说，舍弃一个丫鬟来卖黄麟的好, 不算什么事，便随意的朝阿朱摆了摆手，然后对黄麟说道：

    “黄兄，真不在鄙庄多留几天？”

    “慕容兄见谅，黄某琐事缠身，实不能多待，他日若有机会，你我再共饮三百杯！”

    “......”

    几番客套之后，黄麟最终辞职别了慕容复，带着阿朱踏上轻舟，离开了燕子坞。

    ...

    少林寺

    自十三棍僧求唐王之后，少林寺便越发兴旺。

    哪怕周世宗在显德年间，订立了严苛的出家条件，并对佛教课以严刑，甚至在位期间废毁了寺院三万三百三十六所。

    但，嵩山少林寺在这个灭佛的过程中并未受到太大的波及，反而因以而逐渐壮大。

    如今的少林寺，在江湖中已是顶尖门派，江湖中无人不叹服少林，隐隐已有了泰山北斗之势。

    但在江湖威望上，少林并不是独占鳌头的那一个，武林中还有一个帮派，其江湖威望并不逊于少林。

    那，便是天下第一大帮---丐帮！

    这天，玄苦刚做完功课，便有沙弥来报，言方丈玄慈有请。

    玄苦并未多想，径自来到大雄宝殿。

    几句禅机过后，便听玄慈说道：

    “师弟，你那徒儿如今如何？”

    “师兄说的可是乔峰？”

    玄苦收徒有三，其中两人都在寺中，只有乔峰在外，想来师兄问的也不是他人了。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈礼了个佛号后，才缓缓说道：

    “正是乔峰，他如今已是丐帮之主，作为江湖第一大派，他还稍微年轻了些，有些大事，还需要我们这些做长辈了多加指点才是。”

    玄苦听闻此言，稍稍愣了下，然后才说道：

    “师兄，师弟收乔峰为徒，只为衣钵传承，并未考虑其它。”

    他能猜出玄慈刚才话中的意思，无非是借乔峰之手来控制丐帮，但他从未这样想过，只能含糊其词敷衍玄慈了。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈念了声法号，手中佛串转动几下后，才缓缓说道：

    “原来如此，师弟心性，老衲佩服！”

    “阿弥陀佛！”

    几句禅机过后，玄苦告退而去。

    稍后，又有一僧人前来。

    “师兄，可是有事要玄悲去办？”

    来人刚进到大雄宝殿，便单掌礼佛，朝玄慈施了一礼。

    “阿弥陀佛！”

    盘坐在佛像前的玄慈唱了声佛号后，继续说道：

    “当年雁门关之事，疑虑颇多，目前已有些线索，需要师弟前往姑苏参合庄查探一番。”

    “雁门关之事？”

    玄悲脸带诧异，此事已过了二十多年，怎么又查起旧案来了？

    这种事还要他亲自去查？

    正疑惑间，便听玄慈说道：

    “此事干系颇大，又涉及姑苏慕容氏，只得有劳师弟下山了！”

    “阿弥陀佛！”

    玄悲听闻后稍作沉思，唱了声佛号，然后才单掌礼佛，缓缓说道：

    “此事，便交由师弟了，定会查个水落石出！”

    “有劳师弟了！”

    盘坐在佛像前的玄慈施了一礼。

    玄悲再次唱了个声佛号后便告退而去。

    而后，大雄宝殿中便只剩下了玄慈一人，身单只影的盘坐于巨大的佛像之下。

    在殿内飘忽的烛火中，玄慈的脸像也不时变幻。

    时如怜世高僧，满脸慈悲。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="115"></a>

    也不知是其心照，还是烛火之因。

    良久，盘坐于佛像前的玄慈突然说道：

    “那人，可收到消息？”

