
既然决定扮女人来诱/使鬼土偶出现，自然就要做好全套的准备。章道元带着苏幕遮来到了一家服装商场，按着自己的喜好给苏幕遮选了一套长袖超短裙的套装，一旁陪同的导购小姐眼光十分复杂，神情也有些诡异，她想了想，还是什么话都没说，毕竟与赚钱相比，顾客有异/装/癖这见小事儿并不算什么。

五分钟后，苏幕遮换好衣服从更衣室走了出来，外面等待着的章道元本在四处乱瞄，在见到苏幕遮的一瞬瞬间睁大了眼睛，僵在那里不动了。

章道元选的这套衣服是女士超大号，苏幕遮穿着倒也合适，衬衫样式的黑色上衣将他衬得十分优雅，而超短裙下，露出的一双腿笔直修长，无过度的肌肉，也没有多余的赘肉，皮肤晶莹，腿毛几乎看不到。他这个样子，如果不看脸，倒像是个平/胸的长腿美女。

那边几个导购人员一片哗然，皆是兴奋的议论起来。章道元凑上前去，在苏幕遮周围转了几圈，想了想，又去货架上找了一件红色的外套来，让苏幕遮穿在了身上，又仔细将他打量了一番，这才满意的点点头。

夜幕降临，长外套的设计完美的遮住了苏幕遮比女子要宽的肩膀，胸前褶皱的布料则掩盖住了平/胸，火红的颜色更是衬得苏幕遮皮肤细嫩白皙。

章道元起身去柜台结账。导购小姐则将苏幕遮之前的衣服折叠好包装起来递给他，苏幕遮接过购物袋，便起身准备往外走。

章道元付完钱，看到这一幕，手疾眼快的一把拦住了他。苏幕遮不解道：“怎么了？”

章道元早都知道这位渡灵师大人十分不解风情了，但见他如此迟钝，只能无奈道：“大人啊，你的脸还是男性的脸好么？这样出去会被人当变/态抓起来的。”

苏幕遮停了下来，“哦”了一声，问：“那要怎么办？”

章道元道：“等着。”他来到一位正在向这边观望的女导购人员面前，潇洒一笑，道：“姑娘，我想请你帮个忙。”

导购人员很有礼貌地问：“这位客人，请问您需要些什么呢？”

章道元指了指那边站着的苏幕遮，煞有介事地说：“我们是警/务人员，如今有案子需要调查，所以这位警/官要扮成女人引出犯罪/分子。现在呢，想请你帮他画个妆。不过请放心，我们不会让你免费帮忙的。”

导购人员恍然大悟，对他的态度也更加热情起来，她低声问道：“是调查这几天那几个受/害女性的案子么？”

章道元点点头，导购人员兴奋地脸都红了，她没想到，自己有一天也可以协助警/方调查案件。她连忙对章道元说道：“警/官，我免费那位警/官化妆，希望你们能早日抓到犯/罪分子，让我们不再担惊受怕。”

她拿来了化妆包，来到苏幕遮面前。苏幕遮见了那些化妆品，微微皱眉，但还是乖乖坐下了，闭上眼睛，任她在自己脸上涂涂抹抹。

导购人员仔细观察着苏幕遮的脸，不由在心里暗赞，这位警/官的皮肤简直比经常做保养的女子的皮肤还要好，肤色白皙亮泽，几乎看不见毛孔，更没有什么瑕疵，除了脸色有些苍白外，简直让她这个女人看着都嫉妒。

导购人员并未给苏幕遮化太浓的妆，只是给他上了眼影，让他的眼睛变得迷离诱/人，又打了粉色的腮红，涂了浅色的口红，让苏幕遮的脸部线条一下子柔和了很多。

最后导购人员给他的头发喷了些喷雾，让他额前的发丝遮住了眉毛，这样一来，苏幕遮看着倒像是一个短发气质型美女了。

最终的造型惊艳了所有人，连导购小姐都呆愣住，下意识想要掏手机拍照，但还未等她们有所行动，章道元已经搂住了苏幕遮的肩膀走远了。

…………

路上，行人们纷纷对这位冷/艳的短发女郎行注目礼，章道元见此，在苏幕遮耳边压低了声音贱兮兮地说道：“如果渡灵师大人您是个女人，我一定会第一个去追你！”

苏幕遮淡淡瞥了一眼这个凑不要脸的人，章道元只觉得一股寒气扑面而来，他干笑两声，将手从苏幕遮肩上移开，连忙道：“开玩笑开玩笑。”

秋日的黄昏气温有些低，苏幕遮感觉腿有些凉飕飕的，他调用灵气护体御寒，有些不能理解为什么那么多妹子在这个季节还能穿的那么清/凉。

前文都说过咱们的渡灵师大人不解风情了，我们要理解他不懂妹子们都爱美的心情。

章道元和苏幕遮一起坐在公共座椅上，等待黑夜的到来。

……

各大店铺灯火通明，因为已经到了秋天，街上的行人慢慢变得稀少起来，而且几乎没有女性的身影，偶有几个，其身边也一定会有男性的陪同。

苏幕遮与章道元两人一起来到屡次发生惨案的那条巷子，章道元隐匿了气息躲在暗处，苏幕遮则站在巷中，在脚下扔了一张引灵符。这符与引鬼符不同，引鬼符专门用来引鬼，而引灵符则是放大人身上的气息，引诱那些别有用心的东西出现。

月光下，苏幕遮的侧脸如同月光般皎洁，他靠在墙壁上，一手拿着手机在看着什么。正在这时，巷子外突然走出一个人，他的脚步悄无声息，身影也没入了墙壁的阴影里。

苏幕遮似乎毫无察觉，依旧在按着手机，那黑影悄悄靠近，等到了苏幕遮的身边时，猛地出手，一只手勒住了他的腰，一只手捂住了他的嘴，防止他叫出声来。

苏幕遮可以闻到这人身上那股墓土的味道，嘴角微勾，假意挣扎了两下，就顺从地被他拖到了墙角。

这人将他按倒在地，五指成爪，直取苏幕遮的心脏，等快碰到苏幕遮的胸膛时，那本十分畏惧的人突然出手，握住了他的手腕，让他不能再动分毫。

这人一惊，就见苏幕遮从地上坐起，笑道：“在土偶中藏了这么多天，现在你的躯壳快要溃散了吧？”

鬼土偶知道自己上当了，遇到了厉害角色，转身就要逃跑，却被随后跃出来的章道元挡住了去路。

章道元举起桃木剑刺向了鬼土偶，桃木剑与他的身体相触，发出刀剑相撞的声音，在黑夜里溅起了一串火花，而那鬼土偶却没有丝毫的损伤。

鬼土偶见无法逃脱，干脆向章道元攻了过去，苏幕遮也加入了战斗，二人与鬼土偶缠斗在一起，你来我往之间，二人惊讶地发现，无论他们如何努力，都只能在那鬼土偶身上留下浅浅的几道印痕。

一击结束，两人退后，与鬼土偶对峙，章道元道：“失算了，没想到这鬼土偶躯壳这么坚硬。”苏幕遮点头，显然是之前并不知晓这个情况。

那鬼土偶见两人窃窃私语，怪叫一声，显得极为得意，随后再次攻了过来。章道元急忙拿桃木剑去挡，没想到这土偶的力道极大，直接让桃木剑“咔嚓”一声折断了，那攻势不减，眼见就要打到章道元的身上，幸而被旁边的苏幕遮及时拦住，一人一鬼手臂相触，双双被震得后退两步。

正在此时，远方传来一声尖啸，那鬼土偶低吼一声，从地上一跃而起想那声源处飞去，显然是受到了那声音的召唤。

苏幕遮从口袋掏出折纸，飞快地问章道元：“你‘御火术’和‘御水诀’更擅长哪个？”

章道元不知他的用意，但还是答道：“御水诀。”苏幕遮点头，将手中的折纸掷了出去，又道：“等下我会使出御火术，你随后便用御水诀。”

折纸在空中变成了大鹏式神，盘旋一圈后直直的撞向了鬼土偶，那鬼土偶再怎么厉害，也还是被体型庞大的大鹏撞的从空中掉落下来。

苏幕遮几步上前，在鬼土偶落地前掷出符纸，大喝：“火起！”

符纸贴上鬼土偶，轰然燃烧，冲天的大火升腾而起，形成了一条火龙。若是风玄镜在此见到这般情景，定会心甘情愿得再度认输，因为他之前使过的御火术与苏幕遮的根本没法比。火龙冲向土偶，将他戴的帽子和口罩烧的干干净净，露出那泥土色的土俑躯壳来。

那鬼土偶发出惨叫，被这火焰烤得通红，章道元已经明白了苏幕遮的用意，在火熄灭后，立即使出了御水诀，巨大的水柱喷到了那炙热的躯壳上，冒出了阵阵白烟。

待白烟散尽后，鬼土偶不再动弹，身上开始形成一道道裂纹，裂纹一点点龟裂开来，最后整个碎成了粉末。

藏在土偶中的恶鬼见已无藏身之地，急忙向外溜去，却被苏幕遮布下的天罗网牢牢缚住。

苏幕遮来到它面前，双眼紧盯着那恶鬼，问道：“是谁指示你杀人的？”

恶鬼被那毫无情感波动的银眸看得汗毛倒竖（假设它有的话），尖叫着答道：“是一个很强大的男人，他说只要我们为他取来新鲜的女性脏器，就可以为我们重塑身躯。真的，我没有骗您，求大人别杀我！”

苏幕遮的眼神变得更加寒冷，他继续问道：“那人现在在何处？”

鬼土偶道：“他在一个居民楼里，大人我可以带您去！”

苏幕遮点头，让鬼土偶在前方引路，他和章道元则紧跟其后。

结果到了鬼土偶所说的地方，早已是人去屋空，哪里还见半个人影。

苏幕遮狠狠的一拳砸在墙壁上，该死的，还是让他逃掉了！

那恶鬼被他突然的暴怒吓得连连求饶：“大人，我没有说谎，之前那人的确居于此处……”

苏幕遮道：“我知道你没说谎，现在我问你，同你一起的其他恶鬼都在哪里？”

那鬼一愣，随后有些犹豫，似乎并不愿意说出实情。

苏幕遮冷哼一声道：“杀死个别恶鬼，阎王还是不会怪罪于我的！”

那恶鬼听出他话中的威胁，只得乖乖的带着他们来到鬼土偶居住的地方。苏幕遮与章道元如法炮制，最终抓住了所有的恶鬼。

苏幕遮换回了衣服，以传音术召出了黑白无常。黑白无常拿出名册，确定了所有的恶鬼都已经被抓住，对二人道了谢，便执打鬼鞭押着所有的恶鬼消失了……

在赶往警局的路上，苏幕遮吹了个口哨，大鹏式神就从远处飞来，爪子上还抓着一个小小的布袋。到了苏幕遮的上空，它松开爪子，将布袋扔了下去，苏幕遮一把接住，随后大鹏便化为折纸，从空中飘到了苏幕遮的口袋中。

苏幕遮将布袋递给章道元，道：“这是之前答应的赏金，天香豆的种子。”

章道元不肯接，说：“我不能要，我并没有找到凶手。”

苏幕遮将种子扔到他怀里，道：“爱要不要。”

章道元一愣，随后毫无节操可言地将它一把收起，傻笑着说：“要，怎么能不要！”

“一会儿去警察局，鬼土偶的事你来解释，我可不管。”

“啊？”

“怎么，不行？天香豆的种子……”

“特别行，大人您什么都不用说，一切有我……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707731"  chaptername="第三十六章  鬼土偶">加入书签</a>
</div>
