    怎么了这是，我才走了几天啊？难道团里就出事儿了？何小萍这个样子可是把沈隆吓了一大跳，赶紧迎了上去。

    到了跟前，他还没有说话呢，何小萍就扑到了沈隆怀里，紧紧把他抱住，脑袋埋在他胸口哭了起来，搞得沈隆有些莫名其妙。

    “怎么了？到底出啥事儿了？”沈隆也不敢挣扎，只能这么不尴不尬地让何小萍抱着，再一看，卓玛、陈灿和萧穗子他们都过来了，本来跑得挺着急，结果一看到这幅样子又赶紧放慢了脚步，互相打量一番，有点不知所措。

    “你没事儿吧？”哭了一会儿，何小萍终于缓过来了，抬起头看着沈隆，手下意识还在他背后摸了两把。

    “没事儿，我能有啥事儿啊？你们这是听到啥消息了？”沈隆现在依旧是一团雾水，“对了，你们几个没出啥事儿吧？”

    “没有，我听说前面打仗了，你去的地方也参加战斗了，就担心的不行，刚看到有人路过，我就去问了，他们告诉我你跟着伤兵一起回来的，我还以为你……”说到这儿，何小萍才意识到自己现在的动作不对，脸刷地一下就红了，闪电般退开。

    “哦，可能是误会吧，我就是搭个便车而已，既然都没事儿，那就先帮忙吧！”那边还在运送伤兵呢，我们在这边说这个似乎有点不合适，沈隆就带着他们去搭了把手，帮着把伤兵送到医院里面，又忙活了一阵儿才出来。

    “团长，你可是不知道，自从你走了之后，小萍几乎天天去路口等着，只要是遇到前面回来的人，都要问问你的情况。”卓玛搂着何小萍的肩膀说道，“刚她听说你跟着伤兵一起回来，还以为……还以为你怎么了，可是把小萍给吓坏了，当时还哭了呢。”

    “团长，这个我也可以作证。”萧穗子笑嘻嘻看着他俩，“你可是把我们的小萍担心坏了，你说该怎么补偿小萍？”她跟何小萍一个宿舍，为人又细心懂得观察，怎么会看不出何小萍早就喜欢上团长了，而且她感觉团长对何小萍未必没有意思。

    起码和自己一起写东西的时候，和跟何小萍相处的时候，他脸上的表情还是有细微差距的，可惜何小萍有点胆小，团长又一直很忙，俩人之间的关系一直没有进展，萧穗子觉得这是一个恰当的时机，可是把某些东西挑明了。

    “是我的不对，我不该去前面让你们担心；喏，前面几个战友送的酒，晚上我们喝点吧，就当是给你们赔罪了。”沈隆拿出上级首长送的酒来。

    回到帐篷里，翻出一堆吃的，大家伙儿就坐在帐篷里一边喝酒一边听着沈隆说前线的事儿，每当他说起战场上的那些事儿，何小萍就不时发出惊呼，“.…..那多危险啊…..你没事儿吧……吓死我了！”关切之情溢于言表。

    “其实也没多大的事儿，郑班长他们都挺照顾我的。”说到后来，沈隆也觉得不好多说了，免得让何小萍着急。

    “对了，郝淑雯他们怎么样了？录音录得顺利不？”沈隆岔开话题。

    “挺顺利的，我看郝…..连云伟发来的电报，说录音工作已经完成，他们都回团里去了，电影的话后期制作进展也比较顺利，上面对这部影片也很重视，一路开绿灯，估计再过一阵儿咱们就能在这儿看到这部电影了。”陈灿回答道。

    他一开始想说郝淑雯来着，后来紧急改口改成了和郝淑雯一起去魔都录音的男歌手连云伟，不过他转折的有点生硬，好多人都听出来了，大家心里顿时明白，看样子郝淑雯和陈灿已经好上了，要不然郝淑雯怎么会单独给他发电报？

    萧穗子眼神中流露出一丝黯淡，因为她心里也有点喜欢陈灿，只是没郝淑雯那么大胆；其实就算她大胆也没用，陈灿和郝淑雯好上可不光是因为她长得好看，更重要的还有郝淑雯家里的背景，陈灿一向冷静，可不会被爱情冲昏头脑。

    哎，我算是没机会了，不能让小萍和我也一样，于是萧穗子站起身来，“好像喝得有点多，头有些晕，卓玛，你陪我回去休息吧？”

    卓玛收到了她的眼神，接着萧穗子的掩护给陈灿等人暗示了下，于是大家伙儿纷纷起身离开，“时间不早了，团长又刚从前面回来，肯定辛苦了，还是早点休息吧！”

    不一会儿功夫，帐篷里的人就全散了，只剩下何小萍和沈隆两个，何小萍低着脑袋，刚开始时候还有些慌张，但慢慢的，这些年积累的自信让她抬起了头，大着胆子直视沈隆的眼睛，“团长…..哦不，刘峰，我有些话想跟你说。”

    “回想起在团里这几年，大概是我这半辈子最开心的时光吧？”何小萍突然感慨起来，“在这儿没人欺负我，没人嘲笑我，我终于有朋友了，有淑雯、有小萍、有卓玛她们，和以前相比，我觉得我就好像在天堂一样。”

    “可是啊，人总是不知足的，按道理说我现在应该满足了，比起以前我现在简直太幸福了，但是，我还是想多要一点儿。”

    “说我贪心也好，说我不知足也罢，我觉得有些话我要是不说出来肯定会后悔一辈子的！”何小萍轻轻走上前，再次抱住了沈隆，“刘峰，我喜欢你，我也说不上是什么时候开始的，或许不知不觉之间我就喜欢上你了，想和你好……”

    也不知道过了多久，在女兵帐篷里等得都有些着急的萧穗子、卓玛终于听到了外面传来脚步声，她们连忙起身拿着手电筒出去，然后就看到了何小萍。

    何小萍的脸上依旧带有泪光，但她脸上的表情是那么开心，笑得牙齿都露出来了，两只眼睛弯成了月亮。

    这种笑容是发自肺腑的，萧穗子一看就明白，她肯定是遇到了最开心的事情，于是搂住了卓玛的肩膀，发出叹息，“哎，人家都有对象了，就剩下咱俩了！”

