    那老家伙身体表层的命气消失，他给我的感觉就像是昨晚我们遇到的那个老梁，他周身都是尸气，可人却是活着的。

    再换句话说，他也是一个将死之人。

    看到这一幕我心中忽然一个激灵，这老家伙该不会是想着拿这一个村子的人的性命来续他的命吧？

    一定是这样！

    我心里想什么，那个老家伙自然看的一清二楚，所以他又对着我笑了起来：“你很聪明啊，小子，的确，如果不拿这村子的人来续命，我最多再有三天的时间了，如果不是你们捣乱，还有那个该死穹宇道人多管闲事，让我错过了续命的日子，早在一个多月前我就完成了续命，也不用拖到今天。”

    老家伙说着活动了一下自己的肩膀继续道：“不过我不会拖下去，因为再脱下去，老子就要变成那不见天日的鬼修了。”

    那老家伙说话的时候，身上的气势越来越强，一股仙威发出，差点把我腿脚都给吓软了。

    幸亏我不止一次的面对这仙威，我的身体多多少少也有一些的抗性，所以我深吸一口气，运动相气平复了自己的情绪，然后捏起指诀开启了六断坤诀。

    在无穷的地灵之力进入我的身体后，我也是毫不迟疑地开启了阴阳手。

    身为地阶五段的相师，基础八卦的相门指诀，我已经全部可以运用自如了，而且我也渐渐找到了使用它们的窍门，不管是使用哪一种基础八卦的指诀，我都不会很快把体内的相气耗尽，所以这第一战，我准备用我的基础八卦相门术法来和老家伙斗上一下。

    见我运动相气直接要开打了，那老家伙笑了笑说：“要打了吗，真是不怕死的急性子，也罢，我就来陪你们玩一玩！”

    说完那个老家伙身体就化为一道影子绕着石英矿旁边的九具尸体转了一圈，接着我就发现每具尸体的额头上多出一个黑色的墨印来。

    片刻那墨印就从那九具尸体的额头上浸入了尸体的灵台位置，再接着那些尸体身上的气势竟然“呼”的一下猛增了数倍，原本最多也就是个跳僵的僵尸，一下变成了飞尸。

    这飞尸差不多相当于渡劫期的实力，这一下出现九个渡劫期的尸体，我不禁头皮发麻。

    不过很快我就发现，这些尸体他们实力虽然不低，可行动好像都是那个老家伙通过植入它们体内的墨印控制的，一个人控制九个，就算再厉害，行动上也难免会出纰漏，每具尸体也肯定都发挥不出完全的渡劫期实力。

    而此时我也不敢怠慢，直接把古魅唤出，不过在那老家伙不打算亲自出手的时候，我暂时不会给古魅血印，这样一会儿开了血印，古魅还能多坚持一段时间。

    就算不开血印，以古魅现在的实力也是半仙，对付几个渡劫期的尸体不再话下。

    兔子魑和金柄魉分别对付一个问题也应该不大，我和阿魏魍在一起对付一个也没啥问题，岑思娴、徐若卉、林森和贠婺几个人加在一起对付一个也不成问题。

    至于那个小舞，我完全没有考虑。

    我在想这些的时候，那个老家伙就笑了笑说：“按照你的算法，我似乎不用出手了，也罢，收拾你们这群小娃子，如果老夫亲自出手，传出去也是笑话，就让我手下的这些尸来收拾你们。”

    说着那老家伙跳入石英矿坑，盘腿坐下，他手往天空一指，周围的九具尸体全部对着我们冲了过来。

    我们这边也是纷纷祭出神通迎战。

    情况跟我刚才分析的差不多，古魅实力最强，一个人对付了五具尸体，小兔子和金柄魉各自轻松地对付一只，一开始它们就取得了优势。

    岑思娴、徐若卉、林森和贠婺那边也是打的很欢实，情况暂时稳定。

    至于我面前的这只，挥着拳头对我打过来后，我毫不迟疑捏了一个三连乾字诀，将地灵之气中所有的阳气化为天罡之阳气打出。

    “轰！”

    那尸体的拳头还没有碰上我，就被我一个指诀给轰飞了。

    而我身上的那些地灵之阳气也是一下消失了个干净，这换做以前我要用三连乾字诀，估计这一下就把我身上的其他气也一下给打干净了。

    我进入地阶之后每一段的提升，除了相气的提高，我对各种气的控制也是越来越纯熟了。

    那尸体被我轰飞后，我没有给他喘息的机会，飞快又捏了一个仰盂震诀，双手布满细小的雷电后，我就“啊”的大吼一声对着尸体落下的方向冲了过去，再对着尸体打出两拳。

    我左拳布满极阳之雷，右拳布满极阴之雷，两拳都准确无误地打在那就要落地的尸体后背上。

    轰！轰！

    阴阳二气相生相克，如果同为胜势的两者相撞，必定是相克，它们碰撞后爆发出极大的爆炸之力。

    所以我那极致的阴阳二拳都打在那尸体身上后，两股雷电相撞，那尸体就“嘭”的一声直接炸开成了两半。

    魔秀老家伙那边“咦”了一声道：“轻敌了，早知道该控制这飞尸躲开的。”

    本来我以为就这么灭掉了一具尸体，可没曾想，身体断成两截的那具尸体一分为二向我飞来，这下好像变得更难对付了。

    阿魏魍此时也在我肩膀上道：“初一，这尸体是被那个老家伙用墨印控制的，他们就好像是木偶，要灭掉他们，要么直接去打败那个老家伙，要么把这些尸体用火烧了。”

    我点头躲开那两半截尸体的攻击，然后退后几步飞快捏动指诀，双手的大拇指和小拇指同时卷起，接着中指卷起两个指节。

    左手手背对着心口，右手手心对着心口，左手无名指对右手食指，右手无名指对左手食指。

    这便是基本八卦中的中虚离火诀。

    这火卦加上我体内的涅槃之泪属性的相气，所打出的相火威力就更大了。

    所以我指诀一成两根中指相对空缺的地方就渐渐出现了一丝腥红色的火苗。

    那火苗飞快化成为一只迷你的小火蛇，等着那两截身体再次扑向我的时候，我一脚把尸体的下半身踹开，然后双手一张，那小型的火蛇在离开我的手指后，立刻引燃了我事先绕在它周身相气。

    “嘭”的一声化为一条巨大的火蛇就直接扑到那半截尸体的脸上，那尸体再次被撞飞，同时它的头颅也是烧了起来。

    我这火不是一般的火，一旦粘上了，那就弄不灭，所以不一会儿那尸体的上本身就被烧了一个干净。

    在上半身烧干净后，尸体下半身的命气也是自行消散掉了，不过就看着半截身子怪渗人的，我也就把他下半身给烧了。

    再往四周看下，我这边竟然是最快解决敌人的，看到这一幕我心里还是感觉美美的。

    此时那个老家伙“哼”了一声，一阵仙威袭来，虽然我早有准备，可身体还是忍不住后退几步。

    不光是我，我们这边的所有人都几乎后退了几步和那些尸体拉开了距离。

    这一战暂时停了下来，不过从形式上看，我干掉了一具尸体，我们这边算是先赢了一场，当然这对最后的胜负影响并不是很大。

    不过呢，至少在气势上我们受到了一些鼓舞。

    老家伙看着我们道：“果然这飞尸如果不让他们自己来的话，实力都发挥不出来，接下来，我就让你们看看什么是真正的飞尸。”

    接着老家伙“哼”了一声，他身上和那些飞尸之间的关联就断掉了，于此同时他回头看了看山下，仿佛是在等什么。

    此时我心里也是忽然明白了一些东西，这老家现在不出手，并不是让着我们，而是他在等可以出手的机会。

    想到这里我就又是一道中虚火的指诀，对着那老家伙打了出去，他没用施展术法去挡，而是用了一个很狼狈的姿势躲过了我这一击。

    看到这一幕我忍不住笑道：“那老家身上仙威虽强，可好像因为什么原因，一些术法不能用，我们先收拾他，先别管剩下的八具尸体。”

    我话音刚落下，那个老家伙嘴里“嗡嗡”捏了几句我们听不懂的咒诀，接着我们面前的这些尸体“嗖嗖”地对着我们扑了过来。

    这些尸体动作似乎更灵敏，力气也更大了，可我却发现那个老家伙的脸色却变得不怎么好了，显然这种控尸的法子比起刚才的那种更耗神。

    那个老家伙也对着我们道：“哼，虽然你们发现了，可为时已晚，再有十分钟，十分钟，我就可以用我的力量了，到时候你们都要死！”

    这次古魅对付了四只尸体，有一只跑到了这边，而且这尸体攻击和闪躲的速度都很快，我一时间竟然拿他没有什么好办法，反而在那尸体凌厉的攻势下，开始有些手忙脚乱。

    十分钟，如果我现在给古魅开了血印，那古魅肯定有办法能在十分钟内干掉那个老家伙，当然前提是那个老家伙没有什么防身的手段。

    就在我想着要开血印的时候，那老家伙忽然从随身携带的口袋里取出一个纯金色的小骷髅头，而在那个纯金色的骷髅头上我见到了一种道印，这道印我很熟悉，正是我们在丽江打白咕的时候，白咕请神时候的道印。

    再换句话说，我们面前的这个魔修不但和灵异分局有关系，和众生殿的关系也不浅啊。

