    妇人抬头一看，赫然一惊：“大……大少帅？！”

    来人正是墨九钦。

    他一直在洛崇之的府上养伤。

    一刻钟前才从后门出了，然后光明正大的走前门进来。

    “大少帅，我不许郑少夫人进门，那也是顾着她这么重的身体，担心她出事，再给总政长惹麻烦，”妇人到底不敢在墨九钦的面前造次，毕竟这位可是人人惧怕的活阎王！

    于是找借口为自己分辨：“是她故意气我，说我们家老爷和总政长谈不成生意，我才……”

    “她说的并没有错，”墨九钦上前两步，与洛青辞站在了一起：“总政长只谈政事，不谈生意，这是其一。”

    “其二，施夫人口口声声说着总政长，难道不是知道总政长是姓洛的，而青辞小姐也是姓洛的吗？”

    “什……什么意思？”妇人有些不明白。

    府里面忽然出来十几个士兵，背着长枪列队。

    那些准备进门的宾客见到这一幕，全都退让到了一边。

    然后，总政长洛崇之亲自带着管家一起出来，都没看周围的人一眼，就匆匆到了洛青辞的面前。

    “青辞，你怎么一个人来了？”

    洛崇之的演技也是一等一的好，先抛出个话引子，就脸色一沉，怒气冲冲的说：“郑家人是什么意思？就让你一个人来？”

    扫了一眼还没走远的黄包车：“连辆车都不给你派？”

    “这是欺负大哥过世后你没有父辈撑腰了吗？”

    “那我倒是要看看，他们郑家是不是当我这个亲叔叔死了！”

    周围的人顿时倒吸了一口冷气。

    ——什么？新上任的总政长竟然是洛青辞的亲叔叔？

    ——洛青辞原来不仅仅是因为“郑少夫人”的身份来的，她还是以亲侄女的身份来的？

    之前拦着洛青辞进门的那几个妇人脸都吓白了，忙上前解释：“总政长，我之前不知道青辞小姐……是您的侄女，我才拦着她进门的，我们家的生意……”

    “你拦着我们家青辞回家？”总政长转过头，凌厉的盯着那妇人：“你是谁家的家眷，管天管地还管到我洛家来了？”

    那妇人顿时吓的膝盖骨都发软了……

    “好了，叔叔，别和这些人一般见识……”洛青辞觉得铺垫的也差不多了，就开口说：“我问过清云要不要一起来，但他说最近家里的生意都要出去收账，就不来了。”

    “我公公出了远门，婆婆也不好单独出门，就只能是我代表郑家过来了。”

    “我给叔叔带了礼物，叔叔就不计较郑家失礼了，好不好？”

    说着，洛青辞拿出一个不算大的盒子，打开，里面却赫然是一块价值连城的玉璧。

    正是洛家当作传家宝的那一块。

    “这块蓝水玉璧是祖上的，父亲在世的时候是洛家的家主，这玉璧就由父亲保管，但父亲已经过世，而我也嫁人了，洛家的家主，理应由叔叔来做，这玉璧，就算是我偷个懒，借着今日宴会以礼物的方式送来给叔叔了！”

    “如此，我再过来叔叔这边，也才好应了叔叔刚刚说的话，是真的回家了呢！”

    周围的人又是一惊。

    洛家传到洛青辞这一代没有男丁，就该是断绝了的，这是大家都心知肚明的事实。

    可如果洛青辞主动让洛崇之来做洛家家主，那么，洛家老宅以及那些虽好久没怎么听说但依然坚.挺着的产业，很快都会重新活过来的……

    一时之间，很多人都在心里想着自己有没有参与过蚕食洛家那些产业。

    也有人很快想到——哪怕洛青辞给郑家做了遮掩，可郑家亏待洛青辞也绝对是真的！

    郑家人可真蠢啊，洛青辞还有总政长这么大的靠山，他们却连表面的功夫都不能好好做的？

    那郑家以后的前途……可也得打个问号了……

    可就在这个时候，忽然有人喊了一句：“咦？那不是郑少吗？”

