    崔斯特又向林文提了个条件。

    毕竟，总不能让他和格雷福斯拉裤里的吧？！

    而林文一想，觉得也是，所以又让人带着两个家伙去上了个厕所。

    等到回来后，林文又老样子的给俩人包裹的严严实实的。

    看着被裹着了团，像是培根一样的两个家伙，林文无比感慨。

    我真善良啊...

    自己被冻过了，就不愿意别人受冻了。

    我可真是个大善人！

    但反驳的声音马上响起来了：

    “林文...其实现在还不是那么的冷，我觉得...”

    “崔斯特你怎么那么烦人？”林文还没有不耐烦呢，一旁的格雷福斯不爽了，出声打断了崔斯特。

    “你那来的那么多小条件？你烦不烦人？”

    他用后脑用力的撞了一下崔斯特，并大声的说道：“这小哥的人已经够好了，要是在我老家那个地方，俘虏想提条件？美得你！一枪干死丢到海里喂鱼，喜欢虐待人的家伙更会把俘虏吊起来晒干了喂海鹰！”

    “我下午还对着他开了一枪，他现在能不杀我，你已经该谢天谢地了。”

    “你快差不多得了吧你，怎么能那么不要脸呢？”

    崔斯特：“...”

    他不杀你我为什么要谢天谢地？

    算了...格雷福斯一根筋这件事，崔斯特已经是见怪不怪了，于是他礼貌的对着林文点点头，歉意的笑了一下。

    而林文呢？

    他有点感慨于格雷福斯的脑回路...

    好家伙...这莫名其妙的就涨好感度了。

    难道格雷福斯是那种会进行自我攻略的人吗？

    他还是个傲娇属性啊？

    口嫌体正直？

    魔法少女格雷福斯？

    格雷福斯现在不会想的是——

    我想杀他，他抓了我却不杀我，他对我好好哇！

    他竟然会给俘虏吃饭，还会答应俘虏的条件，他可真是个好人啊。

    啊，崔斯特这家伙真烦人，但是他却还耐心的听着崔斯特说话，他可真是个大好人。

    林文古怪的看着格雷福斯，心想...这个家伙现在不会都在想这些东西吧？

    话说还真的有可能的啊！

    背景故事里男枪可就是个马大哈，属于心狠手辣，杀了不少人，但是却一点压迫力都没有的那种人。

    因为他经常的会做蠢事，而且都是特别蠢的那种！

    “总之，林文，先提前跟你道声晚安。”

    见着林文有要走了的样子，崔斯特连忙说道。

    他在拉好关系。

    他可不想挨打。

    “谢谢，我也希望你也能有个不错的晚上。”

    林文回了一句。

    然后，他就离开了帐篷，留下身后的崔斯特一脸的无奈：“...”

    不错的晚上吗？

    怎么可能会不错啊！

    和格雷福斯被绑在这，他身上臭烘烘的骚味十足的不说，自己还不能动，只能被迫的去闻！

    臭死了！

    不错的晚上吗？

    崔斯特无奈的笑了出来，那是个很凄凉的笑容：“哈哈...”

    “崔斯特，你在笑什么？”

    格雷福斯马上就问道。

    这间帐篷里现在就他和崔斯特两个人，又是背贴背，崔斯特笑的再小声，那格雷福斯也能听到。

    而格雷福斯现在明显的很轻松。

    他倒是对自己被抓了这件事真没什么过激的反应，毕竟格雷福斯从小的就混迹在码头的黑帮里，小小年纪就当上了雇佣兵和打手，因此格雷福斯早就习惯被人抓起来关着的日子了。

    而且这次，待遇明显的很不错啊。

    饿了有人喂饭，冷了有人给披毯子，想上厕所了还有人帮着扶呢。

    哈哈，皇帝不过也就这样了吧？

    “管你什么事...”

    崔斯特叹了口气说道。

    “我们可是兄弟，你的事，那就是我的事，我怎么可能不管你？”

    崔斯特听了，又重重的叹了口气。

    沉默，安静。

    逐渐地，崔斯特发现气氛变得有些尴尬了。

    但是还没等崔斯特切身的去体会这份尴尬，脑后就又响起了声音。

    格雷福斯超认真，用着我是个过来人，所以你得听我的语气大声的说道：“要我来说，那个小子明显的是想拉拢我们俩人，不过我觉得这并不是件坏事，崔斯特，反正我们的目的就是要搞钱，这搞钱嘛，我们上那搞不是搞？那小子看着就是个强人，心也够大，还有一帮小弟跟着他，跟他搞钱，肯定很有搞头。”

    “像他那样的家伙我这辈子只见到过一个。”

    “我知道，是普朗克是吧？”崔斯特先格雷福斯一步，打断了他的话，“所以你现在的意思是，你想跟着他，不打算回比尔吉沃特见见你的海岛之王了？”

    “哈...我就是个小人物，见不到他的。”格雷福斯尴尬的说道，“之前我都是和你吹牛的，别当真。”

    “你...真是够了。”

    崔斯特叹气说道。

    “总之，我很欣赏那小子，他要是愿意雇佣我的话，我不介意为他干活。”

    格雷福斯开口说道，“反正一直以来我就是干这个的，谁给我钱，我帮谁做事。”

    崔斯特没说话。

    他不想受人命令，他更像做一个潇洒的赌徒，游遍大陆。

    “你怎么想？”

    崔斯特没回答格雷福斯，他不想说话。

    但格雷福斯一直在问，他和崔斯特就是这样，崔斯特总是看不起他的智商，但他也习惯了。

    而一直听着格雷福斯絮絮叨叨的崔斯特，也终于是忍不住了：“够了，格雷福斯，可以了。”

    “你安静点！”

    “你得告诉我你是怎么想的，崔斯特，问问那小子的底细，他要不是诺克萨斯人，我们完全可以加入他。”

    “他当然不是诺克萨斯的人。”

    “你怎么知道？”

    “我就是知道！行了，别问我了！”

    “哦...”

    帐篷里再次沉默了起来。

    但很快，又有人打破了这份沉静。

    “额...我刚刚好像没尿干净，完了崔斯特，我好像又想尿尿了。”

    “你他妈...”

    ——————

    同一时间，到了另一间独立帐篷里的林文拿出了放在空间戒里的电话。

    然后...林文就摸摸头。

    显示了好多通电话。

    有希尔科的，有克莱格的，有麦罗的，还有艾克的。

    而打的最多的...

    是1和2。

    尤其是1，一共打了四十多次...

    林文扣扣脸，拿起海克斯电话，按了一个按键，小屏幕上的数字就全部消散。

    “啊...”

    “完了...”

    1数字的电话...那是爆爆的啊。

