    “哈哈哈……”

    马诺洛斯将手中的潜水艇举起来，准备往嘴巴里送，来到海贼世界之后，他养成了一个不良习惯，就是什么东西都向往嘴巴里塞。

    这时，从潜水艇里走出一个带着绒毛帽子，扛着大太刀，十八岁上下的男子，咬牙喊到：“喂，你这个怪物，你别什么都吃啊！”

    “room，转移！”

    和刚才一样，淡蓝色的透明圆膜再次展开，潜水艇从马诺洛斯手中消失，于大约三十米开外的半空中出现，重重的砸在海面上，而马诺洛斯手上出现的，确是一只小海鸟。

    “有意思。”全程无精打采喝了一路酒的亚索忽然来了兴致说道。

    “这是什么恶魔果实能力？瞬间移动？物体之间相互交换吗？看来是超人系的能力！”

    所有人对这个年轻人表现出来的能力非常的感兴趣，光凭这招就可以确定是上位恶魔果实。

    “果然是啊……”罗伊嘴角一翘，没想到在这里遇到这么有趣的小子呢！

    年轻人一扶自己的帽子，差点身体就沾了海水，对潜水艇内喊道：“贝波，全速逃走！”

    嗡！！！

    随着一阵空气的剧烈波动，年轻人发现船被死死的定住，无法移动半分，低头一看，只见一只金色的大天使将潜水艇举在手中。

    “这是……呜！”

    年轻人刚刚想要行动，脚步却一个踉跄摔在船舷边上：“可恶只不过是用了两次能力，体力就……”

    罗看着下方抓住潜水艇的金色天使，然后看了看周围船上的标志，咬牙道：“为，为什么四皇会在这里。”

    呼轰！

    金色大天使用力握紧，将潜水艇在手中如同摇色子一样摇来摇去，惊讶之下的罗赶紧抱住船舷。

    而内部操纵室里的贝波等红心海贼团的船员，则是被这股猛烈的震荡在潜水艇内甩的飞来飞去，前后不到三秒，这只大白熊头上就出现了一个大包。

    “老大亲自出马，真是令人惊讶啊！”

    “是看中了那小子的能力吗？”

    所有人不由的停下自己的步伐，看着大天使摇色子，在空中大概摇了十几秒，大天使将船重重一扣，将潜水艇扣在飞龙号的甲板上，以头朝下的姿势。

    操控室内的白熊觉得自己都要疼的失去知觉了，双眼冒着漩涡趴在地面上，喃喃自语：“结，结束了吗？”

    红心海贼团的另外一名船员夏奇则是捂住自己的嘴巴跑到角落，最后一刻实在是撑不下去了，放开双手，肚子里的东西哗啦啦的流了出来，令原本就密闭的空间充满了恶臭。

    “夏奇，你这个混蛋，不知道出去吐啊！”

    “臭死了快点开门！”

    “受不了了！”

    红心海贼团五六人一股脑的冲出驾驶室，到达门外吸收了一点新鲜空气之后，才发现自己身处另外一艘大船上。

    “船长！”

    贝波眨了眨小眼睛，看到甲板上，与一只白色狐狸对峙的罗。

    “咦，他也是皮毛族吗？不对……”

    另外一名红心海贼团的船员佩金仰首看了一眼船帆上的图案，愣了两秒，然后惊恐的一屁股坐在地上，大喊道：“那个不是四皇之一的罗伊的标志吗？”

    “哎！！！”

    另外几名船员汗水哗啦啦的掉，“四皇？”

    “四皇来这种小地方干什么啊？”

    “我们海贼团才刚刚成立，就要被灭掉了吗？”

    “放过我们把，我们就是那种随时可以捏死的蚂蚁，不要急于一时吗！”

    圣光海贼团这边没有说什么，红心海贼团那边已经开始哭爹喊娘了，甚至跪地求饶起来。

    “吵死了！”

    罗忽然大喊一声，阻止了部下的哭泣求饶，但是面对罗伊，他的脸颊还是不断的留下冷汗，“为什么对我们发动进攻，无聊消遣吗？”

    “很不错的能力，我欣赏你，跟我混怎么样？圣光会祝福你！”罗伊轻笑道。

    “哦！被四皇招揽了！”

    “明明没有被通缉，不愧是船长！”

    对面红心海贼团的人见罗伊没有下手的意思，反而抛出橄榄枝，总算是松了一口气，开始嘚瑟起来。

    “抱歉呢！”

    罗毫不犹豫的将身后的大太刀“鬼哭”拿出，冷着脸色：“罗伊当家的，我不喜欢别人命令我！”

    “呀！！！”

    贝波一听到罗的回答，吓得双手抱头，四处逃窜，其他人的表情也好不到哪里去，佩金以及其他两名船员跑到罗的身后，抓住他的肩膀：“船长，这样我们会没命的。”

    “我们还是先顺从了罗伊的意思吧，反正你们都姓罗。”

    所有船员都对罗的做法采取反对措施，而罗的身体则是一震，将阻拦的部下震退两步，又一次说道：“我最讨厌别人命令我。”

    罗伊观察了一下这个时期的罗，也就十七八岁左右，还没胡子，看上起很干净。

    从刚刚那些船员的议论声中得知，他的海贼团才刚刚成立不久，此时他还没有步步为营，像之后挑战多弗朗明哥和凯多那样心思谨慎，更多的是桀骜不驯。

    “那就试试在我手上活下去吧！”

    罗伊看着这只即将发怒的幼猫，轻描淡写的说道。

    这样的表情，再次触碰了罗敏感的神经，将刀鞘一扔，怒道：“狂妄的家伙，那就让我来收割你的心脏！”

    “room！”

    随着罗的一声大吼，手术果实的空间罩将半个飞龙号笼罩。

    下一瞬间，罗迈出脚步，将整个身体下伏，往上狠狠砍出一刀，然而就在这一瞬间，罗发现罗伊消失了。

    “可怜的小鬼！”

    这时，圣光海贼团的人发出一声声同情的声音。

    忽然，罗发现身后出现一道金色的残影，一把巨剑抵在他的脖子上。

    当感受到这股冰冷感觉的时候，罗的第一想法就是“要死了！”

    但是五秒之后，冰冷的触感居然消失，突然一道剑光闪烁，将罗的帽子劈成两半。

    “呃……”

    罗愣了两秒，紧接着心头涌上无尽的屈辱感，和罗伊拉开距离之后，怒道：“你这家伙，一开始就在愚弄我！”