    南风沉默良久，要不要现在在群里发消息，说自己还没去？

    会被处罚吗？

    正当他犹豫的时候，一个声音响起。

    “哎呀呀，我看看是谁来了。”

    南风抬起头，就看到校队的大门被打开，从里面走出来的不是哥德小姐, 还能是谁？

    哥德小姐笑容满脸，南风却对她无比警惕。

    他下意识的抱紧伊布，连绿毛虫都被他往后拉了拉。

    哥德小姐掩着唇：“瞧瞧这个小可怜，怎么孤零零的待在这里？真是让姐姐好心疼呀。”

    她的声音柔美动听，但却没有降低南风对她任何的警觉心。

    “你想做什么？”

    对于南风警惕的话，哥德小姐顿时笑的花枝乱颤：“小弟弟, 对姐姐可不能是这个态度。”

    她伸出手，勾住南风的下巴。

    伊布在这个时候，猛然从南风怀里跳出, 浑身毛发炸起，双眸也恶狠狠的盯住哥德小姐。

    哥德小姐看了伊布一眼，这才啧了一声，收回手。

    “真是个霸道的小家伙。”

    “算了，小弟弟，跟姐姐走吧。”

    “姐姐今天心情还不错。”

    哥德小姐走在前面，裙摆随之晃动。

    她身上的蝴蝶结也跟着颤颤巍巍，看起来很是华丽。

    “怎么还不跟上？”

    走了几步，没听到身后的动静，哥德小姐回过头，语气带了几分不悦。

    “如果还不听话的话，我可是会生气的。”

    她的语气转冷，不再像是之前的那么和善。

    南风本能的汗毛立起。

    但是这位怎么看……

    都很不正常好吗！

    他到不觉得哥德小姐是个坏人，毕竟她就住在校队大楼里面。

    如果不是跟魔都大学有关系的宝可梦, 她也不会来这里了。

    只是单说脾气, 还有这喜怒无常的性格……

    南风小心翼翼的问：“是要去哪？”

    他总得对自己的宝可梦负责。

    哥德小姐叹了口气：“有一个小可怜没赶上集体活动，我好不容易好心一次，居然还被人警惕了。”

    “真是让人伤心啊！”

    南风顿时尴尬起来。

    他确实没赶上活动。

    不然也不会还在这里站着了。

    这次他不再犹豫, 跟着哥德小姐一起出门。

    对战大厦并不在学校里，而是在市郊，是一栋独立的大厦，光是从外面看，就很有未来科技感。

    “请出示一下你的进入平整。”

    哥德小姐和南风一起站到门口，就被人拦了下来。

    哥德小姐看向南风。

    南风看向哥德小姐。

    两人面面相觑。

    ヽ(′?ω?`)?

    “你没有进入凭证吗？”

    南风沉默起来，片刻后道：“什么是进入凭证？”

    如果不是今天过来看到群里的消息，他甚至不知道什么是对战大厦。

    然后他就发现哥德小姐看他的目光不善了起来。

    似乎是带着几分无奈，还有几分埋怨。

    “没有进入凭证，我们难道要在外面等吗？”

    哥德小姐很不愿意，她高贵身份在哪里不是来去自如？

    也就跟他在一起，居然还要想办法搞到一个进入凭证来。

    这看他们在这里僵持了太久，守门人道：“没有进入凭证的话，你们可以在一楼进行对战，只要胜利五场，就可以获得一个进入凭证。”

    “呜嗷！”

    （主人让我去吧！）

    对战=增加实力。

    绿毛虫听到对战这个字眼，已经两眼放光了。

    “也只有这个方法啦，走吧。”

    哥德小姐虽然很不情愿，但还是朝着一楼的对战区走去。

    南风跟在她后面，翻看起守卫给自己的卡片。

    卡片上除了他的名字之外，没有任何东西。

    不过听说这也是由高科技制造的，只要在对战区赢得对战，就在被在上面记录下来。

    而胜利超过五场后，他就可以彻底解锁这个卡片上的功能，拿着这个卡片，就可以去到更高层的位置。

    而校队那些同学们，被送去的地方是对战大厦的第六层。

    也是在解锁全部权限后，他才能够进去的地方。

    一楼的对战区鱼龙混杂，数不清的擂台横列其中，周围围满的都是看热闹或者想要获胜的人。

    还有一些人在周围下注，期待着他们的投注方能够胜利。

    这里不仅有单人对战，还有多人对战，唯一判定对战胜负的，就只有这个擂台上的自动感应系统。。

    只要有人上台对战，自动感应系统就会开启，擂台也会被围起来。

    一直等到对战结束，擂台才会被开放，系统暂时休眠。

    南风听到这个规矩，还觉得很是新奇。

    这里就能自由对战？

    他转了一圈，终于找到一个空置的擂台。

    南风看向三只宝可梦。

    伊布是肯定不行的。

    绿毛虫，鲤鱼王当中得有一个上台。

    至于哥德小姐……

    南风的目光落上去，哥德小姐已经瞪了过来。

    “怎么？你自己的凭证，还要我帮你？”

    因为好心情都被驱散了，哥德小姐的语气怪异了起来。

    她也不再像之前那样温柔了。

    在南风看来，她现在这副脾气暴躁的样子，反而更适合一些。

    如果她再次端起架子，跟自己说话，他反而会觉得不自在。

    毕竟这位一看就不是好惹的主。

    赶紧放过他吧。

    “绿毛虫，你先上去吧。”

    不可否认的是，他的这些宝可梦里，综合实力最强的就是绿毛虫了。

    让绿毛虫先探探路也好。

    绿毛虫早已热血沸腾，闻言更是直接跳上了场。

    南风放下伊布。

    “你在这里等我，我就在台上。”

    他摸了摸伊布的毛，把鲤鱼王也给了她。

    如果有人想要找伊布的茬，伊布也可以第一时间把鲤鱼王放出来。

    会水泡和冲浪的鲤鱼王可不是那么好惹的。

    虽然说是摆烂，但现在他已经完全不相信了。

    就差没有比绿毛虫还卷了。

    麻了。

    绿毛虫刚一上台，就获得了不少人的惊讶。

    “什么？绿毛虫也能上来对战，开玩笑的吧！”

    “居然还真的站上去了，真是不知道天高地厚。”

    “一个小破绿毛虫，不会觉得自己能赢吧？”

    逐渐有人围拢过来，说的话，大多都是些不很看好的。

    毕竟像绿毛虫这种类型的宝可梦，从来没有出现在一楼的对战区过。

    在这里的人除了一些常年想要靠投机倒把赚钱的，就只剩下需要从这里获得凭证，进入对战大厦的。

    就算是御三家，出现在这里也是常见的事，而且也不一定能赢，他居然还拿出了什么绿毛虫，别开玩笑了！

    真当这里是过家家吗？可以随便陪他玩。

    在众人的嘲讽声中，一个人跳了上来。

    “让我看看你的绿毛虫为什么有这个胆量？”

    上来的是一个中年男人，他旁边带着的宝可梦是烈雀。

    “咦，是他啊！”

    “他不是早就获得进入资格了吗？怎么又来了？”

    “绿毛虫遇到他肯定得跪。”

    “是啊，就连我，对他都没有任何胜算。”

    看清楚对手，大家都是纷纷摇头，对绿毛虫已经没了信心。

    “你觉得那小子能赢吗？”哥德小姐往台上看了看，又看向伊布。

    伊布紧紧的盯着台上，没有回答哥德小姐的话。

    “啧，真是没趣味。”

    哥德小姐啧了一声，伸了个懒腰。

    “对战开始。”

    冰冷的机器声在男人跳进来的三秒后响起。

    绿毛虫第一时间先发制人，用出了念力。

    但烈雀也第一时间用了替身，看着自己的替身在绿毛虫的攻击下破碎，烈雀没有任何迟疑，就发起了自己的进攻。

    刚刚他已经积攒出了旋风刃，这会儿正好使出。

    旋风刃带着破碎的声音，飞快的冲向绿毛虫。

    绿毛虫不慌不忙的使用了变硬。

    就算是锋锐的旋风刃，也没办法打破他的防御。

    绿毛虫最近一直以强大的实力取胜，连南风都快忘记，绿毛虫最引以为傲的，是他的防御力了。

    “怎么可能？绿毛虫居然于这么高的防御！”

    “那可是旋风刃啊！怎么一点伤害都没受？”

    “这不科学！”

    “是假的绿毛虫吧！”

    大家在台下议论纷纷，看向绿毛虫的目光都充满了好奇。

    到底是怎么养出来这么一直绿毛虫的？

    面对大家的疑惑，南风却没有解答的必要。

    他只是给绿毛虫使了个眼色，绿毛虫顿时回应。

    在烈雀腾空而起的时候，绿毛虫直接就用吐丝勾住了烈雀的脚。

    而后用力一拉……

    “烈雀离开擂台，对战结束，绿毛虫获胜。”

    整套流程行云流水，可以说是没有任何悬念。

    中年男人也没想到南风会这么强，在诧异之后，他就低下了头。

    “绿毛虫很强，受教了。”

    他心甘情愿的认输下台，让台下的人再次骚动了起来。

    “会不会是烈雀状态不好啊？怎么会被绿毛虫这么干脆的击败？”

    “这个绿毛虫有问题吧？那个防御有些恐怖了……”

    “说不定只是能防御一般攻击、”

    “你试试？”

    “你怎么不去试试？”

    大家你一句我一句，虽然好奇，但并没有人轻易尝试。

    毕竟在这里如果输一次，那自己的凭证里就会被扣上一分。

    每胜利一次加一分，失败一次扣一分。

    五分可以进入对战大厦，分数越高，获得的优待越多。

    但并没有多久，就又有人上来了。

    虽然南风刚刚的战斗显得很蹊跷，但再怎么说，他也只是一个绿毛虫而已，绿毛虫又能做得了什么事？

    大家都怀揣着这样的想法，不怎么相信绿毛虫的实力。

    “对战开始。”

    这次绿毛虫的对手是卡蒂狗。

    卡蒂狗这样的火系，分明是虫系宝可梦比较害怕的。

    正是考虑到这点，对方一开始就用出了火系技能。

    烈焰溅射。

    绿毛虫早已不是第一次面对烈焰溅射。

    而且要是论威力的话，卡地理的烈焰溅射只跟他第一次和小火龙对战的时候持平。

    但他现在已经不是原来的绿毛虫了。

    他可是每天都在变强的啊！

    那么多天的训练，还有高强度内卷，带给绿毛虫的根本不是日益提升的数值。

    还有实打实的实力。

    不过一闪，他就闪开了对方的用力。

    然后高高跃起，使用变硬。

    终极头锤！

    绿毛虫用自己的头，撞向卡蒂狗。

    卡蒂狗直接飞出了擂台。

    “卡蒂狗离开擂台，对战结束，绿毛虫获胜。”

    冰冷的机械音再次响起，但是这一次，已经没有人敢再说绿毛虫的不是了。

    这么猛的绿毛虫。

    你来试试？

    大家你看看我，我看看你，没有一个敢再站出来的。

    实在是太可怕了。

    南风等了一会儿，都没有等到挑战者。

    他原本还以为这里的人有多厉害，现在看来，其实也不过如此。

    不然他们也不会连对战大厦都诶进去。

    “我要换一个宝可梦。”

    南风说完，擂台自动打开。

    南风把鲤鱼王叫了出来，让绿毛虫在伊布身边守着。

    “不会吧？他居然用鲤鱼王？”

    “刚刚好歹还是绿毛虫呢！”

    “为什么要用鲤鱼王？”

    “是在看不起我们吗？”

    对方的宝可梦一个比一个垃圾，大家都觉得这是对他们的挑衅。

    “咔噜！”

    （不要看不起鲤鱼王啊！）

    鲤鱼王言辞抗议，觉得这些人真实不懂鲤鱼王的实力。

    但很可惜，他说的话这些人都听不懂。

    在他们看来，也不过是鲤鱼王在台上乱叫罢了。

    “咔噜？”

    （他们为什么不理我？）

    “咔噜！”

    （他们是不是在看不起我！）

    但鲤鱼王还没有接触过，听不懂自己说话的人类，这会儿也扭动着自己的身体，想要让这些人长长见识。

    可能是鲤鱼王的风评实在是太差了，马上就又有一个人上来了。

    “对战开始。”

    鲤鱼王的对战对象是大尾立，虽然看上去也是个幼崽的模样，但比起鲤鱼王，实在是好太多了。

    大尾立第一个技能就是电光一闪，但却没有闪到鲤鱼王身上，被他躲开了。

    “你是不是看不起我？”

    鲤鱼王瞪着大尾立。

    自己这么厉害的宝可梦，他就用一个电光一闪来试探自己。

    真不把自己当回事吗？

    明明他跟绿毛虫一起对战的时候，绿毛虫可是什么都用的！

    就连跟哈克龙训练，哈克龙也从未放水。

    大尾立满脸茫然。

    咱们不是在对战吗？

    谁看不起你了？

    “你为什么用电光一闪？为什么不用别的？”

    “你会不会充电光束啊？”

    “实在不行你用个雷电拳？”

    鲤鱼王锲而不舍的追问。

    大尾立深吸一口气。

    这肯定是对方的战术，想要借此来迷惑自己，他不能就这么被迷惑。

    他要冷静下来，继续放进能。

    “你会不会迷晕拳？真的能一拳把人迷晕吗？能不能教教我？”

    “啊不，向我展示一下如何？”

    “也不对，如果对我用了，我晕倒了怎么办？”

    “算了，你还是不要用威力巨大的招式了，要不你就直接平A吧？咱们和谐一点。”

    大尾立还从来没见过这么过早的宝可梦。

    现在可是在对战哎！

    他可不是来跟他聊天的。

    还有不用威力大的招式，平A是什么意思？

    他把自己当成什么了？

    陪练老师吗？

    大尾立觉得这个宝可梦很可能有精神病。

    虽然他也不确定，宝可梦会不会得精神病。

    但台下的人，这会儿也看懵了。

    “所以，乱叫是有伤害的吗？”

    “为什么鲤鱼王乱叫，大尾立就不出招了？”

    “难道是被他迷惑了吗？”

    “我读书少，你不要骗我，鲤鱼王有迷惑敌人的招式吗？”

    这对战不正常啊！

    “大尾立，别发呆了！快使用劈瓦！”

    训练家看到自己的宝可梦一直不动，也连忙催促。

    对面也没出招啊！

    怎么大尾立就被沉默了？

    大尾立听到训练家的声音，也连忙使用技能。

    “哎，你这个姿势不标准，这个技能我看别人用过，不是你这样的！”

    鲤鱼王偶尔也有不摸鱼的时候，就看饲育屋的其他宝可梦。

    魔都的饲育屋宝可梦质量可不是一般的高。

    准神都有一些。

    像是劈瓦这样的技能，他们在练习的时候也经常用。

    鲤鱼王是看过的。

    所以……

    他觉得自己可以指导一下大尾立。

    大家都是宝可梦，宝可梦们一家亲不是很正常的事情吗？

    “你看，你速度这么慢，是打不到我的。”

    “就算我是条鱼，在地上也比你快啊！”

    鲤鱼王一边躲闪，一边打嘴炮。

    这下大尾立确定了。

    这货就是专门来嘲讽自己的。

    不是在对战吗？

    你怎么还弄起鄙视链了？

    而且你身为鲤鱼王，不才应该是在鄙视链的最底层吗？

    你有什么资格教我做事啊！

    大尾立双目通红，居然有了发狂的征兆。

    发狂的时候，他是听不进去话的。

    鲤鱼王当然也知道这点。

    他终于……

    闭上了嘴。

    “真是不好沟通。”

    “算了，送你下去吧。”

    鲤鱼王张口就吐出一个泡泡来，轻飘飘的把大尾立送了下去。

    他还是很温柔的哩！

    “大尾立离开擂台，对战结束，鲤鱼王获胜。”

    南风忍不住捂住脸。

    这就是鲤鱼王的战斗方式吗？

    真是太独特了。

    他以前只以为鲤鱼王是话多了点，人还是比较稳重的。

    可现在看来……

    稳重个屁啊！

    对手都被他逼的发狂了好吗！

    这么残忍真的合适吗？

    ?╬??д??╬?

    与此同时。

    所有人都沉默了。

    鲤鱼王……

    真的能赢？

    而且看起来，也毫不费力的样子。

    “我一定是没睡醒，鲤鱼王怎么能这么轻松的赢下对战呢？”

    “是啊，鲤鱼王都能赢，这年头真实越来越奇怪了。”

    “没人在意鲤鱼王刚开始叫的是什么吗？”

    “我妈说狗能听到人听不到的东西。”

    “去死！我是说鲤鱼王开始叫了几声，然后大尾立就发狂了。有没有可能是因为这个？”

    “谁的宝可梦那么玻璃心啊，别人叫几声就发狂？这么娇弱打什么对战？”

    大家议论纷纷，都不觉得是这个问题。

    可能是鲤鱼王获胜的方式看起来太过轻松，也没人觉得鲤鱼王有多强。

    他只是很巧的，碰到了大尾立发狂，对他的技能完全不躲闪而已。

    没错，只是运气好而已。

    他不可能一直运气好吧？

    很快就又有人上台。

    这次是阿柏蛇。

    鲤鱼王顿时来劲了。

    “你知道吗？我们家有一个哈克龙，我觉得你长得跟他很像。”

    “你叫什么来着？”

    “阿柏蛇对吧？哦，原来是你是蛇，不是龙啊。”

    “真是可惜了，你根本不知道能在天上飞有多刺激。”

    鲤鱼王原本还以为能够把他介绍给哈克龙看看，现在看来，是不用了。

    毕竟蛇跟龙是不一样的嘛！

    阿柏蛇本身的种族值就不高，现在又被鲤鱼王这么说，也自然的将其当成了嘲讽。

    他决定给这个不知天高地厚的鲤鱼王一个教训。

    阿柏蛇一张嘴，就吐出一个酸液炸弹。

    “哎呀哎呀，你的嘴好臭啊！”

    “你是不是三天，哦不，是不是十天没有刷牙啊！”

    “救命，怎么会这么臭！你要把我臭晕了！”

    “哈克龙就从来不会这么臭！”

    “怪不得你变不成龙！”

    鲤鱼王哇哇怪叫着，走位风骚的躲开了阿柏蛇的攻击，而且还不忘点评。

    “还是黑色的，你也太不讲卫生了！”

    “主人都跟我说，要做一个自律的宝可梦，每天刷牙洗脸一样都不能落下，你的主人没教你吗？”

    “真可怜，你的主人对你是不是不好啊？”

    “可惜我家里也不收不讲卫生的宝可梦。”

    “哎，你怎么又来啊！”

    阿柏蛇脾气暴躁，实在是无法忍受鲤鱼王的喋喋不休，直接就用出了岩崩。

    “我好心提醒你，你怎么还打我。”

    “不行，太臭了，我还是给你洗洗澡吧。”

    “这就叫以德报怨，成语你学过吗？”

    鲤鱼王扔出一个冲浪。

    在水流中，鲤鱼王游的更欢快了。

    可怜的阿柏蛇没打到人不说，还被鲤鱼王的冲浪冲击的倒在地上。

    强烈的水流从他身体上碾过，他顿时不省人事了。

    “阿柏蛇战斗不能，对战结束，鲤鱼王获胜。”

    南风叹了口气。

    战斗方式是奇怪了点，但好歹赢了。

    那些小细节，应该不那么重要……吧？

