    第214章 青阳宗长老

    这几道身影，在两天前就一直跟着他们。

    叶丰也没点破。

    你要跟就跟。

    但是你只要敢动手，就让你后悔来到这个世界上。

    “杨伟，三位长老距离我们还有多远？”

    这时候, 一声细微的声音传出。

    叶丰双耳一动。

    以他那敏锐的耳力，立马捕捉到了这丝细微的声音。

    “原来是他！”

    “呵呵，看来上次吃了亏不服气，还想着来报复。”

    叶丰淡淡一笑，并不理会。

    “禀告少宗主，三位长老已经传来消息, 已经在十里之外。”

    另一道声音立马回答。

    “好！”

    “那小子的死期到了！”

    说话的正是青阳宗的阳武能。

    当看到叶丰大展神威之后。

    他与两个狗腿立马认清现实。

    根本就不敢再去招惹叶丰。

    为此，他们立马通知宗门的三大长老。

    最近, 青阳宗有弟子在九幽秘境发现一株冰晶果树。

    冰晶果, 那可是极为高级的一种异果。

    服用之后，灵气能自带寒冰属性，增加灵技威力。

    而且，冰晶果还是炼制很多地级丹药的原材料。

    一枚冰晶果，那可是价值连城。

    更是稀世之宝。

    不过！

    冰晶果还要过段时间才能成熟。

    而且那冰晶果树还有一群七彩猿猴守护。

    因此青阳宗决定，立马派遣三位长老进入九幽秘境，为的就是得到冰晶果。

    不但如此，后续青阳宗，还有可能派出更多的长老前来。

    而阳武能被叶丰折辱。

    一出了大殿之后。

    便用特殊方法联系了这三位长老。

    并且一阵吹嘘！

    说叶丰在仙境强者的游戏中，得到一件天级武器和一本天级功法。

    三大长老顿时狂喜！

    他们并没有怀疑阳武能在吹嘘。

    毕竟是仙境强者的游戏。

    仙境强者的奖励，肯定是天级没错了。

    加上冰晶果还要过段时间才会成熟。

    三大长老立马商量，先夺取天级武器和天级功法再说。

    这就是阳武能一直跟着叶丰的目的。

    他就是在等宗门的三位长老前来。

    不多时，便有三个老者出现，与阳武能会合。

    “参见八长老，九长老，十长老！”

    见到三位长老，阳武能顿时狂喜。

    报仇的时间到了！

    “武能, 你说的那小子身上有天级功法和天级武器的事，是真的？”

    八长老一到，便是一脸贪婪的望着阳武能。

    “额，八长老你放心，他们都看到了，那小子得到仙境强者的奖励。”

    听到八长老相问，阳武能有点心虚。

    但立马就硬气起来。

    叶丰得到仙境强者的奖励，可是实打实的。

    “很好！”

    “走，去弄死那小子，来个杀人夺宝！”

    八长老说出这番话，一点也不脸红。

    杀人夺宝这事，他干过不少次。

    很快，叶丰便来到一片平整的树林中。

    周围都是参天大树。

    阳武能和几大长老，立马加快速度冲了上来，将叶丰团团围住。

    “嗯？”

    看到这一幕！

    叶丰微微愣了一下。

    “两个皇境七层，一个皇境八层，倒是不错！”

    “等你们好久了，现在才来！”

    “我说，你们是属乌龟的吗？用爬？”

    这些人想杀人夺宝。

    叶丰又何尝不想。

    他的手中，灵石越来越少。

    现在他可以说是穷得一批。

    这也是他早就发现有人跟踪，而没有动手的原因。

    他就是在等。

    等对方的强者到来。

    越强大的人，肯定就越富有。

    为此，这两天他都没有全力赶路，就是想趁机钓几条大鱼。

    好弥补一下自己空空的钱包。

    此时！

    听到叶丰的话，冲出来的几人也微微愣了一下。

    被他的这个反应给搞懵了。

    面对我们的围堵。

    你不是应该感觉到非常害怕才对吗？

    为什么还如此镇静？

    “哈哈哈，几位长老，这小子脑子怕不是有问题吧？”

    “面对几位长老的神威，居然不跪地投降，还敢污言秽语。”

    听到叶丰的话，阳武能大喜。

    这是要惹怒几位长老啊。

    如此一来。

    等会自己要求折磨一下这小子，三位长老肯定会同意。

    想到此，他的脸上，不禁露出一丝残忍之色。

    听到叶丰的话，八长老也是微微愣了一下。

    但很快就反应了过来。

    沉声怒道：“好个小子，看来你还没认清形势啊！”

    “老十，上去教教他如何尊老爱幼！”

    八长老脸上露出狰狞神色。

    “好！”

    十长老走了出来。

    浑身上下爆发一阵皇境七层之威。

    “小子，听说你在仙境强者的游戏中，得到了好东西。”

    “识趣的话，乖乖将你身上的东西交出来，我可以做主放你离开。”

    “要是让我亲自动手的话，嘎嘎嘎，你知道后果的。”

    话音落下。

    十长老嘴角露出了一个狰狞的笑容。

    听到十长老的笑声，其他几人也是面带微笑，一副我们很牛批的样子。

    此时。

    他们看向叶丰的目光。

    就如同看待一只待宰的羔羊。

    “哦，你们要宝物？”

    “早说嘛。”

    叶丰扫视一眼十长老。

    对方皇境七层两个，皇境八层一个。

    对于他来说，是一个极大的挑战，必须出其不意，先斩杀一个！

    说完，叶丰招出噬神飞刀。

    然后注入灵力。

    噬神飞刀顿时爆发一阵强光，天级极品武器的威压瞬间绽放。

    “什么？”

    “天级极品武器！”

    青阳宗三位长老顿时狂喜。

    这特么！

    他们来的时候。

    只希望能抢到一件天级下品的就阿弥陀佛了。

    但现在居然是一件天级极品武器。

    这要是让他们得到，还不立马让青阳宗直接上升一个档次。

    甚至，能让宗门立马除掉伪装，正式宣布晋级玄级宗门。

    并且，有了这件武器，他们青阳宗，就算在玄级宗门里，也会是顶尖存在。

    到时候，什么万剑宗，直接灭了就是！

    激动啊！

    十长老此时双手已经在发抖。

    “小子，快将这把小刀给我，我饶你不死！”

    十长老眼中尽是喜色。

    对叶丰的警惕，不自觉的就降低了一层。

    叶丰的眼神，逐渐露出一丝凌厉。

    脚边的小黑，也随时准备进入融合状态。

    但眼前这几个家伙非但没有察觉异常，还露出十分得意的表情。

    在他们眼中，叶丰就是要屈服的样子。

    (本章完)

