    “哈哈哈……”正在路边一家小馆子里喝酒的唐小宝忽然笑了起来。

    屠虎和老仙儿等人满脸错愕，孙斌更是满脸狐疑的问道：“小宝，你傻笑什么呢？

    中奖了还是喝傻了？”

    “你才喝傻了呢！”

    唐小宝瞪了他一眼，又说道：“我又不买那破玩意儿，我能中奖才邪门儿了呢。”

    “那是你没那命！”

    孙斌怪笑了几声，又催促道：“你别卖关子，先说说笑什么呢？

    大家喝的好好的，都被你吓了一跳呢！”

    “不好意思，各位慢慢喝。”

    唐小宝对着周围几桌的客人拱了拱手，这才低声说道：“我们留下的烂摊子被人打扫干净了。”

    “你怎么知道？”

    众人满脸狐疑，孙斌更是拿起唐小宝的手里看了看，待确定他没有收到任何消息之后，才一脸嫌弃的说道：“你差不多就行了，别装哔上瘾，这里又没外人，你至于这么显摆自己么！”

    “娘皮的，你怎么不信呢！”

    唐小宝两眼一瞪，神气活现的说道：“我好歹也比你高一个大境界呢。”

    孙斌冷笑道：“那你就能未卜先知了？

    这不是扯么？

    我看你最近是有点魔怔了！不对，你是不是拜了东村的瞎子为师了？

    那小子就整天神叨叨的，还说自己是什么东岳帝君的隔代传人，都能撒豆成兵。”

    “别特娘胡扯。”

    唐小宝笑骂一句，故作神秘的说道：“你们到了我这个境界，总能多一些特殊的感悟。

    这玩意儿就和第六感一样，有多半时候，这种感觉都是对的。

    我试过好几次了，绝对不骗你们。”

    “真的？”

    众人一辆错愕，武舞的眼中更是闪烁着精光。

    对她而言，实力高低并不重要，重要的是准确的第六感。

    “对！”

    唐小宝才不会把神念的事情说出去，那是他的杀手锏。

    之所以在这个节骨眼上告诉他们，也只是想让大家多一些修炼的动力，可以尽快突破现在的境界。

    孙斌问道：“马彪，你有这种感觉吗？”

    “可能是我的境界太低了，我目前还没有这种感觉。”

    马彪摇了摇头，又正色道：“不过按照古籍中记载，陆地神仙级的古武者已经算是修炼有成了，有些时候可以提前感知到一些事情。

    宝哥虽然还没有达到龙虎之境，可已经进入了大圆满的境界。”

    “原来如此。”

    孙斌点了点头，眼珠子飞快的转悠了几圈，不知道想到了什么，忽然咧嘴笑了起来。

    众人都是古武者，喝酒也跟喝水一样。

    饶是武舞境界较低，也不会因为这点酒水醉倒。

    当然了，酒喝的多一点，还是有些微醺感的。

    这顿饭喝到了凌晨两点，才散场了。

    唐小宝和孙斌一行人也直接回到了酒店。

    刚刚进屋，他便将战利品拿了出来。

    丹丸，种子，还有长弓。

    这三件东西是此次拍卖行最贵的玩意儿，也是不可多得之物。

    尤其是那枚种子，更是让孟仙儿和荆玉凤一顿争抢。

    “这到底是什么玩意儿？”

    唐小宝举着玻璃瓶子仔细观察了一番，便准备用神念进行试探。

    可就在这时，脑海中忽然传来了后土娘娘的声音。

    “小宝，你不想死就别用神念探查，也不要打开瓶子。”

    后土娘娘的声音格外焦急，还催促道：“赶紧把这东西送进来。”

    “好。”

    唐小宝话音落下，已经拿着几样东西进入了后土空间。

    这里相较于之前又有了明显的变化，山峦更加高耸，植被更加茂盛，深深的吸上一口气，甚至还能嗅到清晰的药香。

    后土娘娘并没有在大殿里面，而是坐在想当初束缚她的木架附近。

    她的身旁还摆着一个桌子，上面放着茶水和瓜果。

    “娘娘越来越会享受了。”

    唐小宝赞了一声，也看到了后土娘娘直勾勾的目光。

    他愣了一下，急忙将东西放在了桌上，说道：“这是今天偶然得到的。”

    “你知道这是什么吗？”

    后土娘娘指着那玻璃瓶子里的种子问道。

    “不知道。”

    唐小宝这是实话实话，根本就不是谦虚。

    后土娘娘问道：“那你为什么得到它的？”

    “我也没想得到呀，荆玉凤送给我的。”

    唐小宝当即便将事情的来龙去脉解释了一遍，笑道：“我仔细看了看，也没觉得它有什么特殊的地方。”

    “这根本就不是它本来的面目。”

    后土娘娘莞尔一笑，拿着瓶子说道：“这是建木的种子，只不过被修士的力量封印住了。

    只要打开封印，就能迅速成长。”

    “建木？

    那不是神话中的东西吗？”

    唐小宝一脸错愕，做梦都没想到竟然是这样的结果。

    “没有参考，谁能凭空杜撰？”

    后土娘娘娇笑几声，正色道：“建木是真实存在的，存在于我生活的那个时期。

    它吸收天地间的灵气，可以连通天地，让凡人一飞冲天。

    当然，攀爬的过程中却是危险重重。

    没有大机缘者，攀爬建木只是死路一条。”

    “既然有限制，就不是给凡人准备的。”

    唐小宝咧嘴一笑，又好奇道：“娘娘，你能打开这种子的封印吗？”

    “如果在外界，我并没有这种能力。

    不过在这里，我完全有把握。”

    后土娘娘的眼中多了一抹得意，还说道：“这建木生长需要极大的天地灵气，你如果在外面打开，它会瞬间吸干你的真元，让你直接变成一摊黄土。”

    “嘶！”

    唐小宝倒吸了一口凉气，心有余悸的说道：“幸亏你及时喊我了，不然我就成了见不到明天太阳的那位了。”

    “那是因为你和空间相连，你出了事情这里也会彻底消失。”

    后土娘娘说完，也不等唐小宝说话，便直接打开了瓶子。

    嗡……伴随着一声刺耳的嗡鸣，那枚黑漆嘛唔，疙瘩瘤球，看上去丑陋不堪的种子竟然凭空漂浮在了空中。

    后土娘娘深吸了一口气，灵巧的手指瞬间便幻化出了几十种印诀。

    伴随着最后的停止，手指尖也出现了一道精光。

    砰……随着手印散开，精光脱手而出，直接打在了种子上面。

    咔咔咔……细微的声响传来，种子上面那层黑色物质缓缓裂开，一道道翠绿色的光芒从中散发开来，周围的植物都出现了疯狂生长。

    “娘娘，这和你说的有点不贴切呀。”

    唐小宝好奇的打量着种子，说道：“我总感觉这种子里面蕴含着强大的生命力，我的神念好像都增长了一些。”

    “没想到这枚种子在封印的状态下还能吸收天地灵气，我真是小瞧它了。

    建木，果然不是常人所能理解之物。

    幸亏今天你得到了这枚种子，如果落在别人手里，又让他们用稀奇古怪的手法将其打开，说不定你就要头疼了。”

    后土娘娘并没有回答唐小宝的话题，而是一番自言自语。

    啪……当脆响声再次传来，包裹住建木种子的黑色物质轰然炸裂。

    建木种子也随之向上漂浮，翠绿色的光芒也更加浓郁。

    顷刻间，整个山谷都变成了一片翠绿。

    枯木发芽，动植物疯狂生长，山上的藤蔓更是四下蔓延，将周围的树木都缠住了。

    嗖……这建木种子以极快的速度在后土空间内转悠了几圈，又蓦地停在了空中。

    “这是什么情况？”

    唐小宝一脸好奇。

    后土娘娘直勾勾的盯着建木种子，说道：“它应该是在找合适的生长之地，亦或者是嫌这片空间太小了！坏了，我忘了这不是外界了！如果它在这里长得无限大，那这里说不定就会坍塌。

    到时候，这里将会荡然无存，里面的一切也会化作齑粉。”

    “啥？”

    唐小宝急了，这简直是要他的老命呢。

    “娘娘，我对这里可是有感情的，不能让它说没就没了呀！你赶紧想想办法，咱们看看能不能挽回损失呀！”

    砰……后土娘娘还没来得及说话，建木便直接装在了木架上。

    顷刻间，这原本结实无比的木架便被浙撞的四分五裂，彻底的坍塌开来。

    下一刻，建木种子便钻进了架底的土壤之中，消失的无影无踪。

    突突突……唐小宝正在好奇时，脚下的大地忽然鼓了起来。

    紧跟着，一根碗口粗的树苗破土而出，以肉眼可见的速度长到了两米高下，这才彻底停在了生长。

    是的！的确是树苗。

    它的顶端也就几片叶子。

    虽然少，却颜色翠绿，宛若美玉。

    呼……后土娘娘长舒了一口，轻松道：“建木种子生站在了息壤空间最中间的位置，看样子是选择和这里同生同灭了。

    只要它不发疯，这片空间应该不会坍塌了。”

    “这里的灵气够它用吗？”

    唐小宝环顾四周。

    “我不知道。”

    后土娘娘摇了摇头，拿起桌子上的玻璃瓶子说道：“小宝，这枚丹丸是剑丸，古代剑仙用一缕剑气凝练而成。

    虽然没什么大用处，可对你还是有帮助的。”

    “直接吃了？”

    唐小宝看她点头，嘀咕道：“开玩笑呢？

    我用神念探查过这玩意儿！里面剑气纵横！我要是吞了，我肯定会被切成碎末。”

    “我何时跟你开过玩笑？”

    后土娘娘说着之间，手里的玻璃瓶子骤然化作齑粉。

    随着一缕土色光芒出现，那枚程灰色的剑丸也变成了白色。

    一缕若有若无的剑气忽的从中窜了出来，只是还没跑远，又被后土娘娘抓了回来，再次将其塞进了剑丸之中。

    下一刻，剑丸回归安静，剑气也消失的无影无踪。

    

