一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零四章飔

    “不可能，这绝对是有某种不可思议的变化，但若是说这山海经上的是真的，我绝对不相信，或许是这里的磁场什么的，造成了谭珊珊可以飞行，但其他都是假的，这段历史乃是故意编造的，可能是谭珊珊整天研究这些，心中产生的想法。”冯叔摇头，依旧是不信。

    吴战身为军人，自然也是不信神鬼的，但此刻看着这难以置信的事，心中也有些震荡，他不像安德森那般完全相信，也不像冯叔那样，觉得这一切都是假的，人怎么可能长时间飞行？用磁场什么的解释显得太过牵强了。

    “你东海，终究是平了，成为了千仞高峰！”

    谭珊珊在虚空狂笑，衣衫摆动，黑发飞舞，清泪不止。

    “前辈，您可知无极剑宗剑无极？”李墨忽然开口问道。

    谭珊珊转头看了过来，只是一眼，便给李墨了巨大的压力，似乎这一眼便是沧海桑田，这一眼足以让自己永远沉沦，“你这小小修士，竟知无极剑宗？如今不知过了多少万年，而山海大陆已成一里之地，所有人都走了，你怎知无极剑宗？”

    李墨听到这里的时候，便心中完全确认，是真的，山海大陆是真的，这一切都是真的，山海经中记载的绝大部分都是真的，可能有的不完善，就比如精卫填海，后人根本不知具体原因，但大致上绝对是真的。

    “晚辈乃剑无极师尊传人，有幸从墨魂剑上得到师尊认可！”李墨拱手道。

    “不愧是墨魂，断了还能留到如今。”谭珊珊背负双手，站在虚空，似有一种高高在上的气势，这不是她故意散发出来，而是天生，似乎从出生便高贵，“天地剑宗本是山海大陆一小宗门，毫不起眼，但却在剑无极的带领下，一路逆袭而上，最终被我父赏赐须山，建立根基，此后剑无极便一直跟随我父，直至战死！”

    “多谢前辈解惑，我这朋友……”李墨看着谭珊珊说道。

    “她无事，我亦是没想到，过了不知多少万年后，已经逝去的灵魂会与一个普通人发生某种变化，让我借其身躯重新苏醒，从而得知东海已死，如此，我心愿已了！”谭珊珊看着这一片山脉，眼中的愤怒逐渐消失。

    “飔，我随你……而来！”

    一道轻声的呢喃，似乎在整片喜马拉雅山上悠悠的荡漾开来，谭珊珊闭上了双眸，然后飞舞的黑发披落下来，她的身躯从虚空之中缓慢的落下，被李墨接住。

    几息之后，谭珊珊苏醒，然后露出了疑惑之色，“我刚才怎么了？”

    旋即，李墨便把之前的事给谭珊珊讲了一遍。

    “那这女子就是精卫？精卫填海的故事是真的，这在远古都是真正发生过的？”谭珊珊又震惊又是兴奋。

    “荒唐！”冯叔摇头，看着众人的样子，露出一丝不屑之色，“我觉得你能飞行的原因，可能与这珠峰有关，这里可能有什么不为人知的秘密，就如百慕大三角洲一样，不是有人在里面忽然就失踪了吗，可能是这里的地理原因，你才可以飞行，而你说的那些话，极有可能是你神志不清的情况下，以前又喜欢研究神话故事，所以潜意识的就得出了这个结论！”

    “这么说也有些道理，似乎人在神志不清的情况下，真的会道出一直心中藏着的事，就和做梦一样，想的多了，便会做梦。”吴战也道了一声。

    “不，绝对不可能，什么原因都无法让我飞行，更何况我清楚的知道，那不是我神志不清，是真的有一个人在我的身躯之中！”谭珊珊摇头坚定的道。

    “这是一次重大的发现，可以证明神话故事有的是真实存在的！”安德森兴奋的道。

    泰勒没有说什么，本想反驳的他，想起了被谭珊珊轻轻一推，便直接倒滚出去，这种力气显然不正常。

    “王老你怎么看？”陈教授问道。

    “我不知道，这件事实在太骇人听闻了，凌空飞行，这令我无法解释！”王老摇头道。

    “那壁画已经毁了吗？”谭珊珊露出可惜之色。

    “毁了，但我已经拍下来了！”安德森拿着手机说道，“我们走吧，可以下去了，这次的收获绝对是这么多年来最大的一次，神话中的人物真的存在。”

    冯叔摇摇头，叹了一口气，这些人真是太无知了，反正以后自己也不会来了。

    一行人便朝着下方走去，此刻天色已经有一些微亮，一直走了一个多小时，走过了之前保护他们的那块巨石下，众人再次顿足了一下，对巨石表示感谢，若不是这伸出来的石块，他们已经死在雪崩中了。

    又走了半个多小时，天色逐渐大亮起来。

    上方忽然传来一道闷响声，好似从珠峰的顶端传来。

    众人停下，然后抬头看去，只见很远的高处，忽然有一块地方凹陷了进去，而这处地方，正是那深坑之中，原本五六米宽，但此刻忽然扩大到了二十余米，整个凹陷下去，传来轰轰的声音。

    “肯定是那一掌拍的，将壁画毁了，还将那里拍塌陷了，唯有那些神话中的人，才能有这种能力！”安德森立刻说道。

    “说不定是自然坍塌，随便一掌能把珠峰拍塌，怎么可能？”冯叔道。

    轰隆声响了几下，大片的面积坍塌，然后，周遭的积雪，再一次的滚落下来，瞬间便形成了席卷之势，滚滚而来，铺天盖地般的朝着下方涌来，如同奔腾的万匹骏马，如同百米的海浪。

    所有人都震惊了，站在原地，这……这又一次雪崩了？

    “谢特，谢特，谢特！”泰勒喘着粗气，目光四处看去，但这里的位置一片平坦，根本没有任何可以躲的地方。

    “完了完了，这次真的完了，我真是不该来，一天之内遇见了两次雪崩，真是命里该死，早知道我一定不会来！”冯叔的脸色煞白，嘴唇都颤抖了起来。

    “这种运气，可真是蛋疼！”吴战说话粗暴直爽，露出了不甘之色，若是别的危险，他自信可以应付，但这种天地之威，他连抵挡之力都没有。

    “没想到躲过了一次，还有第二次！”王老摇摇头，脸上并没有多少害怕，反而是露出了浓浓的思念之色，“要是能再看我孙女一眼就好了！”

    “唉……”陈教授闭上了双眸，一言不发。