一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第769章杀了她！

    说完之后，几名军官都相视了一眼，都想说什么，但是又不敢。

    “将军……”开口的是曾经跟林时间最长，也是近卫军里军校最高的军官，左穆。

    “长官已经知道您回来了……您……”他犹豫了一下，继续说：“我们并没有希望您去挡枪的意思，也并不是要您出面。而是……将军，既然长官已经知道您回来了，一定会西用尽一切手段把您找出来的。

    请将军回来，再次带领我们并肩作战！”左穆说完已经单膝跪在了地上。

    最高的礼仪，末世的人也只会对敬重的人行跪礼。

    “请将军回来！再次带领我们并肩作战！”其他军官也都唰的一声同时跪了下来。

    他们也是想借这个机会让她回去，至于俘虏的事。只要她愿意回来，成为他们的指挥官。

    以她的能力，打败敌军，救出俘虏，是轻而易举的事。

    所以他们并不担心。

    他们更希望的，是她能再次坐回那个位置。

    他们知道，乐颜一定也是这么想的。

    叶安没有回答，也没有承诺，眼里未泛起一丝波澜。

    她转身，语气淡漠：“你们这里有多少人，多少武器，异能者有多少人。”

    听到叶安的问话，几个军官都互相看了一眼，情不自禁的咧开嘴笑了起来。

    然后立刻站起来，开始跟叶安汇报这里的具体情况，以及敌方的情况。

    就好像很多年前一样，每次作战前，开战前会议一样。

    他们有随身携带的智能系统和作战指挥系统，不需要呆在特定的指挥中心。

    商议完毕拟定好作战计划之后，大家都下去安排了。

    在一瞬间，叶安似乎有一种自己还是林，还处在末世的错觉。

    她左手握向右手，感受着那颗红宝石的冰凉触感。

    望着前方，那双眼睛里，所含着的某些东西，是她从前还是林的时候不可能有的。

    忽然，红宝石亮了一下，还有点发热。

    她疑惑了一下，可再看的时候，红宝石已经恢复了原本的黯淡。

    温度现在触到的，依然是冰凉，就连余温都已经消失了。

    长官的临时指挥中心，在几百里之外。

    好巧不巧，临时指挥中心就挨着当初叶安被暗算的地方。

    这种巧合，叶安也不禁觉得好笑。

    也就是说，无论如何，她都要去一趟长官的指挥中心。即便没有这件事。

    而叶安并不想耽误太久的时间，在制定好作战计划之后。就部署行动了。

    她也知道，长官，在等她。

    “她来了……”监控画面前，他眼睛死死的盯着出现在就画面当中的人。

    画面中，叶安一身黑色军装，从沙尘当中走了出来。

    不是那张脸，可那眼神……

    立刻和记忆中的那个女人重叠在了一起。

    是她……

    在末世，改变一张脸，甚至是身体，器官，都是轻而易举的事。所以就算是换了一张脸和身体，他们也并不觉得有什么诧异。

    只是，他们不会想到，现在的叶安，来源于另外一个时空。

    天空是灰蒙蒙的，到处都是飞沙走砾。

    巨大的指挥中心像是一个钢铁巨蛋一样横亘在在雾霭里。

    这里没有进行人工净化空气，所以空气也十分糟糕。

    能见度并不高，可在指挥中心前，是一片开阔的空地，像是扇形一样掩面出去，没有任何遮掩。

    所以，他们看到，只有那一个人来了。

    独身一人，周围没有任何一个士兵。

    好像天地之间，也就只有她一个人。

    ‘长官’冷眸盯着画面中的人。

    而叶安似乎知道他在看她，她抬起头，眼睛正好对着某个监控眼。

    嘴唇轻轻的动了动，没有声音，但唇语十分明显。

    她说：我回来了。

    监控画面中的她，那双眼睛仿佛能看到他一样，直勾勾的摄住了他的心脏。

    一股凉意一下从背后窜了起来，让他都不禁浑打了个寒颤。

    他倏地握紧了手，按在桌子上，只有这样才能撑住他几乎全身的力量。

    明明隔着一个屏幕，可两个人好像就在面对面一样。

    仿佛被对方洞穿一切。

    就在这时，她唇畔轻轻挽起，眼睛忽然一凛，暗光闪过。

    他面前的那张监控瞬间变成一片雪花！

    “轰！”屏幕一下炸开！碎片溅落了一地。

    “滋滋滋……”

    被炸开的电线发出一阵阵电流声。

    ‘长官’一下退开，手一动面前立刻出现了一个无形屏障，挡开了飞溅的碎片。

    他深呼吸了一口气，脸色难看之极，他对着对讲机咬着牙下令：“杀了她。”

    监控屏幕被破坏，但很快，就把监控转到了另外一个屏幕上。

    末世的科技智能修复只需要几秒钟的时间。

    而这个时候，偌大的空地上。

    叶安在眼前宛如巨兽一般的指挥中心，显得格外渺小。

    忽然，一列军队手持重型机枪朝她逼近！

    所有士兵全副武装，只露出一双眼睛，全都端着机枪对准叶安。

    叶安现在就像是一个靶子，而且，还是一个十分明显的活靶子。

    叶安脚步刚往前一抬！瞬间！空气中传来一阵密集的震动！浓重的火药味轰然爆发！

    枪声一下掩盖住了这一整片区域。

    而就在那些子弹全朝着她飞去的同时，忽然速度以肉眼可见的变慢！

    但叶安这一次在使用操控力的时候明显没有之前那么轻松。

    因为这些枪械的威力都是极大的，在这里的一管枪，可以直接轰碎一道墙！

    更何况现在朝她射来的是数千上万颗具有这样威力的子弹！

    当所有子弹速度变慢下来之后，叶安的身影立刻一闪，以肉眼不可见的速度闪避开了所有子弹。

    而刚刚虽然像是在慢放，可实际上仅仅也只有0.5秒的时间，而这个时间已经足够她完全闪避子弹的击中点了。

    士兵们有些惊讶，但手上却一刻也没耽误，继续上膛开枪射击。

    可是他们瞄准的人，根本就只是个残影！

    所有的子弹全部落空！没有一颗击中！

    叶安冷笑，手上瞬间覆上了一层浓郁的白“气”，一时间地上的子弹全都悬空飞了起来。

    她的手一动，子弹立刻变成了和射出的威力一样巨大的初始速度朝那些士兵们飞去！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫声和子弹击中的声音立刻响成一片！所有外围的士兵全都额头正中心中弹毙命！