    出乎许多人的预料。

    大家本以为，天庭一方已经足够的激进，趁着人族还在为女娃发丧的时候出兵，趁人之危不要太明显，神品令人诟病。

    但是，接下来人族的应对，更是可谓“疯狂”！

    ——大军检阅之后，火速出兵，杀伐气滔天，凶残暴虐到了极致！

    “人皇疯了！”

    很多妖神在感叹，“怒而兴兵，何其不智？！”

    “人族王庭要是能沉住气，待在不周山这片土地上，我们还没有太好的方法呢。”

    “不过，也不是不可以理解……储君都被戕害，面对我天庭的兵戈，人皇气急败坏，也实为正常。”

    “不然，死了一个储君，还忍气吞声……即使免去了族人的损伤，可精气神的折损，才是真正伤到了根基。”

    “人没了，可以再生。”

    “脊梁断了？那就只能瘫着了，多少年都站不起来。”

    妖神们肆意点评着，心态都很放松。

    正如他们所说的那样。

    如果人族王庭的主力缩在不周山那块地方，有巫族的重重保护，渗透进那里的妖族战兵，顶天了只敢窥视，不敢胡来。

    但走出来？

    那就有意思了！

    “既然人族如此勇烈，比巫族还要激进……那我等便给他们一点教训，帮着长长经验罢！”

    几尊妖神统帅，亲赴前线，主持串联了渗透的妖族战兵，运动辗转，渐成两面包夹之势，合围了人族的一支主力。

    “还请东皇元帅出手，切断时空，屏蔽时空侦查，为我部掩护，重创人族之精锐！”

    “可。”东皇高居天河，允了先锋的请求，混沌钟响，诸天摇坠，震动了万古时空。

    天机错乱，岁月起伏……乱了！都乱了！

    一时间，挺进岁月长河的烛九阴部，还有那征战虚空大海的帝江部，都陷入了举步维艰的境地，甚至迫使这两位祖巫不得不出手，亲身踏入各自掌握大道的主场，与太一遥遥对峙。

    时空权，这是大罗征战所要争夺的核心，正如相对凡人的制空权一般。

    谁缺失，就只能被动的挨打，任由敌手出入如无人之境。

    天庭掌控有混沌钟，这是一件极端特殊的先天至宝，从开天神斧分化而来，天然便是洪荒天地内最顶级的权限狗之一，先天于时空之道上有特权。

    或许在侦查上，谈不上太出色。

    但作为搅屎棍，却是非常优秀的。

    ——将对手拉到跟我同样的水平上，再用丰富的经验打败你！

    当有了这份掩护，天庭渗透进入洪荒山河的战兵便彻底解开了束缚，疯狂的活跃起来。

    在数位妖神的统帅下，战兵运转不休，杀机隐现，欲剿灭人族精锐。

    然而，这样的动作，却在王庭之中，只得来了“炎帝”的淡漠评价。

    “土鸡瓦狗……不堪一击！”

    之后。

    侯冈军师冷眼旁观，这位人皇是如何秀的飞起。

    “围剿、反围剿……再围剿、再反围剿……然后，全给扬了！”

    不是靠着战力的碾压，纯粹是战术的合理运用，便毫无悬念的毁灭了这胆敢来撩虎须的妖族先锋队伍。

    且，这“炎帝”的胆子太大了！

    多次深入包围圈，主动率领人族的这一支战军跳进到陷阱中！

    在深陷绝境，孤立无援的境况下，在每一个将士都心灰意冷、丧气无比的情况下，再轻描淡写力挽狂澜，杀破重围。

    一回生，二回熟，在大破大立间塑造军心，逐渐为人族培养出不抛弃、不放弃的信念，哪怕战到最后一刻，也绝不放弃希望！

    如此手段，既练了兵，锤炼了人族的战心战意。

    又用一场场看似于绝境中反转的胜果，奠定了无限的战天斗地豪情——再如何绝望的死境中都能杀出，这天底下还有什么能挡我人族？

    一人，可战五妖！

    只是，人族是起来了。

    主持围剿的几位妖神，心态却炸裂。

    当它们被大尤给堵住，上天无路、入地无门，唯有死战，再被镇杀当场时，那疑惑的小眼神，自始至终都没有散去。

    别说他们了。

    就连随军的侯冈，都一样的怀疑人生，看着“炎帝”的眼神都不对了。

    这绝对不是他认识的那个风曦！

    侯冈一直是最近距离的接触，深刻了解过正版炎帝的风格，先入为主再看“炎帝”，很多疑问被放大到极点，却不像外人那样单纯的高呼“炎帝凶猛”，盛赞这位人皇为万古罕见的军事大家、兵法天才，出道便是无敌，一路走来，纵横不败。

    侯冈承认，炎帝不是省油的灯，风曦绝对不简单了……以他在时代浪潮中摸鱼多年的见识，至今都没有看透过这位人皇，总觉得其身上藏有什么巨大的秘密，永远能给人带来惊喜。

    但风曦的不简单，不应该是这样的表现……这是风格上的不同，是独特的个人特色。

    哪怕“炎帝”再三掩饰、伪装，迎合着前任。

    可在一位史学家的面前……当他生了疑心，不负责任的联想，很快便能捅破一层窗户纸。

    “这是代打吧？”

    “这绝对是代打吧！”

    侯冈扶额长叹，“这份统帅之能，隐隐给我几分似曾相识之感……”

    “小老妹，你这么快就亲身下场了？”

    “还要脸不？”

    “等等……似乎有哪里不对劲？”

    侯冈先生一边后怕，庆幸这些时日他很守本分，没有多言任何一个字，不然真就成了送货上门，为女娲增添了一道“红烧白泽肉”的美食。

    一边，他苦思冥想，总觉得自己忽视了什么。

    想着想着，他终于想明白了。

    “女娲在这里，我的风曦兄弟呢？”

    “我那么大的一个风曦兄弟……他人在哪里？”

    “这多多少少也算个重要战力，总不会不声不响的就失踪了，活不见人，死不见尸？”

    侯冈琢磨着，眼神飘到了不周山的方向，脸色古怪万分。

    “不会是我想的那样吧？”

    “好你个风曦，浓眉大眼的家伙，竟然玩的那么开？”

    “话说回来……”

    “你们玩的那么野……能不能给我带来某些惊喜的表现？”

    “解决这个时代面临的问题，走出全新的道路？”

    ……

    “时代在变化，问题也在变化。”

    “不能一直逃避下去，总归是要有人解决问题。”

    “所以，我来了。”

    地府之中，“后土”降临。

    “此来，不为征服，不为压迫，只为给苍生一个交代，书写阴世的德行。”

    法相无量量，“后土”再显神威，昭告众生。

    从女娲那里，暂时接手了轮回的权柄，可以更改地府的法度……这一刻的风曦，比真的后土还真！

    都不用串联鼓噪佛、道、魔搞事了，女娲自己就将权柄送上，让他能尽情的挥洒自己的智慧，为漫漫岁月以来风曦苦心钻研解决轮回疑难的准备，都能够派上用场，总结书写出旷世的法度，以成就阴德无量！

    尽管，这番机遇的背后，是队友们的不幸——不知道哪里出了问题，道门、佛门、魔门，都上了女娲娘娘的嫌疑名单，不值得信任。

    娲皇回首四周，头一次发现了可用人手的短缺……她不缺少中下层的大罗拥护，但是上升到太易的层次，还能信赖的却少之又少。

    好不容易出了个风曦，虽然跟她的兄长有过不清不楚的黑历史，却也赶鸭子上架，大力支持，强力支持，连轮回的权限都暂借，让风曦去圆梦，试验一番能否抵住将来屠巫剑的锋芒。

    也因为此，风曦很慎重，不想辜负这番器重。

    这块试验田，他是一定要倒腾好的！

    于是，他便来了。

    当他立于此地，怀着最伟大的梦想，最宏大的志向，那既至高无上、又随处可见的人道伟力，也在与他共鸣，为他喝彩。

    恍惚之间，“后土”的立身之地，自成一方祭坛，像是在举行一场最不可思议的祭祀，告慰从古至今，再至无尽未来的亡灵，替前古时代太昊天帝留下的大坑填土，写上一个两全其美的答案。

    这一刻。

    最为繁复玄奥的符文，烙印在虚空大海、岁月长河上，亘古的祭祀音在响起，如同无量量的生灵齐声哭泣，又似乎在虔诚的祷告，跟冥冥中的力量沟通，更迭了至高的规则与法理。

    “后土”在祭，祭天，祭道，祭苍生！

    “我欲重定冥府秩序，人道鉴之！洪荒鉴之！”

    “后土”言罢，便见那冥土的天地在逆乱，规则在改易，这是古今未来都罕有的大动作，几乎不逊色于当初后土开辟冥土时的气象了！

    而这般恢宏的动作下，第一个生出变化的，当属那一条横贯整个冥土、甚至勾连上苍茫天河的忘川长河，在分化，在瓦解。

    忘川横断，衍化九泉！

    九泉塑形，各有司职，这是对地府阴世规则的细化，让整个系统更加圆转如意。

    九泉，是哪九泉？

    是酆泉、衙泉、黄泉、寒泉、阴泉、幽泉、下泉、苦泉、溟泉！

    溟泉之下，才是真正冥界根基，是轮回重地。

    而那九泉之中，各有一狱，司掌职权，专摄各类魑魅魍魉，自成系统，细分职责，加强地府威权，提高工作效率。

    九大登记窗口，总括天地苍生，一册生死簿半横在冥冥中，以九泉之水为墨，书写铭刻，定天下命数。

    九泉，九狱。

    酆泉狱主摄天魔。

    衙泉狱主摄不职典祠。

    黄泉狱主摄山魈精魅。

    寒泉狱主摄江湖水怪。

    阴泉狱主摄血食邪神。

    幽泉狱主摄山林毒恶。

    下泉狱主摄古伏尸。

    苦泉狱主摄师巫逆鬼。

    溟泉狱主摄刑亡横死。

    天网恢恢，疏而不漏。

    地网亦恢恢，不管是谁，都要签到！

    一条忘川长河，上连星海天河，下连阴世地府，碧落黄泉，不发挥一点作用，怎么能行？

    既有不逊色于不周山的玄奇妙处，那就成为最大的接引之地。

    同时，也是更深的嵌入到洪荒的运转体系中，成为难以磨灭的规则本源，以待他日出兵，征伐天下！

    “来者不善，善者不来。”

    天庭之中，天皇帝俊拈着枚棋子，本是与羲皇对弈。

    此刻，他却是放下了棋子，幽幽凝视着地府中天翻地覆一般的变化，轻轻一叹。

    “皇兄，你说呢？”

    “别问我，别问我。”羲皇笑笑，连连摆手，“我对此没有什么好说的。”

    “不过，从公允上来说，这对洪荒天地是一件好事嘛！”

    “以前呢，总有那么多变着法子钻漏洞的小精小怪，觉得那轮回地府，不去也罢。”

    “现在好了。”

    “九泉分立，该是三更死，别想留五更……各种替身顶死之术被封禁克制，想变幻身份渡劫，都没法子了。”

    “这样一来，天地的规则运转，总归是更顺畅了。”

    “也算一点功德罢。”

    羲皇点评。

    “就是因为是好事，我才发愁啊。”天皇淡笑，“后土若多行不义，自然暴毙，还免得我出手了。”

    “现在这种，干着好事，顺带着往里面掺合点私货的……才是让人头痛。”

    “公心？大义？嘿！”

    帝俊似乎想到了什么，连连摇头不止。

    “看开点，看开点。”羲皇劝道，“洪荒嘛，这里面人道是最大的嘛！”

    “既然人道是最大的，大家总要遵守它的规则嘛！”

    “如果没有人道，这个世界不会这么乱……因为对我等来说，没有什么可图的了。”

    “唯有人道诞生，大家便有了最好的一个桥梁，可借此窥探盘古至境。”

    “好处既然摆出来了，那相应的规则，就勉为其难遵守啦！”

    “不然，就是跟我这样，被拉黑名单……多不值？”

    羲皇漫不经心的说道，“我好歹还吃饱喝足跑路了，别人可没这能耐，怕不是要被永恒镇压。”

    “所以，多说点好话，做点好事，也不亏的。”

    “此外。”

    “既然人道是老大，也该明白一些游戏的规则本质……很多时候的权利，不是自上而下的，而是自下而上啊！”

    “谁掌握了人道的大势，谁才能纵横无敌。”

    “后土嘛，她现在走在了正道上……你的这妖族呢，可别落后了哦？”

    “皇兄可真舍得……让自己的胞妹遭受毒打。”帝俊哑然失笑。

    “当然舍得！”羲皇轻哼一声，“她这些年，太皮了！”

