
　　作为母亲，权妈妈很清楚自己女儿的心思。

　　况且，对朴志勋知根知底，她自身也很满意。以前呢，是想着任由两人自由发展，毕竟都还年轻，但没想到，朴志勋的事业居然拓展得如此迅速，并且好似没有止境一般，如今再想开口都很难。

　　一直把这件事引为心中遗憾。

　　所以，听到别人提及时，很是在意，暗自留心朴志勋的反应。

　　只是，朴志勋的表情控制得很好，轻咳一声、略显尴尬，只是最为正常的反应，根本看不出喜欢与否。

　　“……如果，您的公司再设立在高阳市，将来，您们将会成为高阳市发展历史中的一个符号！”那名助理的口才颇为不错，除了勾起权妈妈的兴致外，还极力用“名”来吸引朴志勋。

　　人生百年，匆匆而过，如果能够在某座城市的发展历史中留下浓重一笔，名字将会与这座城市共存，对一些好名的人，是很难抵御的诱惑。

　　“没错！”朴室长一听，急忙补充道，“换做首尔这样的城市，根本不缺您这样的公司，甚至对您的态度都是可有可无！虽说我们的地理位置不便，但我们相信，诚意能够改变一切，只要您开口……”

　　真的是带着诚心而来！

　　看重的，并不是公司带来的就业机会，而且这家公司的性质！最近一两年，朴志勋的作品中渐渐多了一些影视外的东西，比如《请回答1997》中的釜山方言，非但没有破坏电视剧自身的协调性，反倒在“只认首尔话”的韩国掀起一股釜山方言的流行风！这部电视剧，为釜山带来的宣传效果，简直比釜山市一年的宣传都要有效！

　　如果，高阳市能够成为无数名作的诞生地，何愁没有发展的机遇？

　　其它城市的联系人，也都带着同样的心思。

　　“朴室长！”朴志勋等对方讲完后，忍不住略带歉疚地说道，“我和您说实话吧，公司总部只能在首尔，这是发展需要！”说完之后，顿了顿，见对方两人虽然露出泄气的表情，但却并没有如何愤慨，大概也猜到了他的用意，只是抱着“万一”的心思前来，于是又补充道：“不过，等公司稳定之后，我会在高阳市成立分部，届时希望您们多多照顾。”

　　“一定！”朴室长勉强打起精神，笑着说道。

　　聊胜于无吧。

　　朴志勋的公司一旦发展成功，肯定会在各个地区成立分部，所以这个保证的吸引力并不是特别大。不过，总不能因此露出无所谓的表情，还有很多地方需要依仗他。

　　“实在抱歉。”朴志勋再次说道。

　　对方的殷切、诚意，让他不得不说声抱歉。

　　“那我们就不打扰您了。”朴室长见事情已经没有转机，主动告辞，“权女士，给您添麻烦了，抱歉。”

　　“没关系，正好过来看看志勋！”权妈妈笑着说道。

　　“虽然有朴志勋先生在，但远亲不如近邻，如果有什么事情，您可以联系我。”朴室长当面卖了朴志勋一个好，把自己的名片递给权妈妈说道。

　　权妈妈也不好推辞，道谢之后，收下名片。

　　看得出来，朴志勋对这位朴室长印象不错。而且，毕竟自己一家人都生活在高阳市。

　　“志勋，给你添麻烦了。”送朴室长两人离开后，权妈妈略带歉意对朴志勋说道。

　　“阿姨说的哪里话，您过来我高兴还来不及呢！”朴志勋笑着说道，“今天就不要走了，在首尔逛一逛，明天再回去。”

　　“这怎么行？家里还有事呢！”权妈妈想也不想地拒绝道。

　　“那就一起吃午饭，下午逛一逛，然后我让人送您回去。”朴志勋也没强行挽留，再次说道。

　　“只要你不嫌麻烦就可以。”权妈妈没再推辞。

　　“怎么会？”朴志勋是真心感激权妈妈以前对他们的照顾，敏雅妈妈去世后，家中很多事情，都是权妈妈帮忙。

　　“那我现在呢？”权妈妈也没有客气。

　　“我让敏雅来陪您。”朴志勋拿起手机，说道，“上午提前约好了人，不方便推辞，等吃过午饭我再陪您逛逛。”

　　“不用这样，我又不是没来过首尔。”权妈妈微微摇头说道，“再说了，让敏雅陪我就可以了，你这样，会让阿姨感到别扭的。”

　　“本来下午就没事的。”朴志勋随口说道。

　　手机接通。

　　权妈妈也就不再说什么，开始打量他的办公室。

　　很大！

　　除了办公桌、电脑、茶几、沙发等基本配备外，还有冰箱、置衣间等，再加上进来时看到的助理所在的外间，已经配得上“奢华”这个形容词。

　　颇为欣慰。

　　从小，这孩子就把什么事情都藏在心底，轻易不会表露出来，不管吃了什么苦也不会向别人诉说——很多大人，包括学校的老师都说他不像个小孩儿，看着特别孤单，惹人心疼。

　　如今，总算是功成名就，也对得起去世的敏雅妈妈了。

　　“阿姨，您先坐一会儿，敏雅很快过来。”朴志勋很快打完电话，打断了她的思绪。

　　“敏雅啊……”权妈妈从沉思中醒来，略显恍惚地轻叹一声。

　　这又是一个可怜的孩子。

　　幸好，这兄妹两人相濡以沫、相扶相持，一路走到现在，堪称兄妹典范。

　　不是她太过多愁善感，而是第一次来到朴志勋的办公室，再一想到小时候两人家中的情况，忍不住便心生感慨。

　　朴志勋什么也没做，陪她聊天，一直到朴敏雅到来。

　　上午，还有别的人前来拜访。

　　同样是为了他的公司一事。

　　首尔市政府宣传部的一名副部长也特意给他打了电话，“关心”他的公司之事，并隐晦地提醒他，不要心急，可以再去找找看。

　　一切，都和预想的一样。

　　虽然喜欢借势、用一些小手段，但前提是他自身走的是阳关大道，那些不过是辅佐而已。从这里就可以看出他的心机，旁人根本无法看到他在选择上的用心，不知道他经常在休息时殚精竭虑的思考，一旦模仿他的“小手段”，很有可能会“死的很惨”！

　　现在，他反倒不着急了。

　　中午，回到别墅和权妈妈、朴敏雅一起吃过午饭，休息一个小时后，一同出去逛街。

　　不仅仅是陪权妈妈，同时也是为了陪朴敏雅，再过两天，朴敏雅就又要出国了。她的能力很强，但尚欠缺经验、实践。

　　朴志勋，只能说是一个特例。

　　……

　　当天晚上，侑莉便打来了电话。

　　“OPPA，妈妈去你那里做什么了？”报道都出来了，她怎么可能不知道？而且，经纪人都在谈论这件事。

　　朴志勋和朴敏雅一同陪权妈妈逛街，这里面代表了什么意义？

　　不过，她却没有给自己妈妈打电话，而是选择给朴志勋打电话。

　　“准备把你嫁给我做小老婆！”朴志勋的心情不错，随口开玩笑道。

　　“OPPA！”侑莉的脸瞬间一红，顿了一下后，才又羞又恼地叫道。

　　很多时候，男人的一个玩笑，对女人却不一样。

　　“花心大萝卜！”同时传来的，还有jessica的声音。

　　侑莉打电话时，也没避讳成员，大家都知道那条消息了，这样光明正大地打电话会更好。只是没想到，朴志勋会突然这么“放肆”。

　　“花花公子！”TIffany和允儿慢了一拍才叫道。

　　“都在啊？”朴志勋这才发觉事态不对，急忙轻咳一声，把今天的事情解释一遍。

　　“那现在是搞定了？”果然，几人的注意力也被转移。

　　很简单，关心朴志勋就等于关心她们自己。

　　即便抛去个人感情，朴志勋的事业越好，对她们的帮助也就越大，她们在圈内的地位、各种活动时受到的待遇也就越高。

　　“嗯。”朴志勋应了一声后，说道：“你们都挺累的，早点休息吧，我就不打扰你们了。”

　　“咦？”好几人同时轻咦一声。

　　“OPPA在做什么？”侑莉问出了几人的心声。

　　有点反常！

　　“好不容易没人管了，我还不抓紧机会出去玩玩？”朴志勋开着玩笑说道。

　　泰妍、朴敏雅反倒不怎么约束他，但侑莉、jessica不同，总是用各种事情占去他的空闲时间。

　　“正经点！”侑莉有些微恼地叫道。

　　“OPPA，泰妍和小贤可是都在旁边呢！”孝渊突然口无遮拦地喊道，顿时使得现场气氛一紧。

　　“啊！”幸好，这时朴志勋紧张的轻呼传来，而后就听他急忙解释道：“是为犒劳公司员工举办的晚宴。原本是想安排集体出国旅游的，但因为太忙，只能取消，改为在新罗酒店举办一场晚宴，公司员工全体出席，可以带家属，我和敏雅也去。”23sK.com

　　对普通员工而言，很多人可能一辈子都不会去新罗酒店消费一次。所以，他才如此“铺张浪费”！

　　“哦——”侑莉等人顿时恍然，尴尬的气氛也随之消融。

　　这种事，让听的人都有小小感动。

　　“OPPA该不会包下整座新罗酒店了吧？”jessica突然兴致勃勃地问道。

　　她是喜欢浪漫的性格。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十三章 犒劳免费阅读。https://xs.23sk.com 