    “不过……”

    “我们凤凰汽车已经和我们的兄弟企业，凤凰共享汽车签订了充电桩使用协议。”

    “以后只要是我们凤凰汽车的车主，都可以在我们凤凰共享汽车的取还车点使用充电桩，同时，取还车点24小时都有工作人员值班，随时都能实现充电业务！”

    “而我们凤凰共享汽车在两个多月前，就已经在全国各大城市开始运营了。”

    “现在山城市拥有接近一百个点凤凰共享汽车的取车点, 而北上广深诸多城市，也已经具备一定的规模，并且以极快的速度在增加！”

    “总的来说，大家不用担心凤凰汽车充电桩少的问题，我们共享汽车充电要求都能满足，各位客户的需求自然也轻松能够满足！”

    这……！

    你耍诈，玩不起？

    龙哥感觉双眼一黑，现场无数人的目光又回到自己的身上。

    他心里一阵发凉，怎么就忘了凤凰共享汽车这事呢！

    真绝了！

    资源共享啊！

    有了凤凰共享汽车的配套，凤凰汽车的配套设施根本不会成为凤凰汽车的弱点，反而是任何车企都无法比拟的优势！

    泽斯拉、小鹏、蔚来这些车企建造充电桩的时候，最终都要考虑到一个切实的问题。

    那就是充电桩的成本问题。

    充电桩使用效率、充电桩选址、区域内充电桩的数量。

    而凤凰汽车，完全没有这些烦恼。

    凤凰汽车和共享汽车合用充电桩，充电桩使用效率不用想也知道会大幅度提高，效率提高自然就不会像其他车企建了充电桩一个月没几辆充电的情况。

    而充电桩选址和区域内充电桩数量呢？

    不好意思，共享汽车取车点几乎都是最为方便的地区，基本都是人流量密集人口流动大的地区，所以，地理位置绝对方便。

    而且，合用充电桩后，固定区域内原本只预计建设五个充电桩的，完全可以提高到十个充电桩！

    这样一来，凤凰汽车能用的充电桩又比别的车企多了……

    最重要的是，这些成本和凤凰汽车无关, 是凤凰共享汽车的问题……

    想到这些, 龙哥一股冷汗冒出来。

    恐怕要不了多久，凤凰汽车能用的充电桩就会超过泽斯拉吧……

    龙哥的感触还不太深, 现场观众们绝大多数都是山城市本地人，他们对凤凰共享汽车可是再熟悉不过了！

    不说远了，就车展场馆附近两公里，就有两个凤凰共享汽车的取车点，没记错话大概十多个充电桩吧！

    当下就有不少观众脑海浮现一个画面，如果我有一辆“青鸾”，那么我特么在这看一会车展，车就能自动充满电了？

    龟龟！

    和现场的惊呼声、议论声不同，网络上不少网友直接炸锅了！

    “绝绝子，绝绝子，之前看不懂凤凰搞共享汽车的目的，现在看懂了，真·战略大师！”

    “@凤凰胡来，胡总，你这布局是一鱼三吃啊，有了共享汽车这个增益BUFF，谁特么还挡得住凤凰汽车？”

    “我总算明白为什么凤凰之前要将共享汽车进行融资了, 我突然觉得高领、红杉被胡总收割了一波……滑稽.jpg。”

    “哈哈哈哈, 花你的钱给我凤凰汽车做配套, 就问你气不气，@高领集团。”

    张厂长非常满意现场传来震惊的惊呼声，脸上笑意盈盈。

    他双手下压，示意观众们声音小一点，随即又看着台下一脸苦色的龙哥，笑着说：

    “你问得很好，下次可以继续提问！”

    尼玛！

    龙哥心里难受无比，可张厂长说完这句，没有再多理会，移动脚步来到“青鸾”旁边，将手里的手机举起来。

    不得不说，张厂长控场能力太强了，将手里的手机举起来以后，众人目光被吸引过来。

    他晃了晃手里的华伟手机：

    “我们凤凰APP交互的功能基本就讲完了。”

    “不过……”

    “大家觉得我的手机除了能操作凤凰APP，还能做什么？”

    张厂长简单地提出疑问，停顿片刻后，见到众人从之前的“自动充电”回过神来，开口解释道：

    “我的手机不仅可以用来操作凤凰APP，还能当作‘青鸾’的车钥匙使用。”

    “在车辆无钥匙进入这个功能里，我们‘青鸾’采用了手机感应式进入。”

    “现在我把手机放回口袋里，靠近车辆，然后轻轻拉动车门……诶，门开了！”

    观众们的目光落在张厂长拉着车门的右手上，随着天蓝色“青鸾”双闪灯闪烁一下，车门轻松被打开。

    略带夸张的表演效果吸引了众人的目光。

    这个……

    不错哟！

    “卧槽，这确实很方便啊，看来以后都不用带钥匙了！”

    “这还要个毛的钥匙啊，手机就是一个钥匙，放口袋里就能感应了。”

    台下议论声、好评声响起，虽然“手机感应式解锁”，不少新能源汽车都实现了这个功能，但实际绝大部分司机还是使用传统燃油车，还是用普通的机械遥控钥匙开门。

    很多现场观众第一次看到这样便捷的方式，不由啧啧称奇。

    “我们每辆‘青鸾’最多可以绑定三部手机进行感应式解锁，如果您需要借给朋友临时用车，我们也有临时授权使用的功能。”

    “当然，我们也配备了机械钥匙，如果有特殊情况，您也可以使用机械钥匙进行开锁。”

    张厂长简单地介绍过后，也没停顿，准备进行接下来的介绍：

    “我们‘青鸾’前两个部分的内容已经介绍完了，接下来是我们极具智能化的‘未来操作系统’……”

    他声情并茂地准备讲解，不料台下突然有人喊起来：

    “别急，等等……”

    “张厂长，我提个意见，咱们能不能缓缓，你们这么多的高科技功能我要记不住了，脑容量有限啊！”

    张厂长顿时蒙了，难道真是自己讲得太快，接受不了？

    愣神之间，没想到台下还有不少人附和。

    “就是啊，张厂长，你们凤凰汽车这科技没个大学毕业都听不懂了……”

    “张厂长，要我说咱们别专门讲高科技，我脑壳都晕了，先讲点别的，缓缓再讲。”

    现场突然出现的嘈杂声音也引起胡来的注意。

    胡来和张飞扬、杜鑫鑫一直都在凤凰展厅后台看着整场发布会，不得不说，张厂长的表现完美无瑕。

    此刻听到观众们的反馈意见，胡来不由笑着看向张飞扬：“飞扬，我们还是没有考虑周到啊！”

    “我们在‘青鸾’上搭载的新科技确实有点多……”

    张飞扬点点头：“确实如此。”

    “新科技太多，一次性讲完很多人都记不住，抓不住重点……”

    “不过没办法啊，我们的科技就没有几个是落后的！”

    杜鑫鑫：“……”

    “你俩真是够了！”

    张厂长微微一愣，随即反应过来。

    他也意识到自己太短的时间内讲的东西有点多，并且这些内容还都是高科技，大部分都是第一次出现，确实理解起来有些抽象。

    张厂长脑袋一转，随即想到办法。

    他笑着对台下众人说道：

    “这样吧，我们先放松一下，讲讲大家熟悉的东西。”

    “我们讲讲‘青鸾’的电机、电池续航。”

    嘿！

    这就对了嘛！

    这些才是大家熟悉的。

    不仅观众们来了精神，不少主播也虎躯一震，车评主播们对数据可是如数家珍。

    随着张厂长的话语，悬挂的屏幕上显示出“青鸾”的性能数据和版本。

    “我们‘青鸾’总共分为两个版本，一个是普通版，一个是长续航版。”

    “我们普通版‘青鸾’电机是后置单电机，总功率185KW，扭矩能达到340N.m，而我们的0-100KM/H加速时间是5.8S！”

    张厂长说着话，展馆里响起了不少拍照的声音。

    车评大V们看到数据后也急忙回想泽斯拉model 3的相关数据，不得不说，就数据来看，凤凰“青鸾”和model 3旗鼓相当，甚至略有小胜。

    “我们长续航版本用的是前后双电机全能驱动，总功率385KW，总扭矩突破700N.m，达到了725N.m，而我们0-100KM/H的加速时间是3S！”

    3S！！

    虽然说新能源车的优势是启动快，提速快，但是。

    谷籤

    纵观整个炎国汽车品牌，还没有哪个品牌的量产新能源车能突破进入3秒的！

    就连比亚迪四驱高性能版，0-100KM/H的加速也只能达到3.8秒左右！

    而称为旗舰顶尖的泽斯拉的model 3性能版，0-100KM/H加速也只是3.3秒左右！

    虽然是0.3秒的差距，但大家都知道，数值越往后哪怕是0.1秒都是很难的！

    3秒！

    3秒是什么概念呢！

    要是用以前传统燃油车的标准，能跑进三秒的汽车，都已经足够进入豪车俱乐部了！

    最为熟知的兰博基尼Aventador，也就是大牛，0-100KM/H也就2.9秒！

    龟龟。

    凤凰第一辆新能源汽车“青鸾”就进入三秒，这技术太强了吧！

    龙哥一脸懵逼，哑口无言，这数据已经完全能稳压泽斯拉model 3一头了，还怎么黑？

    他不由低下头去。

    哎！

    不得不服啊，数据是最真实的，比不过就是比不过，青鸾的数据确实好强！

    他下意识地看了一眼直播间弹幕，满屏的牛逼和6666已经让他心里有些绝望。

    要翻车了！

    就这数据，凭借张厂长的口才，不得好好的吹出花来，直播间要翻车了！

    龙哥已经做好了张厂长开始狂吹的准备，而现场不少汽车发烧友也激动起来，他们可是知道“青鸾”这样的加速数据已经创造了炎国量产汽车的记录！

    众人按捺住心里激动的情绪，满脸期待地看着张厂长，无比期待地等着张厂长更深入的介绍。

    “我们轮胎采用的是245/45 R19的米胖子轮胎……”

    众人：“？？？”

    电机！

    电机！

    你特么……

    电机数据你就说一句？！

    张厂长，你特么不知道“青鸾”已经创造了炎国量产汽车的速度记录了吗！

    过分！

    见张厂长根本没有再介绍加速性能的意思，在介绍米胖子轮胎的路上越走越远，有人终于忍不住了。

    你特么是觉得我买不起米胖子轮胎对吗？

    “张厂长，‘青鸾’长续航版3秒的0-100KM/H加速，已经创造了炎国量产汽车的速度记录，难道不能在讲讲外观风阻系数，或者更详细的0-40KM/H数据之类的吗？”

    啊？

    张厂长不好意思地摸摸脑袋。

    “这位兄弟，时间紧张，三秒加速这个下次再讲！”

    “对了，不妨给你透露一下，这个记录很快就要被打破了，要不了多久又要再讲一次，麻烦！”

    嘶——！

    凡！

    太特么凡了！

    你丫就是凡尔赛本赛吧？

    你给我翻译翻译，什么叫要不了多久又要再讲一次，麻烦？！

    太特么狂了，三秒的记录都不值得你多讲一下？！！

    不过……

    等等！

    什么意思？

    记录很快就要被打破！

    特么你这意思，下次的车型直接要进入2秒以内了？

    ？？？

    你这是要把国外那堆超跑的碗都给砸了啊？！

    随随便便就跑进两秒？

    龙哥愕然地抬起头，眼神里全是震惊！

    卧槽！

    恐怖如斯！

    张厂长轻描淡写地说完，接着说道：

    “相比于电机的加速，我们凤凰汽车对新能源汽车最重要的续航里程更为重视。”

    “这次我们‘青鸾’普通版，搭载了60KWH的刀片电池，最终续航达到了800KM！”

    “而我们‘青鸾’长续航版本，搭载的是75KWH的‘半固态锂电池’，最终续航达到了1200KM！”

    “等等，别急着欢呼。”

    张厂长赶紧双手向下压了压，控制住场面，接着说：

    “不过，我在这里提醒一下，因为‘半固态锂电池’产能不足，价格比较昂贵，所以我们长续航版本产能有限！”

    呼——！

    张厂长说完这句，全场压抑的情绪陡然爆发了！

    现场爆发出强烈震耳欲聋的欢呼声！

    轰！

    哪怕凤凰两个月以前就放出了相关的数据，但这一刻，屏幕上巨大的1200KM的数字还是显得无比震撼！

    这可是第一辆真正搭载量产“半固态锂电池”的新能源汽车！

    哪怕连比亚迪自己的V100也没有搭载！

    1200KM！

    这已经足够解决大部分人一次性的用车需求了！

    “卧槽！一千二百公里？这是我第一次听说有新能源电动车能突破一千公里的续航！”

    “妈耶，我这台泽斯拉model 3，续航才四百公里出头，你这都搞上千的续航了？？”

    “害，之前还以为凤凰是口嗨，是为了针对泽斯拉搞出来的噱头，没想到真用上了半固态锂电池啊！”

    “我有一个问题，我怎么感觉比亚迪把最好的都给了凤凰汽车呢……”

    议论中，很快就有凤凰的粉丝们想起张厂长最后的一句话。

    产能不足！

    这意思就是先订先得？

    不少凤凰粉丝马上就记起凤凰每款产品出来后的产能不足问题，刚有人想大声询问价格，不料张厂长补充道：

    “对了，我忘了说一点。”

    “因为搭载了半固态锂电池，所以在我们凤凰专用充电桩时，只需要2个小时就能充满电！”

    “而一旦使用我们的超级充电，5%-100%，只需要30分钟！”

    “若是非常急迫，只需要快速充电10分钟，即可续航250公里！”

    这……

    在短暂的沉寂后！

    整个会展突然爆发了一阵强烈的呼喊声！

    离谱！

    “泽斯拉超级快充站都要1个半小时才能充满，凤凰30分钟！”

    “半固态锂电池充电效率这么高吗？太快了！”

    “我刚看新闻，前几天不是放假吗，好多新能源车排队等充电，要是凤凰这充电效率……”

    “完了，我忍不住了！张厂长，你TM倒是赶紧公布价格啊！”

    ……

    PS：感谢轩辕拓拔野大大 2200币打赏！

    感谢KING gg大大 100币打赏！

    感谢梦人n大大 500币打赏！

    感谢沉默2019大哥的8张月票。

    本来中午12点发的，搞忘了，抱歉。

    谢谢大家的月票，我加油更！

