    “这家伙竟然潜伏在我身边？究竟是怎么做到的？用空间传送，替换掉了我身边的人吗？”承影很快就有了初步的思路。也意识到对手身上目前最先进的技术恐怕就是传送技术了。

    当机立断，承影复活之后第一时间。传送到护盾发生器下方的传送屏蔽区域，开启护盾抵御对手的偷袭。

    军用级的护盾就算是吕布用尽全力也无法打破。并不是他过于谨慎，而是各种高科技物品，如果被用来刺杀的话，刺客的攻击会高到一个离谱的地步。就像是火影里的强者一样，一个个的都是高攻脆皮。

    营地之中响起警报，普通战士立刻构建成军阵，将云气加持的护盾之上，这是防止对手用什么特殊力量，瘫痪了护盾发生器而坐的二重爆炸。

    至于两个军魂军团，则第一时间启动了奇迹化模式，天神下凡一样碾压向何塞，至于被承影邀请过来的各路强者，更是瞬间出手，将刺客围的水泄不通。

    “比我想象中还要麻烦啊！那个龟壳……就算能暂时瘫痪，这里的科技设备运转，也不是短时间能打破的……得想办法解除护盾内部的传送屏蔽，我需要一次穿透性极强的攻击……”

    何塞的大脑飞速运转，分析着他现在的情况。陷阵营率先对其发动冲锋，奇迹化后的战士，每一个都有接近内气离体的实力，单打独斗固然不是不做人了的何塞的对手，但联手起来却能像是奇迹一样，就现实扭曲到他们想要的模样。

    这是很可怕的能力，何塞第一时间传送避开，如果让他们靠近，奇迹的力量甚至会以他们的意愿为核心，扭曲现实让何塞传送失败。

    高顺的脸色也不是很好看，众所周知，涉及到空间的能力必然极为高深，即便是身经百战的他，也没有遇到过可以随意穿梭空间这么棘手的敌人。

    这种人如果想跑军团，根本一点办法都没有。陷阵营都没有办法的事情，西凉铁骑，这个短腿骑兵就更加搞不定了。两千多铁骑。在营地中来回穿梭，就是碰不到对手。

    无奈两只最强大的军团。只能围绕着营地中心。旋转着行军，守住营地四周，防止这次的敌人杀进普通士兵中肆无忌惮的屠杀。

    何塞看到这一幕。就知道通过屠杀普通士兵来削弱云气护盾已经不现实了，不过他手中的武器已经更换完毕。是一把看起来就很沉的大枪，拥有极其强大的贯穿能力。

    这东西对于承影毫无威胁，因为他只能攻击硬币大小的区域。这是获得穿透力所需要付出的代价，而一个硬币直径的圆柱体。就算是命中，在他的眉心，也完全不致命，能从自己的阑尾里把身体长出来，区区大脑被破坏，根本不算什么。

    这东西是用来对付空间屏蔽设备的，正面突破云气护盾需要的时间太长了，作为一名刺客，要的就是快。

    暗红的射流穿透护盾，在内部的一台仪器上留下一个圆孔，随着一阵的黑烟，被命中的装置直接损坏。

    “嗯？空间屏蔽，竟然还没有解除？等等，那是什么鬼？”何塞只见上百个一模一样的装置。解除了隐形浮现了出来。

    看的他不由得眼皮跳动，这还真的是他的首长的风格，既然护盾没有办法将空间屏蔽装置完美保护，那就弄出一大堆。看起来一模一样的家伙来，混淆视听。

    这他妈简直就是一场血统鉴定，欧洲人可能一发入魂，非酋得话……那说不好得最后一个才能命中真货。

    然而他还没有足够的时间，安安静静的瞄准射击，这里可是敌军的大本营，所有的高手都在这里，不知多少狙击枪都瞄准了他。

    黄忠是第一个动手射击的，在意识到对手可以空间传送后，黄老将军第一时间放弃了大威力的攻击，转而使用速度最快的攻击。

    攻击飞行的速度不需要比空间传送更快，只需要比对手的反应更快就行。

    危！

    预感到危险的何塞，瞬间传送离开原地，然而黄忠的箭已经在他可能出现的落点那里等着他了。只是让黄老将军想不到的是，他预判的攻击竟然落空了，明明那里是何塞最可能传送去的地方，但他传送之后出现的落点简直差了十万八千里。

    何塞当然能够预料到。有战斗天赋极强的敌人，可以通过经验和直觉预判他空间传送之后的落点，首长的操作，他当然也会呀！既然凭借主观传送会有被预判的风险，那在身上的人工智能预判到这种风险的同时，直接开启随机传送就好了。

    虽然随机传送出的落点也可能存在一定的危险。但毫无疑问，对手根本没有预判的余地，人家是随机落点你预判个锤子啊，这可不是抽卡就算你氪了648也不会出保底的。

    不过他随即传送后出现的位置。看起来并不是很妙，张飞正瞪大着眼睛瞅着他，一时间没有想明白，这家伙为什么突然出现在自己面前？但本能还是让他挥动手中的丈八蛇矛。

    何塞一个懒驴打滚，狼狈的躲开攻击，手中已经换了一把后坐力极大的武器。一炮下去，他便被后坐力给炸飞出去。张飞则被爆炸的冲击波拦住了追击。

    半空之中，他切换武器，对着众多空间屏蔽装置又是一发点射。

    很可惜，攻击虽然命中，却并没有起到效果。欧气之神并没有眷顾他，这一枪又是打在了假货身上。

    银色的剑气破空而来，是赵云杀过来了。又一次随机传送开始。拥有近乎最强战斗直觉的赵云发现，这家伙的随机传送实在是太麻烦了，他根据自己的经验，第一时间冲过去，封锁对方的逃跑路线，然而对手出现的位置，却和他的预判八竿子打不着，这种反直觉的战斗。

    简直难受的，像是强迫症。看到一蹶子屎拉到一半被夹断一样难受。当然，何塞自己也一样难受，可毫无疑问，这种行为可以大大拖慢他败北的时间，给刺杀争取机会。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

