    “竟、竟是那个洪荒第一至尊，龙皇鬼神？”

    芳婷儿听到名字后，吓了一跳。

    之前她还觉得那个女人太傻，居然放弃成为爷爷亲传弟子的机会，去当别人的侍女。

    这得有多贱才会这么样选择？

    但现在她可不这么想。

    因为她听说，龙皇鬼神家里看大门的都是上位三层鬼神境，实力强的可怕。

    一个侍女再垃圾，也总会强过看大门的吧？

    这一刻，她突然有些羡慕起那个女人了。

    “姐，要是那个女人坚持不同意跟咱们走，其实我还有一个更好的人选。

    他的五行天赋我还没有看出多强，但他是真的厉害。

    洪荒年龄仅仅十八岁，便拥有碾压上位二层境鬼神的实力。

    而且他也会治愈系术法。

    当时我被魔龙至尊的一个手下打伤，就是他帮我瞬间治好的。

    如果他愿意和姐姐回芳家的话，我想爷爷一定会非常高兴的！”

    芳婷儿忽然眼睛一亮，笑着说道。

    “婷儿，你又要说你那个林哥哥了吧？

    他到底有多厉害啊，居然都把你洗脑成了这样？

    知人知面不知心，可别被人家骗了。”

    白裙女子十分无奈的摇了摇头，觉得自家的小妹太单纯，好骗。

    这荒界山的男人，有几个是好东西？

    不提防一下，那可不行。

    “姐，这怎么叫洗脑呢？

    林哥哥是真的很厉害的。

    上次我闺蜜被人抓了，我请他帮我杀人，他连犹豫都不犹豫，直接带我杀去了河图镇。

    对方可是有玄冥麾下的席位战将当靠山啊，就算是咱们芳家的一些天才，我让他们帮忙，估计他们都要犹豫半天吧？

    但林哥哥不仅帮我，还将坏人全家魂灭。

    他真是好伟大啊！”

    芳婷儿见姐姐芳清在那里看不起他的林哥哥，顿时就不高兴了，连忙大声辩解道。

    “他真这么伟大？

    为了你连玄冥麾下的席位战将都敢招惹？”

    芳清满脸的讶异，她难以想象，这荒界山居然有这么有种的男人。

    难道说，那个男人看上她的小妹芳婷儿了？

    她低头扫了一眼小妹。

    不得不说，小妹还是很可爱的。

    气质和身材，都算是极品。

    “嗯，小妹虽然顽皮，但喜欢她的公子哥却也不少。

    说不定那个林公子是真的喜欢她。”

    芳清心中想道。

    “不过你那个灵哥哥也太可恶了，不仅将你身上的灵珠全部骗走，连你离开都不亲自护送一下。

    万一路上你遇到了危险，这如何是好？

    等我见到他，一定要狠狠的教训他一顿，让他知道敢欺负我小妹的下场是多么的严重！”

    芳清恨声说道。

    这些日子，她已经听到芳婷儿多次在她的耳连提起那个林天佑林哥哥了。

    内心无比的无奈。

    要知道，芳婷儿以前只对她一人崇拜，现在却变成了对林天佑的崇拜。

    这种失落感，实在不舒服。

    还有那个家伙居然还把芳婷儿的灵珠也给骗走，其中的原因，芳婷儿也不告诉她，这让她非常无语。

    好在妹妹也没有受到什么伤害，这才让她内心稍微安心一些。

    在她内心之中，林天佑可能别有用心，但至少还有一些底线存在。

    “姐，不是这样的，那些灵珠是我自己愿意给他的。

    跟他没有关系。”

    见姐姐误会了，芳婷儿连忙解释道。

    “那你解释一下，为什么你要把灵珠给他？

    你知不知道，灵珠可是我们洪荒之人最重要的一种灵材。

    我们修炼全靠灵珠提供力量。

    多少人因为一颗小小的下品灵珠就杀人越货？

    结果你却把所有的灵珠都给了那个林哥哥。

    我想不通。”

    芳清看着妹妹的脸，一副逼问的样子。

    芳婷儿犹豫了一下，最后还是咬牙说道：

    “因为林哥哥救了我，如果不是他的话，我可能已经没命了。

    还有就是，他可以直接生吞灵珠，不需要像咱们那样提取灵珠的力量。”

    “你说什么？生吞灵珠就能吸收？

    这绝不可能！”

    一向淡定的芳清此刻也是忍不住了，怎么可能会有人生吞灵珠的？

    要知道，灵珠里的力量足以将一个人的神魂烧穿。

    需要用特殊的手段将其提炼出来，然后慢慢吸收。

    她下意识就觉得妹妹在跟她说谎。

    “这是真的，而且他不仅能生吞灵珠，还能将灵珠里的所有力量全部吸收。

    姐，就连咱们的爷爷也才只能吸收百分之二十左右。

    他简直就是妖孽级别的存在！”

    芳婷儿出声感慨道。

    “姐，姐？”

    说完之后，芳婷儿忽然发现空气很寂静，便抬起小脑袋看去。

    结果就看到自己的姐姐好像石化了一般。

    良久，芳清才合拢自己因为惊讶而张大的嘴巴。

    带着万分的惊讶，道：

    “婷儿，如果你说的这些都是实话，那这个林公子的天赋，恐怕要远超那个帝王品巅峰木属性的天骄之女了。

    因为即便那个女人，她也最多只能吸收百分之四十左右的灵珠力量！”

    “他本来就比那个天骄之女厉害啊！

    你见过谁能在准鬼神境越级战胜上位鬼神的？

    但林哥哥就做到了！”

    芳婷儿小脸微微一扬，露出了得意与开心的模样，就好像在夸耀自己一般。

    “就算是同辈之中的聂云，罗昊这等荒界山天才，也都只配给林哥哥提鞋。”

    听到芳婷儿的话后，芳清轻轻的一笑，道：

    “如果你说的话都是实话，那聂云跟罗昊就连给他提鞋的资格都没有了。

    毕竟聂云和罗昊今年的洪荒年龄已经超过两百岁。

    虽然还算处在青年，但已经完全没有可比性了。”

    “真的吗？我就知道，林哥哥很强！”

    芳婷儿很开心，姐姐终于认可了她的林哥哥。

    “不过呢，我还是有一些怀疑，那个林公子能直接吸收灵珠，可能是有什么好的机缘。

    能越级战斗，也可能背后有高手帮忙。

    只是这个高手太强，让你察觉不到而已。

    毕竟，敢与雨师玄冥作对的人，没有高人当靠山，这我怎么都不相信的。

    所以，我认为那个林公子只是一个骗子而已。”

