    第一二八章所有美好的感情都是别人家的武器

    半夜时分，雨歇云收，一轮明月挂在天空。

    细雨压掉了尘土，在明月的照耀下夜色变得如同果冻一般充满了光泽。

    换上睡衣，戴上睡帽的汤若望再一次来到窗前，打开窗户，那些孩子们就安静的躺在拱门下睡觉。

    他们相互簇拥着，相互依偎着，如同一窝留在鸟巢中的小鸟。

    汤若望在胸口划了十字，为这些孱弱的孩子们祷告，希望在主的庇佑下，他能能够长大，能够娶妻，能够生子，能够在家人的簇拥中死去。

    年幼时有人照顾，有人疼爱，青年时有人相伴，有人爱，中年之时，有孩子，可以爱人，老年时，可以得到照顾，有人怀念……这就是汤若望认为的幸福。

    贫穷，苦难，疾病不过是人生路上的一些阻碍罢了，他们不是生命的主体，生命的主体在于成长——就像一棵树明明被狂风吹倒了，它的生命还没有消失，只要给它一点时间，它就会重新昂起头来向上生长。

    汤若望躺在干燥的床单上，长长的出一口气，白日里发生的所有不好的事情都被主送去了地狱，只留下一些好的，一些可与与天堂相提并论的美好的事情。

    “张老大他们该来了吧？那个番僧已经吹灯睡觉了。”

    “再等等，等他睡着之后再让张老大他们出来。”

    “快点啊，我真的困了，而且，在石板上睡觉一点都不舒服。”

    “等一会张老大他们打我们的时候可是真的打，要小心，别被打伤了。”

    “为什么我们挨打，那个和尚会难过？”

    “因为他是好人！”

    “啊？他是好人，我们算什么？”

    “滚，我们是强盗！”

    夜色静谧，很适合睡觉，就在所有人享受这个静谧夜晚的时候，一阵囔囔的靴声从远处传来。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫惊醒了已经睡着的汤若望，他霍然起身，打开窗户往下看。

    仅仅看了一眼，汤若望目眦欲裂。

    只见那个最瘦弱的孩子被一个肮脏的大汉单手提起，狞笑着丢向石柱子，在别的孩子的惊呼中，两个同样瘦弱的孩子扑向被大汉丢出去的孩子，三人在半空中滚成了一团，最后重重的掉在地上，一个孩子捂着脑袋大声的嚎哭，显得无助而绝望。

    不等孩子哭几声，那个大汉又抬起腿一脚将小小的孩子踢得飞了起来，在坚硬的石板上滑出去老远。

    “住手！”

    汤若望双手抓着窗户，大声的嘶吼。

    大汉狞笑着对汤若望道：“这群小混蛋不去给爷爷讨钱，居然躲在你这里，你要我住手好说，只要给爷爷三十个钱，爷爷今天就放过他们。”

    说着话就提着一个孩子的腿将他倒着提起来，还不断地抖动，一双满是贪婪欲望的眼睛却盯着汤若望不放。

    “我给，我给，我这就给……”

    汤若望看的心惊胆战，他看的很清楚，那个大汉的脸正对着粗大的石柱，他的下一个动作很有可能就是将手里的孩子掼在石柱上。

    他手里提着钱袋连鞋子都来不及穿，就匆匆的下了楼，想要开门出去，却被老吴死死的抱住。

    “神父，你不能出去，这些人是西安城里的恶霸，他不会是一个人，他们总是一群群的出现，您要是出去，会被他们害了的。”

    汤若望掰开老吴的双手，打开大门冲了出去，高举着钱袋道：“这里有一百多个钱，都给你，都给你，孩子是主的天使，你莫要伤害他。”

    大汉笑呵呵的松了手，手里的孩子吧唧一声掉在地上，捂着被摔疼的脑袋，张开嘴哇哇的哭。

    汤若望抱起孩子，检查了他的脑袋，发现并没有什么大问题，这才抱着孩子站起来对大汉道：“你拿到钱了，为什么还不走？”

    大汉贪婪的数了钱，摇晃一下钱袋道：“这是三天的钱，第四天我还会再来。”

    跟汤若望说完话，又恶狠狠地对被他摔了满地的孩子们吼道：“这三天好好地伺候和尚老爷，三天后，你们的好日子就到头了，爷爷还会再来。”

    汤若望怒火上升，抱着孩子怒吼道：“还不快走！”

    大汉诡异的朝汤若望笑笑道：“如果和尚老爷真的喜欢吃孩子的心肝，不用那么麻烦，跟我说一声就是，当然，只要你付钱，你想要多少都成。”

    “你这个魔鬼……”汤若望的心悲愤的快要从胸膛里跳出来了。

    大汉哈哈大笑一声，就一头钻进幽暗的小巷子跑的无影无踪。

    汤若望的心跳的如同擂鼓一般，他怎么都想不到，人居然可以恶毒到这个地步。

    不知何时，被他抱在怀里的孩子悄悄从他的怀里溜下去了，几个人抱成一团，瞅着他瑟瑟发抖……

    汤若望心如死灰，他知晓，这些孩子害怕他吃了他们的心肝！

    恢复了理智的汤若望就想很快就回到了教堂，让老吴出来照顾这些孩子。

    “和尚是……好人……”

    一个微弱的声音在汤若望的背后响起，就这一句话，让汤若望眼睛变得湿润了。

    他朝那个孩子摆摆手，露出一个笑脸，然后就踉踉跄跄的回教堂去了。

    这一夜他一直跪在耶稣圣像前面，一遍又一遍的祷告，希望在天上的圣灵可以庇护这些孩子健康长大。

    也一遍又一遍的忏悔，希望天之子可以化解他胸中蠢蠢欲动的魔鬼。

    重新被毯子包裹起来的孩子们又睡得如同一窝小小的雏鸟。

    他们稚嫩的脸庞上还挂着泪水……

    “娘的，张老大这家伙没个轻重了是不是，刚才差点把老子吃的晚饭给抖出来。”

    “钱少少，你是怎么计划的，张老大这家伙原本就是地痞，他今日是不是忘了爷几个是什么人了？

    下死手啊，被他挑出去那次，老子的屁股都被石板摩擦的要起火了。”

    “别抱怨了，我刚才为了扑你，不小心碰到了膝盖，这会还疼的厉害。好好睡觉，别把事情弄砸了，坏了少爷的事情，我们没一个有好果子吃。”

    众人嘟囔两句，就靠在一起睡着了。

    天亮了，鸟雀吱吱喳喳的在枝头叫唤，老吴打开大门，端出来一锅粥，亲自尝试过之后，就邀请这些孩子一起品尝。

    “昨日里来的那个小姑娘是谁啊？”

    老吴在孩子们吃的最爽快的时候小声问道。

    “那是多多姐姐，她是明月楼里的清倌人，总给我们拿好吃的东西。”

    “她今天还来吗？”

    “不知道，楼里妈妈不准她到处乱跑，听说，过几天要把她卖给一个有钱人，就要过上好日子了。”

    老吴失魂落魄的喃喃自语道：“就要过上好日子了吗？”

    “是啊，是啊，多多姐姐说，等她有钱了，就能给我们更多好吃的，听说还有肉吃。”

    当这个消息被老吴告诉汤若望之后，他沉默了许久，一双大手几乎要把桌子捏碎。

    “吴，我们还有多少钱？”

    老吴摇摇头道：“像多多那样的孩子，我们买不起。”

    “需要多少钱？”汤若望的声音变得高亢。

    “至少一千两银子，就这，还是我少算了，神父，我们没有那么多的钱。

    王征也拿不出这么大的一笔钱，现在，西安城里的人日子都不好过。”

    汤若望悲愤的道：“是啊，我们什么都做不了。”

    楼下又传来孩子们的欢呼声，汤若望站在窗前看的很清楚，那个穿着蓝色衣裙的少女又来了，孩子们很高兴。

    他们似乎忘记了昨晚的苦难，只是因为看到心爱的多多姐姐就变得高兴起来。

    “以主的名义发誓，我要拯救他们！”

    汤若望站直了身子，瞅着高高在上的耶稣受难像，心志变得无比的坚定。

