    楚八荒醒来已经是三天后了。

    眼见她苏醒，好大儿也拍了拍胸口，长长地舒了口气。

    “你可吓死我啦！还好能及时抢救过来，不然我看你这个作精怎么收场！”

    她得意一笑：“要是没有把握，我能让你这么干吗？”

    在飞机上的时候，楚八荒见房星瀚一副拒人于千里之外的冰冷态度，一不做二不休，干脆让好大儿帮自己搞了一把心脏骤停的戏码。

    要知道一旦房星瀚认定了一件事情，那任凭她小楚磨破嘴皮也很难改变他的想法。

    最好的解决办法，就是让他亲眼看到真正的事实。

    这些日子她所遭受的虐待都深深烙印在了身体上，绝不是靠K的一两段拼接视频就能轻易抹除掉的。

    果然，她稍稍偏头就看到房星瀚趴在床边休息，温暖的手掌还紧紧握着她纤细瘦弱的手腕，似乎怕她趁他睡着又消失不见，楚八荒就知道，自己的这着险棋走对了。

    房星瀚的头发很干硬，摸起来手感很奇妙。

    察觉到了她的小动作，房星瀚的眼睛都还没有睁开，就已经条件反射地抬起头。

    楚八荒见他睡眼朦胧的模样，忍不住轻笑出声：“怎么就这么困呢？”

    见她确确实实的醒过来了，并不是自己做梦，房星瀚这才彻底清醒过来。

    他看着楚八荒含笑的圆润瞳眸，只觉得喉头发紧，一时间不知道该说些什么。

    楚八荒用食指轻轻挠了挠他的掌心，小声调侃。

    “还生我的气吗？守着我，是想第一时间打我一顿泄气？”

    房星瀚小心地捧起她厚实包扎起来的手掌，放在唇边轻轻一吻。

    “对不起。八荒，对不起，我不知道你受了这么多苦。”

    “我只是……太自卑，也太害怕失去你了。连我自己都不相信，会有人真的发自内心爱我。”

    “所以在看到K发来的视频时，我的第一反应不是相信你，而是怀疑我自己。”

    “对不起，我没能去救你。”

    他红着眼睛，哑声对楚八荒承认自己的胆怯。

    听见他的自白，楚八荒也是一愣，但随即就弯起了澄澈的眉眼。

    “没关系呀，我原谅你啦。我知道你一定很想我，所以我拼了命地逃出来了。你知道吗？我们有宝宝啦！”

    说到这儿才想起来，赶紧伸手摸了摸腹部，发现肚子还是鼓着的，才放下心来。

    “我有保护好宝宝哦！”

    房星瀚将她的手抵在额头上，低下头没让楚八荒发现自己湿热的眼眶。

    他不知道该怎么告诉她，她拼了命保护的孩子，很可能会要了她的命。

    “我们什么时候能回家？我想管家了，也想他的朱丽叶玫瑰。”

    他深深吸了口气，才稳住自己的情绪。

    “等你的身体状况稳定下来，很快就能回去了。”

    楚八荒得到了准确的答复，才心满意足地再度昏睡过去。

    虽然医生建议她再在医院里监测一段时间，但在病人小楚的强烈要求下，还是在确定了状态稳定的之后，由张特助开着房车把她送回了家。

    房星瀚说什么也不愿意再让她坐飞机了，包括他自己都暗自发誓，回去以后就把私人飞机卖掉。

    楚八荒瘫软着滑下座椅，失去了呼吸和心跳的那一幕实在给他造成了太大的心理阴影了。

    就是苦了奕藿了。

    人家孩子本来只是陪老板来出个差，谁能想到最后竟然是飞着过去爬着回来的。

    一早得到消息的老管家早早就站在门口翘首以盼了，在看到楚八荒坐着轮椅的模样时忍不住老泪纵横。

    “我们、我们太太，那么白白胖胖的一个、一个小姑娘，怎么就变成骷髅了呀？”

    楚八荒手足无措地看了房星瀚一眼，只得到他一个“我也无能为力”的表情。

    “我告诉你一个秘密，你来！”她朝老管家招了招手，一副神秘兮兮的样子。

    老管家愣愣地凑到跟前，只听见她一本正经地道：“其实我是魔仙堡的仙子，下凡来拯救世界的。现在危险已经被本仙子消除了，但是因为消耗了过多能量，所以暂时失去了美貌，这就是代价呀！”

    说到这儿肚子发出了响亮的“咕噜噜”的声音，悄悄凑过来偷听的房星瀚憋着笑，对管家示意。

    “仙子现在急需补充能量，赶紧开饭吧。”

    老管家立刻带着满脸泪痕，风风火火地去安排菜单了。

    饭后房星瀚在书房中安排暗杀K的事情，楚八荒则又偷偷溜去了地下室。

    上次偷偷录取下来的房星瀚的指纹信息还在，厚重的铁门被轻松打开。

    玻璃舱还在，只是舱中的男人已经彻底停下了呼吸，在舱内液体的保存下，好歹没有腐烂。

    在三年前楚八荒消失的那段时间里，房星瀚奔波于世界各地寻找她的踪影，被遗忘在地下室里的男人也因为器官衰竭而去世了。

    她操控着电动轮椅，来到玻璃舱前，仔细观察着男人的模样。

    现在看来，即便男人已经瘦脱了像，皮肤也苍白发青，但依然能和楚旭的模样对得上。

    楚八荒轻轻摸了摸玻璃舱的舱壁，喃声自语。

    “不知道该叫你爸爸还是什么，所以干脆喊你阳哥吧。”

    “被关着的滋味不好受，对吧？抱歉，我无意于指责你曾经的所作所为。”

    “你为了治女儿的病而走了一条错误的道路，最终造成了两个家庭的悲剧，不知道这些年来，你有没有后悔过。”

    “你的女儿是个很优秀的人，她学习勤奋努力，只不过命不太好，吃过很多苦。”

    想了想，还是叹了口气，摸着自己隆起的肚子。

    “没想到你已经离世了，本来想让你见一见你血缘上的外孙的。”

    “我不打算告诉星瀚你的身份了，但是如果有可能，我会劝他让你入土为安的。”

    “你原本该有一个幸福圆满的家庭，和一帆风顺的人生的，就和星瀚一样。”

    如果在数十年前没有走失，他原本该和风禛一样，拥有美满生活和令人尊崇的地位。

    而不是像这样，消亡在阴暗的角落里。

    书房里的房星瀚听着闭路监控里传来的声音，眸中的惊愕难以掩盖。

