    齐鹜飞心说，终于来了，再不来就要考虑第二套方案了。他让范无咎躲在暗处，就是为了等秦玉柏，好将陈光化密室行凶藏魔一事汇报。

    原本他还希望辛环活能来，这样就不用范无咎暗地里报告，而是直接挑明就行。由辛环去密室一查，一切就清楚了。哪怕哪吒来也行，虽说陈光化和李家有关系，这个雷云生也是军部的人，但在大义方面，齐鹜飞还是相信哪吒的，只要能证明陈光化入魔，哪吒不会徇私。

    现在只有秦玉柏，就能公然和陈光化叫板，谁知道陈光化会不会狗急跳墙，来个鱼死网破。只能让范无咎汇报，再由秦玉柏想办法处理了。

    陈光化早就料到秦玉柏会来，他还担心他不来呢。搞了这么大阵仗，就对付一个齐鹜飞，实在有点大网捞小鱼了，秦玉柏来了正好，只要他一参与进来，就脱不了干系。要是能在盘丝岭再查出点什么来，那就更好了，今天可没有五庄观的清风来救他们了。

    “秦司长，这么有空，跑到我这儿来了？”他皮笑肉不笑地说。

    “今天正好得闲，想要故地重游，陈司长不会不欢迎吧？”秦玉柏道。

    “欢迎！怎么会不欢迎呢！”陈光化说，“只是我可不像秦司长这么有福，到哪儿都那么清闲。今天正好有重要任务要执行，不能奉陪了。反正这里是你的老地盘，您随意就行。”

    “什么行动这么急呀？”秦玉柏问道，又一指齐鹜飞，“这不是小齐吗，他犯了什么事？”

    陈光化说：“他打碎功德碑，勾结魔道，火烧城隍司，这都已是不争的事实，我现在正要上盘丝岭搜查，看看有没有妖魔隐匿。”

    秦玉柏道：“既然陈司长说是不争的事实，那想必是证据确凿，我就不多过问了。不过我们办案向来不加酷刑，他现在只是嫌疑人，又不是妖魔，为何要用锁魂链穿了琵琶骨？这可不合规矩，陈司长要小心授人以柄，落个酷吏的名声。”

    陈光化脸色有点难看，正要发怒，旁边的雷云生拉了他一把，道：“秦司长说得对，这等小人物，无需锁骨定身，他逃不脱我的手掌心。”

    陈光化犹豫片刻，脸色微缓，下令道：“撤了锁链，换上枷锁。”

    手下人答应一声，把齐鹜飞身上的铁链抽出来，在伤口上撒上些药粉，然后又给他带上了枷锁。当然这种枷锁也不是普通的枷锁，是用特殊材料打造的，能防止变化，不到天仙境界不太可能挣脱。

    虽然效果一样，但戴在外面的枷锁比起穿筋破骨的锁魂链可要舒服太多了。齐鹜飞长长地舒了一口气，顿觉灵气灌胸，浑身发舒泰。

    他朝秦玉柏会心一笑。秦玉柏看得明白，这笑容里充满了自信，不像是被人陷害入狱的阶下囚，便知自己是空着了急，这小子八成早想好了脱身之计，只是故意不走，不知还在搞什么名堂。想到这里，秦玉柏不禁有些生气，却又无可奈何。不过来都来了，总要做点什么，总不能就这样走了。他猜想自己的到来大概也在这小子的算计之中。

    他指着雷云生问道：“不知这位是……？”

    陈光化犹豫要不要介绍，毕竟雷云生身份特殊，军部的人未得军令私自下界可是触犯天条军律的。

    雷云生道：“一介散修而已，何劳秦司长挂齿，不说也罢。”

    秦玉柏笑道：“阁下过谦了。我看阁下器宇不凡，必非常人。我看陈司长对阁下敬重有加，此番行动，阁下又将随行，想必也是公务人员。大家都是一个系统的，见面不知姓名，秦某就要被人笑话了。”

    雷云生道：“我和你们不是一个系统的，秦司长不必在意。”

    “哦？”秦玉柏讶然道，“不是一个系统的，那怎会与陈司长一同办案？”

    陈光化道：“这是我的故交兄长，今日来看我，我公务在身，只能与他同行，正好能助我一臂之力。秦司长，这不算违规吧？”

    这么一说，秦玉柏倒也不好再说什么，毕竟陈光化是一司之长，城隍司协同地方宗门或散修一起行动也是常事，只要事后报告里写清楚就行，秦玉柏不是他的上级，自然无权过问。

    却不想齐鹜飞叫了起来：“违规！怎么不违规了，他是军人！”

    陈光化和雷云生的脸色同时大变，直想把齐鹜飞的嘴给撕了，碍于秦玉柏在场，不好发作，此时还不到撕破脸的时候。

    秦玉柏心里也早有猜测，因陈光化背景神秘，与军方有瓜葛，怕那人是军方派来的，只是没有证据，所以才追问人家的身份。没想到齐鹜飞一口说破，秦玉柏差点没笑出来，这小子鬼机灵着呢。

    雷云生此时也不再狡辩，这种事既然说穿了，想瞒是瞒不住的，何况以他的身份，总不屑于在这些人面前躲躲闪闪，一个阶下囚，另一个不过也就是下界城隍司的司长而已。

    “不错，天军卫戍区李司令帐下近卫营副官雷云生，就是我。”

    虽然今天私自下界参与政民纠纷确实违规，但这也算是帮李司令办私事，只要事情办得漂亮，上面也不会责怪，若是真弄到了商天子剑献给李司令，必然还有奖赏，说不定还能晋升。至于秦玉柏，区区小吏，他怎会放在眼里，必要时杀了便是。

    雷云生大大方方认了，陈光化想阻止已经来不及。他心里隐隐不安，总觉得齐鹜飞在冒什么坏水。他虽然不怕，但此时承认身份完全犯不着。不就是一个秦玉柏么，他乱猜又如何，哪怕去告诉辛环，告诉闻仲，又能如何？事情办完了，理都不理他们，他们还能到军部去查证？现在自己承认了，那就不能让秦玉柏去乱说了。

    齐鹜飞也是刚知道雷云生的具体身份，他对天军的编制不太熟悉，但上次去了一趟李靖大营，和参谋鲁燕聊了聊，多少知道一点。近卫营是卫戍区司令部的直属部队，也可以算是李靖的亲卫部队，由巨灵神担任统领，也就是营长。

    齐鹜飞一直搞不清副官、副长官、副官长这些职务之间的区别，不过不管怎么样，雷云生是个有职务的官，又卫戍天宫，大概也算得上李靖的亲信了，难怪有如此气势。

    他大声道：“你是军人，天军有律，军人不得私自参与民政，你违反了天条！”

    雷云生被一个阶下囚质问，顿觉好气又好笑，可秦玉柏在场，又不好不答，道：“你哪只眼睛看见我参与民政了？”

    齐鹜飞说：“我又不是聋子，你们刚才的话我都听见了，刚才你还审问我来着，这不是参与民政是什么？”又质问陈光化，“城隍司什么时候和军部扯上关系了，李主任和闻局长知道吗？”

    陈光化沉着脸，脸上渐起杀气。

    秦玉柏知道自己不能不说话了，道：“原来是雷副官，失敬失敬！”他拱了拱手，“不知雷副官可有军令在身？”

    雷云生道：“陈司长是我兄弟，我今日休假来看他，顺便帮我兄弟维持一下治安，惩治不法之徒，何须军令？”

    齐鹜飞说：“地方治安由城隍司负责，何时需要军队来参与维持了？按律，天军即便休假期间也需遵从调度，不得干预和影响地方事务，你违反军规，可想好了回去怎么交待吗？陈司长，你陷害我的事情先不说，单单私交军人，拉帮结派，就已经目无法纪，我就问你的文笔好不好？”

    陈光化一愣，这什么前言不搭后语的，更文笔有什么关系？

    齐鹜飞道：“检讨书写不好，小心天尊打你屁股！”

    陈光化勃然大怒，抬手就是一道真气，直奔齐鹜飞面门。齐鹜飞身披枷锁，不能躲，不能抗，只能任由真气罩面，顿觉脸面疼痛，口舌麻痹，不能说话了。随着真气入髓，五脏翻滚，一口鲜血就喷了出来。

