    第271章 不死，不休！   

    天空爆发大战。

    

    宁川和太上长老都有意避开幽冥宗山门，因为宁川目的是杀了太上长老，对幽冥宗其他弟子没有什么想法。

    

    至于太上长老，他本就是幽冥宗的人，自然不希望毁了山门。

    

    二人从陆地打到海上，几乎让整片海面蒸干，可怕的景象一幕幕上演，二人所经过的地方皆沦为一片废墟与残垣断壁。

    

    宛若世界末日。

    

    宁川仍旧坚挺，没让太上长老得逞，一拳将一道黑影轰散。

    

    太上长老本尊脸色在宁川一次次轰散虚影之后逐渐变得惨白，嘴角不断溢出血液，在此期间更是被宁川一拳将小半个身子打成血雾！   

    太上长老急忙拉开距离，避免被宁川一拳将整副身躯打爆。

    

    幽冥宗上空。

    

    太上长老利用精血重新构建出新的躯体，同时冷眸盯着宁川，打到这个地步太上长老已经胆寒。

    他有资格称无敌，但对面那个沐浴在雷海之中的青年更有这个资格。

    

    幽冥宗之内，弟子们神色复杂，目光中都流露出浓浓的迷茫。

    

    怎么会？

    

    号称无敌的太上长老，居然不敌这位神秘强者？

    

    而且他们也在思考另一个问题，那便是这位神秘强者为什么会为了幽冥宗内一个资质中庸的弟子舍生忘死，也要与太上长老厮杀到底？

    

    一切到底是为什么？

    

    天空之上。

    

    太上长老脸上雾霭散去，显露出样貌。

    

    这是位面容清癯的老者，矗立在虚空之中的他颇有几分仙风道骨的风范，只不过而今他花白的头发与胡须都已经沾染血迹。

    

    那是他自己的血迹。

    

    太上长老却始终没能看清楚宁川的模样，深吸了口气之后四面八方涌来源源不断的生机补充他的身体，使得他再次屹立在巅峰状态。

    

    “道友，适可而止吧。”

    太上长老开口。

    

    “李三峰不过是个资质中庸的弟子罢了，况且他已经背叛了我幽冥宗，我所做之事不过是维护幽冥宗威严，何错之有？”

    

    见宁川没说话，太上长老心中一沉，再次耐着性子说道：“道友和李三峰没有血缘关系，他不过是道友的义子罢了，何须为了个没有血缘之情的外人与幽冥宗交恶？

    这并非明智之举，我幽冥宗为了弥补道友，可以允许你取走造化井。”

    

    幽冥宗的弟子纷纷哗然！   

    太上长老说了一大堆话，意思只有一个——那就是向神秘强者低头。

    

    那口造化井，便是赔偿。

    

    这让诸多弟子瞠目结舌，堂堂幽冥宗居然被迫向人低头？

    一些弟子震惊之后，竟有些羡慕李三峰了，一辈子能有这么位义父也算死而无憾。

    

    宁川仍旧没有开口。

    

    如果这口造化井能够换回义子的性命，他会毫不犹豫把造化井交出去。

    可事实上，人死如灯灭，哪怕宁川坐拥再多的天材地宝也无法挽回义子的性命。

    

    死了便是死了。

    

    太上长老本就是个没有耐心的人，但在宁川这号猛人面前就算没耐心也得被迫有耐心，否则宁川真会将整个幽冥宗打穿！   

    宁川越是不说话，气氛便越是凝重。

    

    良久之后。

    

    宁川终于开口了。

    

    平静地说道：“造化井是我亲手夺来，已经不属于你们幽冥宗。

    我不过是个替养子报仇的老父，来幽冥宗只想取一人性命。”

    

    “不死，不休！”

    

    太上长老大惊，若非底下这么多弟子看着，他都差点给宁川下跪了。

    而且宁川没打算再给他开口的机会，裹挟着漫天雷海杀来。

    

    他被迫迎头而上。

    

    现在的他已经没有退路，唯战而已。

    

    在绝对的实力面前，太上长老逐渐心有余而力不足，最重要的是太上长老心中已经有了怯战的念头，以至于他节节败退，明显不是宁川的对手。

    

    又是一炷香时间过去。

    

    太上长老颓势越来越明显，所有人都看得出来他并非宁川对手。

    那三位宗主级强者愕然，但又很快释然，纷纷露出苦涩之意不敢加入战局之中。

    

    到此为止吧。

    

    千万不要再扩大战端了。

    

    战场之中。

    

    太上长老已经底牌尽出，却仍然不是宁川的对手，即使再多的生机也没办法让他再次屹立在巅峰之上，他感受到死神的脚步在临近。

    

    如果说，上天能给太上长老一次重来的机会，他绝对不会对李三峰动手。

    

    说不定还会供起来。

    

    对面那位强者实在是太可怕了，连太上长老都摸不透宁川的真正实力。

    

    气息不断萎靡之下，太上长老脸上浮现出一抹惨笑。

    

    宁川没打算给太上长老丝毫机会，长剑横于身前，面色平静地开口：“你还有什么遗言便交代吧，你只有十息的时间。”

    

    太上长老一怔，苦涩地点点头。

    

    山门外，幽冥宗的三位宗主级强者脑海中升起太上长老的神念传音，身子皆是一震。

    

    交代后事，尘埃已定。

    

    三位宗主级强者彼此对视了眼，而后都纷纷跪在地上，叩首三下之后悲恸地喊道：“恭送……太上长老西行！”

    

    有了三位宗主级强者的示范，幽冥宗内的数万名弟子也纷纷跪在地上。

    

    “恭送——”   

    “太上长老西行！”

    

    声浪一波未平一波再起。

    

    太上长老矗立在虚空之中，闭上眼睛良久之后再次睁开，眸光复杂地望向宁川，却突然看见他手中的那把昆仑剑。

    

    “这是……昆仑剑？”

    太上长老惊呼。

    

    哪怕面临死亡，他能保持镇定，可在面对这把剑的时候他竟有些坐不住。

    

    “你……”   

    “你是昆仑的余孽？

    ！”

    

    太上长老或许知道自己说错了话，又换了个语气，“还是说，你得到了昆仑的传承？”

    

    宁川眉头蹙起。

    

    这些人有着一个共同的特点，那就是对昆仑讳莫如深，甚至避之如蛇蝎。

    看来昆仑的灭亡，应该不是一件偶然发生的事情。

    

    他没有回答太上长老的话。

    

    太上长老意识到了什么，面上浮现出一抹苦笑，紧接着再三发出叹息。

    

    “道友，我已经输了。”

    

    “但我有个不情之请，老朽想自己动手。”

    

    话音刚落。

    

    一道横亘天地的剑芒出现在太上长老的眸子里，而后他的修为与寿元统统被这一剑斩去！太上长老的躯体以肉眼可见的速度枯萎，然后化为一抔被风吹走的灰烬，最终归于虚无。

    

    宁川收回昆仑剑，嘴里吐出两句话。

    

    “我说十息便十息。”

    

    “你迟了。”

    

    

