    宋昭心里急得不行，直接扑上去捂住斯聿的嘴，严肃的说道，“呸呸呸，不许你说不吉利的话。”

    斯聿眉心动了动，任由女孩馥郁芬芳的手掌覆盖在自己嘴唇上，薄唇轻启，“哪里不吉利了？”

    他不是都已经答应要赶回来给她过生辰了吗？

    宋昭感觉到手心一阵一阵的湿润，男人说话时喉结上下滑动，引发出的磁性透过掌心酥到了心尖上。

    她指尖生理性的蜷缩了下，语气充满了紧张，“我在话本子上看过，这种说法叫做墨菲定律，所有的事都会比你预计的时间长。

    一旦你定下要按时回来的计划，那么过程中一定会发生各种各样危险或惊险的意外阻止你回来。比如南浔山高水远，说不定路上就会碰到土匪什么的……我会担心你。”

    斯聿深邃的眸底瞬间幽暗下去。

    阿昭从来就不是会无理取闹的人，却为了阻止他去做私盐，说出这样与她人设不符的话。

    他之前做的事哪一件不是危险的，却从未听她说过担心他的话。

    虽然明知道这只是她胡乱诌的借口，但斯聿还是耐着性子，抓住她的手握在掌心，认真的回道，“我保证会按时回来，来回最多两个月，不会有事的！”

    他还要回来娶宋家阿昭呢，他怎么可能会让自己有事呢？

    宋昭见他油盐不进，又气又急，在他手上挠了一把，眼睛瞪得老大，“你怎么知道没事？你以为你是先知啊！

    你难道不知道，如果事情有变坏的可能，不管可能性有多小，它总会发生的。”

    四周安静。

    狄孑忍无可忍，冷峻道，“昭阳郡主，您真的多虑了，我们跟着主子做了这么多年私盐运输，从未出过一点差错，就算有危险，属下也是第一个挡着，您就不要在此动摇军心了。”

    宋昭凉声道，“就是因为你这般自负，灾难才会降临到你头上。

    我在来之前已经算过一卦，你们这次去南下，势必会遇到截杀，将私盐全都劫走。那时，你能确保将后果全部包揽吗？”

    狄孑一听，怒极反笑，“算卦？这种不切实际的玄术，您确定不是在逗大家开心吗？”

    狄孑宛如看智障的眼神看着宋昭。

    这女人简直绝了。

    用生辰的说辞挽留不住主子，马上改成算卦，怎么不干脆说她是重生的得了？

    傻子都听得出来，这明显就是借口。

    这女人为了妨碍主子的事业，真是什么话都能说出口。

    其他亲卫也颇有些一言难尽……不过因为宋昭救过他们一命，还是他们很佩服的兵器设计师，带着这样的滤镜，即使不理解，他们也没像狄孑这般咄咄逼人。

    只是委婉的劝说，“昭阳郡主且放心，我们这次的路线都只有我们几个知道，其他军士只负责运输，再加上云袖姐手里的通行卡牌，就算是有土匪，他们又不知道我们的路线图，如何截杀？”

    这话倒是提醒了宋昭。

    既然路线图是私下定好的，那么前世的那场截杀……是出了内鬼？

