    1232、白虎刘浩回归

    北美深渊污染之地，宛如一个椭圆覆盖在大地之上，这是深渊入口和一条裂缝有着莫大关联；

    这个入口处深不见底，给人的感觉就好似直入地球地核一般，但实际上并非如此，这是一个割裂的空间，于儒道至圣和地球链接的空间缝隙相比，这里显得十分的稳固，就好似打开了一道大门一般。

    这一日，一道雪白色的身影从深渊缝隙大门之中显现而出，倘若近前观看，就能看到这雪白色的衣袍后背之上，绣画着一个索大的白虎头颅，白虎头颅的双眼之中，猩红一片，寒光四溢，修为低下者看上一眼，也要如坠冰窖。

    这道身影，自然是刘浩的白虎化身，此番前往深渊之地，可谓受益匪浅。

    且不说其他，便是如今白虎刘浩这身气息，和此前相比就已经超出不知多少倍数，他光站在这里，周围那些深渊气息就好似遇到天敌一般不敢靠近，就好似无时无刻身上都有着一层保护膜一般；

    这却不是他刻意使然，而是自然而然生成的一种状态。

    白虎化身，被就是刘浩利用世间之恶斩出，他的源头本就汇集了一方世界的恶念。

    但这个恶念，也只有生灵之恶，此番踏入深渊，却补齐了天地之恶，而且还是来自无数毁灭世界汇集而成的‘天地之恶’。

    若非同源而出，白虎刘浩甚至能够吸收都是问题，可即算如此，想要彻底将之消化，也不知需要多少岁月才行。

    之所以如此快速返回，也是他发觉自己承载到了极致，再在深渊呆下去，出了收集一些情报之外，其他事也难以为之。

    况且收集情报之事，白虎刘浩也做得差不多了，这个差不多，却是针对深渊表层，他这带你自知之明还是有的，可不认为自己有涉足深渊更下层的实力，返回也就顺理成章。

    穿行空间裂缝返回，白虎刘浩一眼就看到周围匍匐悬崖两侧的大量深渊物种，这些可都是真正的深渊生灵，可不是污染大地上那些孢子可比的。

    那些深渊孢子，更好似深渊生灵同化后的产物，也同样是深渊在诸多世界最大的手段，彷佛种田一般，只要深渊气息存在，这些孢子就能无穷无尽存在。

    知晓了深渊诸多情报，白虎刘浩也知道匍匐在悬崖两侧的这些深渊生灵，根本就是深渊入侵的排头兵，也可以说是先锋队；

    当他们认为那些被污染大地上的深渊孢子成熟之后，这些深渊生灵天然上就是指挥官，到时候只要席卷而过即可。

    绝大多数世界，都是被深渊这么占领的，甚至于很多哪怕实力高于这支深渊先锋队的世界，到最后依然是失败的一方。

    究其缘由，一个是这些世界缺乏对深渊的了解，反过来，深渊物种们不知入侵了多少世界，早就不知面对了多少抵抗，任何世界对他们而言都不会有多少秘密可言。

    这一进一出的，失败就在所难免。

    另一个，则是深渊孢子的数量太过恐怖，无穷无尽的数量，永远斩杀不觉，你抵抗得了一日也抵抗不了一年，一年被你抗下了，那就十年。

    深渊根本不担心孢子的死亡，而这些世界死一个少一个，到最后还不是被深渊摘取了果实？

    往往战争到了最后，整个世界只能剩下几位少数的几个高手，他们自保尚且还行，可想要护住整个世界，几乎就是妄想。

    深渊便是如此，绝大多数世界，他们只会随意派遣些许先锋队伍便能搞定，当真无法做到了，反而意味着这方世界的珍贵程度，也必然会引得深渊修为更高的物种好奇和兴趣；

    那么接下来才是真正面对深渊之时，那才是真正的世界级别大战。

    对这些深渊先锋队伍，白虎刘浩也不过扫视一眼，更没有真正出手斩杀的意图，因为没有意义，反而很可能会引起深渊更大的关注。

    如今扫过之后，将这些深渊先锋队伍状况记下比什么都好，七个准圣级别，大罗金仙数百，总数量也不过万；

    看起来似乎也不过如此，可自家地球可不是单纯为了抵抗这支深渊先锋队伍而已，去了深渊表层，白虎刘浩最清楚，其中深渊准圣等级是何其之多，所谓的亚圣同样不知凡几，后续紧接着的深渊入侵，才是地球真正的考卷。

    这些深渊生灵，也同样看到了白虎刘浩，然他们却没有给回任何反应，就好似白虎刘浩本身就是深渊物种的一份子，眼睁睁的看着白虎刘浩飘然离去，只以为是哪个深渊大能兴趣使然，前来围观一下罢了。

    等级分明的深渊之地，注定了他们哪怕万分好奇也不敢上前询问，当作不知才是最好的保命手段。

    白虎刘浩从深渊返回，再次踏上地球大地之时，也发现自己身上的改变，在这片深渊污染之地行走，也没有任何深渊孢子给出回应，彷佛他才是主人。

    他尝试飞入天际弥漫的深渊乌云之内，得到的回应依然如此，这让他不得不审视自身，他也怕自己无意间携带了深渊气息，如果这样的话，等自己返回人间，不经意之间就会将他人污染，那才是真正的恐怖了。

    好在这样的状况并没有发生，几番尝试，自己依旧是自己，哪怕触摸到眼前懵懂的妖兽，对方也没有任何反应，这才让他真正放心下来。

    他也看到了地球围绕整个深渊污染大地周边见了的防护阵法，这样的做法让微微点头，也十分认可，他也知道这样的防护眼前只能针对深渊孢子这个等级，但也足够了。

    以自家地球的实力，那些深渊先锋队伍还真一点不怵，反倒是深渊孢子必须好好预防。

    站在白云之上，扫视着前方建立起数百城池，他冰冷的脸庞上又升起一丝笑容，他真正高兴的，还是这些城池大多数都是妖族建立，能统一战线对抗深渊，也确实给自己地球增加更大保护层。

    龙国温哥华基地之中，玉鼎真人和黄龙真人依旧没有离去，原因却是被杨戬抓了包，几乎被强制性的留下帮忙，特别是整个龙国温哥华基地的防护阵法；

    有了他们二人帮助，和此前相比，这个防护阵法不知提升了多少威能，打个比方来说，此前的防护阵法，最多也不过抗住金仙打击，可如今哪怕是太乙金仙想要突破也不容易。

    当白虎刘浩行至此间之时，一眼就看到了玉鼎和黄龙二人身影，过不多时，下方也传来一道视线，不是玉鼎真人又是哪个？

    能发现他的存在，让白虎刘浩感觉自己此前低估了这家伙。

    “玉清仙法、九转玄功，更修行了剑道！三道同修，尽数踏入准圣境界！”

    看出玉鼎状况，哪怕是刘浩内心也有些震撼，好家伙，虽然玉鼎在准圣之中不过是斩去一尸境界，但其战斗力绝对不会输给其他刚刚斩去两尸之人。

    这也就罢了，关键还是三道同修，需要多大的毅力方可？倘若只修一道，玉鼎早就斩去两尸了吧？

    “以力证道？”

    刘浩只能想到这么一个可能，可见玉鼎真人的心气有多大，是看到了斩三尸之法后来者没有一个成功的？

    但不管其中原因如何，玉鼎真人这份心性绝对冠绝洪荒。

    想一想也是，人家一个阐教二代弟子，如今在洪荒之中名声少的可能，世人对其弟子杨戬十分熟悉，提起玉鼎，更多的还是以‘杨戬师傅’来称呼。

    可能调教出杨戬这样的弟子，本身就代表了玉鼎的强悍，阐教出身，反而对名声一点没有奢求，只能证明其绝大多数岁月都在潜修，也只有这样才能拥有今日实力。

    殊不知下方的玉鼎真人内心也同样是震撼的，他抬眼望去，白虎刘浩也没有丝毫躲藏，自然被他窥得全貌，可就是这一眼，就让他心神出现一个微微的颤动，更是直接针对元神。

    这样的感觉，玉鼎只在圣人面前才出现过，但眼前来人模样，他可一清二楚，不过是紫微大帝刘浩的一具化身罢了，为何一具化身，却给他一种修为已经超过本尊的感觉？

    “莫非这便是被后土娘娘钦点化身？是了！方才自己元神震荡，更说明对方灵魂方面碾压洪荒诸多大能，也难怪能被后土娘娘看中！”

    玉鼎真人内心这番猜测却是他自己脑补的结果，后土娘娘之所以选择白虎化身，最大的原因还是因为后土娘娘早就看出白虎化身‘死神’体系，也最符合冥界地府任职。

    甚至于后土娘娘都不知道如今的白虎刘浩修为飙升到这等程度；

    且不说和圣人之间的差距如何，但寻常圣人化身想要拿下白虎刘浩，也不是三两下就能搞定，不费上一番功法，还真难以预料也。

    这些，哪怕是白虎刘浩也不知晓，他只知道自己深渊之行提升不少，体内更有着无数天地恶念需要好好消化，但他却从不认为自己就能和圣人化身媲美，至于和圣人硬碰，他又不是傻瓜，真当‘圣人之心皆为蝼蚁’是开玩笑的吗？

    他和玉鼎真人对视一眼，微微点头给了回应，而后也没有多留，直接划出一道虹光消失在天机，留下玉鼎真人站在原地久久不语。

    “师兄，却是为何？”

    良久，玉鼎真人才被黄龙真人叫醒，他回了黄龙一个苦笑，而后摇头说道：

    “无碍，不过是想到此番任务罢了，这几日帮着戬儿也算完工，吾二人却不能继续久留矣！”

    “也是，师尊吩咐，却必须好好完成方可，师兄这是准备和杨戬告别了？”

    玉鼎真人微微点头，他却没有和黄龙真人分说方才所见，也没有意义，黄龙真人证道大罗金仙久矣，然迟迟无法斩尸，这般修为，他可不想给自己师弟带去更多打击。

    玉鼎却不知，黄龙真人出了洪荒，才是对他最大的幸运。

    在洪荒之中，黄龙真人只要停留一日，就必然要背负太古三族龙族的业力，这些业力加身，哪怕他天赋上佳，想要突破，也比其他人高上百倍，近乎于不可能的那种。

    但出了洪荒，这份业力就很难强加到他身上去，过不了多久，他长久以来积累就会勃发而出，到了那时，无论是他修行的九转玄功，亦或者想要斩去一尸，都是顺理成章之事。

    不说二人结伴前去寻找杨戬，却说白虎刘浩一个闪烁，就到了太平洋上空，扫过下方诸多玄武世界怪兽，抬眼锁定执念刘浩位置，一步跨出，就上了执念刘浩白云。

    “哈！你……”

    执念刘浩也被白虎刘浩吓了一跳，以他修为，有人悄无声息突入他的地盘，如何震惊也不为过，可来人是白虎刘浩，就更让他这份震撼加深十倍。

    这才多久？同是化身，怎么看起来修为就差距了这么大？

    “你这是在深渊打劫了？”

    执念刘浩迷迷糊糊的脑袋到最后只能想出这么一个可能。

    白虎刘浩却不过扫了他一眼，伸手朝着对方眉心轻轻一点之后，便再不搭理于他，而是将视线扫向了小龙儿身上，小家伙此时正在一头大罗金仙怪兽打得翻天覆地，但在白虎刘浩眼中，却只剩下可爱了。

    “呼……深渊，何其恐怖也！”

    良久，执念刘浩消化了白虎刘浩的讯息，才吐出这么一道感叹来。

    眼看白虎刘浩也没有任何回应之意，他不得不跟着询问起来：

    “我怎么感觉你好像就要成圣了一般？”

    “还差得远了！”

    白虎刘浩冷冰冰一个回应差点将执念刘浩噎着，他拍了拍脑袋，苦笑一声；

    “后土娘娘想要你去接任洪荒地府‘丰都大帝’一职，你有什么想法？”

    “正好也要寻个地方消化自身！”

    “哈，你倒是干脆，对了本尊回归，如今正在老家，你回来正好，估计他也有着许多事情需要安排！”

    “不急！”

    执念刘浩也没了脾气，虽然大家是一体的，可性格却完全迥异，也就是面对小龙儿之时，或许这家伙才会露出柔和的笑容吧？

