    老人家突然病倒，一大家子人都吓坏了！    薛凌和程天源只能留一人在家，一人跑医院。

    程焕然不敢再加班，每天准时下班后，匆匆赶回家帮忙照顾外公。

    薛扬也放弃应酬和加班，尽量抽时间在家帮忙。

    王潇潇挺着一个大肚子，大家怕她被过了病气，都让她别去看望老人家，让她多待在房里复习看书，有空陪一陪外婆和奶奶就行。

    天气太冷，老人家都哆哆嗦嗦的，离了暖气和烤炉就难受。

    本来她们也想帮忙照顾薛爸爸和薛之澜，但眼下自顾不暇，年轻人也怕她们被传染了感冒，根本不敢让她们靠近。

    薛妈妈眼睛红红的，委屈抱怨：“做啥不让我去？

    我是他老伴哎！他是我的哎！”

    程焕然哈哈笑了，搂住外婆，大手轻拍她的肩膀。

    “外婆，您放心吧。

    外公一直都是您的，我们可不敢跟您争。

    我们只是暂时帮你照顾着，等外公身体康复了，他马上就出来陪您。”

    俗话说，家有一老，如有一宝。

    他家里有三个大宝贝，现在得天天供着哄着，只要他们安然无恙，只要他们高兴开心，这个家才可能幸福欢乐。

    爸妈也说了，老人家年纪越大，就越容易变成老小孩，平时都得哄着逗着捧着。

    薛妈妈摇头叹气：“老家伙咋样了？

    烧退了么？”

    “退了。”

    程焕然笑嘻嘻解释：“外公让我告诉您，他和之澜叔公一块儿下棋看电视，日子跟你们一样乐呵，让你们别担心他，尤其是您。”

    “哼！”

    薛妈妈傲娇冷哼：“谁关心他？

    ！我才不呢！他大冷天出去外头乱晃，咳嗽还没好就胡乱出去折腾，活该他病倒！”

    程焕然嘻嘻笑着，揶揄问：“您不关心，那您整天嚷嚷着要去看他做什么？

    嗯？”

    额？

    薛妈妈尴尬转了转眼睛，支吾：“不是——压根不去看他！我是去骂他！骂他都一大把年纪了，整天自以为身体还好，一场雪就够他病倒！害了自个不说，还害了你们一个个忙得团团转！我得狠狠骂他一顿！”

    程焕然笑得不行，哄道：“好好好！等外公好了，任您骂个够。”

    一旁的刘英听不下去了，好笑问：“你担心他得很，坐不下，睡不好，还舍得去骂他？”

    薛妈妈微窘，嗔怪道：“英姐，你咋拆我的台呀？

    我是真的要骂他才行！孩子们都忙得很，要上班的上班，要上学的上学，天气又糟糕，他尽给大伙儿添乱！”

    “没事没事的。”

    程焕然解释：“我和扬扬轮流照顾，加上我妈，人手非常充足。

    我照常上班，扬扬也有上班，根本影响不了什么。”

    薛妈妈听罢，总算找到台阶下。

    “行了行了，你们就不要骗我了。

    哪可能不影响的！我知道你们都孝顺，但也得顾好自个才行。

    这鬼天气冷得要命，进出都要多注意，知道不？”

    “知道。”

    程焕然乖巧答好。

    刘英靠在大迎枕上，关切问：“你的工作还顺利不？

    新环境还行吧？”

    “很好。”

    程焕然轻笑：“觉得比之前在医院那边轻松不少，压力虽然也有，但没那么大。

    集团那边已经有自己的一套经营模式，我现在正在慢慢适应。

    妈给了我很多自由发挥的空间，但我还不敢轻举妄动，打算彻底熟悉集团的每个环节后，再慢慢一点点来。”

    刘英开心呵呵笑了，轻拍孙子的胳膊。

    “打从你来这边上班，早饭能陪我们一块儿吃，周末也能瞧见你。

    脸色看着好些，脸也比之前胖了一丢丢——真好！”

    “真的？”

    程焕然拍了拍自己的脸，揶揄：“那我可得小心了！家里的伙食这么好，我担心不用到明年春天可能就会变成大胖子！”

    薛妈妈大笑：“胖子才好！咱们家就没胖的，就缺胖的！”

    “就是就是！”

    刘英忙点头：“胖点儿好看！你瞅瞅你，打从成年以后就一直瘦巴巴的，尤其是读书和实习那会儿，简直瘦得不行。

    现在还是偏瘦了，得多吃点儿，再稍微胖一些，壮一些，就刚刚好。”

    薛妈妈附和：“是是是！得胖多二三十斤，那样才够壮实。”

    程焕然：“……”    “对对对！”

    刘英笑道：“壮实些好，人看着也精神。

    俺就不明白了，现在的年轻人咋变成这样。

    整天喜欢瘦巴巴的，跟个纸片人一样。

    大风大雪一吹，人哪站得住，对吧？”

    薛妈妈忙应声：“对啊！胖一些，壮一些，遇到啥天气都不愁。

    像这样的天气，稍微不注意就非感冒生病不可。

    生病了胃口差，精神差，还要吃药啥的折腾两三天。

    病好了，人就更瘦了。

    如果身上有些壮实的肌肉或肥肉，熬个几天瘦一丢丢，影响不会太大。”

    程焕然听她们两人理论一套接一套，暗自觉得好笑，知晓两个老小孩是寂寞了，巴不得留他在客厅多聊一会儿。

    “说得有道理。

    这就好比肌肉储存一般，存一些能量在身体里，遇到大病小病的时候，身上有能量供应，身体亏损不会太大。

    如果太瘦的话，大病倒，小病也倒，因为抵抗力不足。”

    “就是就是！”

    刘英开心道：“俺不懂那些医学道理，但就是这个理。”

    薛妈妈顺势道：“所以，你吃多一些，把自个练壮实一丢丢。”

    “好的好的！”

    ……    程焕然又陪老人家聊多一会儿，才回了外公挪过去养病的客房。

    “然然！快来！”

    薛之澜喊：“快来帮我！我快要输了！”

    薛爸爸捏着棋子，得意哈哈大笑。

    程焕然赶忙将要药碗递上前，哄道：“外公，快趁热喝了。”

    “又喝？”

    薛爸爸嘟嘴：“早些时候不已经喝了吗？”

    程焕然无奈低笑：“早些时候是早上，现在已经是下午了。”

    薛爸爸撇撇嘴：“等一会儿……等我赢了你叔公再喝。”

    程焕然苦笑连连，提醒：“外公，真的要凉了，药凉了更不好喝。

    你不能一拖再拖，早上拖了半个多小时才喝完，这次可不行了。”

    “好嘛好嘛！”

    薛爸爸委屈嘀咕：“赢了就喝，很快的很快的！不骗你！”

    程焕然：“……” 

