
    无名道人元神九分，如今第四魂来，他的修为瞬间暴涨，记忆更多，过往在脑一点点的展开，距离他心不解大秘被揭开，越来越近。

    “第四魂来，我的记忆更多……第五魂在，天山部，虎牙谷！”无名道人融合第四魂，整个人气息都是变得深沉，神色变得肃穆。

    “天仇金剑，横扫无敌，一剑光寒，鬼神皆杀！我的曾经必然超凡，待得九分元神归来，自当逍遥九天。”

    “臭小子，老道人我在部等着你，等我抓到你，让你知道什么是怕。”无名道人望向苏浩消失的方向，并不去追，而是狠狠咬牙，早晚教训那小子。

    他斩下大蛇玉角，随后呼啸而起，消失天边。

    再说苏浩这里，夺走了大黑葫芦，如闪电贯穿长空而去，直奔苍梧神门。

    数日后，他出现在神门之，随着进入，各大峰的弟子，无论是曾经的友好还是敌对，见到他无不是忌惮，苏浩威名已经打下牢固根基。

    不过，让得那些忌惮弟子更加意外的是，在那神山之，下来执法的几名老者，看到苏浩之后，竟然也是前打招呼，而且，笑颜满布，完全是当做平辈，甚至是……尊贵！

    要知道，神山执法，可是掌管宗门律法，各峰长老乃至峰主，都在他们的掌控之，但凡出现，无人敢怠慢。

    而苏浩一个弟子，纵然是非凡，纵然是得到神山赞赏，却也不该如此吧？

    事实，他们如此，一来，一些执法暗知道，苏浩关乎神山繁荣，关乎苍梧神门未来大势。

    这是连门主与持鼎长老等，都要无在意的事情。

    苏浩可谓是苍梧神门，重点保护对象。

    除此之外，此地距离圣龙城虽然有些远，但关于苏浩的消息还是隐隐传来，被一些大人物所知，苏浩的威名，成为他们心的震撼。

    “苏浩小友终于归来，不日秘境便要开启，到时候还请小友鼎力相助。”一名执法长老靠近，与苏浩讨好关系。

    他名赵轮，在神山执法长老之，还是类似于小队长般的存在，地位仅次于护法长老。

    “长老言重了，我也是神门弟子，自当尽力。”苏浩一笑，伸手不打笑脸人，人家和他客气，他自然也是谦虚。

    “小友心性沉稳，并不仗势欺人，老夫佩服。”赵执法一笑。

    苏浩的威名，已经无可抵挡，在他身，拥有着足以撼动神门的伟岸之力，若是一般少年，如何能不骄狂？

    甚至，赵执法心认为，若是自己拥有那般能量，都要变得嚣张。

    而苏浩，却是依旧如此淡定，不得不说，这个少年，值得佩服。

    “老夫既然遇到小友，便是缘分一场，若是赏脸，去那苍梧城之喝一杯？”赵执法邀请，与苏浩讨好关系，有益无害。

    其余几位执法，也是立刻笑着相邀。

    盛情难却，苏浩只能应下，他本来也是要去那苍梧城，许南天等人便是在那里。

    苍梧城，乃是苍梧神门之下，最为雄伟的一座城池。

    当日许南天带着许家举族搬迁，便是来到这里，此地发展机会更大。

    只是，苍梧城之，名门望族不少，很多都是苍梧神门大人物的后代，甚至，那苍梧身神山之的执法等，都在这里有属于自己的势力。

    有着神山大人物当后台，也是让得那些势力全部霸道，目无人，打压外来者。

    一般的家族到这里来发展，都要拜见那几大家族之主，贡献足够宝物，不然的话，必然遭受无情打压，甚至摧毁。

    这些日子，许家入住这里，已经是先后到来了数名威胁之人，希望他们归附，每月贡献足够的法晶。

    许南天表明了自己的身份，说出了星天峰的存在，乃至，林鹏，梁歪，夏小九，林妖妖等，全部出面。

    却是丝毫面子没有落到，还闹了一肚子气。

    最后，妙如烟无奈下请来了自己的父亲，方才是让得许家的状况得到了缓解，但也只是暂时而已。

    那些人有神山执法当后台，而神山在苍梧九峰之，即便是妙星空为峰主，也只是让他们表面遵从而已。

    今日，许南天购买了府邸，家族暂时稳定，他带着林鹏等，来到城池之内最大的酒楼庆祝。

    却是被此地的老板狠狠的针对了一番。

    酒楼有三层，可谓是城池之，最大的几座建筑之一，其后台，便是神山之的一位执法。

    “赵老板，你是不是有些过分了，我们只是点了一桌简单的饭菜，酒水也是最普通，你竟然要五千万法晶？当我们是冤大头吗？”妙如烟绝美的容颜之，寒霜密布。

    大腹便便的赵老板冷笑一声，道：“不好意思，你们所谓的寻常，在我这里，便是价值万金。”

    “我们这里是高档酒楼，你当是路边街摊吗？”

    “没钱，还想到这等高档的地方装逼，谁给你们的胆子？”

    赵老板身后，涌出数人，对着妙如烟等冷嘲热讽，丝毫没有忌惮之色。

    有神山执法撑腰，他们可无法无天。

    “今日拿出法晶，此事作罢，拿不出来，不好意思，全部给我留下，别指望着你爹来救你们，我的后台，乃是神山执法，他管不到。”大腹便便的赵老板，冷笑一声，无所畏惧。

    “一桌简单的饭菜，要五千万，你当是龙肝凤胆吗？”许南天等，脸色难看无，这些人显然是故意针对他们。

    赵老板嘴角一扯，道：“在我这里，吃的是地位，即便只是普通的饭菜，起其他地方，也是高出很多，你们事先没有打听吗？”

    “即便是高，那也不能百倍递增吧？”许南天呵斥。

    “既然没钱，给我拿下。”赵老板脸色冷了下来。随着声音落下，从酒店四周，涌出了数十人，个个气息不凡，笼罩妙如烟等人，其那看去油光满面，大腹便便的赵老板，竟然是圣胎五层高手。
