    只搜完身，东西也捡个满满当当的之后，看着躺满一地的男人，曲檀儿突然懊恼地叫了一声，“哎哟，我们笨死了！”

    墨连城疑惑地询问一句，“檀儿，莫非我们有做得不对的地方？”

    曲檀儿连忙点头，“不应该把他们全部药倒，至少留两个人清醒着才行。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城不明思议，“为何？”

    曲檀儿指着一地身材健壮的男人，唉声叹气，“他们人这么多，我们还得将他们弄到那边去，多费劲啊！”

    就这个问题？墨连城不以为意地撩眉，蓦地大掌一挥，手中多出了一条绳索。随着他手指转动，绳索被赋予了生命似的，往地上那群人钻过去，一圈又一圈地绕住他们的脚。

    半晌之后，所有人被某爷轻而易举地通过一条绳索，吊腊鸭似的倒挂着，形象狼狈地提了起来。

    与此同时，墨连城单臂拥着曲檀儿，飞到半空，望着底下数十个男人被拖着走的神奇景观，曲檀儿啧啧有声，“城城，你太厉害了！这一招你怎么想出来的？！”

    墨连城微微弯唇，别含深意地望了眼曲檀儿，“这种招……还用想么？”

    曲檀儿干笑：“呵呵！”

    尼玛，太自恋了，有木有？

    不过，原本应该很麻烦一项工作，在某爷的招数之下，变得很简单，有趣。

    顺道，经过夫妻二人藏人的地方，他们又如法炮制将人绑到一块，最后，这些人磕磕撞撞，都变成了猪头，被夫妻二人带到了实验室时，更是跟在泥地里打过滚似的，浑身泥污，衣衫破烂，头披散，好不狼狈。

    这一回，夫妻二人没有隐藏身影，光明正大地推开门，点亮了火把，瞬间，整座实验室明亮起来。

    味道，依旧是数十日之前，那叫人难忘的臭不可挡的腥臭味。

    夫妻二人虽然心里在有准备，但闻到这股屎屎尿尿闷在一起的臭骚味，还是不可抑制地蹙了下眉头，但是，也正正如此，他们对云族的人，更加地冷酷了。

    困在笼子里的那些人一听闻动静，登时躁动地上蹦下跳，瞬间，各式各样的嘶吼声充斥实验室。

    “吼吼！……”

    “嗷嗷！……”

    “呼呼！……”

    再看到被墨连城收了绳索，随手掉到地上，推挤如山的人群时，那些人叫得更盛。

    在这漆黑沉寂的夜晚，他们的叫声怪异激昂，回音久久不绝，透着几分凄厉，和凶残。

    看着这群被改造过来的人，曲檀儿有些头疼，“我们现在该怎么办？”

    这群人，已经失去理智，不能贸然放出来，否则，分分钟给夫妻二人带来不必要的麻烦。

    可是，任由他们继续呆在笼子里面？那她跟城城的计划，就得泡汤了！

    曲檀儿举目四看，屋子的角落处还堆着一堆铁笼子，只不过，就算把那些铁笼子都用上了，数目也不够啊！

    墨连城也有些迟疑。

    按照道理来说，笼子里的这些人，成为失去理性非人非鬼的实验者，已经既成事实，留在世上，是个祸害，当杀。