    上午，

    “碧蓝水晶”海洋公园门口。

    人头攒动着，形形色色的人群在其中往返、走动，巨大的人流量显得宽阔的入口广场也变得拥挤了起来。

    此时距离“大尾狸杯垂钓大赛直播事故”，已经过了两天的时间了。

    园内宝可梦袭击人类事件的发生，在一开始，让前来海洋公园参观游玩的游客数量锐减，事件结束的那天，预约票退订的次数更是打破了“碧蓝水晶”海洋公园的历史退票记录。

    在网上论坛、帖子里的那些预测当中，经此一役，“碧蓝水晶”海洋公园应该是彻底翻不了身了，一蹶不振、收入锐减、最终倒闭的结果是绝对无法避免的。

    一个供游客参观的盈利性质的开放式公园，就算环境再怎么好、自由度再怎么高、票价再怎么低廉，如果园内游客的生命安全无法保证，那一切便都是虚谈。

    特别是在这种收视率极高的直播中发生的事故，所产生的恶劣影响，更是难以估计。

    现在世界上的很多人，在心中已经完全把“宝可梦袭人”与“碧蓝水晶海洋公园”联系在了一起，

    以后即使是来到英泽市旅游，对于市内的海洋公园也会是避而不入。

    但此时，

    本该萧条的“碧蓝水晶”海洋公园，却出现了异常繁荣的景象，

    这不禁让居住在附近的市民很是费解。

    甚至于，某些观察仔细的英泽市市民，发现了这些前往海洋公园参观的游客，无一例外，竟然都佩戴着训练家专属的精灵球。

    成百上千的训练家汇聚在一起，这种夸张的景象，往往只有在联盟大赛这种世界性的活动场景上才会出现。

    而眼下，却发生在了一个刚刚产生过宝可梦袭人事件的海洋公园当中？

    这种奇怪的事情，在英泽市市民的推动下，当天便登上了本地论坛的首页，受到了当地人广泛的讨论。

    也曾有市民主动上前询问那些训练家，但得到的结果，却基本都是些类似于“观光”、“历练”的敷衍式的回答。

    直至现在，对于此事，论坛上却依然没有一个合理的解释出现。

    那到底是为什么呢？

    原因其实很简单，

    因为这些人除了职业训练家之外，在深处，还有着另外一层身份：

    “玩家！”

    当初的“大尾狸杯垂钓大赛”，虽然是英泽市市内的大型活动，但其现场直播节目，却是面向的全世界。

    收视率更是因为主持人“小冰”的缘故，而达到了历史的顶峰。

    因此，其直播事故的产生，造成的影响也是空前巨大。

    那天下午，基本上整个网络都爆了。

    在这种情况下，对于游戏世界里数量巨大的玩家，不知道也不可能了。

    虽然大部分的玩家在游戏中的行动，主要都围绕在培育、训练精灵身上，

    但也有为数不少的探索型玩家，喜欢从各个方面出发，深入研究《精灵宝可梦：世界》这款次世代游戏的内核。

    或许是历史文化，或许是科学艺术，也有可能是以宝可梦为中心发展的黑科技……

    一件在游戏内NPC中影响广泛的事件，他们自然也会通过某些途径，而有所耳闻，

    然后再在玩家论坛上这么随手一发。

    紧接着，便是……

    “轰！”

    论坛热度爆炸！

    玩家们并不关心有多少NPC因此受伤，也并不关心“大尾狸杯垂钓大赛”能否继续举办，

    他们所关切的，是出现在“碧蓝水晶”海洋公园内的，那只拥有着深紫色品质，暗金个体值潜力的顶级泪眼蜥。

    这种发展潜力极大，等级又不算高，风格还未彻底定型，极具可塑性的可爱宝可梦，

    对于玩家们的杀伤力，无异于黑夜光源之于飞蛾、膻臭血腥至于鲨鱼。

    仅仅是论坛帖子发出的第一天，便有无数出生地位于英泽市附近的玩家，通过各种手段赶来这里，搜寻泪眼蜥的踪迹。

    而且这个人数，还在随着时间的流逝而逐渐递增，

    估计要不了几天，诺达一个“碧蓝水晶”海洋公园，便会被蝗虫一般的玩家们所填满，翻个底朝天，没有一处空闲的地方。

    而公园官方，本来以为自己已经凉透了，正准备大量裁员以减少开支，

    眼下突然来这么多训练家参观，自然在心中狂喜的同时，对于这些训练家在园内的小动作，也是睁一只眼闭一只眼，

    只要不太过分，他们便也都不太会去管。

    此时的公园门口，

    在玩家们都纷纷用着各自手段，打算从园中找出泪眼蜥的踪影之时，

    一个纤细窈窕的身影，正显得有些与众不同的，静静地站立街道上。

    金黄色的绚丽瞳孔、精致的五官、白皙的皮肤，

    以及那两条莫名熟悉的，在空气中轻轻摇摆的橙黄马尾。

    “唉……”

    温蒂丝望着头顶的“碧蓝水晶”四个大字，深深叹了口气。

    如今的她，已经远没有当初刚刚进入游戏时，那好似打开新世界大门般的兴奋之感了。

    因为自己的缘故，让哥哥的公会在捕获泪眼蜥这一件事上耗费了太多的人力物力、以及最宝贵的时间，

    原本稳稳列于第一梯队的公会排名，在现在也被其他竞争者挤了下去。

    尽管雅各布并没有怪她，但温蒂丝在心中却非常的自责。

    她觉得，是自己毁掉了哥哥的事业，不可原谅。

    原本的她已经接近退游，回归现实生活，但前两天在论坛上极为火爆的“泪眼蜥出现”的帖子，却又不禁让其留在了虚拟世界当中。

    虽然哥哥雅各布和自己说过，相较于之前，泪眼蜥的消息在如今已经公开化，他们失去了信息优势，根本竞争不过别的实力强大的公会。

    但温蒂丝还是不死心，她想试一试，能否挽回哥哥因为自己所受到的损失。

    万一就真的捕捉到那只泪眼蜥了呢？

    可惜，

    这种小概率的事件并没能发生在她的身上。

    即使花了整整两天的时间，在海洋公园内日夜搜寻，她都没能找到泪眼蜥哪怕那么一丝一毫的痕迹。

    现在，从世界各地来到这里的玩家也越来越多了，她的机会更是变得愈发渺茫起来。

    “唉……”

    又忍不住叹了口气，

    温蒂丝抬手揉了揉自己因为过度疲劳，而显得有些睁不开的眼睛。

    “先退出游戏休息一下，明天再来吧……”

    “听说英泽市有个道馆，倒是能去那里转换下心情，说不定还能问到些有关泪眼蜥的消息。” 				

