    白衣女子如鬼魅一般速度极快。

    可韩若青也不弱，脚尖点地身子急速跃起竟然生生避过白衣女子猛扑过来要戳穿她喉咙的长指甲。

    白衣女子见一击不中，张嘴蹭的吐出一道长舌朝韩若青卷过去。

    长舌上还带着尖刺和血迹。

    显得极其恐怖。

    韩若青丝毫不畏惧，但也被这丑八怪阿飘给惹火了，她倏的伸手一把攥紧了白衣女子那一道长舌，狠狠的一拽，转身对准白衣女子那一张满是刀伤鲜血的脸便是一拳，瞬间将窝在手里的长舌猛的往树干上一抛，绑住！

    这一下来的是又快又狠还准，别说人反应不过来，就是阿飘也反应不过来。

    “吼！”

    白衣女子被吊在树干上，呈现出来的是一个怪异的姿态，她拼命的挥舞着四肢要下来，可又挣脱不得，嘴里叽里呱啦的吼叫着，就像是只受了伤的猛禽！

    韩若青眉头一皱，眯了眯眼，袖间的匕首忽的冒了出来，她走了过去，刚要动手。

    嗖！

    一支长箭射了过来，韩若青本能的身子腾空旋转数圈，避开落地，可才转头，便发现刚才还吊挂在树上的白衣女子不见了踪影。

    韩若青捡起掉落在地上的那一支长箭，手捏了捏，又抬头将视线落在刚才吊挂着白衣女子的那一棵树上，白衣女子是不见了，但是她那条长舌还在那里无风自舞。

    像是想到什么，韩若青提着长箭走了过去，端详了好一会儿，才一把将长舌扯下来丢在地上。

    这质量和手工制作还算上乘。

    她冷笑了声：“我就说阿飘怎么可能这么丑，敢情又是这府里有人在装神弄鬼！还敢扮阿飘来折腾我，她娘的！”

    嗖！

    一道身影从后方闪过，韩若青反击的极快，手里的长箭顷刻间刺过去！

    浓郁的白雾直接在她眼前炸开，韩若青后退，那道身影捂着伤口迅速消失了。

    韩若青拧着眉，暗骂了声，又跑了！

    这是敌暗我明啊，哪怕她再厉害，也禁不住这么三番四次的暗杀，她总有疏漏的时候，到时候怕是她就必死无疑！

    不行！

    她得先破了这里！

    韩若青眯着眼环顾四周，之前她明明就在寒王府的兰苑，只不过是从窗户跳了下来罢了，怎么可能一下就换到了密林之中。

    沉思了片刻，韩若青想起她刚才跳下窗口的时候听到的那一阵的琴音和歌声，还听到铜铃的声音。

    她想起来刚才的感觉，确实是每到琴音和歌声高昂之处，铜铃声就响的更是密集，而且还让她有晕眩耳朵还有嗡嗡嗡的声音，扰乱她的神经线。

    叮！

    韩若青像是想到什么。

    若是没猜错，兰苑被人布了一个阵法，是用声音来控制的阵法，而韩若青是被声音催眠了！

    而歌声琴音还有铜铃铛三样都是密不可分的。

    通俗些说，歌声和琴音是将人催眠引入幻境，而铜铃铛响起便能让人深陷这样的幻觉而出不来。

    韩若青抿了抿唇，三两下翻身爬上树将顶端哪个挂坠着的铜铃铛摘了下来，狠狠的投掷到地上。

    嗡！

    周围响起刺耳的声音。

    韩若青捂住耳朵屏住呼吸等了好一会儿才睁眼。

    回来了！

    她仍旧是站在兰苑里！

    地上有不少血迹！

    也就是说她猜对了，刚才确实是兰苑里的阵法引来了那个白衣女子。

    韩若青沉默了片刻，一道闪电在天空之中轰然裂开，紧接着不过片刻钟，就下起了雨，地上的鲜血痕迹被冲的转眼就不见了，一如什么都没发生过似的。

    能在寒王府有这么个阵法，韩若青就不信厉墨寒这混蛋不知道！

    韩若青握紧拳头，肯定是厉墨寒这厮干的好事！

    她咬牙：“姐特么的跟你没完！”

    厉墨寒一向浅眠，他翻了个身，耳朵不可察觉的动了动，倏然敏锐的睁了眼。

    虽然外头大雨倾盆，但是他向来机警敏锐。

    蹭，他悄然的起身，躲在帘子后头。

    门缝之中扎入了一根纤细的铁丝，门栓一点点的被推开。

    一个纤瘦娇小的身影窜了进来，利落的伸手接住欲掉落到地上的门栓，完全没有发出一点声音。

    厉墨寒眼神暗了暗，看来这等子的事没少做，是个熟手。

    就在同一时间，身影才转过身，厉墨寒已经倏然而至，手肘迅速的抵住来人的脖子，将人死死的扣在桌子上。

    四目相对。

    厉墨寒瞬间将她蒙在脸上的黑布撤掉，女人精致的容颜引入眼帘，他蓦的眉心拧紧：“是你！韩若青！”

