    “直到……”

    云海在心里喃喃着。

    “霍奇文明”这半句精神信息，已经透露出了关键的信息。

    不管是接触过“完整的神核”，又或者是间接得到的消息，在这件事情上，“霍奇文明”应该是没有说谎。

    “我们是从很遥远的宇宙赶回来的，也是从一个流浪文明那里得到了有关众神之战的消息。”

    “本来得到这个消息就已经很晚了，再加上路上用了很长的时间。”

    “等我们赶到陨落星域时，却发现自己是白来了。”

    “按照奈亚文明的说法，陨落星域的星空可能都被那些高级文明不知道切割了多少次带走了。”

    “本来我们准备离开了，谁知道奈亚文明想要胁迫我们来攻击你们霍奇文明。”

    “我们异形文明从来不畏惧战争，但也不会被任何一个文明强迫着去参加任何一场战争。”

    “就这样，我们跟奈亚文明打了起来，最后我们击败了他们，我也吞噬了那颗神核碎片。”

    “那只是一颗神核碎片，记住，不是一颗完整的神核。”

    想了片刻，云海直接了当地在精神交流中回应道。

    他讲述的，几乎全部都是事实。

    云海甚至刻意地说到“来自于遥远的宇宙”，而不是“遥远的星空”。

    “我很好奇，你们是怎么击破他们的神力护罩的？”

    “我跟奈亚文明的几次接触，几乎已经影响到了他们的思维意识，但最终都被神力抵消，影响和干扰都极为有限。”

    “换句话说，我可以干扰到他们的思维和意识，但没法做到深层次的影响。”

    “好遗憾啊，没想到他们最终被你们给毁灭了，你还吞噬和融合了他们拥有的神核……”

    “霍奇文明”这一次精神信息中满是惋惜的意味。

    不知道是不是它掩饰的足够好，至少云海没有感觉到它有愤怒或者贪婪的情绪波动。

    “所以呢？”当然这并不代表着对方没有敌意，相反还提高了警惕的云海平静地发出了精神信息。

    “我是特殊的生命体，如果是神核，我可能还能尝试吸收融合，但换成生命体的话就不行了。既然奈亚文明的神核已经被你得到了，那我就没有再留在这里的必要了。

    你们可以走了，我也是时候离开了。”

    发出了这些精神信息，“霍奇文明”那特殊的身躯光芒突然暴闪了一下。

    恒星系外猛烈交战的舰队，在这个瞬间停止了攻击。

    先前还在拼命置对方于死地的战舰，所有的能量攻击停了下来，却还是茫然地飘浮在一片狼藉的战场上。

    九个“科技文明”近十亿艘战舰，现在还剩下不到十分之一。

    而且剩下来的战舰，也不是同一个文明的。

    “你们可以先停在那里，也可以离开，随便你们。”

    “不过记住，不要过来。”

    远远朝那些还处于茫然困惑当中的战舰发出了精神信息，云海又将注意力放在了眼前。

    “我听奈亚文明说，你们知道一颗完整神核的信息？”看着那明亮且变幻不定的光团，云海用试探性的语气发出了精神信息。

    “每一个生物的贪欲，都像这宇宙一样，哪怕有再多的星球也填不满！”

    “异形文明，你们已经吞噬和融合了一颗神核，哪怕仅仅只是碎片。”

    “不要去想那颗完整的神核了，那不是你们能得到的。”

    “说句实话，我都从来没想到能得到那颗完整的神核。”

    “我告诉奈亚文明这个消息，就是想吸引他们，然而再想办法得到他们拥有的神核。”

    “霍奇文明”在精神交流中用尽可能诚恳的语气说道。

    哪怕见识了太多尔虞我诈，有那么一个瞬间，云海都差点信了。

    当然也只是“差点就信了”，云海不可能那么单纯。

    “能不能得到是一回事，我还是想知道你说的这颗完整的神核的信息，所以你能告诉我吗？”自然不可能因为“霍奇文明”这么说就放弃，云海还是执著地问道。

    “霍奇文明”仿佛预料到了云海会继续追问，马上回应道：“告诉你也不是不可以，只是你想用什么来交换呢？”

    “交换？”云海微微一愣，随即笑着反问道：“这得看你想用什么来交换。”

    “霍奇文明”这一次表现的很是精明，精神交流中说道：“我想要的东西多了，那得看你有什么可以用来交换的。”

    “我有什么东西？”云海沉吟起来。

    他肯定没有“霍奇文明”需要的东西，因为云海根本没有什么拿得出手的东西。

    身体就是最好的武器，“精神海”就是力量的“本源”。

    云海唯一拥有的外物就是一个能记录星图的“星图仪”，这个在穿梭“时空通道”时还损坏了。

    剩下的就是“引力球”了，这种东西对“霍奇文明”来说半点用处都没有，对方自然不会有任何兴趣。

    “信息交换吧，你告诉我有关那颗神核的信息，我告诉你一个关键的信息，一个你绝对会感兴趣的信息。”

    思考了半晌，云海还是决定先画个大饼给“霍奇文明”看看。

    “你先说吧，如果这个信息像你说的这么关键，那么我再告诉你关于那颗完整的神核信息。”

    “霍奇文明”倒也不笨，精神交流中认真地回应道。

    云海又想了片刻，最终还是点了点头：“我不知道你是怎么定义所谓的众神的，我们其实称呼他们或者它们为宇宙大帝。

    每一个宇宙的诞生之初，会伴生出一个特殊的生命体，它可能拥有固定的形态，也可能是超乎我们想象的特殊存在，这个就是宇宙之子。

    宇宙之子成长为宇宙大帝的条件是什么，我不知道，但宇宙大帝都是由宇宙之子蜕变而成的，又或者宇宙之子本身就是宇宙大帝，这只是一个称谓的不同而已。

    宇宙大帝就是你们认识中的众神，这个宇宙中曾经拥有过多个宇宙大帝，而他们之间在星陨之地发生过一场我们无法想象的战争。

    我们认识中的神核，就是来源于陨落的宇宙大帝。

    所以，你觉得这个信息关键吗？”

    幼稚的欺骗并没有什么意义，“霍奇文明”到现在都表现的很单纯，但这并不意味着它就会很容易地被欺骗。

