 百万兵马在东天宫出发，浩浩荡荡，气势十足。

进入南天宫的地界便开始厮杀，刀刀见血，出招狠辣，意欲快些撕开一个口子。

万红衣作为此次战争的将领，自然要起一个带头作用，奔波到最前方。

为了安全起见，东方白为她配备了一位高手作为辅助，也在时时刻刻保护她的安全。

这位高手乃西天宫的旧部，是万红衣在西天宫出来之时带来的天帝护卫队。

此人修为达到了天帝六重，在天帝护卫队中属于佼佼者，顶级高手。

有方他在身边保护，万红衣的安全无需多虑。

再说了万红衣也不是吃素的，别看她修为不高，还未到达天帝之境，但万红衣经验老道，精明不已，不会把自身陷于死地。

在经过一天的厮杀，星辰殿基本占据了七座城池，飞羽那边也控制了四座，双方在往一处使劲，希望早日重合。

南天宫很大，与其他天宫不相上下，没有半个多月别想完全攻占下来。

这还是往快了说，慢的话需要一个多月。

七天之后，飞羽和东方白大军相遇，此时他们已经占领了五分之一的地盘，也只有这么多了。

五分之一说大不大，说小不小，再进攻便与西天宫的人碰头了，也就是中天帝。

既然双方兵马相遇，白大少自然也就见到了凌雪烟，这女人的身材还是那么棒，让人蠢蠢欲动。

只是她脸上依旧戴着面纱，在从星辰殿离开之后，凌雪烟又重新挂上了，外人看不到她的面貌。

两人相见，凌雪烟一直盯着东方白看，搞得白大少很是尴尬。

就是直勾勾的眼神，毫不避讳，毫不闪躲，就那么盯着。

“东方白，现在你该给我一个答复了吧？”

凌雪烟开口问道，当着很多人的面，并不是单独询问。

“唰！”

的一下，所有人全部看向两人，眼神中有疑惑，有不解，有莫名其妙……当然少不了吃醋！最明显的就是令狐小涵了，这妞嘴巴快撅上天了。

‘这家伙又惹了什么风流债吧？

看看人家姑娘的眼神，明显就是幽怨，傻子也能看的出来。

’“唉！无语，无奈，谁让自家夫君长得一表人才呢？

不知道这是第几个了，以后必须好好和他谈谈，不能再增加姐妹了，不能再多了。

’“这个……”白大少支支吾吾，不知该怎么说。

“你亲手摘下了我的面纱，想不承认了？”

步步紧逼！“这件事以后再谈。”

”以后？

又是多久？

以前承诺再次见面会给一个答复，现在又想拖延么？”

凌雪烟反问道。

“这儿人多，你跟本少来吧。”

东方白独自走开。

凌雪烟没有犹豫，迈步跟上。

“红衣，我们要不要跟去一起偷偷听听？”

令狐小涵碰了一下身边的万红衣，小声嘀咕道。

“别去了，少爷会处理好的。”

万红衣摇了摇头。

“你知道他俩什么事不？”

八卦是女人的天性，大家可以理解。

“不知道！”

“你咋什么都不知道呀。”

“你岂不是也一样？

这样的事问素素，她一向跟着少爷，应该知道个大概。”

“算了，不问了。”

……两人来到一处安静之地，周围没有人，东方白停下转过身来，凌雪烟也停下了脚步。

“我……”“你什么？”

凌雪烟摘下脸上的面纱，一张绝美的脸蛋呈现出来。

“呼！”

东方白呼出一口气，“那次本少只是无意摘掉你的面纱，并不是有意为之，更不知你立下所谓的誓言。”

“来到这里，你就给我说这些对吗？”

凌雪烟一步步上前，两人相距不到一尺距离，十分接近，甚至都能感觉对方的体温。

“事实本来就是如此，我没有轻薄过你，更没有有越轨行为。”

东方白抬头道。

“那你的意思是不负责喽？”

“凌阁主，本少没有负责的必要，仅仅看了你的真面目就要负责，是不是有点太扯了？

如果一个乞丐呢？

一事无成之人你会不会让他负责，义无反顾的嫁给他？”

“会！”

凌雪烟想也没想，一口应下。

“……”“真的会么？

本少怎么不信？”

东方白表示深深的怀疑。

“东方白，我不懂你什么意思！拿女儿家的清白打比方，做比喻？

我凌雪烟所立下的誓言岂能改变？

别说对方是一个乞丐，就是四肢不健全的人，我凌雪烟也会毫不犹豫。”

“别以为只有你们男人一口唾沫一个钉，我们女人也是！我凌雪烟更是！”

“唉！”

东方白叹息一声，“如果我不答应呢？”

“不答应只有一死，或者孤独终老，一辈子不嫁人。”

凌雪烟掷地有声道。

一辈子不嫁，孤独终老，这对于一个女人来说多么残忍？

多么无情？

“你让本少考虑考虑吧，给我多一点时间可好？”

“我给你很长时间了，从上次分别到现在最少有半年多了，还没考虑好么？

我凌雪烟无论修为还是外在都不差，算的上一等一的美人，让你接受我真的那么难吗？”

漂亮的女人都自傲，心底都有一分傲气。

“你有好几个女人，差我一个？

还是觉得自动送上门来的女人不香？

臭不要脸？”

“别这样说，本少绝对没有那个意思。”

白大少连忙否认道。

“那你是什么意思？”

凌雪烟又问。

“就是因为我的女人太多，才不想再多添加了。”

“那差我一个吗？”

“我……”“今天必须给我一个答复，你答应了，我凌雪烟以夫君唯命是从，你说什么就是什么，你让我往东，我绝不往西，三从四德，我凌雪烟还是懂得。”

凌雪烟的表态，也是在为自己争取。

“现在圣域很乱，说不定本少哪天就兵败如山倒，死于非命。”

“我只听说过一句话，夫唱妇随，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你若死，妾身岂会独活？

天上地下，我陪君无怨无悔。”

很刚啊！这是赖上了啊！也怪白大少手贱，一不小心摘了人家面纱，摘那玩意干啥？

 