    

    
虽然第9轮联赛中肖恩并没有处在最佳状态，但是巴黎圣日耳曼4:1大胜洛里昂的赛果还是让他成为了全场最佳，并且获得了球迷们的一致认可。『→お看免???小???..e．

    
一传一S的数据令他再一次登上了《法国足球》的头条。

    
而巴黎圣日耳曼在联赛内追分的速度最近两轮有所加快！

    
这要拜里昂这一轮再次丢分所赐。

    
里昂本轮在主场2:2战平了里尔，身后的追兵们都有了缩短差距的机会。

    
里昂，20分。

    
巴黎圣日耳曼，18分。

    
图卢兹，17分。

    
波尔多，17分。

    
马赛，16分。

    
里尔，15分。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
雷恩，14分。

    
至于摩纳哥由于近期的连败已经告别了争冠，他们现在只有9分！

    
巴黎圣日耳曼积分只落后给里昂2分，有希望随时登上榜首！

    
肖恩的日常变得非常有规律，上个月训练调整之后开始按部就班地执行，同时游泳与瑜伽训练也驾轻就熟，然后在霍尔曼的建议下，肖恩会chou出一个下午的时间跟他们一起去找当地大学的队伍打一场篮球赛，肖恩加上三位教练和理疗师，正好可以凑够一支队伍。

    
李慧瑶在家中除了每天工作一段时间去研究肖恩公司合同中的法律问题，她报名参加了运动营养学的课程，希望在肖恩平日膳食中能够让他得到更合理的营养补充。

    
J乎没有人知道肖恩在脸书，推特，国内博客等等开设的社J账户背后是白琰在C作，当然，无论她在发布消息还是与球迷互动中，她总是能够维护好肖恩的正面形象，这让肖恩在社J媒T中的价值越来越高，也许她自己都不知道，现在肖恩在互联上打个广告都会有上百万的收入，她完全不用因为肖恩花掉了一百万人民币而忧心忡忡，肖恩现在可不完全靠着踢球的工资去养活自己，甚至可以说他的收入比重中，工资不会超过30%！

    
柳灵蓉总是能够及时捕捉到肖恩在生活日常中最真实有趣的瞬间，她拍下的照P令肖恩的形象变得更加饱满和真实，而不仅仅是一个明星的符号，同时她教导肖恩法语的进展也很快，这使得她自己也要去进一步强化，期望能够传授给肖恩更多。

    
日子过得无忧无虑，肖恩可以更好地集中精神专注在足球事业上。

    
从前斯赫林加曾经对肖恩表达过担忧，他所处在的年龄以及环境会让肖恩对外界充满兴趣，而巴黎则毫无疑问是连空气都散发着诱人味道的地方，但肖恩却满足于三点一线的生活，家，王子公园，客场比赛，仅此而已，那是因为他的家庭生活足够丰富多彩，能够拴住他的心，甚至令他无比眷恋。

    
周中巴黎圣日耳曼奔赴德国鲁尔区，欧洲联盟杯小组赛，巴黎圣日耳曼与英超的曼城，西甲的桑坦德竞技，荷甲的特温特，以及德甲的沙尔克04分到了同一个小组。

    
这个小组看起来实力均衡，但5支球队同一个小组在时间上就不可能是打主客场循环赛事，那就要打8场比赛了，所以今年只是打单循环的比赛，小组赛四场，前三进入32强淘汰赛。

    
首场比赛巴黎圣日耳曼就要做客挑战被认为是本组实力最强的沙尔克04，这不是一个好的赛程安排，却是巴黎圣日耳曼必须去面对的！

    
10月24日晚，傲赴沙尔克球场，能够容纳55000名观众的球场近乎满座，在周中这个时候能够在现场看一场欧洲联盟杯的比赛对于不少球迷来说很难的，但也很纠结，因为是周中而不是周末，时间安排上自然会有为难的地方。

    
肖恩站在球员通道中看了眼沙尔克04的首发球员，其中有两名球员是他曾经在荷甲赛场上J手过的。

    
对方也主动跟他打了招呼。

    
法尔范和因格拉尔。

    
这样的经历其实很奇妙，半年前他们还在荷甲赛场上J手，半年之后，大家都换了新东家，而且是不同联赛，结果却还能短时间内再次碰面J手。

    
当两队首发球员一同走进球场时，傲赴沙尔克球场震耳Yu聋的喧嚣声令人热血沸腾。

    
来到客场为巴黎圣日耳曼加油的球迷数量并不多，可能也就三千左右，对比主队庞大的球迷数量简直不值一提。

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看欧洲联盟杯小组赛第一轮的比赛，今年欧洲联盟杯的赛制又发生了变化，在9月和10月初，两队都打了淘汰赛，然后进入到了小组赛中，8个小组，每个小组5支球队打四场单循环排名赛，排名前三的球队进入到32强。

    
本小组巴黎圣日耳曼做客挑战沙尔克04是第一场比赛。

    
由于两队都更加注重联赛，所以今天并没有派遣最强阵容登场，不过沙尔克04的投入显然更大，我们能够理解巴黎圣日耳曼，他们在这个周末要与马赛上演死敌之战，自然要养精蓄锐。s3();

    
为大家介绍一下双方的首发阵容。

    
沙尔克04首发4231.

    
门将：诺伊尔。

    
后卫：拉菲尼亚，博尔顿，韦斯特曼，科比亚施维利。

    
中场：阿尔藤托普，杰梅因琼斯，因格拉尔，恩斯特，法尔范。

    
前锋：库兰伊。

    
巴黎圣日耳曼首发同样是4231.

    
门将：朗德罗。

    
后卫：马比亚拉，卡马拉，特拉奥雷，阿尔芒。

    
中场：卢因杜拉，尚托姆，克莱门特，巴拉达，潘卡拉特。

    
前锋：肖恩。

    
我们可以从替补名单中看到两队在首发中都有所保留，比如沙尔克这边替补席上坐着他们的天才中场拉基蒂奇，赫韦德斯等人，巴黎圣日耳曼这边替补名单中J乎都是他们的主力球员，马克莱莱，久利，罗滕，塞塞尼翁等等。

    
相较而言，沙尔克04今天在牌面上更加占优！

    
但比赛结果却并不一定是阵容占优的球队获胜，下面让我们一同来观看这场比赛，需要提醒大家的是，这是单循环的比赛，所以巴黎圣日耳曼如果在客场输掉了比赛，他们并没有机会回到主场复仇！”

    
万众瞩目，星光熠熠，肖恩所向往的大舞台就在脚下，虽然从比赛关注度，实力对比上肯定不如欧冠，但这好歹也是他代表球队能够与五大联赛传统劲旅J手的机会，他自然是格外珍惜，并且认真地对待。

    
勒冈也不想在今天排出这样的阵容，可是为了周末的国家德比，他必须做出牺牲！

    
如果让马克莱莱这些老将打了今天的比赛，那么周末做客挑战马赛肯定会是无比艰难的！

    
换言之，今天这场比赛可以输，但周末的比赛输不得！

    
在备战这场比赛时，勒冈对战术要求非常严格，从选人到自由度的限制，方方面面都抓的十分仔细。

    
伴随着主裁判一声哨响之后，比赛正式开战！

    
沙尔克04在开球后迅速发起攻势，法尔范左路接应队友传球后快速向前推进攻势，他比起在荷甲时看起来更快了！

    
法尔范在马比亚拉面前佯装趟球内切只会再猛然扣球杀向底线，在底线前送出一脚落点精准的传中。

    
身材高大的中锋库兰伊在与特拉奥雷争抢中被主裁判鸣哨吹罚他有压人的动作，库兰伊虽然把球给顶高了，但还是对主裁判的判罚十分不满。

    
开场后看起来沙尔克04表现的十分积极，相较而言，巴黎圣日耳曼则表现得有些消极。

    
比赛第3分钟，潘卡拉特左路趟球推进攻势，在前场遭遇到了拉菲尼亚和琼斯的夹击之后，肖恩已经跑位拉出空当，但潘卡拉特自顾不暇，完全没机会把球传给肖恩，导致球权被断。

    
拉菲尼亚断球后直接顺势向前发动攻势，他与阿尔藤托普在前场边路打出了简单快速的撞墙配合，下底后拉菲尼亚将球斜向回敲禁区前偏右地带。s3();

    
这球他传球视野很好，中路的库兰伊被卡马拉和特拉奥雷盯死，禁区前cha上的因格拉尔则是更好的传球目标。

    
不过今天巴黎圣日耳曼后场防守十分严密，可以说勒冈是排出了一个三后腰的阵型！

    
人高马大的因格拉尔虽然对抗强，猛虎却也架不住群狼，巴拉达从旁将球率先拦截下来。

    
掉转头去，巴黎圣日耳曼左路再掀起快攻。

    
拉菲尼亚助攻上去还未回来，潘卡拉特有着很好的进攻空间。

    
当琼斯对他进行贴身盯防时，潘卡拉特将球直传前方。

    
今天打中锋的肖恩主动扯动到了边路，带动老将博尔顿协防追击，肖恩边路领球后往回盘带一步，当博尔顿近身时，他却急停运用脚外侧勾球转身变向将其摆脱！

    
33岁的老将在速度和灵活X上都有些下降，比起肖恩这气冲斗牛的气势自然相形见拙。

    
肖恩趟球下底后直接杀入了禁区内，恩斯特和后卫韦斯特曼一同朝他冲来。

    
肖恩果断地将球传中送去禁区后点！

    
卢因杜拉内切跑位杀到，这是一个天赐良机！

    
当卢因杜拉准备S门的时候，沙尔克04年轻的天才门将诺伊尔却也已经出击来到了他面前两米处张开双臂扩大封堵范围。

    
卢因杜拉的凌空chouS直接将球击中了诺伊尔的肩膀后弹飞去了看台上！

    
现场一P惊呼声，卢因杜拉的脸Se很难看，他L费了一个绝对意义上的H金机会！

    
他看着站起身来面Se沉静如水的诺伊尔，眼神充满着不可思议。

