    

    “卧槽！这金蝉到底有多大呀？”

    看到巨大的空间，王风有些傻眼，心中不由暗暗惊呼一声，四周应该是喉咙，但就有一个山洞般大小，可想而知，那金蝉得有多大。

    “怎么了风哥？”

    一旁的上官清雪见他脸色阴晴不定，不由有些担忧地询问，外面一切她都不知，只见四周一片灰雾，如果不是王风说这是在法宝空间中，她还以为是在迷雾中。

    “没事！”

    王风回头安慰了一句，全神贯注继续控制古幡小心翼翼往前行，同时神识也悄悄观察四周动静，很快，古幡便前行到了巨大舌头上方，看了一眼旁边的上官清雪问道：“清雪，要取多少金蝉舌尖血？”

    “风哥，你到了金蝉舌头上了嘛？取几滴就行。”

    闻言，上官清雪因为不知道外面的一切，不由一愣，随之反应过来说道。

    王风点了点头，深吸了一口气，准备隔开巨大舌头取血，然后全速离开，掏出一枚中品回气丹服下，真气运转，结了个剑指，瞬间一道剑芒飞快斩向舌头。

    “咣当！”

    剑芒斩在巨大舌头上，顿时火星四射，宛如斩在一块钢铁上一般，发出一道刺耳声，巨大舌头安然无恙，只留下了一道浅浅的疤痕。

    王风不由一惊，一击无效，不敢在继续逗留，立马疯狂运转真气输入古幡，化作一道光往外飞去，但此时金蝉已经被惊动，伸出的舌头往里一卷，顿时一阵强风袭来，令古幡速度大减。

    “画地为牢，镇界开。”

    感受到收回的舌头带来强风地威力，脸色不由一沉，眼看着大嘴正在缓缓闭合，没有犹豫，继续施展出了最强手段攻击，然后继续控制这古幡往前冲去。

    古幡金光大盛，一道金闪闪地大门凭空出现，瞬间将正缓缓闭上的大嘴给定住，强风也消失不见，两个呼吸间，古幡便冲出了大嘴，飘在一片灰雾中。

    王风暗暗松了一口气，神识扫去，顿时大吃一惊，一只体型入山，浑身坑坑洼洼地金蝉就在不远处，这令他张口结舌，有些不敢相信这是真的。

    不过很快脸色就变得阴沉，虽然逃过了一劫，但舌尖血没取到，如果现在再去取，这无疑比登天还要难，沉思了一会，看向一旁神情紧张的上官清雪说道：“清雪，咱们已经逃出了金蝉的口中，不过舌尖没有取到，那只金蝉体型入山一般大，恐怕很难在有机会取血了。”

    闻言，上官清雪也不由张口结舌，虽然她没能亲眼所见，但王风的描述也足够她震惊的了，片刻过后，脸色凝重地说道：“风哥，想办法引金蝉攻击，然后我来取血。”

    “金蝉的舌头很是坚硬，刚才我全力一击都没有效果，估计普通兵器很难割破舌头取血。”

    王风脸色同样凝重，刚才他全力一击，只在巨大舌头上留下一道浅浅的疤痕，坚硬程度堪比法宝，令人咋舌。

    闻言，上官清雪从身上拿出两把雪白的短刀，沉声说道：“风哥，我这两把短刀是祖上留下来的，应该能割破金蝉舌头，咱们试试。”

    感受到两把短刀上散发着冰寒之气，王风不由打了个冷颤，眼中散发着一道精光，点了点头说道：“好吧，咱们在一试，不过清雪你要千万小心，如果不行咱们就不要强来，在另想办法。”

    “放心吧风哥，我会注意的！”

    见上官清雪点头，他也不在犹豫，准备了一番，收起古幡拿在手中，顿时俩人便暴露在灰雾之中，瞬间毒雾袭来，俩人对视了一眼，分别施展手段驱散毒雾。

    “撒豆成兵，幻界开。”

    连续服下了两枚回气丹，疯狂运转真气，顿时古幡猎猎作响，四周瞬间变成了一片战场，一个个战将骑着马排列成阵。

    王风神识一动，锁定强者一名战将冲向体型如山的金蝉，同时自己也施展法术攻击而去。

    金蝉看到两只弱小的蚂蚁正在咬自己，顿时大怒，张开宛如空间裂缝地大嘴，伸出一条巨大的舌头就如一座小山般拍下。

    顿时感觉身上像是压了一座山般，动弹不得，不由令他脸色大变，拼命运转真气想要挣脱束缚，而那名战将已经变成一股黑烟，消失在原地。

    对于这些战将，王风一直都弄不明白他们是以什么样的形态在古幡中，看见化作黑烟的那名战将，眼眸突然一亮，瞬间明白了那些战将都是以魂魄的形态在古幡中，这不由令他感到匪夷所思，没想到古幡竟然那么强大。

    不远处的潜伏的上官清雪见机会到来，美眸闪过一丝寒意，疯狂运转元气输入两把短刀，顿时短刀散发着耀眼白光，闪身向正拍下的巨大舌头劈去。

    “砰！”

    两把短刀刚劈下，立马就被一股巨力反应，上官清雪整个人就如炮弹般，被反弹而飞，不过她并没有放弃，刚才一击已经破开了巨大舌头的防御。

    努力控制住不断往后飞风身子，疯狂运转元气，再次化作一道光冲去，同时双手在空中不断挥动，施展祖传的刀技。

    “咣当！”

    一阵敲击钢铁的声音回荡在四周，巨大的舌头溅起几滴血，上官清雪心中大喜，连忙用早已准备好的玉盒接住，不过刚见几滴血接入玉盒中，金蝉吃痛，舌尖猛然一甩，将她击飞，体内传来巨大地力量冲击，让她眼前一黑陷入了昏迷。

    “清雪！”

    见况，王风脸色大变，大喊一声，浑身不断爆发强大威势，但始终还是挣扎不出巨大舌头拍下的镇压，心中着急万分，此刻上官清雪已经陷入昏迷，如果自己再不去救她，四周毒雾就要将她腐蚀了。

    “画地为牢，镇界开。”

    咬破舌尖，喷出一口精血到古幡上，愤怒地大喝一声，瞬间古幡金光大盛，镇界与幻界叠加在一起，顿时出现了诡异的一幕，战场上空出现一座金闪闪的大门，宛如一颗烈日般，立马将拍下的舌头给融化。        

