    小倩笑着走了过去，将地上的草饼一一捡起，扔进了垃圾桶，又回到小摊前，重新为她买了几个同样味道的递给她。

    安阳说：“这个饼看起来青青绿绿的，其实并不是草味的，是抹茶味的，你尝尝吧，不知道吃不吃得惯。”

    兔子精犹豫着拿起一颗，看着挺漂亮的，还很可爱，似乎有点舍不得吃，但在安阳的目光下，她还是放了一颗进嘴里。果然味道怪怪的，和她想的草的味道不一样，但还是很好看，就算不吃，光是拿来看也是不错的。

    于是她将之小心翼翼的收起，这才看向安阳，眼睛眨啊眨的。

    安阳朝不远处挥了挥手，一辆别克商务车便从远处驶来，停在了他们面前。

    “我们回去吧，有点事和你们说。”

    回到别墅时，黄岚正在桌边大快朵颐，将小倩的话贯彻落实，完全没有等他们。

    她一个人霸占了两张椅子，屁股下坐一张，一只腿踩一张，姿势霸气无比，风采无人能及。

    她吃着吃着，忽然听见了开门的声音，不由愣了下，转过头，正好看见小倩和安阳惊讶的目光，虽然一闪即逝，但还是被她捕捉到了。于是她立马不好意思起来，将腿放下，站起身把那张椅子擦了擦端回原位，又很优雅的坐下，腰板挺得笔直，像是刚才什么都没发生过。

    光看此时的她，绝对是个知书达理的大家之后。

    安阳倒是没怎么在意，百兽之王嘛，就该是这种架势。

    他旁若无人的走到黄岚身边，拉出刚刚被踩过的那张椅子坐了下来，顺便示意小婵和兔子精也坐下。

    “我明天要回神州一趟，你们想和我一起吗？”

    话音落地，黄岚便露出思考之色。

    兔子精眨巴了下眼睛，没回过神，小婵则有些紧张，连忙盯着他观察他的表情。

    安阳瞬间笑了：“我这次估计会在神州待一段时间，问问你们想不想回去看看而已，没别的意思。”

    黄岚思考完毕，眉头有些皱，说：“我也挺想回去玩玩，这里虽然好玩，但灵气太少了，正好，也回去看看你要到神州做些什么。”

    安阳又看向兔子精和小婵：“你们呢？”

    兔子精本就坐在他旁边，此时已经拉住了他的衣角，想法一展无遗。

    小婵也不可能一个人呆在现实世界，光是和小倩这个陌生女鬼在一起就是对她莫大的折磨了，还是书生身边更有安全感。

    小倩笑着看着他们，端了一壶红茶来倒上。

    她自然猜得到自家夫君去神州世界要做什么！

    ……

    末日世界。

    一群年轻人从一家面粉生产工厂中走出，脸上透着惊骇和兴奋混杂在一起的情绪，讨论着最近改革后的政务体系教育部下达的最新法令。

    本来单是基地的政务体系改革就已经足够这些缺乏娱乐活动的年轻人讨论许久了，毕竟这关系到他们以后的生活，但这条“关于基地面向所有平民进行道法普及教育的法案”一出，却轻而易举的盖过了改革的风头，让许多人震惊到不可思议的同时，也引发了整个基地的讨论热潮。

    他们人生中大概有三次如此震惊的时刻，震惊到世界观、人生观都为之崩溃！

    第一次是大灾变，RT病毒令熟悉的世界顷刻崩塌，满天下都充满了吃人的丧尸，原本不太如意却毫不担心生命之危的生活瞬间被打破，变得只能龟缩在一个地方提心吊胆的躲避着丧尸，还要为食物发愁，从而让自己不会被饿死！

    第二次是基地的士兵，不知何时起，基地的平民发现士兵们好像都变成了科幻电影中的超级战士，力量强大、反应敏捷、身体灵活，还精通各种冷热武器与徒手杀人术。他们能轻易翻过楼层和围墙，也能持刀与一群丧尸近身搏杀，能一跃数米，也能千米之外击中丧尸的脑袋。还有的军官自带金色防御盾，有的则能飞天、隐形和瞬移，这无异于在挑战他们的认知！

    第三次就是这次。

    修道？

    就是古时传说中的那种？

    只存在于电影、电视剧中的那种？

    能成仙，能学会法术，能长生不老的那种？

    开什么玩笑！

    但在基地政务高官周明远的保证下，在新教育部的屡次申明下，人们再不可思议也不得不信。

    不信又能如何，末日世界的人命如草芥，基地能为他们提供庇护已经是天大的恩赐，更别说吃穿不愁的惬意环境、越加光明的未来了，就算这只是一场基地最高长官心血来潮主导的恶作剧，他们也必须按照他的意志去演。

    否则的话，没人能忘掉那被丧尸所包围的生活，也没人能忽视基地数万的精锐大军。

    不过还是有不少人持相信态度的。

    说到底，还是前两次冲击让他们的接受能力强了不少。

    席卷世界的大灾变都能发生，超级士兵都能出现，还有外星军队一样的机甲部队协助远征平南市，还有什么不能发生的？

    说不定基地的超级士兵就是因为道法而变得这么强大的呢？

    正当这群年轻人紧张、期待而兴奋的议论着时，天空忽然传出一声呼啸，像是有什么东西在头顶一划而过，撕裂了空间发出的尖锐声，他们不由停下抬头往上看，果然见到一队银灰色的单兵人形装甲快速飞过，不由露出艳羡之色，啧啧赞叹不已。

    要是自己也能参军就好了！

    瞧这身盔甲，多帅！

    不过他们也没感觉到奇怪，在淮北一号基地，这里又靠近军事区与训练区，他们是经常能看见全副武装的军队出入，像这样科幻炫酷的飞行装甲编队也屡见不鲜了，最开始的新奇早就淹没在了时间中，用许多人的话来说就是——

    不管是军用的还是民用的，基地的黑科技是层出不穷！

    不过一群人很快意识到了不对。

    因为平时通常只是一队飞行装甲编队飞过，最多不过几队，但今天头顶的呼啸却一直响彻不绝，几乎快刺痛他们的耳膜了，抬头一望，一队接一队的飞行编队呼啸而过，标准型的、特种型的，还有少数重装型的，像是在观看一场气势浩荡的科幻大片。

    空中留下的白痕纵横交错，越来越多。

    基地这是要干什么？

    几人相视一眼，都表示很懵逼。

    看这架势，完全是即将要拉起一场大型战争啊，可这次的目标又是谁？

    横扫西风省吗？那也不用出动这么多军队啊！

    莫非是要覆灭帝都原皇家禁军残部组建起来的大型势力？可帝都距离雪川省也太远了，打这一仗也完全看不到收益啊！

    没有谁能比居住在基地内部的人更清楚这群部队的战斗力了，原先就每个都是超级士兵，如今多了这副高科技盔甲更是如虎添翼，放眼天下这支部队都能轻易征服任何一个地方，就算是大灾变前的帝国估计也难以抵挡！

    乔烟是原帝国雪川传媒大学的高材生，很幸运没有死在大灾变中，也很幸运的被基地远征士兵所救，她原先便是为基地政务处工作的，现在政治体系改革之后，她便被分到了基地宣传部，主要负责对外宣传，就是通过广播向满天下各种传播基地的情况。

    此时她看着满天的装甲编队呼啸而过，几乎源源不断，也是感到无比震撼。

    相对于寻常人，她更清楚基地的武力分布，这么多的部队已经超过了一号基地的驻军总数量，很可能其他三个基地的军队也在回调，甚至远方最前线的防御、开拓部队也在向这里聚集，否则不会有这么大的规模。

    想想自己进入淮北基地两年了，还是第一次见到这么多军队。

    光是看着这些部队就觉得自己现在所处的地方充满了安全感，哪管外面丧尸再多，也决计冲不过这道防线。

    直到走出这条小巷，来到外面大街上时，她又惊呆了！

    主干道已经被公安部封锁，地面好似在颤抖，传出一阵阵如重鼓的轰隆声，一眼望不到头的全身都覆盖着银灰盔甲的士兵在街道上排成整整齐齐的阵型走过，因覆盖着金属装甲而看起来更加高大壮硕的身躯蕴含着强大的力量感，线条轮廓分明，肩上有着小型离子炮，背后挂载一支手持离子炮或者大口径电磁步枪、重型电磁机枪之类的手持武器，旁边斜挂着一柄有弧度的战刀作为冷兵器，身上有各种导弹舱的缝隙痕迹，腰间还带着一柄电磁手枪，全身无论怎么看都透着冰冷的科幻感，还有无可比拟的战斗力。

    一辆辆装甲车、自行火炮和导弹车也夹杂在军阵中间缓缓开过，上面装载着熟悉的、未见过的武器，看起来格外震撼。

    乔烟睁大了眼睛，不由开始胡思乱想，基地这是要做什么！

    但她是想不明白的，以她一个小播音员的权限也远远接触不到这等机密。

    她只能与众多人一起在路边驻足而立，看着这支因科幻装甲而显得远比寻常士兵更震撼人心的军队走过，伸长了脖子看他们的标记，勉强能辨认出最近的一队似乎属于三号基地，不时和其他人一起发出阵阵惊呼声。

    轰隆隆……

    脚步声绵延不绝。

    感谢订阅！

