
俩人讨论了半天玄门的现状，傅焱才说出了来意。

“木爷爷，我和白墨宸今天是来请您算个日子。”

“哦？要定亲了？好好好，正好我也沾沾喜气，看能不能也让小安早点。你俩跟我来！”木老高兴的不得了，带着傅焱和白墨宸去他的书房了。

经过院子，木易安还在劈柴。已经是最后一块了。

木老拿出纸笔，询问了俩人的生辰八字。白墨宸早就准备好了，把一张纸递了上去。

木老在纸上写写画画，没一会儿就测算出了几个日期。分别是九月初九，冬月十六，腊月十八。木老在纸上写下了几个日期，指着这张纸告诉傅焱。

“上佳的日期是冬月这个，其他俩都是备选的，也是很好的日子，我观你们俩的生辰八字。冬月十六就是最佳，天时地利人和！”

傅焱和白墨宸看了一眼，记下了木老的话。这个事情回去告诉王淑梅，等她来定夺。白墨宸家里还是听取傅家的意见。

“木爷爷，谢谢您了！我回去给我娘说，让她决定吧。”傅焱收好了那张纸。

“应该的，你把我的话给她说。她就知道怎么选择了。”木老收好了纸笔。

“木爷爷，那我们俩就告辞了，等定好了日子我再来请您！”傅焱笑嘻嘻的说。

“不用请我我也去，傅丫头你先坐下。我问你几句题外话。”木老制止了傅焱站起来的动作。

傅焱和白墨宸一起坐下了，等着木老问话。

“我是想问你小柳和你姑姑的事情。”

傅焱沉吟了半天，她上次听娘说了，姑姑不想这么快的谈婚事。想再跟柳叔接触一段时间，不想跟葛红军那时候一样，就觉得这个人不错，长相也行，就在一起结婚有了孩子。

姑姑的意思是，想慎重一点，现在俩人接触了没多久，贸然再进入一段婚姻，这样对柳叔也不尊重。更何况还有俩妹妹。

傅焱斟酌了半天，就把实话都说了。木老听完没有生气，反而是很欣慰。

“是应该这样，其实我问你没别的意思。也是想看看俩人到了哪一步。说实话，小柳虽说是岁数不小了，但是相对单纯。从小就在木家，接触的人少。

再加上那十年我为了蛰伏，他也跟我一起，不出门不接触人。最多接触的就是我这个老头子。

他跟大妮的事情，我是一万个同意。上次你建议我推小柳上去，我反复考虑，也是想考验一下他，让他接触一下外界，适应几年。俩人慢慢相处，再谈婚事。

我们作为家人，不要催他们。别给太多的压力。”

傅焱点点头，自己姑姑是嫁过一回的人。这事儿肯定是非常谨慎。等柳叔忙起来，时间就会过的快了。姑姑心中有数，我们只能静观其变。

傅焱和木老都是为了自己更亲近的人，大家都想慢慢来。这样再好不过。

一会儿傅焱和白墨宸就告辞了，木易安劈完柴火，又被爷爷派去买菜了。

俩人走在路上，这会儿是下午三点来钟，还是有点热，白墨宸一直走在傅焱的右手边，前进一步的位置。傅焱看了看太阳，白墨宸虽然不说话，他默默的在给自己挡着太阳光。

傅焱一拉他，俩人的手就拉到了一起。“你不用给我挡着，我晒不黑。我们并肩走。”

“好啊，我们现在回家吗？”白墨宸低头看着傅焱，嗯，确实晒不黑，还是很白嫩。情不自禁的在她鼻子上刮了一下。

“我们去祝老那里咋样，奶奶给的手镯在这呢！我们去找祝老想想办法。顺便告诉他我要订婚了！”

“你先告诉他，不怕师父吃醋吗？”白墨宸好笑的很，俩加起来快一百七十岁的人，在一起就跟俩小孩一样。

“呃，那就不让师父知道祝老知道了！”上有计策，下有对策啊！

白墨宸弹了弹她的额头，调皮！

去祝老家家里没人，大门紧锁。俩人只好转到了琉璃厂，去了荣宝斋。

“哎呦，你们俩去哪里了？我去你家找你，叔婶说你去了木家，我又去木家找你，木老说你俩刚刚走了！柳叔又去你家找你了！这一天！”孟蔼川找寻俩人未果，只好回店里来了。

俩人对视了一眼，都不知道他这么火急火燎的来这干啥，看着俩人一头雾水的样子。孟蔼川真是服了。

“姑奶奶，你是不是忘记了？咱们要去看原石？”孟蔼川急得头发都快竖起来了。

“不是十二点吗?”傅焱疑惑的问，那天说的就是今天啊！

“那帮子又提前了，说是夜里动静太大，这也不是啥犯法的事情。提前到晚上八点了。”

“这才四点多？”白墨宸看了看手表，那意思也不晚啊！

“别提了，那地方挺远的，在京郊。我们得早点去。再过一会儿等等柳叔咱就走。”孟蔼川看了看表。

“那我们现在去我家吧，这一路上也能遇见。我还有事要跟我娘说一声。回家准备点东西，拿点吃的。”傅焱想起兜里的纸，还得拿点防御性武器，虽说就在空间里，但是不能大剌剌就拿出来啊！

“那行，我们开车去，顺道路过六必居，买点酱菜，再买点酱牛肉啥的，对付一顿得了！傅焱你回家拿点干粮，以备不时之需。”孟蔼川到啥时候，也不会委屈自己，这生活，安排的明明白白的。

说走就走，管好店门，直接奔着傅家去。走到了半道上，碰上了无功而返的柳叔。捎上了他。

到了傅家，他们几个去买吃的。傅焱自己回家跟王淑梅说一声。顺便拿出自己的武器，还有装符纸的包。

“娘，这是木爷爷算的日子，他说冬月的那个日子是最好的。其它的都是备选。您和我爹商量一下。”

王淑梅还没等问问傅焱，她是啥想法。傅焱一溜烟走了，临走的时候撂下句话。

“娘，我今晚上出去有点事，不用给我留门。晚上我自己开门。”

“哎……小火，你跟小白一起吗？”

王淑梅追出去，只看到一个身影。傅焱已经出了大门。

“倒霉孩子，也不说清楚。”王淑梅拿着纸条，准备晚上跟傅大勇说说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69526678"  chaptername="第三百零一章  日子">加入书签</a>
</div>
