    孟誉嫌弃的拒绝：“不用你跟着，你就去给那些受伤的人包扎一下，我自己带人过去就行。”

    孟三不敢反驳，应了一声就去提人。

    而此时，惊魂未定的于婉娘也打发吴大贵去看看有什么要搭把手的，自己生怕女儿吓着，搂着女儿安抚，吴妈妈也在边上端茶倒水。

    等听到外面传来了男人声音，车厢里的三个女人都是忍不住浑身一颤。

    听到孟誉说了前因后果，母女俩的脸色都很难看。

    特别是慕昭昭此刻心里是真的不好受，哪怕之前她就察觉到，表面上爹像是偏疼自己，但是他其实最看重的是他自己的利益。

    要不然上辈子的自己就不会被嫁给一个病秧子。

    她急切的离开这里，就是不想再和他打交道。

    在她跟着娘去庄子上后，慕佑德自己也过去劝说她回去过，祖母身边的人也来劝她回去过。

    大家都觉得昭昭跟着爹，比跟着娘更好，也觉得她早晚会回到慕家，这样可挑选的夫家更多更好。

    但是慕昭昭是真的铁了心的要跟着娘，也不愿再留在那和他们牵扯不休。

    惹不起，就想躲得远远地，再也不见面，这样对大家都好。

    可惜没想到，他们竟然会下这种狠手。

    不过这个时候，母女俩都没想到这回不是慕佑德的主意，而是肖秀娥的手段。

    孟誉见母女俩脸上伤心，愤怒，迷茫这些表情，才又开口：“那你们现在是打算跟着我们走，还是回去找人算账？”

    说完，还唯恐天下不乱的替她们出主意：“要是你们准备回去问清楚，那我就把这两个山匪交给你们，只要把他们送到衙门去，说不准还能问出幕后主使的人来呢？”

    唯一可惜的是，自己要赶回去过年，看不到那热闹的场面了。

    不过这个时候，母女俩都没发现他还有这种恶趣味，一致都认为他是个热心人。

    于婉娘见他似乎没有对自己随身带的‘巨款’感兴趣的样子，咬了咬牙：“大恩不言谢，还请孟掌柜捎带我们一程。”

    现在要是回去，就算是和慕佑德对簿公堂，让他身首异处，对自己也没有任何好处，还会害的女儿被人指指点点。

    所以她只能咽下这哑巴亏，同时心里对自己女儿未来更忧心。

    像自己嫁人的时候没有擦亮眼睛，才会导致差点和女儿共赴黄泉。

    那自己该怎么给女儿找女婿呢？

    孟誉听到她们不回去，有点诧异。

    在他的印象里，大都女人不愿自己拿主意，喜欢依附男人，有一些有主见的女人，像他姐就是太有主见了，认定的事情，别人怎么劝也没有用。

    但是没想到这看着柔弱的女人，却是难得的拎得清，倒是让他有点刮目相看了。

    他就笑了笑：“相逢即是有缘，既然大家都去京城，那一起走，路上也可以互相照顾是不是？”

    于婉娘再一次感激的道谢，心里觉得自己霉运走到头，遇上贵人了。

    过了一个多时辰，车队才启程离开。

    不过由于伤者过多，这下大家也不敢把车赶得太快，毕竟这边的土路有些坑坑洼洼的，难免颠簸。

    这下到了晚上也都还在赶路，然后慕昭昭就有幸听到了不少狼嚎。

    那一声声渗人的嚎叫，让慕昭昭浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    幸好这边赶路的人都持着令野兽畏惧的火把，或许是因为他们人多，反正没有受到野兽的青睐。

    等终于到了客栈，已经是后半夜了，客栈里这个时候还是面条馒头最方便，大家吃了点也就倒头就睡。

    第二天于婉娘是被外面滴滴答答的雨声吵醒的，估摸着已经是巳时初了，她看边上的女儿睡得小脸红扑扑的，却是不正常的那种红，赶紧伸手去摸了一下：“好烫，昭昭你发烧了。”

    慕昭昭睁开眼睛，感觉自己脑袋晕乎乎的，她舔了舔发干的小嘴，弱弱的道：“娘，我没事……”

    “乖啊，娘去给你找大夫。”

    于婉娘赶紧起来穿好衣服，随意挽了下头发就赶紧出去找人。

    她们住在楼上，她下楼的时候急，也没仔细看楼梯。

    另外也不知道是伙计还是客人不小心把汤水洒在楼梯上，她踩在上面就感觉到脚底一滑，整个人就控制不住的往前倒：“啊……”

    恰好孟誉从外面回来，正好上楼，看见她要摔倒滚下来。

    要是平常，按着他的性子，肯定不会英雄救美，还会悄悄的退后几步，近距离的观赏一下跌到后狼狈的样子。

    但是他此刻心里却不愿看见她有事，迅速的上前一跃，上前去扶她的肩膀：“小心！”

    虽然是把人给扶住了，但是于婉娘出于惯性，整个人还是扑到了他的怀里，闻到了淡淡的药香味。

    “对不住，”她赶紧离开他的怀抱，又屈膝道谢：“多谢你又救了我，要不然我怕是要摔个头破血流了。”

    两人相隔了一阶楼梯，倒是一般高了。

    孟誉第一次这么近距离的看她，五官是真的妩媚秀丽，柳眉如黛，杏眼如水，此刻四目相对。

    莫名的，他觉得自己的心脏有了毛病，跳动的节奏快了不少。

    “不客气。”他也觉得自己有点不对劲，把捣乱的两只手背在身后才问她：“你怎么不多休息会儿？这么急要去哪儿？今儿外面的雨下的有点大，咱们也走不了，你……”

    话没说话，就觉得自己不对，他什么时候变成这么啰嗦的了？

    要知道，平时他不是这么有耐心，也不是这么会关心人的人啊？

    于婉娘在他救了自己后，就认定他是个热心人，要不然也不会愿意带上他们这些人一起进京。

    现在听到他问起来，还想着他帮忙，也不隐瞒，一脸期待的看着他：“我家昭昭发烧了，我听说掌柜精通岐黄，能不能请您去看看？”

    昨儿吴大贵去帮忙回来后，就难掩兴奋的夸过他，不仅是个收药材的掌柜，还是个医术不凡的大夫。

    在这陌生的小镇上，她都不知道去哪儿找大夫，也不知道大夫的医术怎么样，因此她觉得还是面前这个男人靠谱点。

