    玄圃界。

    等待是一件苦恼的事情，

    但不包括有伴侣的时候。

    这天，李灶尘与席思雅二人共骑一匹马，漫笔走在玄圃界内的花草之间。

    见前方草地因为白马赶到而散去的羊群中，遗留了一头还站立不稳的小羊羔，正好挡住了路线。

    李灶尘抬手对着那羊羔所在的位置一挥。

    刹那间，躺在地上挣扎的羊羔就极速生长，体型骤然变大。

    短短不到一息的时间，那嗷嗷待哺的羊羔便长成了带羊角的成年羊，随后飞奔着离开。

    可由于李灶尘并不能很好的控制生命法则，以至于不但那羊羔生长变大，先前羊羔所在位置的方圆五米之内的青草，皆是极速生长。

    霎时间，平坦的碧绿草原上赫然出现了一个凸起的圆形浓密草丛。

    李灶尘无奈一笑，只好再抬手。

    下一秒，那团凸起的圆形草丛又开始逆向生长，回到原本的高度。

    这种仙术一般的能力，他已经试验了无数次，他是能随心所欲地控制玄圃界内的生灵生长或是逆向生长，但没那么精细。

    不得不说，这生命本源法则简直是种田养牲畜之极品法则。

    什么肉禽工厂十八天速成鸡鸭，在李灶尘面前啥也不是。

    当然，这种能力不光是针对动植物，李灶尘还拿李叶舟试验过。

    当时，李灶尘就是那么轻轻一点，便将仆人李叶舟弄成了一个哇哇坠地的一岁婴儿。

    但由于掌控程度不到位，他最多也只能将李叶舟弄成婴儿。

    按照李灶尘的猜想和估测，只要他一直修炼和领悟下去，提升对生命法则的掌控力度。

    那他今后与人作战斗法。逼急了他还能把敌人瞬间打成一个卵细胞。

    生与死，对于他来说，已经完全不重要了。

    他的这种法则变化之力，可不是寻常仙术的变化之术，而是真正意义上的正向反向生长变化，是真实的。

    好比孙悟空、二郎神以及牛魔王的七十二变，严格意义上来讲都是障眼法。

    如今成仙后的李灶尘也会七十二变。不但他自身能变，还能点石成金地迷惑他人。

    可他展示的这个生命变化之术，却是实打实的生命本体变化。

    且一旦熟练掌控，甚至还能凭空造就出生命。

    就类似……女娲造人！

    坐在前面的席思雅往后一靠，抬头笑道：“夫君，你真厉害！”

    李灶尘笑了笑，说道：“厉害啥啊~连夫人你都打不过。我对这种能力还不是很熟练，而且也只是初窥这其中的门道。我隐隐感觉这生命法则的作用，好像还远不止此。”

    席思雅应道：“夫君，你不一样，你能以人仙境掌握法则之力，已经很正常了。大道法则的领悟永无止境，慢慢来，不急的。”

    “……”

    就在一对新人甜蜜悠闲地在草原惬意驰骋时。

    北海海底那条水晶巨龙的龙身表面，不知何时已经浮现出了一层高贵的金黑色。

    转瞬间，龙尾、龙鳞，龙爪、龙头等等龙身各个部位，变得无比的清晰。

    很快，一条光是散发出来的龙威就能让整个北海海水颤动的黑色巨龙，就此出现在海底。

    静静地盘旋在水晶宫前的黑色巨龙没有沉睡或是熟悉龙身，它猛然抬起龙头。

    “吼！！！”

    随着一声沉闷的龙吟响彻海底，整个北海海域内的新老海洋生物，都僵停在了原处，像被电击了似的一动不动。

    就即便是那一生都在游，死了才会停下的金枪鱼，也不例外。

    此时此刻，北海这些生物的情况，就跟陆地上人们常说的大气不敢出，是一样一样的。

    龙之一族，乃是天地之中整个水系生灵当之无愧的王族。

    而祖龙，更是这个水系王族的始祖。

    由此可见，这威压得有多恐怖？

    这些海洋生物对龙族的畏惧，就是刻在骨子里、刻在基因里的。

    ——————

    草原上，听到那阵龙吟声的李灶尘和席思雅，同时望向北海方向。

    “夫君，祖龙他……终于凝聚完龙身了哦！”

    “是的，这下可以一起出去渡劫了。不过阿祖他如今的实力好像并不算太强诶！”

    “很正常的，重新凝聚龙身，肯定需要一段时间闭关恢复巩固的，就跟当初的我一样。”

    “那渡劫应该没问题吧？”

    “没问题，我跟祖龙都是混沌圣兽，天罚奈何不了的，无非就是走个天道过场。再说龙族肉身本就无比强悍，能傲视天地万族。区区天罚，在祖龙看来就跟挠痒痒似的。”

    “倒是夫君你是凡人修炼的，更让我担心。不过你有玄圃界的恢复能力，应该也没什么问题。”

    ……

    两人交谈着，黑色巨龙越出水面后，依旧如同在海中一般，扭动着那庞大的金黑色龙身，最终悬停在草原半空中。

    跟元凤那般直接与席思雅融合成为人形不同，祖龙还是巨龙形态。

    祖龙那长有金色龙须的巨大深黑色龙头悬停在半空中，带着似笑非笑的奇怪表情说道：“李兄，你终究还是跟元凤走到一起了吧！当初你还不信吾的。”

    “天道之下，既然席思雅跟你姻缘没断，那你就逃不掉的。很多事情是早已注定了的！”

    天道？

    可真够厉害的啊！

    李灶尘不怠的笑了笑，说道：“阿祖，准备好了吗？如今外界已是半夜之后，我带你们出去，一起渡劫吧！”

    祖龙却笑问道：“李兄，你打算就这样正大光明的渡劫？若是渡劫之事有魔神或者天庭的仙神下来干扰和捣乱，那不是会很麻烦？”

    “如今吾等三个的实力加起来，也顶多能对上仙帝级强者，实力还需要时间来巩固的。”

    听到祖龙的疑问，李灶尘愣了那么一瞬间。

    难道还要偷偷渡劫成仙吗？

    扮猪吃老虎般的惊艳所有仙魔神佛？

    好像……还真有这个必要诶！

    李灶尘笑道：“阿祖，你该不会是怕元始天尊下来捣乱吧？不过你说得也对，渡劫确实应该找个好点的位置。可整个人间，乃至整个天地都被天界的天庭监视着。难道你还有好的建议？”

    祖龙道：“李兄，要不试试在暗影空间引动天罚降落？”

    暗影空间？

    那片反空间……虽说是跟这一方天地相连，一正一反。

    可问题是也跟其他的天地，也就是其他星系团相连，相当于是整个宇宙的反空间。

    那空间范围这么大，且严格意义上不单独属于这一方天地的正空间。

    天道的雷罚，恐怕还不一定能落得下啊！

    不过试一试也是可以的，反正又不会怀孕。

    李灶尘点头道：“好，那我先出去进入暗影空间试试，若是可以，我渡完天劫就回来带你们。”

    “若是不行，那便干脆在人间渡劫，虽说是被监视着，但怎么说也是有结界的，估计整个天地也只有人间更安全些。”

    “至于说暴露不暴露，如今我们都是仙级，随便布下一个能量结界就能隐藏，无非就是天上的卫星监视和雷达会发现些端倪，我打个招呼就行了。”

    元凤听到李灶尘要孤身先退出玄圃界去人间渡劫，便小心地叮嘱道：“夫君，多加小心。渡劫之时切记要守住心神。”

    “好，我知道了。放心吧，区区一个天劫，你夫君我还不放在眼里！”

    ......

