    听到涂山雅雅的娇喝后东方月初并没有急着去回答，因为他知道，自己一旦应声，估计上面那个家伙就得把通敌的帽子扣在自己头上了。

    所以他只能沉默。

    “喂，臭蟑螂你干嘛不出声？”

    涂山雅雅不爽的看了一眼盘坐在那里的东方月初。

    好你个臭蟑螂，居然敢无视我，你给老娘等着。

    涂山雅雅踏出一步，就要朝着东方月初跑去。

    突然，上空出现一道能量仙剑，悄无声息的朝着涂山雅雅的位置斩去。

    涂山雅雅一惊，连忙侧身躲避。

    “什么人？！！！”

    只见原本幽静的天空中突然出现了两个杀马特青年。

    “吾乃一气道盟剑震八荒赤沙陷，在决斗前，我会负责保证东方盟主绝对不和涂山狐妖交流。”

    “吾乃一气道盟气寒天地石岚州，我会负责保证东方盟主在决斗前绝不受一点伤。”

    “切，我还以为是谁呢？原来是你们两个屁精！”

    涂山雅雅不屑的扫了他们一眼，随后也是做出一副大姐大的样子，对着后方招了招手。

    “臭呆子，他们就交给你了，这种小角色，还用不着本姑娘出手。”

    “小，小角色？！！可恶的涂山妖孽，你别，太嚣张了！！”

    赤沙陷听到涂山雅雅的话后瞬间暴跳如雷，驾驶着飞剑便是朝着涂山雅雅冲去。

    银光一闪，诸葛明突然出现在赤沙陷眼前，对着一脸懵逼的赤沙陷便是一记鞭腿。

    “啊！！！！”

    随着一声惨叫，石岚州只感觉眼前一花，刚才还不可一世的赤沙陷就已经从自己眼前飞过，重重的落在地上，带起一个大坑，脑袋一歪便昏了过去。

    只见诸葛明正稳稳的站在赤沙陷的飞剑上，手中乾坤扇轻摇，含笑看着石岚州：

    “抱歉，此路，不通呢……”

    下方看到诸葛明大显身手的涂山雅雅也是双手叉腰，满意的点了点头。

    “嗯，不错，不愧是我涂山雅雅的小弟！”

    诸葛明听后身形一晃，差点没掉下去。

    行吧，雅雅你开心就好，小弟就小弟吧。

    “还有那边那个大块头，他们是一伙的，一起解决了吧。”

    诸葛明稳住身形，目光放在了石岚州身上，眼睛一寒便是准备出手。

    可还不等诸葛明动手，石岚州便突然单膝下跪，朝着涂山雅雅和诸葛明拱手道：

    “明雅阁石岚州，拜见两位阁主！”

    “嗯？”

    涂山雅雅和诸葛明面面相觑，都有点懵。

    明雅阁是诸葛明当初为了帮东方月初建立起来的一个组织，但后来因为沐天城一事发生后自己就再也没回去过。

    不过他当初对木蔑和翠玉鸣鸾说如果没有落脚之处不妨去自己的明雅阁坐坐，顺便帮自己守护下那些小家伙，也不知道这么多年过去了他们还在不在。

    这时，东方月初却是不装死了，他缓缓坐起身来，满脸笑意的朝着这边走来。

    “哈哈，小石，你先退下吧。”

    “是！”

    石岚州抱了抱拳，拉着大坑里的赤沙陷便是退开。

    “喂，臭蟑螂，这是怎么回事？”

    涂山雅雅疑惑的看了石岚州一眼，对着东方月初问道。

    “这个嘛，说起来还真得谢谢你们，没有你们的明雅阁，我估计在一气道盟就真的只能当个傀儡了……”

    诸葛明若有所思的点了点头，他大概已经猜到了些什么。

    不过涂山雅雅可就没那么明白了，看着眼前这两个人眼神交流，频频点头，而她却什么都不知道，不知道为什么她就一阵烦躁。

    “谢你个头啊，刚才居然敢无视老娘！！”

    涂山雅雅突然跳起，对着东方月初的头便是一个暴栗。

    “我靠！”

    东方月初正和诸葛明交谈着，被涂山雅雅这么一突然袭击也是没防住，脑袋很有弹性的在地上弹了几下。

    “emmmm……”

    诸葛明很识相的转过头去，不去看趴在地上的东方月初。

    望天，他什么都没看到。

    东方月初挣扎着爬起来，揉了揉自己的脑袋，愤愤的看了一眼涂山雅雅。

    小时候实力不如她，整天被雅雅姐揍就算了。

    可现在！他东方月初，一气道盟盟主，天下第一道人，人类中单挑除了自己那个倒霉表哥外再无敌手的男人，还是要被涂山雅雅各种暴揍，他找谁说理去！

    想到这里东方月初就狠狠地瞪了一眼一旁假装看天空的诸葛明，自己之所以不敢动雅雅姐，就是因为这个混蛋！

    他知道，别看这家伙现在神游天外，自己只要敢还手，这家伙绝对会帮着雅雅姐镇压自己！

    如果没有这个混蛋，他非得把雅雅姐踩在脚底下，然后用两三种不同颜色的颜料在她那无尽酒壶上写个丑丑的字，还是让她永远不许擦点的那种！

    奈何，这个混蛋在，他不敢动手，这个混蛋不在，那个冷若冰霜的雅雅姐他也不敢动，总之就两个字，憋屈！

    “雅雅姐，我记得你背后那个是无尽酒壶吧？”

    东方月初装作不在意的拍了拍身上的尘土，饶有兴趣的看了一眼涂山雅雅背后的大酒葫。

    “嗯？你想干嘛？”

    涂山雅雅被东方月初那不怀好意的目光吓的往后退了一步，朝着诸葛明的身后靠了靠。

    呵，你也就这点出息了。

    东方月初斜了一眼涂山雅雅，无奈的说道：“安啦，你今天不是要来找我算账吗？那我们，不妨来比点别的。”

    ——————————————

    山峰上，三人就那样毫无形象的躺在草地上。

    酒还未过三巡，涂山雅雅便已经满脸通红，晕乎乎的躺在了诸葛明怀里。

    “哈哈哈，结果这么多年过去了雅雅姐你的酒量也没增长多少嘛！”

    看着涂山雅雅那醉醺醺的样子，东方月初也是一阵大笑。

    “少罗嗦，我，我才没醉！”

    就连诸葛明也一阵无语，喝不了那么多就别硬和人家比了嘛，喝了半天人家脸都没红，你倒是自己先倒了……

    不过，有多少年没见过雅雅这副醉醺醺的样子了？

    记得上次看她喝醉，还是他们第一次见面……

