    林渊确实是感觉到巨大的压力破空而来。

    黑水救苦天王舍身完善一部分轮回力量，这也勾动了整个幽冥地界的天雷地火，若是无法抚平这股巨大反噬，幽冥地界受创，要承受那无边冤孽的冲击，他会是第一个。

    不仅仅是林渊感受到巨大压力。

    天庭之上，作为幽冥道母，主宰幽冥轮回，后土感同身受，她闭目而立，周身缭绕着滚滚旋涡状的幽冥大道法则，似乎有不朽的幽冥本源法则环绕着她，渐生不稳。

    “但愿不要出现意外！”

    玄冥祖巫在旁边，神色不无担忧。

    将这尊地仙之祖必死也就罢了，若是一个不好后土也被拖下水，那就不妙了！

    “铛铛铛！！！”

    忽而，清脆的钟声响彻洪荒，天庭众神能够感受到时光虚空有过数个刹那的凝滞，似乎那轰然爆裂开来的无边煞气为之一阻！

    先天至宝混沌钟！

    这是太一出手了！

    这一刻，后土，林渊两人都是感觉到那恐怖的压力略为一松。

    虚空当中，林渊心头轻松一口气，手中扣着的地皇印顿时缩了回来，若非必要他不想暴露这件地皇九宝之首。

    思虑之间，林渊召唤早就做好准备的太乙救苦天尊。

    一道神光划破虚空，化为一尊青衣渺渺，周身缭绕着无边先天生死二气的巍峨天尊。

    “接下来交给你了！”

    林渊望向对方。

    太乙救苦天尊对着林渊莞尔一笑说道。“两成的轮回本源这般丢下去，吾自不会让你我二人的投资打了水漂！”

    他随手一指，虚空当中先天生死大道法则在虚空中凝练出一座九色祭坛，这座崭新祭坛出现，太乙救苦天尊大袖一挥，手中出现一部似黑似白，缭绕着非生非死超脱气息的古朴典籍。

    “顶级先天灵宝生死簿？”

    这件宝物出现，幽冥轮回当中，正在勉力维持幽冥地界秩序的众多幽冥鬼神顿时感觉心头一阵恶寒，如同克星出世。

    太乙救苦天尊此时脚踏那九色祭坛，同样以地皇宏愿秘法震荡洪荒天道，立誓道。

    “今日，黑水救苦天王化身轮回，完善洪荒轮回，吾太乙救苦天尊，执掌顶级先天灵宝生死簿，蕴含着先天生死大道，轮回大道，吾愿与黑水救苦天王共同演化幽冥轮回。幽冥轮回立下，自此人鬼两分，阴阳对立，吾将以顶级先天灵宝生死簿立六道！

    六道分别为：第一天道！凡有生前有大功德者，可入天人神道！”

    话音落下，林渊通过太乙救苦天尊感应到，九色祭坛沟通了冥冥当中了一缕天道之力，骤然落入太乙救苦天尊手中生死簿上。

    生死簿化为一团玄光落入黑水救苦天王陨落的地方，结合无边死亡之力，以及幽冥地界一部分轮回权柄，顿时化为一座巨大无比淡金色六道宝轮，化为六道轮回大磨盘！

    “这种变化是……”

    哪怕是全力运转幽冥道母权柄在镇压这暴动的幽冥地界大道法则紊乱，后土还是忍不住心神剧震。

    身边，幽冥地界十大神器之首的轮回盘剧烈震动，黑光爆发，如同无形受到重击，威能被削落数分。

    “天人神道？”

    天庭之上，太一，天后两尊神族首领神色剧震，刹那间便是见到幽冥地界轮回当中淤积的无数冤魂当中，有很大一部分很快通过那六道轮回磨盘当中的第一道涌入轮回当中。

    、而与此同时，九天天境当中，出现了一座座天人造化池，一尊尊身怀大功德，大福源的冤魂从中洗净怨气，成为先天生灵，或者是直接成为自然灵，后天神祗补充到神族当中！

    “大善！”

    太一已经瞬间目光大亮，他分明看到了天神一脉气运在缓缓上升了，多了一丝种族生生不息的生机气息。

    太一，天后两人对视一眼，都能看到眼中的惊喜，幽冥地界还能有这样的操作！

    “第二道阿修罗道，身怀杀孽者，可入阿修罗道！”

    天音震荡，六道宝轮之上，再次出现了一个金色幽深无比的空洞，与此同时一条通道直通幽冥地界地底。

    血海之上，冥河教祖古怪的望着血海之上，只见无边冤魂骤然从一条条轮回通道当中涌入血海当中。

    一部分在血海万丈巨浪当中粉身碎骨，但还有一部分满身杀孽的冤魂落入血海当中，化为一个个业火红莲胞胎，孕育出一尊尊凶悍无比的阿修罗族人。

    “人在家中坐，馅饼天上来？”

    冥河老祖冷厉的眉宇之上写满了孤疑，目光望向那位地仙之祖，那位地仙之祖简直是白送了他一个大礼包！

    冥河老祖心头嘀咕，但如果要用一个词来形容此时心中的喜悦，只能说好感瞬间蹭蹭蹭被刷到了满点！

    “第三道，人道，无功无绩者入人道！”

    随着话音落下，幽冥地界那缭绕的无边黑气当中，顿时又有一部分下沉，落入六道轮回大磨盘当中。

    这一部分冤魂缭绕的怨气，孽力较浅，也并不抗拒，只见洪荒大地之上，许多人族氏族部落，刹那间便是气运灵动起来。

    更见生机灵性。

    “人道立下！”

    虚空当中，林渊眉眼间越见笑容，只见那六道宝轮吸纳了众多冤魂进入，无数生死而起与之交缠，几乎是融入了幽冥地界轮回当中，威能暴涨。

    不朽的法则光辉，弥漫诸天，令一尊尊先天神祗神情大变！

    这还只是立下其中三道，等立下最后三道，这生死簿完全有希望晋级为先天至宝六道轮回大磨盘！

    “还能有这种操作？”

    此时天庭之上，众神已经呆了，眼睁睁看着神族，阿修罗族，人族一个个气运暴涨。

    一部分先天神祗眼珠子变得血红，而巫门众多先天神魔更是肝疼无比。

    只是沉默刹那，便见已经有古神忍耐不住，高声大喝道。

    “道君稍候，可否立一凤凰涅槃之道，一切代价好说，本宫都愿意商量！”

    这尊先天古神是急了，化作一溜火光，瞬间飞出天庭之外。