
        第931章　天子之名

    温阳跟小混沌真雷诀的契合程度比秦命预想的都高，在他的苦心钻研下一天比一天熟练，施展的威力也越来越强。连侍卫们都惊叹着温阳的变化，给他们一种厚积薄发的感觉。温阳全部精力都放在了参悟和磨练新武法上，每天除了切磋就是修炼，就连休息时间都压缩到最少。他如痴如醉的参悟，酣畅淋漓的切磋，几乎感受不到疲惫，浑身都充满着激情。对于温阳来说，他修炼的不止是武法，更是梦想，苦候了十多年后终于等来的机缘。

    秦命看到温阳的努力也很欣慰，不管天赋怎样，这种精神值得肯定，他也不希望自己送出的武法被人糟蹋。秦命又送了温阳点药液，虽然不多，可药液的药效太强了，小小一滴都能让温阳消耗的身体迅速得到恢复，把切磋留下的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    连续十天，秦命偶尔指导下温阳，其他时间还是在处理着顽固的封印。他不断用青雷冲击纹印，一次次的闯入，也一次次的昏迷，他每次都咬着牙，冲入大量的青雷，在昏迷之前疯狂地轰击锁链，甚至不惜把那巨人都笼罩，密密麻麻的雷潮像是怒涛般淹没了她和锁链。十天下来不下十次的尝试，竟然真的有了效果，那些锁链的抗拒力量明显有了减弱的迹象。

    但是锁链的封印力量还是很强，想要完全消除，至少需要半年时间，可能还要更久。秦命等不了那么久，实在不想把时间浪费在这上面，所以第十次苏醒后，秦命躲避到山洞最里面，从修罗刀里汲取重重刀气，汇聚成两柄刀影，闯入了纹印。

    实力提升到圣武境，对修罗刀的运用更得心应手，不只是轻松了，而且更容易控制。没有逸散出阴冷的杀气，也没有引动天相，只有两柄黑刀在掌心成型，趁着秦岚＂yun　xi＂纹印，撕开裂缝的机会，强行闯了进去。

    修罗刀刚进血色世界便掀起惊涛骇浪般的景象，疾速飙射，洞穿空间，后面拖出飓风般的黑气。

    沉睡的女人缓缓睁开了双眼，巨大的眼睛如同翻涌的血湖，让整片血色空间都为之波动。她微微张嘴，所有的气泡全部涌入嘴里，沉入体内，封存了所有的记忆。几乎同一时间，修罗刀裹挟着无匹的杀威，爆射而至，前后轰击同一道锁链。

    锵！刺耳的撞击声在浩瀚的空间炸开，接连的撞击，把那条锁链撞的猛力腾起，一股强劲的能量波纹随之爆发，像是重重海潮，向着四面八方蔓延。

    秦命浑身剧颤，被狂烈的封印力量吞噬，两条手臂全部被泥浆覆盖，胸口的泥浆也开始大面积扩散，秦命意识天旋地转，陷入深度昏迷。但在昏迷之前，微弱的意识依旧捕捉到那道飘落的锁链被崩开了深深地裂缝，或许再来一击，它就要断了！

    果然有效！秦命嘴角勾起笑容，躺在了地上。

    当温阳收拾好准备回山庄的时候，他还在深深地昏迷着，温阳不得不安排侍卫们背起他。

    “三少爷，您可回来了！老爷都等着急了。”还没到山庄，一位老仆急匆匆的冲到山下。

    “又出什么事了？”温阳对家里一惊一乍的事情已经麻木了。

    “二小姐回来了，等您三天了！”

    “我这次离开几天？”

    “今天第十五天了。”

    “有这么久了？”温阳愕然，看看身后的侍卫。侍卫们耸耸肩，是半月了，看你修炼的很投入，没舍得打断。

    “把陆尧带回去，留下五个人守着，不要让任何人打扰他。”温阳吩咐后，稍微整理衣服，走向山庄大门。二姐终于回来了，就让她检测下我的成果吧，之前没有什么信心，现在他有把握让二姐点头，同意他最后的这次机会。

    “三少爷，您先稍等，有件事要跟您说一下。”老仆快步跟上。

    “什么事？”

    “二小姐带了个人回来。”老仆压低声音。

    “谁？”

    “诛天殿的内殿弟子！名叫洛盛！”

    内殿弟子？温阳凛然，诛天殿势力范围非常庞大，外殿弟子的数量自然很多，但想要成为内殿弟子，绝对是千里挑一，是从所有外殿弟子里面精挑细选出来的精英，每个内殿弟子都可以称之为天才，是诛天殿真正的直属弟子，不仅地位尊贵，未来的成长空间也是非常大。每位内殿弟子，都会有长老亲自负责教导，传授的武法普遍都会是地级武法。

    二姐竟然把内殿弟子带回来了？

    “什么关系？”

    “已经确定关系了！这次回来是让家主看看。家主已经连续三天设宴款待，非常满意那位洛盛。还有，这位洛盛身份不简单，他有个哥哥，名为洛寒，也是诛天殿的内殿弟子，还是姚文武的心腹。”老仆小心的介绍着。

    “姚文武？这名字好熟悉。”

    “诛天殿十大‘天子’之一！”老仆说话的时候都微微低头，言语间满是敬畏。诛天殿的‘天子’又名‘天选之子’，是诛天殿最顶级天才的象征，能够被选定为‘天子’需要有惊采绝艳的天赋，都是几百年难得一见的奇才，还要通过重重考验，完成无数不可能完成的试炼。要知道诛天殿外殿弟子近十万，内殿弟子不足两千，而‘天子’仅有十位。按照诛天殿的生存规则，只要‘天子’能成长起来，并没有大错，都会进入诛天殿的核心层，成为威凛古海、对抗天庭大陆的‘天卫’。

    姚文武是当代‘十大天子’之一，在东部海域的光辉就像东升的旭日般，而洛寒能成为其心腹，在诛天殿内部的地位也不会低，甚至能让外殿的长老都要以礼相待。所以二小姐温钰能得到洛寒亲弟弟的青睐，不得不说是温家的福气，是祖上显灵了。

    “这是好事啊。”温阳大感意外，二姐好手段，竟然能拿下那种身份的男人。虽然洛盛只是姚文武心腹的弟弟，可是以温家的地位，能攀上那样的人，已经非常难得了。

    老仆苦笑：“对二小姐是好事，对温家是天大的好事，可对您呢？”

    “我？”

    “您觉着……您还有希望进诛天殿吗？”

    温阳一点就透，是啊，我呢？既然一个二姐就足以撑起温家的名声，还有个大哥陪衬，我还有什么必要去诛天殿！家族好不容易攀上高枝，肯定会不遗余力的发展商会，赚取更多地金钱和宝贝，源源不断的送到诛天殿二姐手里，以免洛寒看轻温家。这样一来，家族更不会允许他去诛天殿了。

    温阳定定的望着近在眼前的大门，心情一阵阵的复杂，明明已经触手可及的机会，难道……又要溜走了吗？

    “三少爷？”老仆苦笑着摇头，他是看着温阳长大的，很清楚温阳对武道的渴望，对外面世界的向往，只是温强和温钰的风头盖过他太多太多，他的坚持又跟家族给他安排的路背道而驰，所以才一直受到各种牵绊制约。好不容易终于有机会证明自己了，却又要被人无情的阻拦了。他看着都心疼，可是又能怎样？

    “是父亲让你在这等我的？”

    “我在这等您三天了。”

    “这些话也是他让你说的？”

    老仆低着头，不说话了。

    温阳深深吸气，缓缓呼出：“明白了。”
  