    这一下可是把周围的人惊住了，这个小丫头看起来这么小，居然有这么大的力气，那方世云更是吃惊，他知道自己徒弟的厉害，就算是几个成年人也未必能将他掀翻，可是这个小丫头却能一下子就将他的徒弟直接打飞出去。

    果然是大意了，方世云感觉脸面发热，自己在这么多人的面前丢人，他的武馆以后估计都会被人看不起，为了挽回自己的面子，他必须要亲自出手。

    因为他不能再让自己的徒弟上去献丑了，方世云都不管地上的徒弟，大步走到了张子萱的面前，张子萱此时正在收拾衣服，生怕弄坏了，看到方世云走过来，一脸不屑的说道：”你也是过来挨打的吗？”

    张子萱还是一如既往的嚣张，不过这一次周围的人不认为她是狂妄了，反而是为她喝彩，认为这就是侠女。

    “这么小的姑娘，哪来这么大的力气呀，真是让我大开眼界了，以后可不能轻易得罪小丫头，否则的话，她真的可以一拳就将你打飞了。”一个男子说道。

    旁边的男子笑道：“你还没有这个资格，起码你连一个女朋友都没有，想找人打你都没得机会。”

    “这个小美女肯定是非同小可，一定是什么门派的高手，不过那方世云可不是好惹的，小美女能不能打败这个方世云呢？”

    “这个不太可能吧，方世云能一人踢翻几个馆主，那实力摆在那里的，这个小妹妹再厉害，也不是他的对手。”

    大家正在议论的时候，方世云听了张子萱的话，并不敢大意，就刚刚那一手，他就知道张子萱的力量和速度都惊人，所以他必须要一招制敌，不能给任何的机会，否则的话自己就算是赢了，估计都要吃亏。

    “小美女，不要这么嚣张，我看你的功夫不错，不知道你是哪个门派的？”

    张子萱的招数，那方世云怎么能看得出来，他说白了就是一个武术教头，顶多认识江湖上的那些拳脚棍棒的功夫，让他去见识一个修真功法，就算是最低级的他都没见过。

    “什么门派，没看到本姑娘是一拳打飞他的吗？难道伸出拳头打人还要是什么门派的吗？”张子萱冷笑道。

    方世云当然知道她是在胡说，不过既然已经到了这个份上，他如果不上的话，那就是真的临阵脱逃了，以后在省城估计是没人看得起他。

    关键是听到武馆生意，现在他的武馆生意非常的火爆，完全就是因为他一拳头打出来的，如果今天被一个小姑娘打败了，你可想而知吗，那些被他打败的人会怎么样的落井下石，他的徒弟们也会非常失望甚至可以离开。

    “小姑娘，既然你不肯说，那我就来领教一下你的高招吧。”

    方世云站好，双拳紧握，一攻一守，不过他没有攻击，而是对张子萱说道：“你是女人，我不想先动手，你上吧。”

    张子萱可不跟他客气，呵呵一笑道：“这可是你说的，我就要动手了。”

    张子萱直接一记粉拳打出，这拳头打的再直接不过了，就是直拳，跟普通人打架是一模一样，关键还是一个女孩子的拳头，能有多大的威力。

    而且对方是方世云，拳术高手，防御力更是惊人，加上张子萱的速度根本就不快，慢悠悠打到了他的面前。

    方世云却也不敢大意，随即格挡，想要发动攻击，可是当他挡住张子萱的拳头那一瞬间，他忽然感觉不妙了，张子萱的拳头看起来绵软无力，可是真正接触到了，他顿时就感觉有股巨大的能量直接冲击而来。

    方世云大惊失色，急忙全力防御，可是依旧是无法抵挡，他的胳膊直接被震开，随即那小粉拳直接打在了他的胸口。

    这一拳，打的这个方世云直接飞了出去，跟他的徒弟是一模一样，甚至比他飞的更远了。

    当张子萱将对方击飞之后，连身体都没有移动，还是站在原地，像是没有用力一般，而此时的方世云却飞出了七八米远，重重的摔在了那柜台上，将整个柜台都砸了个稀巴烂。

    如果不是这个方世云身体结实，这一下就可以让他爬不起来了，方世云艰难的从垃圾之中爬起来，一脸的惊恐，看着方世云这个模样，周围的人都感觉不可思议。

    “这个小丫头太厉害了吧，堂堂方世云都不是他的对手。”

    “何止不是对手，根本就不是一个等级上的，小姑娘一拳就将他打的爬不起来了。”

    “乖乖，我算是见识到了什么叫女侠了，这个女侠太厉害了，太猛了，我喜欢。”

    “你喜欢个屁呀，你要是惹他不高兴，他这一拳就可以打死你。”

