    电影这东西，说说容易，要是真要弄的话，还是需要很多准备的。

    但是，434公司，现在有更重要的事情要做。

    2017年华夏金鹰奖颁奖典礼即将开始，作为获得众多提名的潜伏剧组，也作为圈内后起之秀的434公司，都收到了邀请函。

    “出发吧。”

    王小乐整理了一下他的妆容，很是淡定的说道。

    随着王小乐当众踏出了第一步，在他的身后，吴涛，陈天星，李香山，冯弘，这些434公司的高层紧跟其上。

    而盛装打扮美艳动人的陆浅雪，特意穿了一身中山装的方明达也紧跟其上。

    曾几何时，士兵突击获奖的时候，434公司还都是一群萌新，他们根本不知道金鹰奖真正的意义。

    而这次，434公司全体精英倾巢而出，势在必得！

    当王小乐他们出发的时候，434公司的其他经理和职员也是个个喜上眉梢，与有荣焉。

    这些年434公司可是步步上升，现在已经是知名的制作公司了。

    每个在公司工作的员工那都是希望公司越来越好的。

    …………

    当飞机在黄花园机场降落之后，王小乐他们就走贵宾通道一路同行，直达金鹰奖的指定酒店。

    芒果卫视对于这套接待流程是非常熟悉的，而且现在的王小乐名气已经大大胜过从前，他的接待工作是重中之重。

    不过，在宾利车到达下榻酒店的时候，还是被记者们抓到了机会。

    毕竟芒果卫视也不可能完全做到天衣无缝。

    “王导，王导，请问你这次对潜伏获奖有信心吗？”

    “陆浅雪小姐，如果你获得视后的话，你有什么想说的嘛？”

    “方明达先生，你对潜伏这部戏的评价如何？”

    王小乐他们一下车，各种长枪短炮就递到了他的面前。

    要知道，潜伏这部主旋律谍战片是今年金鹰奖的大热门，从导演奖到男女主演将，全都有提名！

    要是搞到几个大新闻，那他们的奖金就是妥妥的了。

    “各种记者朋友，王导他们车马劳顿，现在需要休息，我可以代为回答。”

    吴涛推了推眼镜，站了出来。

    车马劳顿？

    谁不知道这些明星出门就坐车？

    看看陆浅雪穿的那身华丽无比的拖地长裙，她要是走路超过一百米，老子把头下下来给你当球踢！

    但是，在娱乐圈这就是潜规则。

    在颁奖典礼之前，几乎所有的明星都很少接受采访，就算是采访也是一堆套话。

    言多必失，在这个重要时刻是非常紧要的。

    当吴涛他们在外面应付记者的时候，王小乐和陆浅雪她们已经来到了自己的套房。

    毕竟做几个小时飞机，还是有点精神疲惫。

    王小乐让酒店给陆浅雪准备了夜宵，就准备回自己房间去休息。

    而这时候，陆浅雪却一把拉住了王小乐的手。

    “可乐，明天我要是不能获奖怎么办？”

    南疆大妞很多时候都有点大咧咧的，但是这一次获得提名实在是有点重要，陆浅雪都有些患得患失了。

    “区区一个金鹰奖而已。这次如果得不到，那我再给你拍戏，直到你拿到奖为此，好不好？”

    女人都是要哄的，就算是陆浅雪这种小仙女也是一样。

    “真的？”

    陆浅雪的长睫毛一闪一闪的，仿佛一只小鹿一般的看着王小乐。

    “不是真的，难道是煮的，你可是本人的御用女演员，拿个奖那不是十个手指捏田螺——稳拿？”

    看着王小乐这时候还有心情说歇后语，陆浅雪噗嗤一下笑了。

    “可乐，我会努力的。一定不会丢你的脸的。”

    然后，女生突然用双手环抱住王小乐的脖子，偷偷的亲了他一下，然后笑着跑开了。

    “你点了火你就跑，你这样不好吧？”

    王小乐用有些低沉的声音一字一句的说道，然后他缓缓逼近陆浅雪。

    “不要啊！你走开啊！”

    …………

    正当王小乐他俩在享受欲擒故纵互有往来的男女相处之道的时候，其他入住的酒店的剧组，这时候却都有些患得患失。

    金鹰奖，这种国家大奖，非常有含金量，是很多人看重的奖项。

    “有消息没有？”

    蓝婷青轻敲着她的手指，低声问道。

    “小青，你就别纠结了，这东西现在真的不可能问出来的！”

    她的经纪人只能安抚着蓝婷青。

    金鹰奖这些年可是芒果卫视的重点创收项目，这种公正性是非常注重的，不到揭晓的那一刻，谁也不会知道得奖者是谁。（平行世界和地球世界有些不一样的。）

    说得轻巧，蓝婷青如何能够不在意？

    今年她主演的天使泪痕，是蓝婷青近几年难得的口碑佳作。

    也是蓝婷青用来冲击金鹰奖最大的希望。

    她已经不年轻了，曾经万众瞩目的带货女王，随便一个街拍就能够吸引数百万关注的绝色女星，现在马上就要三十了！

    虽然依靠着天生的底子和各种保养，蓝婷青还能够继续饰演二十出头青春靓丽的少女角色，但是只要一想起身份证上那个数字，蓝婷青就会感觉到岁月那无情的脚步。

    顶级女星是娱乐圈最闪亮的风景，但是也是凋零得最快的花。

    像陆浅雪这种小浪蹄子现在已经准备抢班夺权了，这次王翠平的得奖呼声比她还要高，蓝婷青能不急吗？

    “有的人就是狗屎运好！”

    “采用感情入戏这方式我也会，但是堂堂大导演自己亲自下场，这简直就是作弊！”

    蓝婷青撕扯着自己手中的枕巾，喃喃自语着。

    女演员入戏，和男演员产生感情，这种事情在娱乐圈也不少见。

    很多剧组男女主演因戏生情，闪婚闪离，就是因为两人都入戏没有很清楚现实和角色而已。

    但是王小乐亲自下场做陪，这就过分了！

    士兵突击的成才，武林外传的白展堂，这些角色早就已经证明，只要王小乐想演，他就是个影帝的配置。

    这次金鹰奖最佳男演员提名就是明证。

    一个金鹰奖最佳导演，自创剧本，自导自演，就用来捧陆浅雪。

    王小乐，你真以为你做的这一切天衣无缝，没人看出来吗！