    “希望不是很大，但还是有希望的，如果接下来飞龙继续打出亮眼的数据，加上纽约媒体的造势，他有机会入选首发。如果今年不行，我们明年再努力。”

    格兰特说道。

    运营总裁刘易斯考虑过后道：“如果我们真的打算在尤因之后，以飞龙为球队新的核心，那么就全力争取吧。不管有没有希望，都应该去做。”

    “飞龙成为新的核心，我认为是无可置疑的，他是球队目前最好的选择。和阿兰休斯顿相比，尼克斯算是飞龙的母队，他比休斯顿更适合成为尼克斯的新核心。他也非常愿意留在这里。当然，想要成为新核心，那得在几个赛季之后。”

    格兰特精神焕发地道：“这个赛季尤因的表现略有下滑，但还稳定，依然打出20+10的表现，我认为只要没有大伤出现，他的状态还可以保持三到四个赛季，而这几个赛季，飞龙一定会成长起来，所以我认为这几个赛季是我们争夺总冠军的最好机会。”

    “那么就决定了，奈尔，今天是最后一天，你马上向联盟提交推荐名单，然后和媒体沟通一下，为飞龙造势。”

    尼克斯球队总裁梅威尔·约翰拍板了。

    赵东随后被通知，他被球队推荐，进入了全明星前锋首发推荐名单，这自然十分高兴。

    他知道尤因会成为今年的首发，但伤病发作，不得已缺席了全明星，而这也是尤因最后一次入选全明星。

    第二天中午，联盟官方宣布全明星投票开始。

    而从这一天开始，纽约部分媒体开始为赵东造势拉票。

    接下来的两天，尼克斯处于休整中，他们将在14号在客场挑战休斯顿马赛克队。

    球队在休整，媒体却正在炒作这场比赛，以及尼克斯21号的一个客场比赛，也就是尼克斯对阵公牛。

    赵东与巴克利和乔丹之间的嘴炮纷争已经好几次了，恩怨纠葛，缠绵不清，媒体早就等着这两场比赛。

    “大小巴克利之争，谁将胜出？”

    因为赵东上场比赛干掉了韦伯，纽约体育报使劲吹捧他，一点也不担心捧高了赵东摔死他。

    “是大号巴克利，还是弱化版巴克利，纽约飞龙到底是哪一个，明晚的比赛将决定这一点。”

    洛杉矶体育报也不浪费机会，插了一脚。

    此前马赛克的战绩是27胜9负，表面战绩略差于尼克斯的28胜7负，但双方不在一个联盟，讲真实实力，拥有大梦和巴克利、以及滑翔机德雷克斯勒的马赛克队，应该更强。

    赵东躲在训练基地，都被媒体记者找到了，特别是两个随队记者，整天蹲在他面前，让他接受采访，实在没办法，12号这天下午，完成了所有的训练之后，他接受了采访。

    “飞龙，后天的比赛你有什么期待吗？”随队记者托马斯问道。

    讲真，赵东也不骗自己，现在自认为实力肯定是不如巴克利的，但输人不输阵，嘴巴尤其不能输，得罪巴克利也不在乎。

    他笑着说道：“我看好本赛季太阳队夺得西部冠军，因为他们该走的人都走了，留下了一群不错的年轻球员，让那些抱大腿的家伙后悔去吧。”

    “噗哧！”

    几个记者纷纷笑喷。

    “飞龙那个混蛋，我不会放过他的。”

    听到记者转述赵东的话，巴克利气得七窍生烟，怒道：“我说了，我不是抱大腿，本赛季我们球队的第一号得分点还是哈基姆，呃，不对不对！不要录了好吗？暂停，暂停，我们重新来过。”

    说到这里，他感觉说错话了，连忙喊停，但媒体记者已经笑倒了好几个。

    巴克利尴尬地嚷道：“重来重来，我不是这个意思，我是说……是说……对了，你们看，我已经老了，我并不是来抱大腿的，我只是……我只是在职业生涯末期追求总冠军的梦想……”

    他结结巴巴的说了半天，说到最后说不下去了，想他堂掌超级巨星，为了一枚戒指跑到了休斯顿，现在还被一个小菜鸟用话拿捏，难瘦香菇啊！

    13号上午，尼克斯启程赴休斯顿。

    快到中午的时候，还在飞机上，赵东突然收到了系统任务，有三个，第一个是球队狙击任务。

    看到这个任务，赵东就知道明天的比赛麻烦了。

    一般系统下发球队狙击任务，多半是比赛要输的节奏，原因不外乎球队状态不行，队友发挥不好。

    前面几次下发这种任务，尤因的状态都远差于正常水准，那么明晚很可能也是这样。

    但他也理解尤因的这种情况，毕竟35岁的老将了，伤病累积之下，能打到现在已经非常不错了。

    球队狙击任务：率领球队战胜对手，宿主将获得五个技能点奖励和五个素质点奖励。

    “一共十个点，还可以，但想赢很难啊！”

    在后世美国媒体曾将NBA球队分为七个档次，第一档是湖人和凯尔特人，而尼克斯和马赛克是第五档的两支球队，都获得过两个总冠军。

    从历史战绩来说是一个档次，但赵东很清楚这个赛季的马赛克队，大梦还没有老去，巴克利也还不错，加上滑翔机德雷克斯勒，一个三巨头的阵容，实力是强于尼克斯的。

    球队明晚状态应该不好，在这样的情况下想赢更强的马赛克队，他都不知道怎么样打才能赢。

    明晚他对位的可是空中飞猪，比现在的他实力还要强很多，实力更弱的他怎么办？

    没有头绪，他干脆放下第一个任务，查看第二个任务。

    名人堂狙击任务：查尔斯·巴克利要打得你趴在地上叫他爸爸，宿主可忍本系统不可忍，请宿主尽全力击败他。

    任务选项：1，砍下30+10的数据，命中率达到50%；2，在巴克利头上暴扣三次，并隔扣一次；3，封盖巴克利三次；4，***巴克利五次。

    任务奖励：每完成一项，获得一个素质点；若全部完成，获得“巴克利的大屁股”。

    “卧擦，这是什么鬼东西？”

    看到最后的大奖奖品，赵东失声道。

    “飞龙，别吓人，你看到什么了吗？”

    旁边的奥克利拿掉赵东头上的耳机，疑惑地道。

    “哦？哦哦，没什么，我只是听到了一首见鬼的歌曲。”赵东连忙说道。

    奥克利耸耸肩道：“安静一点，大家都在睡觉。”

    “当然。”赵东道。

    重新戴上耳机，他也不再看巴克利那见鬼的大屁股了，开始查看第三个任务。

