
　　岳灵芝拍了一下顾铮的手臂，双手比划着：“啊……啊啊……”

　　（别担心，我能救他！）

　　说着她便伸手入怀，从空间取了两块扁圆的灰石头。M.23sk.com

　　这是从眼镜王蛇的蛇窝里捡到的蛇石子，放在被蛇咬过的伤口上，可以吸出体内的蛇毒。

　　顾铮看懂了她的意思，激动得无法形容：“你说真的？”

　　岳灵芝直接用行动回答了他，她将一只蛇石子放在顾铭伤口上，灰白色的石头便开始一点点变黑，顾铭肿胀的腿也似乎慢慢消退。

　　顾铮和阿雄眼睛都看得直了。

　　吸毒正在进行时，岳灵芝这才有空，“啊……啊啊”的连说带比划地解释。

　　“你说这石子是从蛇窝里捡的？它们能将蛇毒全部吸出来？我二弟不会死？”

　　岳灵芝点点头。

　　这时，岳四叔和岳三叔赶到，对于他们始终都没追上岳灵芝这事，他们现在还没回过神来。

　　他们之前怎么不知道，灵芝这孩子能像猴子那么灵活。

　　看到顾铭伤口上吸附的石头，岳四叔和岳三叔觉得很稀奇，阿雄赶紧告诉他们这石头的作用，岳四叔不可置信的问：“这是传说中的蛇含石？”

　　传说中，蛇含石是被毒蛇经常含在嘴里把玩，蛇毒长年累月渗入石头里面，反而成了解毒神物。

　　岳灵芝点点头，岳四叔到底是年长一些，听过的传说也多一些。

　　她继续对顾铮“啊……啊啊”的比划一番。

　　“两块石头要轮流吸毒，变黑的石头需要放在水里泡出毒液，患者不宜搬动，所以你要我们去山涧取水上来？”

　　顾铮将岳灵芝的意思说了出来。

　　岳灵芝使劲点头，眼前这少年可真聪明，她都要怀疑他有读心术了。

　　岳四叔挺奇怪的：“你怎么看得懂灵芝丫头比划的意思？”

　　顾铮解释了一句：“我懂一些唇语。”

　　原来如此，岳灵芝放心了，她还真怕他能读懂她内心想法，如果那样她一定会远离他。

　　哈哈，以后就让他做她的翻译。

　　见顾铮转身要下山涧，岳四叔很自觉的拉住他：“你和灵芝丫头守在这里，取水的事交给我们。”

　　阿雄和岳三叔也表示顾铮不用去。

　　顾铮其实也放心不下二弟，他现在还昏迷不醒。

　　“那就麻烦你们了，山涧下面有野芋叶子，捡大的摘些上来，可以做装水用。”

　　“知道了。”

　　三人一齐下了山涧，山涧下面有竹子，砍了竹子做成竹筒便可装水上来。

　　看着顾铮在旁边挖了一个小坑，刚好可以放得下野芋叶子，岳灵芝忍不住对他竖起大拇指，嘴唇无声地动着。

　　（少年，你可真聪明！）

　　连她都没想到用野芋叶子装水。

　　顾铮清冷的眼眸闪了一下，小姑娘居然称他为少年，好奇怪的感觉。

　　他低头去看二弟的伤口，伤口上吸附的石子已经完全变黑，腿明显没有之前肿。

　　岳灵芝将黑石子取走，换了另一块石头。

　　这时，本来已经昏迷的顾铭睁开眼睛，看见顾铮恍如梦中，喃喃道：“大哥，我是不是已经死了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七章 我懂一些唇语免费阅读。https://xs.23sk.com 