    “准备好了！”

    十几个战龙成员，身体站得笔直。

    齐声怒吼，声音在空旷的大殿之中回荡！

    十分钟的恢复，并没有让所有人全部恢复到最佳状态。

    这几乎也是不可能的。

    可是今天身体还疲惫，可每一个人的眼中，都是熊熊燃烧的热火！

    “没有什么可以阻挡我们前进的脚步！”

    “轰门！”

    陆天龙微微仰头，坚定开口。

    身边圣狱一声怒吼，举起手中这一层的守护者，狠狠朝着面前石门前的大石头砸去。

    鲜血四溅！

    轰隆隆！

    厚重石门缓缓打开。

    一股阴森无比的气息，顿时扑面而来。

    甚至让走在面前的陆天龙，都忍不住微微一惊。

    箭在弦上，不得不发！

    他大步流星直接走进石门。

    身后温天豪等人同样毫不犹豫跟上。

    又是一间同样宽敞的大殿。

    进入其中的陆天龙等人却几乎都是一愣。

    因为大殿之中空荡荡的。

    只有在最中央位置，盘膝坐着四名老者！

    他们身上同样披着红袍。

    可那红色极深，隐隐都有些发黑。

    四人盘膝而坐。

    全都闭着眼睛，似乎根本没有看到对面进入的陆天龙等人。

    四周静悄悄额。

    这种诡异无比场面，却让陆天龙等人越发的谨慎起来。

    不比之前几十人的暗黑红衣圣教主。

    只有这诡异的四人！

    大殿之中悄无声息。

    只有大殿顶部仿佛夜明珠一般的几颗石头，散发出昏暗的血红色光芒。

    让这个现场阴森而又可怖。

    “老大？”

    温天豪等人的目光全都看向陆天龙。

    眼神之中都是掩饰不住的惊讶。

    他们刚才都在心里想过，哪怕这这七层之中，就算有千军万马埋伏，也不是没有可能。

    毕竟就连暗黑红衣圣教主，都最多只能进入第七层。

    可是现在，这第七层之中，竟然只有四个老头？

    而且看他们现在的状态，除了披着的红袍有些诡异。

    其他的看上去好像并没有什么异常！

    陆天龙微微扬眉。

    目光同样放在这四个老家伙身上。

    看不出他们实际的年龄，好像四五十岁，又好像五六十岁，甚至还有可能是七八十岁。

    他们静静坐在那里。

    身边没有特别的能量波动。

    却给人一种异常诡异的感觉。

    “三百年了吧，这还是第一次有外人闯入这暗黑深渊第七层！”

    突然，四个老头其中一个开口。

    声音沙哑，听上去很别扭，好像已经很长时间没有说过话，语言能力已经退化的感觉。

    “三百年？卧槽，老妖怪？”

    身后的温天豪等人瞬间瞪大眼睛。

    圣狱更是忍不住直接叫出了声。

    在这个普通人平均寿命只有七十年左右的年代。

    有人说出这样的话，却是无比惊悚。

    可是他们很快冷静下来。

    无奇不有的世界，在他们的认知之中也完全不一样。

    比如说之前的血族。

    普通手下的寿命就在百岁所有。

    而更高级别的，则有可能更长。

    甚至血皇和顶尖的亲王，寿命都可达到几百年。

    这根本就是超出普通人所能想象的。

    “嘿嘿，说的对，我现在倒是挺欣赏这个小子的！”

    “如果就这么宰了他，实在有些可惜。”

    “要不然咱们也慈悲一回，饶了他？”

    另一个老头睁开眼看向陆天龙等人，脸上露出阴森的笑容。

    “哈哈，我觉得这个提议不错，不过那两个小妞儿看上去挺不错，留下来陪咱们玩玩儿还行。”

    另外一个脸色枯黄的老家伙开口。

    一双眼睛之中冒着邪光。

    小妖和影几乎不约而同打了一个寒颤。

    被一个几百岁的老家伙，用这种眼神盯着。

    想想就觉得恶心有木有？

    “不用故弄玄虚了。”

    陆天龙微微扬眉向前一步。

    目光死死盯着这几个老家伙。

    “我们既然能够走到这里，就是要踏着你们的身体，继续往前走下去！”

    “若要战，那就来！”

    他双臂一挥，一股蓬勃战意爆发。

    身后的温天豪等人也是同时一声怒吼！

    “哈哈！”

    “有点儿意思！”

    “这还是第一次有人敢这么跟咱们暗黑深渊守护神说话。”

    “就算圣主见了咱们，也得客客气气的哈！”

    几个老家伙不怒反笑，看着面前一个个就跟发飙小老虎一样的陆天龙众人，都一脸轻蔑和不屑。

    “暗黑深渊守护神？”

    陆天龙听到这个名字，微微扬眉。

    前面六层，每一层之中都有个守护人。

    但是到了这里，竟然变成了暗黑深渊守护神？

    “就凭你们，也配称神？”

    陆天龙冷冷一笑。

    “恩？我们一直都是神！”

    “是这暗黑深渊里面的神，因为我们，是这里的主宰者！”

    最前面一个了老头突然伸手。

    原本寂静无声的大殿之中，突然间风云涌动。

    就见一团团黑色的雾气，从四面八方之中爆发出来。

    随后形成一道一道的气流，朝着他们四个人蜂拥而去！

    然后竟然逐渐渗透到了他们的身体之中。

    随即，原本看上去没什么异常的四个老家伙，身体突然发生了肉眼可见的变化。

    他们原本干黄枯瘦的身体，竟然在迅速变得膨胀起来。

    原本老树皮一样的皮肤，竟然变的滑润。

    四面八方涌来的黑色雾气，好像具有返老还童的功效。

    竟然让他们在眨眼时间之内，仿佛年轻了几十岁！

    “嘿嘿！”

    “好久没有活动身体了！”

    “好容易碰到了这么一群小娃，你们可不要快速的干掉！”

    “慢慢的，慢慢的，折腾死他们！”

    一个老者站起了身子。

    微微活动了一下身体，里面顿时传来一阵关节脆响的声音。

    随之而来的，便是一股股令人心颤的能量！

    其余三个老者跟着站起。

    每个人的表情都是格外的狰狞。

    看向陆天龙等人的眼神，残暴之中带着一丝不屑。

    就像是盯着猎物的猛兽！

    “好一群不知死活的老东西，今天就让你们见识见识，你圣狱爷爷的厉害！”

    旁边圣狱一声怒吼。

    整个人顿时如同一枚炮弹一般，朝着对方猛冲而去！

    他的能量绝对狂暴，真若是被他撞上，恐怕就算是一座山，也得出格窟窿！

    “不自量力，暗黑封印！”

    站在最前面一个老家伙，嘴角闪过一丝狞笑。

    突然猛喝一声！

    环绕在身体周围的那一股股黑色雾气，猛然爆散开！

    瞬间弥漫了整个大殿。

    就在同时，陆天龙等众人就感觉呼吸猛然一窒。

    然后每个人的眼中都是顿时充满了震惊！

    感觉仿佛有一座座大山压在了众人身上。

    让人呼吸都觉得困难！

    运转体内的能量，发现实力竟然最起码被压制了一半！

    没错，一半！

    这绝对是令人惊恐的事情。

    陆天龙等人现在最多能够发挥出一半的实力！

    “嘿嘿，小子们，现在感觉怎么样？”

    几个老家伙盯着陆天龙等人的反应。

    其中一个阴笑开口道。

    “还自称什么暗黑深渊守护神？不过如此！”

    陆天龙深吸一口气，猛然发力，身体之内的压力顿时减轻不少。

    不过他感觉自己现在最多也就是能够发挥出巅峰百分之六十左右的能量！

    身边的温天豪等人，则明显要差一些。

    感受他们身上的气息，恐怕最多也就是能够发挥出一半实力！

    “好一个伶牙俐齿的小子，我不想跟你玩儿了，我现在就要了你的命！”

    其中一个满脸阴狠的老家伙，一声狞笑，突然动手。

    团团黑雾在身前升腾。

    带着浓郁的令人窒息的气息，猛然朝着陆天龙扑来！

    “不败天龙！给我破！”

    陆天龙不甘示弱，怒吼一声，七条不败天龙现身！

    和之前相比，现在的不败天龙看上去气势明显弱了许多。

    也不如之前的凝实，实力跟陆天龙一样大打折扣。

    但是陆天龙内心坚定，七条不败天龙自然也是凶意不减。

    一声声龙啸，飞舞翻腾着，直接朝着冲过来的老家伙冲撞而去！

    “恩？有点意思！”

    见七条不败天龙扑来，那急速前行的老头，猛然停住脚步。

    微微眯眼，双掌猛然向前一推。

    面前凝聚的黑雾，竟然在他面前迅速凝聚成了一座大山的模样。

    从外表上来看，竟然和这黑暗深渊所在的山脉模样相同！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    七条不败条龙带着势不可挡的姿态撞击上去！

    发出一声声清脆的爆破声。

    甚至连大殿里面的空气都有些扭曲。

    一层层仿佛实质的波澜，顺着爆炸中心向着四处荡漾而去！

    “嘿嘿，被压制，还能有这样的攻击力，倒是不错！”

    “不过，想要挑战我暗黑深渊守护神，这点儿实力还是不够的！”

    爆炸声消散。

    面前场面变得清晰。

    陆天龙的七条不败天龙消散。

    老头面前黑雾凝聚成的山脉防护，上面也被撞开一道道的裂纹，然后轰然一声破碎而去。

    再次露出他那种狞笑中带着不屑的笑脸。

    “接下来，该我了！”

    他嘴角狞笑更甚。

    突然一声怒吼，人如一道红色闪电。

    猛然朝着陆天龙扑来！

    遥遥一拳轰出，前面诡异黑雾凝聚成巨大无比的虚幻拳影，直接奔着陆天龙的胸口砸来！

    “老大小心！”

    身后温天豪等人齐齐变色，几乎同时惊喊出声！

