
　　她好想过去，好好问问江芜，他到底有什么烦的？

　　就算有心烦的事情，不能跟优优说吗？

　　他没有别的朋友吗？

　　为什么一定要是乔承瑜？

　　不过，她还是忍了下来，她如果现在冲过去跟江芜撕破了脸，那肯定会破坏了优优的家庭，或许优优是知道的，但是她一直没有说，只是不想把自己糟糕的一面拿出来让别人评论。

　　她是优优的朋友，但是不能过多的干预她的生活。

　　所以，她忍了下来。

　　不一会儿，旁边包厢的门响了一下，他们俩好像出了包厢。

　　叶萌也走到包厢门口，看着江芜和乔承瑜一起出去，她掏出手机，给江芜打了一个电话。

　　江芜接的倒是很快，“叶萌？”

　　他惊讶的叫出叶萌的名字。

　　“嗯。”

　　叶萌用鼻音应了一声，有点不太待见江芜。

　　“你有事儿？”

　　江芜又问。

　　叶萌深吸了一口气，说：“我们两家人好久没有一起吃饭了。”

　　江芜抿了抿唇说：“是啊，你是想组个饭局吗？”天籁小说网

　　叶萌倒是很想组，但是又想起来墨锦城跟她说的话，现在江芜的局面不太好，沈家一直针对着江家，如果两家人一起吃饭，江家更加在淮城没法待下去了，一个墨家已经够了，不能再搭上一个江家了。

　　于是叶萌只能开口说：“现在不合适，我……刚才好像看到你了，你这会儿在哪儿呢？”

　　听到叶萌的话，江芜怔了一下，回头朝背后看去，倒是老实的回答了，“我在恕心茶馆，你也在这里吗？”

　　没有想到，江芜倒是没有瞒着，那这么说来，他跟乔承瑜应该是没有什么事儿吧？

　　于是叶萌又应道：“对，我也在，你刚才跟谁在一起？

　　我好像看到了一个女的，是优优吗？

　　我本来想叫住你们的，结果你们走的太快。”

　　江芜顿了一下，说：“不是。”

　　叶萌没有再说话，江芜又说：“是恕心茶馆的一位熏香师傅，我最近压力有些大，来这里做一下心理纾解，你……别跟优优说。”

　　“为什么不能跟优优说？”

　　叶萌又问。

　　“因为，我不想她误会，她现在工作压力也大。”

　　“那你有什么心理压力不能跟优优说吗？

　　非得要在外面找个女孩子说？

　　除了心理纾解，生理上还需要纾解吗？”

　　叶萌话说的非常直接。

　　江芜皱了皱眉，“没有，我只是……”“只是什么？

　　江芜，我告诉你，不要做对不起优优的事情，否则，我饶不了你，我不管那个女子是谁，都快些断了。”

　　叶萌越说越强势。

　　“什么叫断了？

　　我跟她之间本来就没有什么关系，被你这么一说，好像我们有什么关系一样，叶萌，你只是秦优的朋友，别总是参与我们的事情好吗？”

　　江芜听叶萌那样说话，也有些急了，“我们夫妻之间什么样子，你不知道，你一走就是一年多，现在回来了，管那么多干什么？”

　　叶萌没有说话，江芜继续说：“叶萌，你别总觉得自己有多么厉害，多么好，如果没有你，我们一切都很好，其实现在墨家变成这样的局面，全是因为你，如果没有你，以三爷的手段和智谋，怎么会让墨家变成现在这个样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1132章 墨家变成这样，全是因为你免费阅读。https://xs.23sk.com 