    听言，慕菱冰的眼中闪现了一丝不解之色。

    “拒绝了？这是为什么？”

    “我也不知道。”精致优雅的俏脸透着苦恼，百里红妆可怜兮兮地望着慕菱冰，“母亲，从上层界回来一趟也不容易，如果可以，我真的希望你们都能够一起去。”

    自从知晓有黑暗属性的修炼者来到这里之后，她的危机感也变得更浓。

    瞧着百里红妆一脸认真的模样，慕菱冰和慕锦瑟也明白了她的真心。

    “红妆，你莫要着急，稍后我找你父亲好好说说。”慕菱冰拍了拍红妆的手，“我明白你是个孝顺的孩子，想要带着我们一起过去，不过你父亲拒绝也应该有他的理由，等我弄清楚了，我们再好好商量如何？”

    百里红妆螓首轻点，“好，若是你们不愿意，那也没关系，我有机会便会回来的。”

    在转移了话题之后，百里红妆突然想起了一件事，当即笑道：“外祖母，母亲，我这次回来北宸的家人准备了不少东西让我交给你们，说是感谢你们将我嫁给北宸。”

    慕菱冰微微一愣，“先前亲家公来的时候就已经送过我们不少东西了，怎么还能再拿其他的东西？”

    “我之前也已经说过了，不过北宸的祖母和母亲一直都坚持，所以便带过来了。”

    小黑连连点头，“他们说了，你们愿意将主人这个宝贝嫁给北宸是他们的幸运，一定要好好表达心意。”

    见小黑说的眉飞色舞，慕锦瑟伸手将这个古灵精怪的小家伙直接抱在了怀里。

    “你这个小家伙，当真是个活宝。”

    小黑也很喜欢慕锦瑟，躺在慕锦瑟的怀里舒服的眯起了眼，这被顺毛的感觉可真是舒服啊。

    虽说两人已经猜到了帝家出手一定不会小气，不过当两人看到里边的东西之后，两人还是不免被惊呆了。

    “天啊，这么多的宝贝！”

    慕锦瑟看着眼前的东西已经不知道该说些什么了，这些东西，不论是哪一样在下层界都是价值不菲。

    然而，现在就跟大白菜一样的堆在这里，未免也太让人难以置信了吧。

    “红妆，这帝家在上层界究竟是一个多大的家族啊？这么多的宝贝，这底蕴一定十分可怕。”

    慕锦瑟显然想得更多，这些东西，哪怕是整个宗门也拿不出来。

    “帝家在上层界也是一等一的大世家，实力很强。”百里红妆浅笑。

    “这些东西对我们而言并不重要，不过从这些就能看出他们家族对你很看重也很喜欢你，这样我就能放心了。”

    慕菱冰十分高兴，身为母亲，她最在意的莫过于女儿过得好不好，至于其他的，对她而言都不重要。

    “没错，这一点才是最重要的。”

    见状，百里红妆顿时也明白了北宸祖母和母亲的用心良苦，之所以准备这所有的一切，一方面是心意，另一方面更是为了让她的家人安心啊。

    “你们放心吧，他们对我真的很好，完全不用担心。”

    “我们相信。”

