    这些年来，曹正淳一直都在寻找朱无视的弱点，而在最近他的人得知了一个消息。朱无视每年都会去天山之巅一趟，不知道在那里藏着什么秘密。

    曹正淳抱着宁可杀错不可放过的心态，立刻就派人过去了。他的人到那边之后，自然是看到了桑尼特意留下来的高仿素心活死人。

    东厂的人当即拍板，打算就将活死人秘密运送回总部。但在这个中间，却发生了很大的意外。

    当运送部队快到达京城时，素心发生了意外。素心的身体竟然腐化，没多久就变成了一具白骨。而这会，朱无视也刚收到消息，而且也迅速派人赶去堵截，但万万没想到，终究还是慢了一步。

    当护龙山庄的人将素心带回去，朱无视看到棺材里面的白骨时。他忍不住瞪大了眼睛，充满悲切的怒吼一声。

    “素心！”

    说完就扑向了白骨，眼里不停的流出泪水。

    朱无视抱着白骨，低头望着那空洞的骷髅头。眼里露出了柔情神色，脸上却充满了肝肠寸断的悲伤。

    “素心，我不能没有你啊，素心，我们说好的要……”

    他抱着高仿素心的白骨痛哭流涕，在他发泄之后，脸色就逐渐变得阴沉恐怖了起来。

    这件事情朱无视只告诉过段天涯和上官海棠，但没想到会被曹正淳意外得知了消息。原本素心还有一线时机，但是现在是真的一点机会都没有了。

    朱无视的宏伟蓝图里免，始终都有素心的位置，而那个位置，可以说比任何人都重要。但是现在，素心却因意外离开了人世。唯一能让他维持理智的人已经离去，剩下的只有怒火与仇恨。

    此时虽然不能断定是段天涯和上官海棠的错，但是朱无视也觉得与他们两人脱不了干系。那么严密的地方，年年去都没有事，但是一告诉他们俩就出事了。

    不过怎么说这两人也是护龙山庄的大内密探，因为这事受到牵连，难免会离心离德。所以朱无视明面上还是没有对他们进行处罚，只是心里对二人的感情却是冷淡许多。但最终的憎恨，还是全灌输到了曹正淳头上。

    原本他还打算继续隐忍下去，等有合适机会再出手。如今素心都已经不在，他继续忍下去也就没有什么意义了。

    朱无视眼神里露出了阴冷至极的目光，用寒若冰霜的语气说道。

    “曹正淳……”

    第二天，便有数十名大臣联名上书，参曹正淳三十三条大罪，而且是罪无可赦的那种。

    曹正淳也是一脸懵逼，万万没想到朝廷里竟然还有这么多硬骨头。其中有好几个大臣，还是他给捧上去的，现在竟然也反过头来咬主人了。

    曹正淳看到这些奏章却没感觉到有多慌张，冷笑着轻哼一声说道。

    “这朱无视是发的什么疯，突然就给咱家来这么一出，他是在吓唬谁？”

    这种阵仗以前也不是没见过，只是这次的奏章数量要稍微多一点罢了。但却也没什么好怕的，他可是东厂锦衣卫的提督太监。怎么可能会因为这点小事被参倒，但这却也不得不防。

