
金军对南宋朝的第四次南征无果而终。张荣向镇江府的刘光世报捷。刘大喜，命张荣为泰州知州，随即准备北上收复楚州。

而岳飞则随着张俊的大军一路追赶马进，最后目标是江州的李成。在洪州奉新县的楼子庄，遇到了叛将商元的伏兵，岳飞一马当先，冲破伏兵圈，且一路追着马进到了江州。

7日，赵构下诏历数李成之罪状。有能擒获李成的，当场授节度使、银万两、钱万缗。8日，张俊大败李成，逼得他渡过长江，北逃淮南西路的蕲州。张俊继续穷追不舍。此战之后，面目黧黑的张俊得了一个外号‘张铁山’

李成，弓手出身，以悍勇闻名。他的人生分为前后两部分，堪称黑白对照、无比鲜明。他先是自发组织义军抗金，哪怕转战千里也绝不投降。可宗泽死了、杜充来了，李成第一时间叛变，之后进入江南，向赵构表示要当正规军！赵构满足了他…之后李成叛变、抢劫…刘光世出兵剿匪，李成服了，再次当上镇抚使，被派往长江边…楚州陷落后，李成又一次叛变…

而现在，是岳飞和李成之间、也是岳飞和张俊之间漫长故事的开始。在这时，岳飞视张俊如兄长、张俊视岳飞为剿匪成功的第一保障，两人关系非常融洽，彼此都不会料到：有一天，岳飞会因张俊而死，而张俊会因岳飞而遗臭万年…

回到岳飞和李成，李成最大的噩梦到了，他发现行情变了。在之前，他想叛变就随时变身成土匪，想投降官军也不会剿杀到底，就像刘光世那样，万事有商量。所以在叛变和投降间，他可从容选择，一点心理负担都没。可岳飞不一样，大英雄既不能容忍外敌入侵，更不能接受内贼的出现，更弗论自己去加入盗贼了。岳飞满江南的追杀李成，就像有深仇大恨一样，简直不死不休。最后李成实在怕了，连主动投降都觉得不安全。一咬牙，李成终于开始了他的下半生…

4月日，因秦桧建议，追赠靖康年间的何栗、陈过庭、孙傅、张叔夜等人。

14日，59岁的孟太后去世。赵构痛哭流涕，下诏给首相范宗尹等：丧礼一定要从厚。

17日，叛军桑仲攻陷京西南路的邓州。原守臣谭兖在这之前，曾派人向京西北路汝州知州王俊求援。王俊来了之后，谭兖将其灌醉之后，弃城奔蜀。就这样，王俊成了替死鬼，被桑仲所杀。之后，桑仲任命李横为邓州知州。

1日，原西军大将曲端在夔州路的恭州，被张浚虐杀。说实话：曲端确有该死之处，但他却是冤死的。首先是原陕西统制、曲端的上司王庶说曲端曾题诗‘不响关中兴事业，却来江上泛渔舟’这是讽刺赵构，有大不敬之罪；接着是曲端的原部下吴玠特意从和尚原赶来，在自己手心里写下四个大字‘曲端谋反’悄悄的摊给张浚看…张浚心领神会：很好！就以谋反罪杀他！证据？需要吗？莫须有就能杀人了！何况还有吴玠手心里的这4个字，这就是证据！

再说曲端的死法：他被关进一铁笼子里，用蜡封住口鼻、锁上手脚，笼子里灌满烧酒，用烈火烤炙，活生生的把曲端给烤死！

死之前，曲端曾凝视了一会自己的爱马“铁象”这是匹千里马，能“日驰四百里”曲端仰天长叹“我死不足惜，铁象可惜”张浚不由分说，就在曲端眼前，把这匹宝马给杀了！叹息完这匹马，曲端再一次仰天长叹，说出此生最后一句遗言“天不让我恢复中原乎？惜哉”

从定罪到行刑，曲端之死都让人们倍感同情，史称‘士大夫莫不惜之，军民亦皆怅恨。浚因此大失西人之心’后世的人们把张浚杀曲端与秦桧杀岳飞并列，认为是高宗朝最大的两宗冤案…对此：我只能说：曲端的确该死，却不该被这样冤死！这种混帐的事情发生在混帐的时代里，让人倍感无奈…

5月上旬，川陕三大战之第一战——和尚原之战爆发！吴玠终于尽显大英雄本色，为南宋的半壁江山筑起了最坚固的一道屏障！

防守三大要素：地势、士气、粮食，吴玠只有第一个，剩下两个一点着落也没。如士气，还没等金军打过来，有人就私下里串联要发动兵变，把吴氏兄弟绑了送给金军当见面礼。兵变前夜，幕客陈远猷将此一情况报告了吴玠。吴玠非常冷静，根本没追究到底是谁，而是在第二天与所有部将歃血为盟，以民族大义感化，把危机变成了动力。至于粮食，就更简单了，吴玠派爱将杨从义下秦岭，重回凤翔，在金军粮库里抢了整整0万斛，运回和尚原…

做完了这些，金军的攻势终于发动了！来的人叫完颜没立、乌鲁折合，他们是很有计划的，打算各自出兵，分兵两路：完颜没立从凤翔府、乌鲁折合从阶州、成州，之后在大散关前集合，一起进攻。

问题是乌鲁折合也太心急了些，他赶到时完颜没立还在路上。那就先到先打，谁得手算谁的！这么想时，乌鲁折合有点小激动，军功在女真世界是顶级荣耀，这次集州兵力去攻打几千败兵的吴玠，还不手到擒来吗？于是第一时间强攻，可上山后才发现像是老虎咬刺猥，根本没处下嘴！和尚原附近山路崎岖、蜿蜒乱石成堆，骑兵只能下马步行，一步步爬上去，筋疲力尽后，迎面是一阵阵暴雨似的箭头，这仗根本没法打！

乌鲁折合中场休息，完颜没立到了，这人聪明，想搞个反牵制，没理会和尚原，而是直扑大散关，就不信吴玠敢不去救！去救？和尚原天险就失去意义，再不是主场！

想得很好，可惜大散关本身也是天险，且关隘雄峻，是早就建好的堡垒。完颜没立打来打去不得要领，派人去约乌鲁折合。我们还是按原计划，两方面同时动手吧：和尚原、大散关全面攻击！

这是最好办法了，却成了金军最大的噩梦。吴玠准确掌握了两支金军的行动，其精确程度让人难以置信。完颜没立、乌鲁折合两军始终没法形成合力，被吴玠阻南打北，再阻北打南，一直没能汇合。最后乌鲁折合火了，不顾一切冲击大散关…

他在找死！吴玠迅速集中优势兵力，出大散关与乌鲁折合决战。山地是大宋西军的主场，在这里，几乎每一样都是为西军量身定做的！乌鲁折合打，不胜；逃，在山地没速度，被永兴军追上，当场阵斩！完颜没立马上后撤，再打下去，他也得扔在秦岭上…

川陕三大战之第一战——和尚原之战的第一阶段就此结束！张浚封吴玠为明州观察使、其弟吴璘为康州团练使，兄弟俩都是秦凤路兵马衿辖，节制和尚原的宋军！准备迎接和尚原之战的第二阶段！

此战过后，震动金国上层。由陕入川是金军整体战略最重要一环，以富平决战夺取陕西，再攻进四川，才能沿长江南下，扫平江南，进而统治整个汉地…环环相扣，少了哪一关都不行！而这些，现在就卡在了川陕之间的大散关前，准确说：是被吴玠那几千人卡住了！

三州合兵失败后，还要再派谁去呢？按老传统应是完颜娄室上阵，由战神出马决胜。但这永远都做不到了！

回到现实，陕西大地上，除已故的战神外，剩下最大的又是四太子殿下了。到这时为止，金兀术已两次死里逃生“反败为胜”这让他的心气很足。为什么不呢？战场如棋局、人生如电视剧，总要有波折才有看头，所以大败后咸鱼翻生，才是加倍的精彩、难得一见的精英！所以完颜宗弼紧急集合大军，准备去和尚原被他此生最大的天敌吴玠（把吴玠称为金兀术的天敌、而把岳飞称为金兀术的死敌…在我认为是合适的）痛扁！

11日，虔州叛军李敦仁被平定。真扬镇抚使郭仲威被刘光世手下大将王德所俘、被诛。7日，刘光世招安邵青，解太平州之围。8日，张俊率岳飞等人渡江，在淮南西路的蕲州黄梅县与李成激战。马进战死，李成一跺脚，投降了伪齐。之后，李成在刘豫的手下一直抗宋，伪齐倒了，他到金国当官继续抗宋，当岳飞北伐时他竭力抗宋，岳飞去世了他还在没完没了的抗宋，这人活到70岁才死，死的前一年还重新起复当官，还是抗宋…为啥这么执着呢？很可能就是这时被岳飞逼的？

6月14日，孟太后的大规模葬礼举行。16日，越州上虞县丞娄宗亮因上疏言宗社立储大计而被特旨诏赴行在。

18日，张俊的剿叛大军来到江南东路江州瑞昌县的丁家洲，命汪若海给叛将李允文写信，招降之。之后张俊翻看任务清单，小头目实在太多，数不过来。大目标则还有两个——张用、曹成。

针对张用，张俊干脆没动，只是命岳飞写了封信过去。信里回忆了下当年他们在开封城的“友谊”那是在杜充时期，开封城内上演的那次著名的正规军、义军之间自相残杀事件。义军方面主角是张用和王善，他们赢了结局，可过程中被岳飞吓坏了。岳飞面对几万义军，带着两千余人就冲了过去，不仅击溃十倍以上的敌人，还杀了义军的一个主将！

岳飞在信里问：你还记得我吧？现在我来了，你“欲战则出，不战则降”早做决定！张用接到信后只说了四个字——“果吾父也”立即投降了。

日，宋高宗赵构正式下旨：在太祖赵匡胤的后嗣中，挑选4-5位两三岁的伯字辈幼童进宫，交由后宫的张婕妤、吴才人二位抚养，以备他年继统。这道圣旨之所以会出现，有很多传说。两条最著名的传说一由使者从遥远的北方带回，二则是赵构某天夜里突然惊醒，自己陈述：

使者版是一个印象。南宋派到金国的某个使者回国后声称他见到了宋太祖…这让南宋举国上下震惊！战无不胜、神武英明的赵匡胤，这对宋朝是一个传说、一永恒的猜想：如太祖陛下当年不是突然死亡的话，如大宋朝是由他直系血脉继承的话，还会有如今的狼狈颓唐吗？

使者的话还没说完！他继续说：他发现的宋太祖其实就是金太宗完颜吴乞买！因大金国如今的皇帝竟和赵匡胤长得一模一样！这又让南宋迅速形成另一个论调：认为赵匡胤独力建国，子孙后代却零落贫寒，别说皇帝，连一般爵位都没，所以他要报复！他投生金国，化身金太宗，来凌虐当年混账三弟的后代！

相比之下，赵构的梦就直接了一些，因他声称自己与宋太祖零距离接触。在梦里，宋朝开国皇帝突然出现，把赵构瞬间拉回到150余年前那座风雪中的万岁殿。在那里，赵构亲眼目睹了所发生的一切，之后赵匡胤说“如想让宋祚再续，必须要由我的子孙来继承皇位”

天大地大，赵匡胤的话最大！于是圣旨就这样发下来了。南宋政府在江南召集所有太祖系子孙，进行海选…

7日，完颜吴乞买赏赐昏德公赵佶、重昏侯赵桓衣服各套。赵桓竟“喜惊交至，恩赉非常”因他已穷困潦倒，连衣服都没了…

本月，完颜宗翰、完颜希尹去到燕山的望国崖避暑。有当地汉人密谋给完颜宗翰下毒，宗翰几乎被毒死…

7月6日，招降张用后，张俊带着大队人马准备离开，留下岳飞单挑曹成。曹成是所谓流寇集团里的大人物，实力与李成不相上下，有十余万兵力，尤其军中有一超级猛将。这位将军是两宋之交时最动人心魄的勇将，如真单打独斗的话，岳飞、韩世忠也不见得是其对手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909318"  chaptername="南宋平叛篇">加入书签</a>
</div>
