    第49章 天地可鉴，日月可表   

    宁川回到包厢，瞬间将所有人的目光吸引到身上。

    

    连李思念都好奇地在宁川身上来回打量，想知道自己哥哥和大明星云芊芊到底有什么关系？

    

    “哥，你快说说，你和云芊芊是啥关系？”

    李思念很好奇。

    

    宁川淡笑道：“萍水相逢罢了。”

    

    李思念可不相信是萍水相逢，人家云芊芊明明就是奔着他来的，这种关系怎么可能只是萍水相逢？

    

    鬼都不信！   

    不过她并没有追问下去，认为这是宁川的秘密。

    

    其他同学见状也很识趣，尊重宁川的意愿没有追着问不停。

    王轩认为自己出现在这儿就是个错误，每当他想起来刚才说过的话，脸颊都滚烫不已。

    

    几分钟后。

    

    云芊芊竟然去而复返。

    

    入门的时候，她目光中的激动完全掩盖不住，刚才她居然得到了钱鸣岐的隆重招待。

    而且经过钱鸣岐的打招呼之后，公司那边不断给她发来短信，有认错的意味在其中。

    

    要知道……   

    在平日里公司老总只是把她视为一个蝼蚁，不带正眼去瞧的。

    

    而宁川只是让她打个电话而已，就改变了人生！   

    这种奇遇，真是如梦似幻。

    

    见宁川一脸平静地坐在那儿，云芊芊没有打扰他，而是对包厢内的其他人拉近关系，主动跟李思念的同学合影并且给他们签名。

    

    这让李思念以及她的同学们兴奋不已。

    

    这可是大明星云芊芊啊，居然主动与他们合影，并且签名！   

    说出去都没人相信。

    

    云芊芊逗留的时间不长，只有短短十几分钟，但对于李思念与她的同学们来说已经足够了。

    云芊芊在离开的时候，还特意看了眼宁川。

    

    从现在开始，自己就是他的人了。

    

    至于王轩？

    

    则是变成了透明人，被冷落在旁。

    

    最后他实在是没脸继续待下去，随便找了个理由后匆匆逃离，他这辈子都没丢过这么难堪的脸！   

    令他不想回忆！   

    离开包厢之后，王轩去洗手间洗了把脸，然后才找到父亲王家兴。

    

    王家兴得知这件事情之后也觉得丢脸，告诉王轩不要再跟任何人提起，同时他又安慰道：“放心，哪怕如此你还是你同学当中最优秀的那个，把刚才的事情忘了吧。

    待会儿我带你去拜会那位新来的主管，将来由她负责我们与天南集团的业务对接。”

    

    “如果能得到那位的欢心，你将平步青云。”

    

    王轩重重点头，再次振作起来。

    

    彼时。

    

    李思念的同学聚会也快到了尾声，和同学们一一道别之后，李思念并没有离开。

    

    “哥，你跟我去见一个客户吧。”

    李思念开口请求。

    

    宁川颔首，没有异议。

    

    李思念也是临时收到上级的指示，之前压根不知道有这一茬，所以她并不知道对方到底是谁。

    通过手机和上级交流之后，李思念才获悉会面的具体会议室。

    

    十八楼，会议室。

    

    王轩已经等了足足一个小时，依旧没有见到那位主管，心情莫名有些烦躁。

    

    “爸，她会不会不来了？”

    王轩皱眉。

    

    王家兴则显得沉稳不少，淡定地说道：“我听说新来的那位主管是个年轻女性，才二十来岁，我还特意找朋友要来她的照片，挺漂亮的。

    迟点就迟点，又没有什么关系，你说是不是？”

    

    王轩心想也是。

    

    毕竟王家在天南集团面前，也只是蝼蚁而已，等一下也是理所当然的。

    

    “爸！”

    

    王轩想到什么，“你刚才说，你见过那位主管的照片？”

    

    王家兴颔首。

    

    “我没有保存下来，不然可以给你看看。

    这位主管真的很漂亮，和那些明星有的一拼。

    我刚才说那么多其实也是想提醒你，如果有机会拿下的话千万不要犹豫。

    拿下这位主管，可比你那个女同学好多了。

    男人嘛，有舍才有得。”

    

    王轩有些兴奋，连连点头。

    

    李思念已经被他抛在九霄云外，满脑子想的都是天南集团那位新上任的女主管。

    要是能将对方泡到手，这辈子都不用愁了。

    

    甜滋滋！   

    在王轩充满幻想的时候，王家兴收到对方的讯息，告知他正在过来的路上。

    

    王家兴提醒儿子，让他打起十二分精神，千万不能有任何失误。

    

    不多时。

    

    会议室的门被人从外面推开，王轩下意识挺直腰杆。

    

    可算来了！   

    王轩满脸堆笑，迫不及待想要看见对方的那张脸，想看看是不是真有老爹说的那么漂亮。

    

    下一刻。

    

    王轩看到了一张熟悉的脸蛋。

    

    李思念？

    ！！   

    她来这儿干什么？

    

    王轩又看了眼李思念身后，除了宁川之外再也没有其他人的身影，王家兴还没来得及开口，王轩就站起来对李思念皱眉道：“李思念，你来这儿干什么？

    这不是你胡闹的地方，快离开此地！”

    

    李思念看到王轩出现在这儿，也很疑惑。

    

    然后她又拿出手机，核对了会议室房间号之后才确认就是这个房间，她脸色也不由变得古怪起来。

    

    该不会这么巧吧？

    

    王轩见李思念没有开口，又沉声说道：“你到底有没有在听我说话？

    我们今天要跟天南集团的主管会谈，如果你惹得对方生气的话，我也没有办法保住你。”

    

    “快走啊！”

    

    “你还傻傻愣在这儿干什么？”

    

    李思念没动，宁川也没动。

    

    王轩挑起眉头，又转头看向宁川，“你该不会以为，云芊芊能够保得住你们吧？

    如果你们继续胡作非为，谁都保不住你们。”

    

    李思念转头看了眼宁川，显得十分无奈。

    

    有些事，真不知道该如何开口。

    

    毕竟同学一场，直接告诉他自己的身份，会不会伤到他的自尊？

    

    王家兴意识到不对劲，连忙起身走过来，拉着王轩的手问道：“王轩，你说她是你的同学？

    也就是你一直都在追求的那个女生？”

    

    “对！”

    王轩没否认。

    

    “爸，你快把他们赶走吧，我怕被那位主管误会。

    我现在已经不喜欢李思念了，我的一腔真情将会倾注在那位主管的身上。”

    

    “天地可鉴，日月可表！”

    

    

    

