    “它的作用与沐白的奇茸通天菊有异曲同工之妙，你武魂与沐白相近，用它也绝无问题。

    服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，竹清，记住，要平心静气方可吸收其精华。”

    “谢谢三哥。”

    朱竹清结果水仙玉肌骨，独自走到一旁单独的角落中坐了下来。

    朱竹清之后，还没收到唐三礼物的就剩下钱兵和徐垒了。

    见老师的徐垒向自己投来炽热的目光，唐三没有怠慢，马上从如意百宝囊中取出一株并蒂双生的仙草。

    两朵花苞形如碗口，边缘长出一圈菊绒般的花瓣，色泽灿金，整体样子与向日葵极为相似。

    唐三朝钱兵与徐垒一招手道：

    “这株并蒂双生的仙草叫换影阴阳葵，可以供两人服用，直接咀嚼吞服即可。

    它最主要的作用就是大大强化服用者的肉身强度，徐垒是我们九人之中唯一的防御系魂师，服用换影阴阳葵刚刚好。

    而钱队你唯一的弱点就是魂力对肉体的强化稍弱，有了换影阴阳葵的改造，以后同级别的魂师绝对没人能够对你造成威胁。

    除此之外，这株仙草的最大功效，就是会赋予服用阴阳两葵的双方获得一段距离之内互相挪移位置的能力。

    加入以后有人突袭钱队，你们就可以突然易位打对手一个凑手不及。”

    这株仙草是钱兵之前完全不知的，闻言他心中也是一喜，有了忽然易位的功能，他的自保之力确实会大大加强，也会让史莱克怪物战队之后的作战方式更加灵活多变，出人意料。

    钱兵一手结果换影阴阳葵，一手拍了拍唐三的肩，说道：

    “兄弟，谢了，这株仙草正适合我和小垒，感谢的话放在心里，我就不说。”

    唐三笑道：

    “别跟我扯些有的没的了，你们快去服用吧。”

    钱兵点点头，回身拉上徐垒就往空着的角落走去。

    将伙伴们的仙草全部送出，唐三回头发现小舞依旧在把弄着手中的相思断肠红，忍不住再次问道：

    “小舞，你真的不准备服用它么？有它在，对你的实力会有很大的提升。”

    小舞轻轻地摇了摇头。

    “哥，我不会吃下它的，除非有一天……”

    她没有说下去，但目光却飘落在唐三脸上。

    从小舞那双大眼睛中，唐三看到了几分异样的神采，不知道为什么，唐三有些不敢直视这种光芒。

    唐三在如意百宝囊中摸了摸，犹豫了一下，才从中取出一株淡紫色的仙草，仙草顶端如盖，却是一株灵芝。

    灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。

    唐三走到玉小刚面前。

    “老师，这株九品紫芝虽然算不得仙品，但也有固本培元，益气增功之效，对您的身体有不小的好处，您把它吃下吧。”

    没等他拒绝，唐三已经将灵芝从茎杆上取下，送到大师面前。

    看着唐三眼中殷切地目光，玉小刚暗叹一声，还是接了过来送入自己口中，咀嚼几下就吞入腹中。

    “灵芝性温，但这九品紫芝也是灵芝中地极品之一，老师，既然小舞不肯吃下相思断肠红，就让她为我们护法，您也修炼一会儿化解药力吧。”

    玉小刚点了点头，收敛心神，尽量不让自己去想柳二龙的事，就在原地依窗坐下，静静地修炼起来。

    “哥，你自己没有么？”

    小舞问道。

    唐三道：

    “我也有的。”

    一边说着，他从如意百宝囊中取出一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    “此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，但它对我的紫极魔瞳修炼有不小的好处。也算是仙品之列。”

    小舞皱了皱眉，道：

    “哥，虽然我不懂这些仙品，但你这株应该不是最好的吧。”

    唐三微微一笑，道：

    “望穿秋水露虽然不算最好的仙品，但它的作用也比你想象中要好。

    更何况，我之前已经食用过两种仙品药草，不可再贪多了。

    单是那两种药草，就足以令我受用一生。哪怕是眼前这株望穿秋水露我也是犹豫再三，才决定服用的。

    它的药效很温和，与我之前服用的两种仙品并不冲突。”

    虽然过去了半年时间，但唐三服用过的八角玄冰草与烈火杏娇疏依旧没有完全吸收，但他原本中正平和的玄天功却已经发生了不小的改变。

    由于当初他是将这两种极端药草同时服用，这两种药草在他体内中和后方被吸收。

    对唐三的身体不会产生任何破坏作用，但两种药草的功效却可以在唐三的控制下任意转变。

    也就是说，他的魂力之中，已经同时掺杂了极寒和极热两种能量。

    这两种能量并不是属于武魂蓝银草的，而是属于唐三内在的力量，只有他将魂力注入蓝银草的时候，才会对蓝银草产生影响。

    “那你赶快吃下吧。”

    小舞催促道。

    唐三点了点头，将望穿秋水露举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入唐三口中。

    当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在唐三手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。

    唐三也不多说，径自走到玉小刚身边坐了下来，摆出一个五心朝天的姿势静静的开始修炼。

    不大的木屋中，此时唯一清醒的就只有小舞，站在那里，她的目光始终停留在唐三身上，心里思绪万千。

    时间一分一秒的渐渐流逝，转眼已是三个时辰。

    随着仙品药草的效果发挥，除小舞之外的史莱克学员再加上玉小刚，身上都出现了不同程度的变化。

    服用了奇茸通天菊的戴沐白，此时身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样。

    原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

    身上的三个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼，全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

    奥斯卡是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散发出了专属于八仙兰的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。

    原本他就是史莱克学员中最英俊的一个，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。

    马红俊的样子则最是火暴，此时胖子上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉。

    鸡冠凤凰葵产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液。而胖子本体则像是煮熟地虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。

    奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他那一身肥肉就会收缩几分，站在一旁观察的小舞忍不住以为唐三给胖子吃的是什么特效减肥药了。

    宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来地，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。

    金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    宁荣荣身上的金光与奥斯卡身上释放出的白雾隐约之间有相吸地感觉，白雾、金光在空中隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，产生出一种令人无比舒适的奇香。

    连唐三都不知道，宁荣荣吃下的绮罗郁金香与奥斯卡吃下的八仙兰是一对鸳鸯仙草，就像他吃过的八角玄冰草与烈火杏娇疏一样，有相辅相成的作用。

    同样的情况还出现在朱竹清和戴沐白之间，他们到不是因为仙草间的关系，而是因为两人的武魂融合技。

    朱竹清吃下水仙玉肌骨之后，全身都蔓延出一层淡淡地玉色。

    与戴沐白大字型躺在地上不同，随着药效地释放，她从盘膝变成了直立，站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

    在戴沐白身上隐约浮现着白虎光辉，与朱竹清身上浮现出的黑色灵猫交相呼应，两人呼吸之间的节奏完全一样，每一次吞吐都有相合之感。

    钱兵和徐垒的动静最小，两人盘膝而坐，身上泛着一层淡淡的金色柔光。

    但是，仔细看去，可以发现两人裸露在外的肌肤变成了一片古铜之色，仿佛金属皮肤一般拥有了十足的防御力。

    玉小刚坐在那里很平静，全身泛起淡淡的紫光。他的样子虽然不像马红俊那么火暴，但身上也和马红俊一样不断渗出一层黑色的汁液。

    鸡冠凤凰葵与九品紫芝都有脱胎换骨之功效，这一点唐三没有说。

    此时，唐三自己身上的反应并不大，只是头部笼罩着一层淡淡的赤金色光芒，金光如丝如缕般不断朝着他地双眼凝聚。

    小舞捧着相思断肠红站在那里，静静的闻着它那浓郁的花香，她的目光只是偶尔从其他人身上扫过，更多的只是留在唐三身上。

    太阳由东升逐渐变成西落，第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用药效最温和那八仙兰的奥斯卡。

    伸了一个大大地懒腰，奥斯卡就像是睡醒了一般睁开双眼。

    “好舒服啊！”

    小舞瞪了他一眼，低声道：

    “大家还在修炼，你小点声。”

    奥斯卡眨了眨眼睛，这才发现周围坐着地其他人，赶忙捂住自己的嘴站了起来。

    小舞上下打量了他几眼，她发现，之前奥斯卡在吸收八仙兰时身上产生地出尘贵气并没有随着修炼的结束而消失，他整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽。

    “有什么不一样么？”

    小舞悄悄的问道。

    奥斯卡愣了一下，这才想起感受自己身上的变化。

    很快，他的脸色就变得古怪起来，那是惊喜与不敢置信的双重情绪，笑容渐渐在他脸上放大，如果不是周围其他人还在修炼，此时的他真想大笑出声。

    “怎么样？别捂着嘴了。”

    小舞一巴掌拍下奥斯卡的手。

    奥斯卡眼中释放着宛如火焰般的兴奋。

    “爽，真是太爽了。”

    “爽你个头。”

    小舞没好气的瞪了他一眼。

    “快说，到底怎么样？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，伸出一只手，在小舞面前晃了晃。

    “五级，我的魂力整整提升了五级，这简直太令人难以置信。我已经三十八级了，天啊，我都快追上戴老大了。”

    虽然猜到唐三给的仙品药草效果会很好，但从奥斯卡嘴里亲口说出的感觉还是不一样的，一株八仙兰竟然帮助奥斯卡的魂力直接跃升五级。

    也就是说，现在他们和皇斗战队那些平均比他们也要大五岁以上的魂师魂力差不多。

    “你鬼叫什么，不就是五级么？还不如我的多。”

    宁荣荣的声音从旁边响起，她身上的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

    宁荣荣和小舞对视一笑。

    “我提高了六级，三十七级了。”

    奥斯卡忍不住道：

    “我们这不是在做梦吧，要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么？天天吃花就是了。”

    小舞撇了撇嘴，打击道：

    “你别做梦了，小三说过，这仙品药草不能多吃，多吃反而有害。

    提高五级你还不满足么？大师说过，年纪越小，修炼就越容易，你现在才刚刚十五岁吧。”

    宁荣荣雀跃道：

    “真没想到，我刚刚突破三十级关口不久就能一下提升这么多，说不定，用不了多久，我们也能达到四十级呢。

    而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不对了。”

