    “哈…哈…哈…哈…”

    不知道打闹了多久以后，方里与夏娜才停了下来，一边喘着粗气，一边毫无形象的坐在了走廊上。

    “……为什么不乖乖的让我踩。”

    “……你还想吵架吗？”

    两人似乎都无力再玩闹下去了，只能并肩靠墙坐下，却也没有去看对方，而是注视着天花板，调整着自己的呼吸。

    一会以后，夏娜才悄悄的瞥了一眼坐在旁边的方里，看着对方那如记忆中那般熟悉，却好像显得更加成熟了几分一样的侧脸，一只手不由自主的抚上自己的胸口。

    那里，极其的平静。

    （真是不可思议…）

    明明之前才因为各种各样的原因，心情变得乱七八糟，可此时此刻里，那些乱七八糟的心情却像是一下子得到了缓解一样，通通都平静了下来。

    （感觉之前的自己就像是一个笨蛋一样啊…）

    虽然有些不明所以，但像现在这样平静下来以后，夏娜才发现。

    （不管怎么样都好，我只是想要能够在他身边而已。）

    只要能够达到这个目的，其余的事情似乎真的都无所谓了。

    一这么想以后，夏娜就觉得心情平静得让自己都惊讶，然后又是禁不住悄悄的观察起方里的侧脸。

    （果然，这个讨厌的家伙一直都在影响我的心情。）

    无论是好的影响还是坏的影响，通通都是因为这个男人才出现的。

    （如果…）

    如果他以后不再在自己的身边，那自己是不是就得变回以前的样子了呢？

    变回以前那样毫无迷惘的径直走在火雾战士的使命道路上的样子。

    那是过去的夏娜所追求的完美未来。

    从天道宫里出来以后，夏娜便一直想像那样，只为了火雾战士的使命而活下去。

    以这个想法作为前提的话，或许，现在的夏娜所产生的变化，一定是两年前的自己所不容许存在的模样。

    可是，对于现在的夏娜来说，这个模样若是不复存在了，让自己再次回到以前的生存方式上的话…

    （总感觉会很讨厌…）

    这是过去绝对不会产生的想法。

    如今，夏娜却是觉得理所当然的应该是这样。

    即使那个时候的自己才是本来的自己，那也一样。

    所以，夏娜几乎是自然而然的产生了这么一个想法。

    （如果能够一直跟方里在一起就好了…）

    这是其内心最为真实的想法。

    当然，夏娜还不知道，这种想法的出现到底代表着什么。

    夏娜只是单纯的觉得，自己想这么做而已。

    而这么想了以后，夏娜又是想起了席尔薇雅。

    “呐。”

    等到意识到的时候，夏娜已经是开口询问出声了。

    “你一直都跟那个歌姬在一起吗？”

    闻言，方里微微一怔。

    “一直吗？”方里喃喃了一句，随即失笑般的说道：“谈不上一直，以前也经常分分离离，有的时候是因为工作上的理由，有的时候是因为状况上的变化，仔细算算的话，在一起的时间反而比较少。”

    “是这样吗？”夏娜倒是有些意外般的说道：“那你们不会觉得很寂寞吗？”

    “当然会啊。”方里没有任何迟疑的回道：“如果是心意相通的两个人的话，分开绝对还是很痛苦的，哪怕是我也一样呢。”

    “……骗人。”夏娜转过眼帘，直勾勾的盯着方里，一会以后才闷闷的说道：“你跟我分开的时候明明就很平静。”

    说这句话的时候，夏娜根本没有意识到。

    方里所说的话的前提，乃是「心意相通」的两个人。

    夏娜却是将这个前提给下意识的接受，足以证明其内心的真实状况。

    只可惜，这个细微的状况，无论是方里还是夏娜都没有意识到，只有佩戴在夏娜身前的吊坠上的星光微微闪烁了几下，然后又是黯淡了下去。

    在这样的情况下，方里微微一笑。

    “我之所以平静，那是因为在此之前就已经做好了决定而已。”方里以淡淡的笑容，如此说道：“既然做好了决定，那就没有理由再折磨自己，再折磨别人，这么想的话就能够平静的迎接分离了。”

    被方里这么一说，夏娜也是回想了起来了。

    那个时候，虽然自己一开始是很抗拒这个结果，可在被方里说服了以后，自己做下了决定时，心情也是突然平静的接受，并率先离开了。

    “如果是心意相通的两个人，分开绝对是痛苦的。”

    方里对着夏娜蓦然一笑。

    “可是，正因为心意相通，不管彼此分开得有多遥远，至少心是在一起的。”

    方里与席尔薇雅就是彼此都清楚的明白这一点，方才从来没有因为分开而感到痛苦。

    不过，不舍与想念肯定还是有的。

    “对于以前的我来说，这种想法估计不会有，实在太肉麻也太不像我了。”方里有些无奈的说道：“但是，现在的我却能理所当然一样的这么觉得，我也有些变了啊。”

    话是这么说，但夏娜也能够听得出来，方里的口气中根本没有任何的不满。

    这让夏娜的心情也有些雀跃了起来。

    （原来如此，他也跟我一样改变了吗？）

    这么一个小小的理由就已经足够让夏娜感到高兴了。

    “那你接下来准备怎么办？”夏娜看向了方里，问道：“还打算离开吗？”

    半年前，两人许下了约定，为了变强而彼此踏上了修行的道路。

    现在，两人在这个曾经分开的地方重逢，应该没有理由再分开了。

    “我已经变强了，你也肯定变强了吧？”夏娜以只有自己才能发现的充满期待的口吻，向着方里问道：“我们都已经变强了，可以再继续并肩作战了，对吗？”

    听到夏娜的话，方里转过眼帘，迎向了夏娜那充满期待的目光。

    旋即，带着一丝笑容，点下了头。

    “如果你们的目标也是「化妆舞会」的话。”

    这句话，让夏娜终于也是露出了笑容。

    那是以前不曾出现过的即坦率又可爱的笑容。

    “那就这么说定了，骗我的话我就砍死你。”

    “等你做得到再说吧。”

    两人就这么交换着话语，相视着笑了起来。

    直到这一个瞬间，方里与夏娜才在真正意义上重逢了。