    维克多摆了摆手：“别紧张，我就叙叙旧，瞧把你急的。”

    “维克多少爷，那你说怎么叙旧？”刀疤大叔无奈了，他内心真是很抗拒再和官方的人产生关系。

    维克多看出来对方的排斥，看了看周围这才道：“大叔你来湖滨镇几年了？“

    “少爷是湖滨镇领主，想知道我什么时候来的还不简单？“

    “我把当朋友聊天，自然不会背后调查你。“

    维克多十分正经地说道，执着的样子让刀疤大叔都为之一愣。

    “朋友？“

    他竟然在维克多口中听到这么离经叛道的两个字。

    “怎么了，不可以吗？“

    “……“

    刀疤大叔沉默，他实在不知道该怎么和眼前这位小领主说话了。

    “……我来这里快两年了。“

    最后，刀疤大叔略显无奈地回答了维克多的第一个问题。

    “两年也不短了，那大叔眼中，这小小的湖滨镇怎么样？“

    维克多就真的像朋友一般，问着些没有营养的问题。

    “这里啊……“刀疤大叔看了看四周，充满感慨地说道：”一个好地方！“

    “没了？“

    “啊，没啦！你还要我说啥？“刀疤大叔光棍地说道。

    “那他以后会更好！“维克多认真道。

    刀疤大叔下意识地想反驳，但回想起这段时间湖滨镇的变化，反驳的话突然有些说不出口了。

    “既然大叔觉得这里是个好地方，那等湖滨镇出现危机的时候，也请大叔一起守护这里吧！“

    “切！“刀疤大叔嗤笑一声，“维克多少爷高估我了，我就一个普通人。”

    “普通人……普通人也会守护家园，只要大叔你真的把这里当家！”

    刀疤大叔不说话了，他只是直直地盯着维克多。

    想要把一个地方当做家，在这乱世谈何容易。

    见大叔这样，维克多也知道今天问不出什么有意思的东西了。

    “的确有正事请教大叔！您可听说过剧毒宝珠？”

    虽然大哥威尔已经告诉他有剧毒宝珠的下落了，但没真正拿到手谁知道会发生什么意外。

    “没有，没听过。”

    刀疤大叔果断摇头，虽然维克多刚刚的话让他对这个年轻的小领主有些改观，但他还是只想尽量避开这群人。

    “真的没有？”

    “真的没有！”

    维克多见此，知道无法强求了，收归人心这件事他还是不太熟练。

    “行了，我该回去了，大叔要是没有精灵的话……

    大叔又怎么可能没有精灵呢，走了！”

    “……您请！”

    刀疤大叔起身相送，看着维克多年轻的背景，忽然觉得也不是那么讨厌。

    ‘剧毒宝珠……’

    大叔喃喃自语了一声，似乎想起什么，却又好像没有。

    维克多一路闲逛着回到了领主府，这么光明正大体察民情的机会可不多。

    一路下来，维克多发现小镇白天最大的变化不是多了不少精灵。

    反而是第一天闻到的臭气已经消散一空。

    “匹克先生还是有能力的啊”维克多忍不住感叹了一句。

    上次议事厅讨论时，他有稍稍向匹克提过几句关于城市环境改善的建议，其中就有下水道建设。

    但当时大家一心都忙于精灵训练营，维克多也只是让他有空可以慢慢开始做改善。

    但人家就不声不响地把下水道修缮好了，还从未邀功。

    现在想来，威尔大哥将匹克留给自己，显然也是经过一番深思熟虑的。

    虽然他没有汉考斯队长那番雄厚的资历背景，但论办事能力却犹有胜之。

    ……

    冰库正在紧锣密鼓的建设之中，领主父亲的援助在后面一个星期陆续到来。

    首先送到的就是金币！

    当一只神俊异常的姆克鹰突然从天而降落在维克多面前时，他心里是慌的。

    但这只姆克鹰二话不说扔出重重一大袋金币时，慌不慌的已经不重要了。

    而维克多也已经回忆起眼前这只姆克鹰的身份了。

    父亲道恩大领主的核心主力精灵之一，拥有“裂天”之称的天空霸主。

    “父亲竟派你亲自跑一趟，真是麻烦了！”

    “姆阔！”

    姆克鹰扑闪着强健的双翅，似乎再说小事一桩。

    阿杰已经机灵地叫汤姆阿姨准备好了一份姆克鹰喜欢的吃食。

    很快，姆克鹰吭哧吭哧地吃了起来，吃完后又对着维克多叫了一声，这才从脖子里叼出来一个厚厚的信封。

    维克多将其打开，才知道这里面的东西可比那些金币值钱多了。

    精灵球兑换票，500张。

    珍惜精灵道具抵换券，20张。

    1万金币抵换票，10张。

    金币5万枚。

    就是姆克鹰一路带过来的那一大麻袋金币。

    要知道，湖滨镇去年一年的税收不过160万铜币，相当于1.6万金币。

    现在加上抵换票，父亲直接拨给了他15万金币。

    几乎是税收的十倍！

    这还不包括精灵球兑换票和珍惜精灵道具抵换券，它们都是流通于道恩家族领地内的官方抵用券。

    精灵球和珍惜精灵道具因价格昂贵且被严格管控，所以基本退出了正常货物交易，抵换票随之诞生。

    精灵球，自不必说，这个时代的稀缺物品。

    而能被评为“珍惜”的精灵道具，最低级别的都是进化石一类有价无市的东西。

    像鸡肋的烟雾珠根本不配出现在抵换道具里。

    届时，只要家族的任何一个商队来到湖滨镇，维克多都可以用抵换票向他们抵换道具和精灵球。

    只要是他们有的！

    而有了这笔资金，维克多终于可以放开手脚，加快湖滨镇的建设了。

    毕竟冰库，也仅仅是他计划中的一个环节而已！

    “杰瑞大叔，请将这些金币存放好，后续可按照计划向匹克先生和汉考斯将军拨款，资金的使用监管，要多费心！”

    “少爷放心，账目这块我一定检查仔细了！”

    ……

    就在资金到位后的第三天，一个声势浩大的队伍也终于走到了湖滨镇镇口。

    他们人数不多，仅仅两百人，但几乎每个人身边都有一只精灵跟随，其中大部分还都是二段进化，就可知本事不简单。

    而经守卫军提前禀报的维克多，已经在镇门口迎接众人。

    人才，来了！

