    本来林婷婷和李大奔，可以说是天造地设的一对，谁知道林婷婷居然被那个虵婆陈给剥了皮害死了，其实不止是李大奔，我也替林婷婷觉得有一点可惜。

    李大奔听到我的话之后，笑了笑说道，“我还好，就是觉得婷婷有点凄凉，她本来家里人就没有一个在世的了，现在自己也不到三十岁就走了，一个人化为了一坯土，多苍凉啊。”

    我拍了拍李大奔的肩膀，没有再多说什么，世界上有不知道多少可怜的人，但是我不是观世音菩萨，没办法大慈大悲拯救每一个人，光是做到尽力去拯救需要帮助的人，我就已经花光了所有力气。

    “等林婷婷下葬了，到时候我们再去参加她的葬礼吧。”我和李大奔说道。

    当然我们不止给林婷婷办了葬礼，还给死掉的陈广算办了。

    自从陈广算死了之后，道上就变得一片混乱，没有了陈广算调查消息，那些人只能亲自出动去找，这反而造成了道士之间更多的争斗。

    只不过这对于我和洛樱来说反而还是一件好事，没有了别人可以获取消息，就没有人知道我们两个的行踪，我们在外面行动也会变得安全一些。

    林婷婷和陈广算葬礼过后的七天，李大奔再次找了我们一起出去办案，因为觊觎我和洛樱血脉的几个邪道已经被消灭的关系，所以我们也没有多想，就直接答应了李大奔。

    一来我们可以帮忙办案，二来我也想借着办案的时候来让李大奔恢复一下自己的心情。

    按照李大奔规划好的行程，我们几个人坐上高铁离开了尚田市，直接朝着南边的一个叫做玉川市的小城市过去。

    听李大奔说，在玉川市这个小城市的一处深山山村里头，发现了一件冥婚事件，村长的二儿子死了，找了村上一个穷人家卖走了他家的女儿，然后把女的活生生跟着他二儿子的尸体埋在了同一个棺材里头下葬。

    “可恶！这个世界上居然还有人办冥婚这种东西！”洛樱坐在高铁上，捏紧了自己的拳头说道。

    我心里头也十分生气，贩卖人口就已经是重罪了，更加不用说还要把人活生生关进棺材里头闷死。

    可是李大奔却一脸冷静地继续说道，“这还不是最骇人听闻的，最骇人听闻的是，在村长把他二儿子和那女的活生生埋到地下之后，当天晚上立马刮阴风下暴雨，卖掉女儿的一家半夜被吵醒，你猜他们在自己家看到什么了？”

    李大奔说的话突然变得有一些诡异，洛樱不由得伸出头去问道，“看到什么了？”

    李大奔眼神阴沉，继续说道，“他们在自家看到了原本应该埋在地下的自己女儿的阴魂，而且还在诅咒着他们，要他们把卖女儿的钱交出来，当时那两口子就被吓坏了，赶紧把钱交出来，然后他们女儿的阴魂才走了。”

    “等他们女儿走了之后，外面立马风平浪静，像是什么事情都没有发生过一样，第二天一大早，村长就赶紧带人去自己二儿子的坟，可是却看到了一口露出来的棺材，他二儿子的尸体已经被浸进去的雨水给泡的水肿，而那女的却不见了。”

    李大奔说完这一大串话，这才松了一口气，然后拧开饮料瓶盖喝了一口。

    这事情想起来还真的是挺诡异的，除了电视里头之外，我还真没见过有活着的人能够从棺材里头爬出来的。

    不过我想了想，和李大奔问道，“会不会是有人趁着下雨的时候偷偷去把坟挖开，然后把那个女孩子救出来的？”

    李大奔听到之后摇了摇头，然后说道，“要是事情这么简单，那村长也不会找我们来帮忙了，按他说的话，他二儿子的棺材可是被埋在地下五米深的地方，就是为了防止那女的爬上来，一般人过来挖，估计挖一天都挖不到五米这么深。”

    “居然把自己儿子的棺材埋在地下五米深的地方，看来他儿子生来罪孽可不轻啊。”我吐槽笑道。

    其实我对那个女的到底是怎么从棺材里头出来的一点兴趣都没有，这女的是个可怜人。被自己父母卖了，又被别人扔进棺材里头和一具死尸结婚，别说她逃走了，就算她化成厉鬼把村长一家还有自己父母干掉我都不会阻拦，毕竟能做出这种事情的人，就已经不能当做是人来看了。

    “不过大奔，你真的要接这种案件吗？替这种人查案？”洛樱皱眉和李大奔问道。

    按照法律来说，这个村的村长涉及了贩卖人口和故意杀人，都不应该要判进牢里头蹲多久了，要是我的话，非但不会帮忙查案，还会直接把他们都给举报了。

    李大奔看着我和洛樱，却是一脸平静地说道，“现在案件的关键点就在于村长不承认他曾经贩卖过人口，毕竟他埋到棺材里的女人已经丢了，他付给那老两口的钱也已经丢了，没有一点证据，根本没办法给他判刑，我们这次过去，只是假借帮忙查案的名义，然后找出证据给他判刑了，知道吗？”

    听到李大奔这么说，我和洛樱笑了出来，各自拍了拍他的肩膀笑道，“这才是我们熟悉的李大奔嘛！”

    “放心好了，这次的案件我们查定了！”

    高铁在轨道上一路朝着前方行驶，温暖的阳光从窗户外面透露进来，一丝丝凉风从我们身边吹过，让我感觉无比的舒服。

    大概坐了五个多小时的高铁之后，我们终于到达了玉川市，只不过到玉川市之后，我们还要转车才能去到发生案件的那个小山村。

    只是让我没想到的是，我们几个人才刚出高铁站，就立马有一辆宝马X5停在了我们的面前。

    “李先生！是李大奔先生吗？”

    从车窗里头露出来一个男人的头，看着满脸黝黑，身体却是粗壮的很。

    李大奔看到这人愣了一下，随后问道，“你是哪位？”

