    笠日。

    李振一大早在心心悦悦的服侍下享用了，总设计师最喜欢的法国面包与白天鹅的“月映仙兔”广式点心拼盘，这是白天鹅招待英女王的一点名点心，再来一杯狮城总理同款现磨豆浆。

    心满意足的李振对于心心悦悦的表现相当满意，奖励了心心一杯现磨豆浆。

    然后，在罗宇等人的簇拥下坐上车，往公司去了。

    离开快一个星期，公司又好些个新面孔。

    也许是人力资源管理部的孙婷婷是以李振的兴趣爱好的为标准，招来的小姑娘一个比一个漂亮。

    都说一线城市是个精英荟萃的地方，这个精英不但包括学历、知识、能力等等，相貌也是其中之一，所以才说越是发达的城市美女越多。

    白泽投资的女员工们，就连保洁也是风韵犹存，基本上就没有一个长相不及格的。

    “老板好！”

    “老板，早上好！”

    稀稀啦啦的招呼声中，李振往办公室走去。

    李振到了办公室，第一个跟进来的是刘梦瑶。

    李振回来的太突然，她是一点准备都没有。

    刘梦瑶忙着泡茶，李振则进了休息室换衣服。

    虽然这衣服昨晚酒店已经帮忙洗干净了，但李振还是选择换了一套。

    换上新衣服出来后，刘梦瑶已经泡好了茶，正在分门别类的处理文件。

    李振走到办公桌后坐下，问：“这几天我有哪些行程安排？”

    刘梦瑶将一撂文件放到他桌子上，一样一样的汇报。

    李振靠在椅背上，一边面色平静的听，一边打量着自己的小秘书，不急着表态。

    “后天下午是广粤银行的王行长的饭局……”

    李振眼神动了下，问：“广粤新上任的那位？”

    刘梦瑶说：“是的。”

    李振好像在问刘梦瑶，又好像在问自己：“他怎么会想请我吃饭？”

    广粤银行那边的水李振可是知道的，那是相当的深，没什么事他真不想与他们扯上关系。但钟晓蕾的事据说王景辉就是通过这位才解决的，还真是不好拒绝。

    刘梦瑶说：“这次白泽投资做空美股成功，我们白泽现在不论规模还是实力，在国内私募行列都处在顶端层次，拿业务来说，我们白泽的主营业务都在现货黄金、外汇等全球性市场上，更是甩了国内私募十万八千里，以您今时今日的身份地位，并不比那些商界大佬差上半分，我倒觉着王行长请您吃个饭很正常。”

    李振点着头，将刘梦瑶拉入怀中说道：“不错，王行长请我吃饭固然令我心情愉悦，不过我更高兴的是，你的说明水平提高了不少，以前说话可没有现在这么让人听着舒服。”

    刘梦瑶一边享受着李振的爱抚，一边媚笑着说：“跟在老板身边这么久要是还不进步，那我就得被淘汰了。”

    “嗯，进步很大！我都有点不舍得让你去香江了。”李振挑起刘梦瑶的俏脸说道。

    “老板不让我去，那我就不去！”刘梦瑶乖巧的说道。

    其实刘梦瑶最近跟她闺蜜谈过后才觉着自己当时的决定还是太过草率了，毕竟跟在李振身边，能接触到很多其他人接触不到的东西，比单纯出去当个分公司的管理者都强。

    而且跟在他身边，自己就是他最亲密的心腹，谁不让着她几分，不说别的就这个春节公司的老总们，就连总裁安怡都准备了一份礼物给她。

    她想起春节时闺蜜对她说的，金融类企业，当资本积累到一定的程度，涉足其他行业，多元化经营是必然的事，这是资本的规模和成长性决定的，不会以个人意志为转移，可以想象，以投资的规模实力，一旦涉足其他行业，必然会以强横的资本实力在某一个行业开劈一块强大的疆土，而在这个过程中，自己只要抓住机会说不定能够掌管一个行业的巨头公司，不比在香江分公司做一个老总强，就像现在白泽地产的许凝冰与总裁安怡一般。

    而刘梦瑶受此启发，如果可以手握一家千亿公司，然后能够怀上李振的孩子说不定自己也有转正将安怡踩在脚下的机会。

    “你自己决定吧！”李振笑道。

    刘梦瑶闻言，不由微微动情的看着李振，“老板，我不想离开你了，我不想去香江了！我只想跟在你身边做个小女人……”

    对于刘梦瑶的突然告白，李振虽然不知道她在打什么主意，但却也知道女人的嘴，骗人的鬼。

    不过，李振自然也不会揭破，而是顺其自然的发生该发生的事。

    一个多小时后，李振再次换了一身衣服，对旁边正在不装的刘梦瑶说道：“刚刚忘了说了，我后天要去一趟奥城，帮我重新跟王行长约个时间，再让文涛挑件合适的礼物给他送去。”

    “好的！”

    刘梦瑶满脸春光的回道。

    李振坐办公桌处理起最近堆积的工作，发现刘梦瑶还站在身旁没动，抬头问道：“还有事？”

    “老板，我刚刚说的是真的，我不想去香江了。”刘梦瑶轻声说道。

    “哦？不后悔？”李振盯着刘梦瑶问道，眼中闪过一丝精光。

    刘梦瑶感觉李振的眼睛好似能看穿她的想法一般，心中一紧，但还是鼓起勇气说道：“不后悔。”

    “不后悔就行，错过了这次的机会，下次可就不知道要什么时候。”李振淡淡的说道。

    刘梦瑶低着头没有回话。

    李振继续说道：“既然不愿意去，那就继续干着吧，以你的才学能力，不应该把眼光放在那些日常的秘书工作上，也不仅仅提醒我要干哪些事，当个醒钟，而是要主动往前想，把一些我没想到，或者没意识到的事做到前面，这才是体现你能力价值的最佳途径。”

    刘梦瑶闻言眼睛一亮：“谢谢老板提醒，我会努力的。”

    “嗯，不过……”

    “不过该招的秘书还是要继续招！”李振作为一个渣男，怎么可能放弃扩大自己秘书军团的机会。

    “老板……”

    刘梦瑶对于李振刚从自己身上起来，就想着其他女人的做法很是不满，但也知道自己的身份。

    只得跺了跺脚，转身走出了办公室。

