    军威大势乃是兵家杀招，自然不能随心所欲，无止无休的使用，不然就算将受得住，兵也受不住。

    现在黑将军再起破军之势，就有四五十个一境鬼兵被抽干，还有上百阴灵烟消云散，全成了这破军之刀的祭品。

    代价巨大！

    但有多少付出，就有多少收获，这一刀的威能也如代价一般巨大。

    只见青龙偃月劈山而下，浩荡军势尽纳一刀之中，当真有开山断岳之力。

    快！

    强！

    又快又强！

    “轰隆！”

    只听一声巨响，大地齐声震动，滚滚尘烟之中，大戏台一分为二。

    ……

    阳世，勾栏，大戏台。

    “轰！”

    同样一声巨响，虚空破碎幻灭，两人从中飞扑而出，狼狈无比的滚落在地。

    “呼！”

    张舟道士连滚几圈，才堪堪卸去冲击力道，顾不上灰头土脸的自己，转头查看其他人的状况。

    结果却只见到一个云真和尚，和他一样狼狈无比的趴在地上，洁白僧衣已被弄得乌七八糟，又是鲜血又是尘土，还有几处破烂，也不知道怎么弄出来的。

    “秃驴！”

    张舟道士急忙撑起身子，来到云真和尚身边，给他输入了一道真气。

    “唔！”

    云真和尚悠悠醒转，见到一脸焦急的张舟道士：“我们……回来了？”

    “回来了！”

    张舟道士点了点头，神情凝重的扫过四周：“但苏小子和那人……”

    听此，云真和尚也是一惊，转望周遭：“他们还在阴世？”

    “十有八九！”

    张舟道士面色铁青：“最后关头那黑将军又动用了兵家军势，一刀将阴阳之路斩断，苏小子和那人未能及时赶回，只怕是凶多吉少了……那该死的老鬼！”

    “……”

    云真和尚一阵沉默，最终说道：“还有办法吗？”

    “还能有什么办法？”

    张舟道士冷声说道：“十五夜过，鬼门关闭，阴阳两世就此分离，若是天亮鸡鸣之前，他们不能返回阳世，那就要被留在阴世，直至来年中元夜，或者遇到什么极阴之时，阴阳两世再度交汇，才有路途返回，可他们能撑到那时候吗？”

    云真和尚一阵沉默，显然也清楚状况，知道希望渺茫，撑起身躯说道：“尽人事吧！”

    “也只能如此了。”

    张舟道士叹息一声，同样撑起身躯：“我主持罗天大蘸，看看能不能在天亮之前将他们接引回来，你伤势太重，先去疗伤吧。”

    ……

    阴世，勾栏，大戏台。

    不，已不存在什么大戏台了，只有一片残桓废墟。

    苏问撑起身躯，衣衫染血，一旁的樊瑞也是灰头土脸，模样狼狈。

    这都是黑将军那一刀所致。

    虽然苏问与樊瑞及时止步，闪身避让，没有被那破军一刀正面击中，但后续的余劲冲击还是震伤了他们脏腑。

    当然，这点小伤无关紧要，紧要的是阴阳之路断了。

    他们未能还阳，被留在阴世，独对二境鬼将黑将军。

    这如何是好？

    “哥哥！”

    樊瑞在旁，压低声音：“此地不宜久留！”

    苏问神色不变，冷眼望向前方：“先解决了它再说。”

    话音方落，就见一阵冷气逼来，黑将军提刀而至，身后是残存的阴兵恶鬼。

    “其他就交给你了！”

    苏问双刀在手，抛下一句话语，便向黑将军走去。

    樊瑞也不多言，一手持剑，一手执锤，风雷齐动，扑向众鬼。

    ……

    兵对兵，将对将。

    方才交锋中，黑将军虽接连两次被苏问踢出戏台，又动用了消耗甚大的兵家秘术，破军刀法，此刻就算不是强弩之末，实力也要打个对折，去个五成吧？

    然而并没有。

    他依旧处于巅峰状态，实力损耗不到一成。

    这是地利之功。

    身为鬼将，又是兵家，黑将军在阴世的恢复速度，不是一般修者，一般阴鬼能比的，除了那被抽干的几十名鬼兵与一众阴灵，他的力量几乎没有损耗，依旧处于巅峰状态。

    但苏问却没有任何顾忌，直接将黑将军发动了冲锋。

    手下见过真章，才知谁强谁弱！

    “喝！”

    苏问主动冲杀而来，黑将军自然不会弱势退让，青龙偃月一挥，斜劈对手肩颈。

    又是这招？

    不吃教训吗？

    自然不是。

    只是没有办法，青龙偃月刀这等长柄重兵，岂能不做大开大合之势，去同苏问双刀比巧比险？

    就算知道这般攻势对苏问无用，黑将军也没有其他选择，因为其他选择也是一样结果。

    只能比拼消耗，以伤换伤，以命换命，黑将军不信苏问一个凡人，在这阴世之中能耗得过他。

    确实，苏问耗不过！

    但苏问并不打算与他耗。

    青龙劈下，交接瞬间，苏问故技重施，再一次侧身错过，避开了黑将军的正面刀锋，同时双刀于侧面斩出，击向青龙偃月刀的刀身，与之前那番交锋一般无二。

    唯一不同的是……

    “昂！”

    “吼！”

    雪亮刀光之中，龙吟虎啸齐动，一道青龙魂，一道白虎魄，随着苏问双刀狂乱斩出，重击青龙偃月刀身。

    书宝名称：镔铁雪花戒刀·青龙（左），镔铁雪花戒刀·白虎（右）

    书宝特效：神兵利器（切金断玉，削铁如泥）

    书宝特技：青龙魂（刀中似有一丝青龙之力，激发后可大幅提升刀兵强韧）

    书宝特技：白虎魄（刀中似有一丝白虎之力，激发后可大幅增强刀兵利芒）

    书宝介绍：行者武松惯用兵器，镔铁戒刀两口，青龙白虎成对，施展开来凛若天神，势不可挡！

    镔铁雪花戒刀！

    青龙魂！

    白虎魄！

    这双刀神异一展，青龙白虎并现，随苏问旋身狂斩而下，顿时……

    “砰砰砰砰！”

    火光迸溅，声响铿锵，刀身刀杆齐齐断开，连握刀之手都未能幸免，被青龙白虎齐齐斩断，黑血四溅，阴煞纷飞，将苏问衣袍弄得一片乌糟，尽是血腥。

    苏问却不管不顾，旋身撞进黑将军怀中，青龙白虎，双刀齐出……

    “噗！”

    齐声闷响，利刃透体，苏问双刀贯穿黑将军腹部，刀身尽没阴煞血肉之中。

    “吼！”

    黑将军遭受重创，发出不似人声的悲鸣，体内阴煞喷涌而出，冲击在苏问身上，将他震飞了出去。

    “噗！”

    苏问落地，屈膝半跪，喷出一口鲜血，五脏六腑剧痛。

    阴煞冲击，不是小事。

    但苏问却不管不顾，强压伤势，挺身而起，不知从何处抽出了一杆令旗。

    “嗬！！！”

    黑将军也在此时嘶吼一声，体内阴煞之气汹涌激荡，将贯穿身躯的两口戒刀冲出体外，随后又如潮汐退回，带动周遭阴世冥域之气，补入体内，疗愈伤势。

    但苏问却不给他恢复的机会，手中不过三尺的替天行道旗翻转，于瞬间化作一面丈八帅旗！

    丈八旗杆枪身，鲜血红绸幡面。

    四字金辉璀璨，替天行道神兵。

    只见苏问右手一卷，红幡裹杆身，帅旗显锋芒，一枪如龙而出，直取阴司鬼将。

