
　　经过上手术台、下手术台、被吓晕一次，如此这般的折腾之后。塞西莉亚女士终于如愿接受了剖宫产手术。过程顺利，母女均安。

　　而在橡树林医疗所休息观察三天，又在尼维斯休养了半个月后，她等不及孩子满月，就在萨琳娜的保护下千里奔驰，返回王都。而回到王都的次日，就得到了女王的召见。

　　“萨琳娜卿，爱伦卿，你们辛苦了。”年轻的女王端端正正坐在红丝绒靠背椅上，向她们轻轻点头，面带微笑：

　　“特别是爱伦卿，怀着孕奔波千里，去了解橡树林医疗所的真实情况。你的忠诚，朕必定会永远铭记在心。。”

　　女骑士和女魔法师同时屈膝行礼。女王又慰问了几句塞西莉亚的情况，以及小婴儿的健康，迫不及待地询问：

　　“这么说，那家医疗所，确实可以帮助产妇，安全地、毫无痛苦地分娩？”

　　“是的，女王陛下。”想起前情，塞西莉亚有些不快地黯淡了一下脸庞。然而，出于对王室的忠诚，她还是认真回答：

　　“就臣亲身体验，分娩过程确实相当安全，而且毫无痛苦。产妇甚至可以全程保持清醒，感觉到自己身上在发生什么——但是，恕臣直言,医疗所的体验，可能不适合您的尊贵身份。”

　　那个魔法师,居然为了别人,把她直接赶下手术台！还在她面前召唤出骷髅！这幸好是对她,如果是对女王这么做呢？

　　这是大不敬！

　　是严重的失礼！

　　那个魔法师，根本没有对王族的敬畏,他是不适合为女王服务的！

　　“这样吗……”

　　女王有些憧憬，又为难地拧起了眉毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一直信仰泉水女神，自己也是女神的神官。一直以来,王后、女王、公主们的身体健康，都由王都泉水神殿的女性神官们照顾，这是多少年来的传统。

　　“陛下,臣以为，您的御体安全比什么都重要。”一室静默中，萨琳娜上前一步,微微欠身：

　　“臣在橡树林医疗所待了一个多月,每天都在旁观医疗所的诊疗过程。一个多月来,近千名产妇在医疗所分娩，全都平安出院。这个比例,已经超过了神殿的记录。”

　　她转头向塞西莉亚安抚地一笑，点点头,再向女王屈膝行礼：

　　“那位橡树林医疗所的创办者,诺德马克法师,只是对所有病人一视同仁，按照轻重缓急办事。他并不会刻意对贵人不敬，而且,在可能的情况下,他会尽量照顾所有人的感受。”

　　“……”

　　女王沉吟不语。手心下面，轻微的动静撞了一撞,提示她腹内胎儿的存在。她纠结片刻,展颜一笑：

　　“二卿的谏言我都记住了。放心,我会以自己的安全为重，兼顾王室尊严。两位奔波辛苦,这些天,还是好好休息一下吧。”

　　萨琳娜和塞西莉亚告辞退下。她们一离开，女王就摇响了桌上的铃铛,呼唤随从女官：

　　“请叔祖大人过来。”

　　年轻女王的亲戚很多,然而能被她称为叔祖的，只有荆棘之花骑士团的副团长,【雷鸣剑圣】梅里奥伯爵——按照王室传统，骑士团团长必定是国君本人。

　　谷</span>这位剑圣大人是王室近五十年来，唯一的传奇战士，执掌王室圣器【玫瑰与荆棘之剑】。因为醉心武道，几乎不问世事。只有五年前光辉教廷入侵，那样级别的大战，他才会仗剑出手。

　　女王有请，梅里奥伯爵很快到来。听完女王的问题，剑圣大人扬眉一笑，半黑半白的八字胡整个儿往上翘起：

　　“你自己怎么想呢，小安妮？”

　　“我……不知道。”年轻女王低下头去，纤细的双手，下意识地环抱住小腹：

　　“我从小在泉水神殿长大……”

　　她三岁的时候，母亲因为难产而死，次年父亲娶了第三任王后——很不幸地，那位王后信仰光辉之主。年幼的安妮，就此被送到了泉水神殿。

　　次年，那位王后生下了一个男孩，被宣布为王国的继承人，而她被褫夺了公主身份，成为弟弟的服侍者。可以说，如果不是泉水神殿的照顾和保护，她甚至不可能平安长大。

　　后来各种天翻地覆，光辉教廷被驱逐，新王后病故，那个男孩被剥夺继承权。父亲续娶，又生下了一个新的王子。

　　父亲驾崩，年幼的王子登基又夭折。一批贵族发动叛乱，联合光辉教廷，拥立第三任王后的儿子登基……

　　安妮一直记得，在王都大乱之中，是梅里奥伯爵护送她离开王都，也是泉水神殿把她庇护在幽静的乡下修道院，让她远离血火和战乱。

　　但是，在神殿里为女神服务的过程中，她也亲眼看到不止一位贵妇死于分娩。哪怕是神官长亲自出手，也不能保证万无一失。

　　“我不能死……我死了，父王就没有继承人了……”

　　安妮微微仰起头。纤细的麦穗形冠冕，在她的金发上微微地闪着光，衬得她的脸庞异样洁白。而她的口气，也是越来越坚定：

　　“到时候，要从远支选取继承人，王国一定会陷入混乱。为了王国，朕有义务确保自己的安全，好好地活下去！”

　　“那你就放手去做。”雷鸣剑圣赞许地一笑。他随手按了按剑柄，那柄剑鞘上装饰着玫瑰、缠绕着荆棘的长剑，应和着主人的心意，在鞘中发出一声轻鸣：

　　“放心，我永远站在你这一边。对神殿，可以安抚，可以许诺，但是永远不能被他们控制。记住，你才是肯特王国，至高无上的女王！”

　　“多谢叔祖大人！”

　　女王感激地点头行礼。她首先召见了皇家法师团的团长，塞西莉亚的祖父拉斐特·西摩大法师，向他提出的要求。对此，大法师阁下也不能一口答应，只表示可以代为转达：

　　“您知道，法师们总是有自己的想法，议会也不会强制某个魔法师做什么事。而且，诺德马克法师，是雷霆之主阁下的弟子……”

　　女王表示了解。然后，她又召见了泉水女神神殿，位于王都的主神殿的神官长，并且不出所料遭到了剧烈反对：

　　“女王陛下，且不说王室传统，您尊贵的身体，怎么可以被其他男子碰触？——那个诺德马克法师，他给人接生的时候，可是会亲眼看到产妇的身体、甚至亲手触碰的！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十六章 小女王的决意免费阅读。https://xs.23sk.com 