    一路飞行，原欲魔君面色阴沉。网

    此战之败，是原欲魔君绝对没有想到的。

    平海八重山，还有那个人类唐劫的强大实力，都远远出了预料，其战阵指挥与布局之能更是乎想象。

    其实修界的战争，很少有如此复杂的变化。大家都是修士，追求的是绝对的实力碾压，而不是依靠阴谋诡计来获得胜利。在这个力量可以取代一切的世界，追求阴谋本身就是歪门邪道。

    正因此，原欲魔君完全没想到会有人比魔族还要精通鬼蜮伎俩，比他们更阴险卑鄙，竟然会利用冥族来反击自己。

    现在后悔这些已经晚了，自己要考虑的是接下来该怎么办？

    此战原欲把自己全部的部队都丢了，虽然鸿蒙界历来强者为王，自己完全可以再拉起一支队伍，但原欲魔宫一带大多数的魔族都已被他送葬在栖霞界，就算他能再拉起队伍，实力也不会比之前更强。更可怕的是，一旦他战败的传闻出去，自己恐怕会面临巨大的挑战。

    “唯今之计……”原欲低头思忖片刻，眼中已放出凶狠光芒：“看来也只能如此了。”

    停下飞行的脚步，原欲搜索了一下附近，看到远处有几只小红魔正在泥土中扒食，便飞过去。来到那几只小红魔身边，稍稍展露了一下气息，那几只红魔立刻感受恐怖魔王的意志，吓得跪伏在地，颤抖不已。

    原欲魔君已擎手抓起一只红魔，强横魔念直接轰入这红魔脑海中，瞬间见那红魔意识搅碎，接着无尽魔力已注入这红魔体内，就见那小小红魔的身躯开始不断膨胀变形，最终竟变成原欲魔君的样子，最后再将一点魔念注入，一具分身已然炼成。

    接着原欲魔君如法炮制，将剩余的几个小红魔也炼成分身，这方停手。

    做好这件事，原欲魔君也感到一阵疲累。他这夺舍分身之法，虽无法修炼，但只要制造出来就是紫府级别的实力，且无需供给法力便可长期存在，也是一门难得魔功，只是用起来消耗也颇大。如今他孤家寡人，缺乏足够的手下，只能用分身代替。

    这刻几个分身做好后，原欲魔君道：“尔等去各处，以我名义招揽魔族，以一年为限！”

    几个分身这便离去，原欲魔君自己则选了一处方向飞离。

    大约飞了三天左右，原欲来到一座大山附近。

    就见这山火焰熊熊，炽热无比，将整片天空都染成一片赤红。这在以黑紫灰为主色调的鸿蒙界可以说极为罕见。

    原欲魔君飞入山中，就听一个沙哑干裂的声音道：“原欲，你不去人界逍遥，跑我这赤地山来做什么？”

    原欲魔君叹口气道：“我怎么没去，只是这次碰到了硬茬子。”

    “哦？难不成人类还能让你吃亏？是不是你太贪心，选择了一个大星界？”

    原欲叹气道：“不是我太贪心，实在是敌人太狡猾，竟然布了平海大阵……”

    这才将自己入侵栖霞界的经过大致说了一下，不过只重点详述了第一场大战与平海大阵的作用，至于唐劫的威以及自己大败亏输，兵力伤亡殆尽，则决口不提。

    那赤地老祖听了后，便哼道：“平海大阵……果然是个资源丰厚的星界。既如此，你来寻我作甚？”

    原欲魔君便赔笑道：“我虽战败，却非魔族无力之过，只是人族过于狡猾，依仗地利御我于界外。但此战后，人族也损失惨重，若是赤地老祖这时出手，必可大显神威……”

    赤地老祖已笑道：“就知道你来找我，必是想将我拉上你的战车。不过我修炼大日炎魔功正值关键时刻，暂时无暇……”

    “老祖修炼大日炎魔功需要日曜精，炎魔石，正好我那里还有几块……”

    “唔？”赤地山上陡然升腾起一片火焰，凝聚出一张大脸，看向原欲魔君。

    片刻，赤地老祖道：“将宝贝送来，三日之后我便出兵。”

    原欲大喜：“多谢老祖！”

    谈好了赤地老祖这边，原欲魔君又向另一处血浴盆地飞去。

    待到了血浴盆地，就见成片成片的紫星血魔在那里漫无目的的走着。

    一只血魔领已走过来道：“原来是原欲魔主大驾光临。”

    原欲魔君便道：“我有急事要见紫星魔主。”

    那血魔领便道：“请魔君稍后。”

    片刻后，原欲魔君已出现在血浴盆地的紫星神殿中。

    紫星魔主高坐于王座上，庞大的真身高逾万丈，巍峨壮观。这刻望着原欲魔君道：“原欲，你何事找我？魔主不是已经去了人间界了么？为何又回来？我给你的那三万血魔刻还好用？”

    原欲魔君便将前番战斗失利的事大致说了一下，当然免不得也要修改一下内容，大意就是人类狡诈，魔族受伏，导致他损失惨重云云。

    紫星魔主听了，冷笑道：“我道你怎会来寻我呢，果然还是在人类那里碰了壁，吃了亏么。不过你来找我也没有用，我对人界繁华不感兴趣。”

    原欲魔君便道：“我知紫星魔主从无意人界繁华，正因此虽有通天实力，却不为人类所知晓。不过魔主可以不在意人间繁华，却不知可在意那三万血魔子弟之性命？”

    “恩？”紫星魔主双眼冒出精光：“你这话何意？”

    原欲魔君已道：“栖霞一战，三万紫星血魔浴血苦战，虽面对重重大军却不后退，可惜最终战死。人族贪鄙，以血魔星光为资源，炼制法宝符箓，为此生擒大量紫星血魔，当成牲畜喂养，只为生抽紫星。大量紫星血魔因此生活在水深火热之中啊！”

    紫星魔主勃然大怒：“你说什么？”

    他可以不在意三万血魔全部战死，因为那本就是他卖给原欲魔君的，但是自己的血魔被人擒了当牲口养，生抽紫星这种事却绝对无法容忍。

    原欲魔君看着暗暗得意。

    他这段话其实并不是假话，因为就在他逃走前，已将一段关于血魔体内紫星有奇效的信息告知唐劫，相信以唐劫此人的心性，绝对会尽可能生擒一些血魔，只要验证他所言属真，就绝对会这么做。

    这刻听了原欲魔君的说话，紫星魔主道：“既然人族敢如此待我血魔一族，看来本尊也只能亲自去走一趟了。”

    当即与原欲约定了时间，原欲这才离去。

    离开血浴盆地，原欲魔君又朝另一处飞去。一边飞一边想，那飞鸿老祖性情乖戾，以宝物资源引诱他多半没用，也没有子弟死在人魔战场，要如何才能说动呢？

    正思虑间，忽见一魔头飞来。

    那魔头牛马身，手中还持着一把开天三叉戟，见到原欲，叫道：“敢问魔兄从哪里来？”

    原欲大感惊讶，想不到这一带竟然还有不认识自己的，回道：“你是哪位？”

    那魔头便回答：“哦，我叫什摩，听说到了两界壁垒开启的时刻，大量魔族正往人界捞取好处。我也想去，可是却找不到出入点，我又不会空间之法，只好到处找了。”原欲一呆，感情还有个送上门来的，笑道：“那你可找对了，吾乃原欲魔主，正动对人间界的战争，如今正四处寻觅帮手。”

    什摩一听，裂着嘴大笑起来：“那感情好，俺就跟着你吧。对了，你入侵的是什么界啊？”

    “哦，栖霞界。”原欲回答，然后一指方向：“你向此方向飞，飞行约莫三万里可看到一处魔宫，那便是我的原欲魔宫。那里有我的分身正在招募魔族。你只需要过去，我自会通知分身知晓，好好招待于你。”

    “那感情好。”什摩咧嘴大笑。

    原欲一听亦是满意点头，这什摩虽然憨厚，但修为不低，看其气势，实力当也不弱，到正好是个打手。先前拉拢的两位老祖，只能为援，不可为属，这个什摩却是可以做为手下用的，因此原欲直接指引他去自己的魔宫。

    半路拾了一个强力打手，原欲也是心情大好。这边与什摩道了别，这才继续向飞鸿老祖方向飞去，一边飞一边苦思游说之法。到是让他想到一个主意，那飞鸿老祖素来心高气傲，自认无敌，对自己都不假颜色。自己只需把唐劫的实力夸耀的天上地下少有，应当就能引起飞鸿老祖的兴趣。

    这边那什摩见原欲离开，原本憨厚的牛脸突然一变，嘿嘿笑了一声。

    他张开大口，从口中吐出一物，却是一面镜子。

    什摩将那镜子立起，口中念念有词，片刻后就见镜中已现出一片大山。

    那山浮于高空，周围有云雾缠绕，竟是罕见的一片银白色，在山顶更有五色光环围绕，仔细看去，就见山上有无数妖兽飞翔，嘶呼奔逃。

    镜光飞纵，直至那中央最高的山峰之巅，可看到一张巨大的石制王座。

    在那王座上正坐一只白色妖虎，如人正坐，手中还端着一只酒杯，正自小酌。

    当镜光照到时，那白虎便有所感，抬望天：“谁？”

    什摩跪地道：“巡查使什摩，见过妖主，妖主所交代的差使有眉目了!”

    “恩？”白虎眼中已现精光。

    ——————————————————

    ps：推荐一本朋友作品《儒武争锋》，讲述的是儒圣穿越武道空间，一个人对干整个世界的故事。老作者的书，现在新书榜上。8

    
