    这话有些拍马屁的成分了，但也不是没有道理。有时候当局者迷旁观者清，谢平生身在其中，思想难免被局限，确实不如白越能天马行空。

    白越戳着碗里的饭，想了想：“好，我帮你找。”

    其实不是帮谢平生，是帮简禹，这事情于情于理，她都不可能袖手旁观。

    为了谁都行，谢平生得到了想要的答案很满意，拱了拱手便告辞了。

    白越是真的累了也困了，连满屋子的药味和手上的痛也没能阻止她一夜睡得连个梦也没做，一直到第二天被一阵哭声吵醒。

    白越打了个哈欠，无神地看着房顶，一点都不意外。她就是这个命。

    不想动也不想起床，白越侧着耳朵听，只听外面有个妇人的声音哭嚎：“大人，大人你要给我申冤啊，我妹妹一定是被害死的……”

    哦，这里是官方的驿站，普通人是住不进来的，住在这里的都是朝廷的官员，不知道这是逮住了谁。

    还没等白越幸灾乐祸完，接着便听见简禹无奈的声音：“大婶，你别激动……”

    原来被逮着的是简禹，白越更幸灾乐祸了，翻了个身接着听，半点没有要出去帮忙的样子。

    但是驿站的人连忙上来拦了：“刘婶你先放开简大人，你别这样……你这样冒犯大人更不能为妹妹身申冤了。”

    梁蒙也冲了上去：“大婶你放开慢慢说，我们大人不走，不走，你先松手。”

    驿站里除了朝廷直接派遣的人员，干杂活儿的都是附近顾雇来的，比如洒扫的大婶，也不知是碰着了什么不平事，大约是听着旁人叫简禹简大人，便近水楼台先得月，抱住再说。

    简禹毕竟年轻脸皮薄，对一个中年妇女更是不好用官威压人，因此一出来被刘婶跪在面前拽住了衣摆，也不好发火强硬把人甩开。

    但好在手下还是给力的，梁蒙和驿站里一头汗的官员三下两下还是将人给拽开了。

    眼见着大婶哭得不行，简禹自然不会责怪，而是好声安抚了几句，把她指派给梁蒙。

    “大婶，你有什么冤情仔细跟他说。”简禹道：“我们是不会不管的，一定给你查清楚。”

    虽然偷鸡摸狗的小事是轮不到大理寺来管的，但既然撞个正着，也就是顺手的事情。

    梁蒙忙把大婶搀扶起来，进了隔壁的房间，简禹松口气摇摇头，敲开白越的房门，这才看见白越还没起，躺在床上睁大了眼睛看着他。

    果然昨天误会消除之后，简禹又恢复了之前的行事，这一早上进姑娘的房间，难道没有觉得不妥吗？

    完全没有，简禹很自然地走进来，坐在床边，关心道：“怎么样，手拿来我看看？”

    坦荡自然，好像那根本不是白越的手，是他的手一样。

    白越默默地从被子里把手拿出来，递给简禹。

    有了简禹昨晚上的推拿，加上敷了谢平生给的药，一个晚上的时间消肿了不少。简禹松了口气：“恢复得挺好，一会儿你起来，吃了早饭我再给你揉一下药酒。”

    话没说完白越就把手缩回去藏进了被子。

    “不用了。”白越冷静道：“我觉得我的手已经好了，你出去一下我要起床。”

    想着昨天那鬼哭狼嚎，简禹忍不住的就想笑，忍了忍道：“行，那你洗漱，之后我们去谢平生的住处，他那屋子也住不了了，收拾东西和我们一起走。”

    果然不用谢平生说，简禹也是要去找谢江留下的东西的。就算找不到，谢平生现在很危险，也要留在身边保护。

    “对了。”简禹道：“这案子完结前，我都会住在大理寺，你……要跟我一起吗？”

    白越瞪大眼睛，她明白简禹住大理寺的原因，但是带着她，这合适么？

    简禹也觉得有些不自在，摸了摸鼻子：“按理你是不该住在大理寺的，但是每日往返也是费事，这案子你也知道不少，我想着，你若是住得近，还能与我商讨商讨，出谋划策。”

    白越点点头表示知道了。

    大约简禹也觉得这样有点不好意思，又补了一句：“当然这还是要看你的意思，你若是觉得不合适也不要勉强。”

    简禹说完就出去了，让丫头进来伺候，白越看着他的背影，觉得去大理寺住也不是不行，但是要和他在商量一下年底发了俸禄的分成问题。五五分肯定是不合适的，自己应该多拿一点。

    说起来，这已经是十二月了，离过年还有两个月，简禹是不是快要发俸禄了，官员好像都是拿年薪的，这俸禄什么时候发啊？

    白越一边洗漱一边想，沉浸在这不合时宜的问题里，直到梁蒙捧着问询记录过来。

    桌上摆了一桌，简禹和白越正在吃早饭，梁蒙道：“都问清楚了。”

    简禹点头让说。

    梁蒙道：“刚才那大婶叫刘雯宜，有一个妹妹，叫刘节玲，是城中富商谭旻天的四姨娘。”

    白越垂着右手，左手拿着勺子舀粥，喝了两口后，又拿筷子去戳一个包子，不过包子皮儿有点滑，另一边没人扶着不好使力，戳了两下没戳进去，不耐烦地便上了手。

    梁蒙接着道：“刘节玲四日前死了，谭家说是得了重病。刘雯宜去看的时候人已经下葬了，大夫说那病会传染，因此要立刻入土为安。”

    听着就不靠谱，白越吃着包子百忙中道：“刘雯宜怀疑自己妹妹是被夫家杀死的？”

    “对。”

    简禹皱眉道：“可有什么证据？”

    “有一个……也不算是证据吧，只能说是疑点。”梁蒙道：“刘节玲只是谭家的一个妾，死了自然不会大费周章地办丧事。她娘家这边也只有姐姐一个亲人，因此也只是通知一声，可这姐妹俩感情一直都好，所以刘雯宜对没能见妹妹最后一面耿耿于怀，想来想去，心里总觉得不是滋味。”

    “她做了什么？”

    梁蒙道：“说起来这刘雯宜还是很冷静，她虽然怀疑但并未多说，而是私下在熟悉的丫鬟那里打听，这一打听，还真打听出一个事情。”

    简禹和白越都停下了吃，一起看着梁蒙。

    梁蒙压低声音，神秘兮兮地道：“就在刘节玲死的前一天晚上，她和谭旻天发生了剧烈的争执，谭旻天怀疑刘节玲和别的男人有染。”

