    太皇太后虽然说得很轻很轻，几乎低不可闻，可是大风送声，离太皇太后最近的陈贽敬还是听到了。

    陈贽敬眸光一闪，不禁冷冷一笑。

    母后真是糊涂了，竟是想跟陈凯之上战场！

    他心里很不悦，面容里也是隐隐的露出厌恶之色，不过很快他便将脸上的表情敛去，只冷冷地将目光投向了陈凯之，他在等着看，看陈凯之怎样死无葬身之地。

    一百二十步了！

    该来的，终于来了！

    陈凯之已可以将对面的铁甲骑士，看得一清二楚。

    他看到了那在骏马上的巴图，巴图挥舞着狼牙棒，那眼眸里，似乎带着狂喜，更带着一种骄傲。

    他看到一双双血红的眼睛，这是豺狼的眼睛，残忍又带着某种捕猎时特有的亢奋。

    这是一群饿狼，凶狠，嗜血，只要扑过来就能将他们撕碎。

    陈凯之的嘴角不自觉地轻轻一勾，勾出了一抹冷笑。

    他们可不是好欺负的，既然胡人想将他们杀了，那他也没必要客气了，就让这些饿狼，见识见识他的厉害吧，因此他大吼起来：“盾！”

    “盾！”

    “盾！”

    在一声声的高呼声中，大盾举高，一个个人传达着命令，而这些命令，整齐地贯彻着。

    “预备！”陈凯之嗓子已有些嘶哑了。

    侧耳，他仿佛已忘却了一切，忘记了生死，忘记了荣辱，天地之间，再没有什么事可以使他分心。

    “预备！”

    “预备！”

    大盾之后，是数十个孔武有力的丘八，他们轻装从简，可此时，却握着一个个圆球。

    圆球的引信随即被点燃，随即，他们一个个将这铁皮包裹的圆球毫不犹豫地投掷了出去。

    数十个铁球，便在空中留下了一道弧线。

    这是手雷。

    最初的时候，陈凯之就有制造手雷的构思。

    只不过这东西实在过于危险，毕竟，一旦还未投掷出去，便炸开，不但不能杀敌，首先，自己就得被炸飞。

    也正因为如此，靠着开花弹以及火器、火药的研究深入，在适当的时机，当手雷的安全性得到了保证之后，勇士营里的掷弹兵开始出现了。

    三百个勇士营丘八，兵种越来越繁复，除了一百五十人的火铳手，百人组成的炮手，除此之外，便是五十多个掷弹兵。

    他们唯一的职责，就是掷弹。

    可要掷弹，并不容易。

    因为任何一次手滑，或者说任何一个失误，都可能出现致命的问题，正因为如此，为了培训这些掷弹兵，勇士营进行了无数次的操练。

    他们的体力，是毋庸置疑的，经过一年多的操练，说是个个力大如牛都不为过，因此，在此前的近一个月时间里，他们除了了解风向、抛物原理之类的知识之外，便是一次次的进行掷弹练习。

    勇士营的练习和别处练习不同，其他的军马操练，讲究的是手感，可在这里，操练是必须进行总结的。

    投掷错了目标，就必须检讨，是风向问题，又或者是力道掌握不好，再或者是身体没有足够的协调。

    而若是投掷中了，也需总结。

    正是靠着这些人一次次的操练，最终在勇士营的文库里，关于掷弹的理论知识，竟足足有一人之高，针对性的一次次的操练，虽不敢说这些人是神掷手，可至少，不会出现任何的疏漏，足以保障安全。

    手雷乃是开花弹的简化版，外头是陶瓷和铁皮，里头装了钢珠和火药，引线是特制的，能够防潮，而且不易点燃，这样做，也是为了安全起见，不过，一旦引燃，便开始燃烧，燃烧不见火光，而且速度不快，这样就有了充裕的时间进行准备。

    掷弹兵们在投掷时，心里对此时的风向、风力已有数。

    而且大致能够目测目标。

    因此一声号令之下，点了手雷，手臂一抡，这些‘大力士’们便将一个个手雷抛出。

    目标……是八十步外。

    一个个手雷在空中掠过，划过一个个完美的弧度后，便落地。

    有的直接跌入泥泞，有的，则是砸在了那铁勒飞骑的人马上。

    只是……这些披着甲片的骑兵，却几乎没有受到丝毫的伤害。

    他们策马，雄赳赳气昂昂，有人甚至发出了狂笑。

    这些人，是小孩子过家家吗？

    单凭一个铁球，就想伤敌？

    真是可笑至极，莫不是这陈凯之的脑子有问题，居然妄想着用铁球就能打赢他们？

    因此他们笑得放肆，笑声响彻四周。

    可就在这时，当掷弹兵投掷出手雷之后，陈凯之发出了怒吼：“盾！”

    “盾！”

    “盾！”

    所谓的盾，这一次并非是举起大盾。

    事实上，绝大多数人的盾，早就举起了。

    密不透风的盾牌，此刻拦在了勇士营的跟前，与此同时，盾牌之后，所有人都缩了脖子，俱都单膝跪下，将自己的身体躲在了大盾之后，陈凯之已是避入了盾后。

    而他，在等待。

    哒哒哒……

    越来越近的马蹄声，急促如雷。

    越是蹲下，越是靠近地面，越是能感受到这来自不远处的窒息。

    肆意挥舞着长刀的铁勒飞骑，疯狂地嚎叫。

    他们的猎物，已是越来越近。

    以至于他们的情绪更加高亢起来，俱是兴奋地笑着，每个人的面容里都透着几分得意，似乎觉得自己很快就能收拾掉面前的这些小娃娃，而后在这满地血腥中欢快地狂呼。

    巴图却感觉自己脚下，竟开始燃起了烟，他看到前方，那一个个躲在大盾之后，连一个眼睛都不曾露出来的方阵，突然……有一种不妙的感觉。

    八十步了！

    接下来，不过是瞬息之间便可决定生死的事。

    城墙上，无数人已闭上了眼睛，他们是实在不忍看下去，看着那些和自己说着一样话，一样习俗的人，被胡人如牛羊的屠戮。

    慕太后惊得已一下子冲上前，她目中血红，眼里只有大盾之后的陈凯之，整个人情绪已经崩溃了。

    此刻，她竟说不出话，嘴唇颤抖着，双目有泪水扑簌而下，无尽的恐惧笼罩着她。

    只是，这时没有人顾忌得上她。

    即便是陈贽敬，面上也只是冷然，显然，对他而言，这个结果，并不太坏，陈凯之死了，勇士营没了，正好解决了一个心腹大患，即便为此付出一些代价，也是值得的，胡人毕竟离自己太远了，而陈凯之的死，勇士营的覆没，却可以给自己无数的口实，可是口实将化作刀剑，用以质疑慕太后的‘软弱’和给大陈带来的灾难。

    只是在这时，突的，轰鸣声响起。

    当第一个手雷炸开开始，一下子的，那战马的马蹄，齐声落地的声音一下子变得微不足道起来。

    那大地依旧在震颤，只是这一次，震颤得更加剧烈。

    所有人都觉得，仿佛连城墙和城楼都在摇摆。

    就在所有人的错愕之中，火光在瓮城下闪烁。

    一枚枚的手雷，连贯地在重甲群中爆开。

    硝烟弥漫，而这浓浓的硝烟，盖住了这硝烟内的飞沙走石，无数的钢珠还有爆破的瓷片、铁片被宛如巨浪一般的冲击裹挟，疯狂地散开。

    有的战马，很不幸的因为脚下的手雷炸开，竟是直接被炸起，随即下半SHeN焦黑一片，一股烧焦的味道传来，更有战马，直接被气浪掀翻，马上的骑兵，更是直接栽倒在地。

    而更致命的，却是这些漫天飞舞的钢珠和碎裂铁片、瓷片。

    在气浪的迅速冲击之下，一枚手雷便溅出数百上千的碎石、铁片、钢珠、瓷片，以至于，连地上的砂砾，此刻竟也成了致命的武器，他们无孔不入，迅速地飞溅开，根本不容任何人躲避。

    而这些看上去不起眼的东西，一旦击中了附近的目标，其冲击力，竟是完全可以击破甲片，这甲片，竟如纸糊一般，随即便嵌入人的肉里。

    这些，可能还只是寻常的伤，毕竟有甲片抵挡，所以这等伤，并不致命。

    可一旦积少成多，身上被数十枚这样的甲片击中，顿时便浑身鲜血淋漓。

    当然，更致命的是骑兵们甲片覆盖不到的地方。

    有人坐在马上，死命地捂住了自己的眼睛，突的发出了惨烈的哀嚎，他疯了一样滚落下马，此时，厚重的甲片反而成了令他永远无法爬起的障碍，他像是不受控制似的在地上打滚，惊慌的马踩在他的身上，一下子，他便成了馅饼，外头的甲片还算完好，可里头的人骨肉，竟是生生被踩踏如泥。

    血水顺着甲片的缝隙如泉涌一般冒出来，流入了泥泞里，此时……这被鲜血浸泡之后的泥地，便如修罗场。

    战马的眼睛，是无法覆盖的，即便它们躲过了碎石和钢珠的溅射，可是这腾腾而起的刺鼻硝烟，也足以遮住它们的视线，使它们的眼睛遭受巨大的伤害，战马流着泪，已是分不清方向了，疯狂地嘶鸣，一匹马已是疯了一般的冲向了身边的骑士，随即，两匹马相撞一起，马上两个铁甲锵的一声被惯性相撞，顿时，二人筋骨断碎……