    龙筱儿见夜南星为自己说话，立刻又扬起了下巴。

    “还不快跟本小姐道歉！”

    她可是堂堂召唤域大小姐，容不得别人放肆！

    “我不过是自卫罢了。”萧沐凌冷淡说了一句，注视着龙筱儿泛着寒，“有人这般出手偷袭，南星主使不会还手？”

    道歉？

    拿刀刃给龙筱儿道歉，她是愿意的。

    “说你呢，你干嘛扯他？”龙筱儿不满走出一步，被龙尊拦下。

    龙尊看着她的眼睛里多了几分严厉。

    她还要闹到什么时候？

    为她呕心沥血，她却连一个墨萧都打不过，还嫌不够丢人？

    龙筱儿对上龙尊严厉的眼神，把想要说的话都咽了回去，慢慢低下头。

    可恶！

    上次跟着小贼动手，他还没这么厉害来着！

    这次她沉睡了几天？

    怎么一觉醒来，他一掌就能震碎她的鞭子？

    “尊主……”

    “行了。”

    夜南星还要说什么，被龙尊冷冷打断。

    然后他看向萧沐凌，摆了摆手，“墨萧，你先回去。”

    萧沐凌看了一眼夜南星，看到他眼中划过的赤红戾气，她淡然移开视线。

    转身之时，她意味深长看了一眼龙筱儿，才迈步离开。

    “爹！”龙筱儿不满叫道。

    “行了。”龙尊沉声开口，看着她的双眼多了几分冷意。

    感觉到龙尊的不满，龙筱儿把话咽了回去。

    对外的时候，无论她怎么跟父亲撒娇，父亲都不会说什么，只会宠着她。

    实际上，父亲对她是相当严格的。

    她甚至，有点很害怕这般严格的父亲。

    夜南星也有些不甘心，“尊主……”

    “就这样。”龙尊冷淡回了一句。

    夜南星垂眸，“是。”

    心里的不甘和嫉妒，越发强烈和疯狂！

    “你，先回去。”龙尊说着，抬手指着大殿方向。

    “爹啊。”龙筱儿迟疑。

    能，能不去吗？

    “走。”

    龙筱儿看着龙尊坚定的样子，就知道自己怎么说也没用了。

    “哦。”无奈应了一句，往萧沐凌离开的方向狠狠又瞪了一眼。

    不甘心地跺了跺脚，这才往龙尊指着的方向走去。

    她不会放过这小贼的！

    龙尊在龙筱儿离开以后，才去看地上散落的长鞭碎块。

    “墨萧的实力在应该在圣元级别。”没想到还是这种方法，知道了墨萧的实力。

    之前还猜测，他最多不过灵元级别。

    现在想来，都是他们看轻了墨萧。

    筱儿的兵器都是他给的，他自然知道这鞭子是什么，什么样的力量才能将它震碎。

    夜南星听到龙尊的话，回过神，看了看地上碎片。

    他恍然大悟说道：“尊主圣明！”

    他就说尊主，不可能这样就让墨萧离开。

    原来，尊主是看穿了他的实力。

    墨萧隐藏太深，也不知道身上佩戴了什么灵器，竟然无法查探他的实力。

    他不出手，的确无法看出。

    “是不错。”龙尊满意点了点头，转身往回走去。

    夜南星往萧沐凌离开的方向看了一眼，眼中划过阴沉，心里哼了一声，才跟着龙尊走去。

    萧沐凌听着身后的声音走远，停步回头看过来，眼中隐藏的寒意和杀气没有再没隐藏。

    冰冷交织，双眸又格外嗜血。

    勾了勾嘴角，她漠然收回视线，眼中的嗜血久久没有散去。

    从主峰离开，萧沐凌没有像来的时候那样避开其他人，而是正大光明出去。

    他们可没说过，她离开的时候不要让人知道。

    主峰守卫看到她离开，震惊的下巴差点脱臼，墨萧什么时候来的？

    他们守了一整晚，怎么什么都没看到？

    就连暗处守卫都差点震惊的掉出来，是他们及时回过神，这才稳住身体，不然早就被发现了。

    只是他们的踪影，真能瞒住萧沐凌？

    萧沐凌回到自己的院子，看了看自己的手，眼中划过一抹冷笑，随即把手放下。

    经过刚才，龙尊应该确定她“真正”的实力了吧。

    他不是想知道，那就让他知道，多简单的事。

    站在房间门口，萧沐凌又往何以忧那边看去。

    今晚，这老妖怪没出门。

    然后她回头往观天崖方向看了一眼，眼中寒意退散了几分，她推门走进房间。

    往空间扫视了一圈，烛焱在睡觉，她也就没有进去。

    房间里灯火通亮，她走到桌边坐下。

    “欧阳承。”

    尽管她听到这个名字的第二反应是有点熟悉，但她确定自己没见过这个人。

    手指在桌上轻轻敲点，萧沐凌似乎想到了什么，迅速从存物空间拿出一沓厚厚的纸。

    那些纸上面，每一张都写了大大的两个字——欠条！

    萧沐凌快速翻着那些欠条，寻找着“欧阳承”三个字。

    如果她觉得眼熟，那肯定只有在这些上面见过，要是在这里找不到，那估计就真只是听着觉得耳熟而已。

    将所有欠条全部找完，萧沐凌也没找到关于“欧阳承”的。

    她皱了皱眉头，轻啧，“难道是弄错了？”

    把欠条重新收起来，看着它的厚度，萧沐凌觉得，她一定要专门找几个信得过的，他们的主要任务就是——收账！

    怎么还账，那就要看她要什么。

    还账的方式，千千万万，总有一款合适的。

    把东西收起来，重新放进存物空间，萧沐凌又走进自己的空间，把里面召唤域给的东西都搬了出来。

    不能要。

    就连身上的那一身专门为她炼制的衣服，她都脱了，换上自己的衣服。

    不就是炼器师炼制出，带着防御属性的衣服，不是什么稀罕物。

    此时，主峰之上，客房里的欧阳承还没有睡着，他站在一块镜子面前，将手中晶石放在镜子前面。

    抬手用朱砂在镜子上画了几笔，然后手结变化，结印形成落入镜中。

    平静的镜面，如同湖水一样，荡开了波纹。

    镜子里，一个模糊身影慢慢呈现。

    “这么晚了，何事？”

    “属下已经到了召唤域……”

    “说重点。”

    “最近龙尊似乎又找到了一个天赋和实力都不错的少年，属下没能看出他的实力，不过看他深得龙尊信任，想必是把他当做第二个洛玄霜对待。”

