    湘蕙走后，屋子里一阵笑声。

    谢明曦也抿唇笑了起来。

    湘蕙和魏公公两个，也算好事多磨。湘蕙顾虑重重，一开始不肯接纳魏公公。好在魏公公一片赤诚，一直未曾放弃。如今最大的隔阂也没了，顺理成章地成了一对。

    “今儿个有什么喜事，怎么这般高兴？”

    熟悉的声音在门口响起。

    谢明曦笑盈盈地起身，迎上前：“刚才说起湘蕙和魏公公之事。你今日怎么回来得这么早？”

    盛鸿连着多日晚归，今日日头还高便回来了，委实难得。

    盛鸿笑道：“工部的差事我已经办完了，无事可做便早些回来。”

    工部尚书又不是棒槌。他就快去就藩了，总不会再安排一堆差事给他。每天去应卯露个面也就是了。

    从玉扶玉等人麻溜地退了出去。

    夫妻两人相拥着偶偶私语。

    谢明曦先将自己今日所做之事说了一遍：“……我已吩咐下去，余安他们会易容改扮随行。”

    谢明曦私下豢养暗卫之事，盛鸿一直知晓。不过，他从未追问过到底有多少人。在他想来，三五十个罢了。

    盛鸿随口问了句：“你有多少人手？”

    谢明曦轻描淡写地应道：“不多，是你亲兵的半数左右。”

    盛鸿：“……”

    他有一千亲卫，半数就是五百！

    暗卫等同于私兵，完全忠于主子，听主子命令行事。这年头，官宦权贵们养些私兵家将不算稀奇。谁家没个百八十的私兵？

    可谢明曦也太夸张了吧！整整五百私兵！这得耗费多少金银米粮？

    他的亲卫，可都是靠朝廷养着。

    盛鸿一脸震惊，脱口而出道：“明曦，你为何要养这么多私兵？”

    这等事可不能传出去。

    谢明曦窥破盛鸿的心思，不以为意地笑了一笑：“我养些安慰，只是为了自保而已。我不主动欺压任何人，不过，谁若以为我是好捏的软柿子，就想错了。”

    何止想错，简直就是大错特错！

    盛鸿故意露出诚惶诚恐之色：“待我想想。自成亲后，我没做过一桩对不起你的事吧！”

    谢明曦轻笑不已：“确实没有。不然，我早让你好看了。”

    ……

    夫妻两人低声戏谑几句，很快又回归正题。

    “随我们同行去蜀地的人员名单已经定下了。”

    “叶景知是蜀王长史，自要随行。陆迟也将随行赴任，萧宇凡谢元舟和两位梅家表兄，都将同行。”

    “还有赵奇，也会随我们去蜀地。”

    听到赵奇的名讳，谢明曦略有些讶然：“赵奇真的肯随我们同去蜀地？”

    盛鸿不无自得地咧嘴一笑：“他本就想和我一同去蜀地。只是，他是家中幼子，颜阁老颜夫人舍不得他离开身边，一直不肯松口罢了。”

    “前两日，我特意去了一趟颜府，亲自和颜阁老张口，保证绝不会亏待赵奇。颜阁老这才勉强张口同意。不过，只允赵奇在蜀地待上五年，便要回京。”

    “赵奇私下和我说了，先离了京城再说。五年之后再想法子留下。”

    谢明曦会心一笑。

    赵奇是盛鸿的知交好友，又是新科榜眼……

    等等！

    “盛鸿，我们这一走，岂不是将新科状元榜眼探花一并都带去了蜀地？”谢明曦难得良心发现：“这样会不会有那么一点点过分？”

    好像是有那么一点点过分！

    建安帝现在还不知道具体人员名单，若是知道了，保不定鼻子都会被气歪！合着去年的科举取士，最优秀出众的三个都被盛鸿拐走了。

    盛鸿耸耸肩：“反正他们都是自愿去蜀地为官，我可不是成心要挖皇兄的墙角。”

    挖也就挖了！不是什么大事！

    谢明曦也未太过将此事放在心上，一笑置之。

    “这一回，岳父确实出了不少力气。”盛鸿低声笑道：“皇兄颇为小气，只肯拨二十万两银子给我。岳父特意翻阅了本朝所有藩王就藩的规制，呈了奏折到圣前。皇兄为了颜面，只得忍痛又出了三十万两！”

    这种注定了会开罪天子之事，谢钧当然不想干。

    谢明曦在几日前亲自回了一趟谢府，只对谢钧说了两句：“五弟现在还小，待年龄稍长，父亲便将他送去蜀地。蜀王殿下是一地藩王，为五弟谋个出身易如反掌。”

    ……有了这等许诺，谢钧不干也不行！

    在建安帝阴沉不善的目光中，谢钧硬着头皮上了奏折。

    鲁王宁王闽王也乐得见建安帝出血。

    此时蜀王就藩有多少安家银子，也关乎日后他们就藩时的银子多寡。因此众藩王纷纷出言启奏附议。

    建安帝不能不要这个脸，只得忍痛割肉！

    谢明曦挑眉冷笑：“区区五十万两而已！堂堂天子出手这般小气，委实让人瞧不上！”

    盛鸿倒是看得开：“有比没有强嘛！又不是只靠他这些银子过日子，我自己也有不少田庄铺子产业，能打点带走的全部带走就是。”

    谢明曦嗯了一声：“银子不够用了，和我说便是。我的私房银子不算太多，两百万两之数还是有的。”

    盛鸿：“……”

    被媳妇包养了的巨大幸福感，令盛鸿百感交集，伸手搂住谢明曦，满面感动：“媳妇，娶了你，真是我这辈子最大的幸运。”

    顺便往媳妇的怀里蹭一蹭，像阿萝一样乱拱乱找。

    谢明曦脸颊微热，好气又好笑地拧了盛鸿的厚脸皮一把：“别胡闹。”

    盛鸿已经迅捷找准了目标，口中含着东西，声音模糊不清：“该说的都说完了，也该忙活点正事了。”

    谢明曦：“……”

    ……

    几日后。

    盛鸿进了椒房殿，将准备好的名单呈到建安帝面前，热切又诚恳地说道：“再过数日，臣弟便要启程去蜀地了。有几个年轻的进士及家中亲眷想随行去蜀地，或做官或替臣弟打理庶务。恳请皇兄恩准。”

    几个年轻进士？

    建安帝漫不经心地接了名单，目光在前三个名字上打了个转。

    陆迟！

    赵奇！

    叶景知！

    建安帝：“……”