
　　“看你的表情我就猜到了，第七区的情况似乎不太好，对吧？”

　　“你想说什么？”

　　“当然是合作了。”

　　季秋北圆润的脸看上去没有任何的攻击性，“通俗易懂的讲，我们帮你赶走方恒，当然咯，为了能帮到你，我们需要在第七区建立一个空间稳定器，这可是为了帮你，没有什么私心的，你懂吧……”

　　寇淮眉头紧皱。

　　“这不符合规定。”

　　“噗。”季秋北捂着嘴差点笑了出来，“你一本震惊讲话的样子也太搞笑了吧，咱俩谁和谁呀，至于这么装吗？”

　　寇淮盯着季秋北一语不发。

　　“差不多得了，别人我不知道，你小子为了联邦付出了那么多，结果呢？就为了这个死板的规定，你就愿意这么眼睁睁的看着第七区落入方恒的手里？”

　　季秋北凑近了过去，盯着寇淮，“方恒他根本不想得到第七区，他只想毁了第七区，而你也不在乎联邦，你只想得到第七区，对吧？”

　　寇淮拳头握的死死的。

　　“放心，等你得到世界归属之后，大权在握，依目前上层游戏这样的形势，联邦是不会因为这些事而怪罪于你，他们只会更加尽力的拉拢你，嗯，就和方恒一样，别说杀了你一次了，就算把整个第七区都屠了一边，联邦里仍会有一大批怕死的蠢货去找方恒求和。”

　　说起联邦，季秋北脸上充斥着不屑。

　　“成王败寇，自古以来都是如此，仔细想想，你应该比我更清楚。”

　　寇淮深呼吸。

　　“别想了，你早就已经有预感了，对吧？你会失败的，彻底的败在方恒手里，等你失败之后，你会像一条狗一样的被联邦抛弃，同样是一无所有，没有任何区别。”

　　“我的建议很不错的，考虑一下怎么样？”

　　寇淮抬起头：“不，我拒绝。”

　　“哈哈哈哈！寇淮！”季秋北大笑，“我还真没想到，你居然对联邦还真的有几分钟忠诚，不过我愿意等。”

　　“不用等了，我不会与你们夜枭合作的。”

　　“啧啧啧，别骗自己了，你到现在还没有按下警报器是为了什么？”

　　转眼间，季秋北的面容又恢复了通讯兵的模样。

　　“我懂了，你自认还没有走到绝境是吧？没关系，我可以给你时间慢慢的想你是个聪明人，你会想明白的。”

　　目送季秋北的离开。

　　寇淮躺倒在背后的座椅上。

　　他的背后已经被汗水所浸湿。

　　……

　　深夜。

　　第八区。

　　通过大型空间撕裂装置，方恒重新返回监狱总部。

　　【提示：你返回第八区】。

　　【提示：你触发了第八区主线结局-美丽新世界（点此查看详情）】。

　　【提示：剩余8小时，第八区主神贡献度排行榜即将对外公布，你可以选择额外消耗100主神点数额外延长24小时公布时间】。

　　【提示：每次延长24小时公布时间消耗的主神点数为前一次的一倍】。

　　“这就开始催债了……”

　　方恒小声的深吸一口气，忍痛花300主神点数续期了两天。

　　“方恒，感觉怎么样？”

　　维克特提前带人守在传送通道旁准备检修空间撕裂装置，他注意到方恒的脸色不是太好。

　　“问题不大，只是有点心痛。”

　　“嗯？”

　　维克特一脸疑惑。

　　“方恒，资料呢？”邱耀康带着两名研究员跟班走了上来打断二人的谈话，他目光灼灼的盯着方恒，“我听说平行世界的研究大获成功，具体情况是怎么样的？相关研究资料呢？有没有带回来？”

　　“嗯，抗病毒体疫苗释放之后产生了剧烈的变异反应，这是我带回来的活体样本。”

　　方恒大致解释了一句，将存放活体样本的大金属箱从背包里拿了出来向邱耀康递过去。

　　“嗯……”

　　邱耀康听着，打开箱子。

　　看到里面一排排精心贴上了标签的活体样本采集器，微不可查的点了点头。

　　“做的不错。”

　　“研究报告资料得过两个小时再给你。”

　　方恒提前把丁敏写的报告带回了现实世界，准备借助跃迁背包格完成来回输送物资。

　　毕竟开启一次跨区传送太过麻烦。

　　方恒之前没敢把样本带回现实世界。

　　万一一不小心玩脱了，在现实世界也散播了丧尸病毒就搞笑了……

　　到时候估计联邦真的要找他来拼命。

　　【提示：玩家向庇护所提交了活体疫苗样本*134，触发新研究项目：抗病毒活体疫苗升级，当前项目等级LV：1，当前项目进度：0%】。

　　“好，我先研发疫苗了。”

　　邱耀康对着方恒点点头，关上大箱子转身就走，显得非常高冷。

　　“嘿！方恒！”

　　莫嘉伟招呼着，从一旁走了过来。

　　天黑时候一接到天蝎计划的消息，他就立即行动，在第七区搜集和天蝎计划的相关消息。

　　“很麻烦，找不到和天蝎计划相关的线索。”

　　“我派人查了好几遍，还花钱雇了好几个专业的团队打听消息，都找不到有用讯息。”

　　所以，第八区因为开服时间太短，所以有关天蝎计划的任务还没有被玩家触发。

　　方恒心中一沉。

　　得！

　　计划的很完美，但第一步就夭折！

　　“我已经雇了好几个玩家小团队去追查了，每天都会有消息反馈回来，我让他们重点调查拥有特殊能力的儿童和陨星公司名下的慈善机构以及孤儿院……”

　　说着，莫嘉伟打了个哈欠，“不行了，方恒，我撑不住了，先去睡了。”

　　“先等等。”

　　方恒一把拉住莫嘉伟。

　　就这么硬查太花费时间，每拖延一天都要消耗大量主神点数。

　　方恒琢磨着怎么也得另辟蹊径尝试一下玄学。

　　“还有件事要你帮忙，很快的。”

　　“嗯，啥？”

　　方恒将莫嘉伟拉到边上，然后打开丧尸末日第八区世界地图，“来，随便点个位置。”

　　莫嘉伟先一愣，然后反应过来，“不是吧大佬？还玩？这东西真的和运气没关系，咱别整玄学。”

　　“你才玩呢，丧尸末日都整上超能力了，我寻思理论上玄学也算超能力的一种对吧？应该有用。”

　　方恒一本正经，催促道：“赶紧的，放空大脑，凭感觉随便点个位置，拯救世界这个艰巨的任务就落在你身上了！”

　　莫嘉伟苦着脸重重的叹了口气。

　　“唉！”

　　在方恒期待的目光下，莫嘉伟伸出手指在地图上晃荡了几圈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百七十八章 追查免费阅读。https://xs.23sk.com 