    沙发上趴着不舒服，唐雪初主动说道去床上吧。

    叶小文点点头，唐雪初扶着叶小文来到床上趴下。

    然后唐雪初开始给叶小文按摩后腰，其实隔着衣服，什么也感觉不到，不过心里爽啊。

    叶小文哼哼唧唧的，唐雪初脸色通红。

    她不懂这些，就是感觉叶小文的声音太奇怪了。

    “你能不能不要发出声音？”

    唐雪初红着脸小声提醒道。

    “啊？

    什么？”

    叶小文明知故问。

    “就是……你……”“哎呀，舒服嘛，这是自然反应。”

    叶小文说道。

    唐雪初不愿意和这个流氓说话，继续按着腰。

    “感觉好点了没有？”

    “好一点了，但还是疼。”

    叶小文说道。

    “好吧，我再给你按一按。”

    唐雪初在屋里忙活的满头大汗。

    结果忙活了半天，一问叶小文，叶小文翻来覆去的就是那个回答，好是好了一点，也有效果。

    但就是没有完全好，还有些疼。

    “那怎么办？

    要不然上医院吧，我也不太会，再给你按出毛病来。”

    唐雪初说道。

    “没事，就是扭一下腰，去医院太大惊小怪了，去了医生也没有什么好办法，就这么睡一觉就好了。”

    叶小文摇摇头说道。

    “好吧。”

    唐雪初点点头，去洗漱完，准备休息的时候才发现不对，这怎么睡啊。

    “小文，你能动嘛？

    我扶你去你房间啊？”

    唐雪初试探着问道。

    “不行，我腰动不了。”

    叶小文理直气壮的说道。

    “那我去你屋里睡觉吧。”

    唐雪初说着就准备蹦蹦跳跳的离开。

    这点事情还能够为难住我吗？

    “回来。”

    叶小文出声道：“你要是走了，晚上开灯关灯，我起来上厕所怎么办？

    想要喝水怎么办？

    我都成这样了，你就不能够照顾我一下吗？”

    “这……”唐雪初没有办法反驳了，叶小文说的确实是实情。

    “那我睡沙发。”

    唐雪初又说道。

    “不行，我一个男人，怎么能够让女人睡沙发的，你要是这样，那就我睡沙发……哎呦，我……”叶小文说着就要挣扎着下床，身体在床上开始扭动着起不来，嘴里还哼哼唧唧的直呼痛。

    “好了，好了，你先别动，我……”唐雪初有些犹豫，她真的是拿叶小文没有一点办法。

    “你看，我都成这样了，就是想要对你做什么，那也是有心无力，你怕什么呢？”

    叶小文继续说道。

    “对啊。”

    唐雪初放心了下来，上床睡觉。

    “那你就趴着睡啊，要是要什么事，你就喊我。”

    唐雪初关灯前叮嘱道。

    “好。”

    叶小文应了一声。

    唐雪初盖上被子，心里有些慌，这是第二次两人睡在一张床上。

    上一次虽然叶小文什么都没有做，但她还是失眠了半夜。

    这一次又是如此，这个混蛋，总是能够找到各种各样的理由留下来。

    唐雪初心里正胡思乱想着，就发现对面的黑影有些不对劲。

    为什么感觉叶小文的呼吸声音大了一点呢，而且好像距离自己也近了一些。

    不对，不是好像近了，确实是近了。

    唐雪初赶紧伸手：“叶小文，你都这样了，不要过来啊，否则我对你不客气。”

    卧槽，叶小文黑暗中瞪大了眼睛，实锤了，以后病床上拔我氧气管的就是你。

    这我腰扭了，你就要对我不客气了。

    “我没有，我就是不舒服，挪个位置，你能不能够帮我翻下身。”

    叶小文说着自己就已经挣扎起来。

    唐雪初本来是准备去开灯的，可是叶小文的动作太快了，她只能够伸手去帮忙。

    结果这黑暗中一帮忙，完全就乱了。

    叶小文哼哼唧唧的叫着，两只手不规矩的厉害。

    “叶小文，你要是再这样我就不管你了啊！”

    唐雪初又羞又怒的说道。

    “对不起，我不是故意的，看不见我腰疼，所以就乱……对不起。”

    叶小文嘴里不停的道歉，但是手上的动作却没有停。

    “扑通。”

    叶小文翻过来了，唐雪初赶紧松开叶小文。

    回到自己的位置睡觉，还警告叶小文：“你要是再过来，我就真的走了。”

    “不是，我冷，我就抱抱，肯定不做其他事。”

    “不行。”

    “不是，沙发上不也抱过了吗？

    怎么床上就不行了？”

    叶小文感觉非常的纳闷。

    这些女人啊，就是胸大无脑。

    “就是不行，你不要再说了，再说我也走了。”

    唐雪初坚定的说道。

    叶小文叹了口气，真的是不讲道理。

    第二天早上唐雪初醒过来的时候，却发现自己在叶小文的怀里。

    一下子脸就红的厉害，终究还是让这个坏东西抱上了，好像上次也是这样。

    不行，下次不管怎么样都不能够和叶小文在一个屋里睡觉了。

    叶小文也醒了过来，在唐雪初还没有反应过来的时候，就低下头来了一个早安吻。

    直到唐雪初挣扎着喘不上气，叶小文才放开，然后不管唐雪初说什么就一骨碌滚下床跑了。

    “不是，这是好了？”

    唐雪初看着叶小文那灵活的仿佛像是训练过一样的动作，怔怔的出神。

    翻身下床，踢踏上鞋，三步出门，还顺手关上了门。

    这怎么会训练这样的动作呢？

    “这也太神奇了，扭了腰睡一晚上就全好了。”

    唐雪初嘟囔着，也下床开始收拾，至于叶小文的早安吻过分是过分了一点，不过这种事情多了，也就没有那么值的大惊小怪的了。

    她怕的不是这些已经发生了的，怕的是那些还没有发生过的。

    两个人洗漱，在胡同口吃了一口，叶小文骑着唐雪初的自行车，带着唐雪初往学校走去。

    “对了，晚上我就不回来了，约了银行的人吃饭，不知道什么时候能完呢。”

    叶小文一边骑车一边说道。

    “好，我知道了，那我晚上也不回来了。”

    唐雪初说着，抓着叶小文衣服的手更加紧了一点。

    听见叶小文说的话，她突然之间感觉有些紧张，自己距离叶小文，好像有些越来越远了。

    

