    随着仙界碎片的崩溃。一股奇香扑面，直接落在了王林身上，王林身子一震，他有种好似被一股无法想象的巨力冲击之感，体内传来砰砰之声，喷出一口鲜血，王林眼中露出骇然，急速倒退！

    “她到底是谁！！莫非真的是浮风子所说花仙！”王林头皮发麻，他知道幸亏自己是古神肉身，否则的话刚刚那一击，换作寻常修士，必死无疑！

    但尽管如此，身体上传来的阵阵剧痛，仍然让王林心神震撼，尤其是那仙界碎片的崩溃，更是让王林心惊。

    仙界碎片虽说在天运子的神通下有了裂痕，但仍然是极强的防御类法宝。

    只是眼下，竟然在那女子的一指中，如此诡异的崩溃，这让王林不由得倒吸口气，他身子急速后退。

    那白衣女子轻移娇躯。向前走出几步，冰冷的目光盯着王林，再次抬起右手，轻轻一点虚空！

    在这一刹那，危机感如潮水般瞬间将王林淹没，他只感觉胸口一痛，仿若有利刺欲要穿透，剧痛中王林身子再次后退，不假思索的眉心古神之力弥漫，胸口立刻就有砰砰之声回荡，却是一截植物的根须幻化，在古神之力下断裂。

    那白衣女子眉头一皱，平静的说道：“难怪敢擅闯洞府，的确有些资格。”这女子说着，右手玉指向旁边一点。

    立刻不远处见机不妙准备远遁的浮风子，立刻身体外瞬息间开遍花朵，奇香扑面，他面色立刻苍白，在那无尽的花海环绕下，浮风子立刻盘膝，不顾危机以最快的速度打坐，试图逼出体内之毒。

    在他盘膝坐下的刹那，浮风子四周的花朵齐齐靠拢，把浮风子彻底包围，远远看去，只能看到无尽花海，不见浮风子身影。

    尘道三子以及大头等人纷纷骇然。想要退后但却已晚，在他们四周，瞬息间花朵弥漫，一个个尚未来得及施展神通，便被花海覆盖。

    至于那银尸，此刻也是被花海弥漫，消失在了无尽的奇香之下。

    放眼四周，只剩下半空中王林一人！

    那女子冰冷的目光落在王林身上，立刻王林便再次有了那种心神一震的感觉，他右目青光乍现，在其前方青光盾幻化而出，环绕之下，顿时在王林身前就有砰砰之声传出。

    只见一片片花朵凭空出现，在青光盾横扫中，立刻碎裂，化作无数碎片洒落，但那奇异之香，却是更为浓郁的散开。

    白衣女子眉头皱的更紧，抬起右手在秀发上取下一支雕刻着花朵的钗子，默默地看了一眼后，向着前方一抛！

    立刻一声尖锐刺耳。直接可以穿透肉身毁灭元神的厉啸蓦然间回荡整个洞府，这钗子一闪之下，直奔王林而去！

    其速之快，即便是王林也丝毫看不到其痕迹，他后退的身子只能感受到身体四周在刹那间便有砰砰之声不断的出现。

    每一次声响，都代表着青光盾的自行防御，连续声响中，那种生死危机的感觉，笼罩王林全身，他看不透这女子的修为，甚至在他感觉，这女子的可怕程度，隐约竟然超过了当初炎雷子给他的感受。

    那女子再次抬起右手，一个诡异的印决在其手中捏出，轻声道：“葬花！”

    此言一出，立刻天地之间，一切目光所及之处，竟然在这一刹那，盛开出数之不尽的花朵，这些花朵实在太多，弥漫之下，使得这洞府，在这一刻成为了花之世界！

    更是在那女子“葬花”二字出口的刹那，这些无尽花朵好似盛开到了极点，花蕊急速枯萎中，一片片花瓣脱落，就如同花雨，充斥整个世界，更是在那女子玉手轻指下。这无数的花瓣，直奔王林凝聚而去，似乎想要将其淹没。

    退无可退的王林双眼闪烁寒光，他已经很久没有如眼下这般稍有不慎就会形神俱灭的感觉，此刻不假思索，右手掐诀之下一指天空，急喝道：“呼风！”

    花海中立刻就有黑风弥漫，环绕王林右手直接升空，化作四头黑龙，在这花海中咆哮，阵阵阴寒立刻就扩散开来。

    王林没有停顿，右手印决一换，喝到：“唤雨！”

    四头黑龙咆哮中，立刻就有大片的雨水从天而降，化作点点晶光覆盖了四周目光所及之处，形成一滴滴雨水，更有无尽仙气从这洞府内凝聚而来，转眼中就融入雨水内。

    呼风唤雨之术，在相继施展后，立刻便有了共融，风中唤雨之威磅礴，雨中黑风之气更寒！如此一来，却是使得四周无数雨滴立刻便在咔咔声中化作点点冰晶。在王林双臂伸开向前一指之下，立刻四头黑龙咆哮而出，冰雨更是尽数散开，形成一场风暴横扫，直奔那白衣女子而去！

    眼下是危机之时，王林双目略红，双手伸开中再次掐诀，毫不犹豫的大喝道：“撒豆成兵！”此言一出，立刻一道黑芒从其口中闪烁而出，正是十八地狱封仙印！

    这封仙印十八层光芒闪烁，在王林大袖一甩下。立刻从其内飞出一道道战魂，弥漫在了洞府的天地之中，与呼风唤雨一同冲向白衣女子。

    尤其是这撒豆成兵，在那无尽魂魄下，使得这四周花的海洋顿时起了波澜，这是王林第一次把白凡三个仙术同时施展而出，威力之强，堪称绝伦，黑风呼啸中，花瓣倒卷，冰晶急速下，更有砰砰之声不断地回荡。

    最后那撒豆成兵，化作无数战魂，其中更有血祖狰狞而现，横扫之下这三个神通融合成为了一场弥漫天地的风暴。

    轰轰！

    阵阵巨响惊天动地，白凡三大仙术融合下，硬是在这花的海洋中破开了一个缺口，直接临近白衣女子。

    王林身子向前一步踏出，整个人身体内咔咔之声顿起，其身子蓦然间从常人大小直接化作百丈！

    青光盾更是随之幻化，成为了数十丈，在王林身体外呼啸旋转。

    王族古神气息，在这一刻，毫无保留的弥漫开来，低吼中王林融入风暴内，右手握拳，向前狠狠地一击而出。

    这一拳之下，立刻狂风骤起，使得那三大神通融合的风暴速度更快，破开前方一切，临近了白衣女子身前。

    风暴中四头黑龙交错咆哮，无数冰晶急速旋转，更有大量战魂弥漫乍现！

    白衣女子神色略有变化，盯着王林那磅礴的身子，轻声道：“古神……”她抬起右手，立刻手心青光一闪，一个奇异的光团幻化而出。

    在这光团出现的刹那。化作古神的王林再次升起强烈的危机，这种危机感，比之前强烈了太多倍，这一切，全部都是因为那光团！

    那白衣女子神色更为冰冷，手中光团向前一挥，立刻这光团直奔风暴而去，瞬息间就与那风暴直接碰到一处。

    没有任何声息传出，但眼前的一幕，却是让王林心神一震！

    那光团与风暴碰触的刹那，立刻碎裂，蓦然间崩溃了，但它的崩溃，却是引起了诡异的变化，原本三大神通融合而成的风暴，一震之下好似退化一般，迅速分离，重新化作三个神通。

    但立刻，这三个神通又再次退化，层层之下，竟然片刻间就消失在了那女子身前！就连那些撒豆成兵之下出现的战魂，也纷纷倒卷，重新回到了十八地狱内。

    这一切都是在瞬间完成，诡异的变化，让王林面色大变，他此刻拳头失去了风暴弥漫，直接临近白衣女子，一击而去。

    那白衣女子神色如常，目光冰冷，右手之上竟然再次出现了一个光团，向前一挥，这光团直奔王林。

    “本源！”王林清晰的感受到，在那光团内，蕴含了一丝本源之力，如此才可以使得三大神通失去效果，若是碰到自己身上，即便是古神肉身，怕是也会就此崩溃！

    在这危急之际，王林眉心第三目蓦然出现，以极快的速度，在那光团临近的刹那，突然散出刺目红芒，瞬间打开！

    第三目之力，毕露！

    在第三目打开的刹那，红芒成扇形散开，直接就把前方的光团笼罩在内，在第三目红芒中，储存的本源之力更是丝丝缭绕之下，迅速散开。

    这是王林第一次以眉心第三目本源之力交战，此刻看似平静，但实际上却是极为凶险！

    在王林第三目红芒一闪的瞬间，白衣女子第一次色变！

    那光团在红芒下，以极快的速度消散，但在其消散的同时，王林第三目中本就不多的本源之力，也同样迅速消散，仿若彼此对消了一般。

    这一过程只是电光火石，但在王林感受，却仿若千百年，当那光球彻底消散的一刻，王林身子蓦然退后，眉心第三目红光黯淡中尽数回到了眉心。

    背部的衣衫此刻已然被冷汗打湿，王林后退中那白衣女子并未追击，而是目光凝重，低沉道：

    “古神、白凡仙术、本源之力，你是谁！”

    对于这个白衣女子，王林极为忌惮，只是这洞府，他必须要闯，必须要进入！此刻闻言王林心神不由得一动，他想起了之前那青衫老者看到定身术后奇异的表情！

    王林一生很少去赌，但眼下，却是不得不赌一次！

    “若是失败，就只能逃命寻找古妖贝罗，让他来破开此地！总之这妖灵仙府，我一定要进去！”王林咬牙之下，右手抬起一指前方，定身术刹那间弥漫开来。

    在看到这定身术的瞬间，这白衣女子神色立刻有了变化。

    王林目光一闪，索性一拍储物袋，立刻手中出现了一座仙玉塔，塔内荧光闪烁中，青霜仿若沉睡的尸体，出现在了王林与那白衣女子之间！

    那白衣女子立刻如被雷电轰隆击中！