    “话说，我记得你不是说你给你的‘青眼白龙号’增添了使用‘游星粒子’的新引擎吗？”

    “以你对那架飞机的爱惜程度，引擎居然会烧坏诶~”

    “所以你的飞机是因为过度运转了新式引擎才会烧坏引擎的吧？所以你跟那些梵雅的决斗者决斗过了，而且还使用了不少次同调召唤对吧？”

    “所以你真的只是因为避开了那些来自梵雅的决斗者、没有决斗才落在这里的吗？”

    “海马，你就招了吧——你和我城之内大爷的实力……”

    “闭嘴，庸才！”

    由于实在忍不了城之内在身后时不时冒出一句能让自己血压上升的话，海马一拳砸在了城之内的脑袋上。

    但头铁的城之内完全不觉得这拳疼，因为他的目的已经达到了：“哈哈哈，海马，你恼羞成怒了，我说的是对的对吧？”

    “不要把我和你这种庸才相提并论啊！”

    海马的声音高了八度，但城之内却能从他的声音中非常敏感地听出海马的色厉内茬来。

    也是奇怪，城之内本身并不是特别擅长察言观色的人，就连他的女朋友孔雀舞都说城之内是“情商荒漠”，但就是在面对海马的时候，城之内往往能直接透过现象看到本质。

    不知道是不是只有在海马面前城之内的观察力才会被完全激活。

    “嘿嘿嘿~”看着此时用大吼来掩饰自己的海马，城之内有点得意地摸了摸鼻子：“但来这里的‘考核’的确说明了你和我城之内大爷是一个段位的决斗者哦~”

    “哼，他们的考核和评价能算得上数吗？”似乎是最后一点倔强一般，海马选择了直接否认梵雅人的考核体系：“一群三流的决斗者拿着四流的卡组，信他们的考核结果还不如让猫来选决斗王！”

    完了之后，海马顺带补充道：“要不是我的‘青眼白龙号’飞的太快，把大部分的庸才都甩在了后面，他们没机会‘考核’的话，我现在早就很游戏一起面对那个所谓的‘帝皇’了！”

    “是是是……我出现在这里就是考核足够权威、能刷下庸才；您出现在这里就是考核不可靠，明珠蒙尘啦。”

    城之内眼看海马已经嘴硬到前后矛盾了，所以稍微阴阳了几句之后就继续跟在了海马身后。

    海马懒得理会他，说来也奇怪，在朋友们口中总是评价本身很率直、质朴单纯的城之内，每次遇上海马之后不是要打架就是要吵架，再不行也得阴阳怪气他几句。

    比如现在这个人生地不熟、前途未卜的情况很显然就属于不适合打架的场合，所以海马和城之内都很默契地选择了动嘴皮子，而不是召唤拳头作为攻击表示。

    很快，他们走出了花园，在花园门口的一片草地上，海马的“青眼白龙号”十分狼狈地停在了这里，飞机屁股上的几个引擎还冒着青烟。

    很显然，刚才海马说的“青眼白龙号”引擎出事并不是胡编乱造出来的理由，飞机是真的出了问题。

    “啊这……还能修好吗？”

    或许是出于对这架某种意义上将“男人的浪漫”粗暴揉起来的飞机的怜惜，城之内问了问海马，“这附近也没有维修厂啊。”

    “动动你的脑子，庸才。”海马不屑地说道：“我的座驾上自然备有备用零件。”

    “但那可是引擎……”

    “只要把‘游星粒子’对应的部件拆掉就可以了，不过现在不是时候。”海马指了指飞机后面的一条被飞机的躯体挡起来的路说：“现在先去那边，我有预感大鱼很快就会出来了。”

    在那条小路的中间，迷雾笼罩着一切；而在路途的尽头，是一座高耸入云的白塔。

    “诶，奇怪，又变成塔了？”看着如同刺向苍穹的利剑一般的白塔，城之内摸了摸下巴问道：“刚才还是城堡的啊？”

    “科学。”海马只回答了这两个字。

    “我真佩服你遇上这种情况还能脸不红气不喘地说出‘科学’，你管这玩意儿叫科学？这明明是玄学嘛……”

    城之内对此相当无语。

    随后两人为“青眼白龙号”做了一点掩饰之后，海马在飞机的轮子上按了按，随后两个轮子被卸了下来。

    紧接着，两个比人还要高的飞机轮子就好像变形金刚一般地变身，变成了两辆设施齐全的D轮！

    “啊这……”城之内瞪大了眼睛。

    “科学。”海马仿佛跟城之内炫耀一般地说道，“海马集团的新技术，不错吧？”

    “我开始有点相信你对那座白塔的论断了。”城之内从海马的手中接过一辆D轮之后感叹道：“或许在未来，科学技术真的能……”

    “哦那个啊。”海马此时却歪嘴一笑，说：“那个的确是我随口编的，说不准他们是用魔法做到的呢。”

    城之内：“……”

    【我现在严重怀疑这家伙说这话纯粹只是为了气我！】

    ——————No.39 希望皇·霍普——————

    一片黑暗。

    这是必然的，将双眼遮住之后自然是看不见的。

    传送门的那端是空空如也的广场，这一点奥佳欧不会记错，所以照理说应该不去担心什么障碍物什么的。

    但人类就是这样，哪怕前方是早就探明的康庄大道，只要不能正眼看着走，就一定会担心碰壁。

    这种小心，据说从人类第一次见到光明之后就开始养成了——人类习惯光明，人类信任光明。

    奥佳欧小心翼翼地向前走着，同时她也不忘思考黎政之前所说的那句“等你觉得可以摘下来了，就摘下来”。

    【这家伙，还是这么喜欢故弄玄虚。】心中抱着对这背后灵的吐槽，少女摸着黑前进。

    一开始由于不适应黑暗的环境和无穷的未知，少女数次想要摘下眼罩，但她最后都选择了先忍忍；随后没过多久，这里寂静的氛围、清新的空气以及不知从何而来的安全感，让少女渐渐接受了眼前的黑暗。

    不断地凭借着本能向前走，从未遇到过阻碍的少女开始真正思考起了黎政所说的“觉得可以摘下来的时候”是什么时候。

    当这个问题的解法在少女的心中开始渐渐趋向于哲学答案的时候，突然……

    “砰！”

    “哎哟！”

    少女撞在了门上……

    “*日语粗口*！原来你说的‘觉得可以摘下来的时候’是这个意思吗？！”

    金融集团的千金小姐忍不住爆出了粗口。

