    从这颗星球离开之时，我本以为外面的世界更加精彩，当然也会有着危险的存在。

    只是没让我想到的外面的世界竟然如此凶险，幸亏自己觉悟快，不然现在可能连走都走不掉了，炼神后期对于现在的我来说可不是闹着玩儿的，那是有可能要命的。

    一共也就没用几天的时间，我们再次返回，下了飞舟之后我也没让大家各自回自己的房子，而是将大家叫到了一起，然后我将得到的神识功法给拿了出来。

    “这个东西就是之前得到的东西，大家都复制一份，我们地球上的修炼水平还是不行，这东西我也看了一下，说是到了金丹期就可以修炼了。”

    “金丹期就能了？”李大地有些惊讶。

    我点点头，苦笑道：“难怪人家那边的高手成群结队的，修炼套路都不一样，不够完善。”

    很快大家都将这功法给复制了一份，随后便纷纷返回到了各自的房中开始研究。

    我倒是不急，休息一段时间也无所谓，毕竟已经到了炼神期，就算是修炼提升也没那么快。

    看着大家都一个个的返回自己家中，我也跟着区佳悦回到了自己家中。

    李悦悦躺在一个大大的木椅子上说道：“还以为这次有什么好玩儿的呢，结果还没地球好玩儿呢。”

    “你这丫头，外面顶多是科技更先进一些，危险反而会更多更无聊的。”区佳悦白了她一眼，“行了，你去找你冷月姐和阿猫去吧。”

    “哦。”李悦悦应了一声，起身离开。

    区佳悦来到我身边坐下：“不凡，接下来怎么打算呢？我看这颗星球不错，就是人太少了一点，你将来有没有打算将地球上的部分修炼者或者普通人接到这边来？”

    我伸手拦着她的腰，嗯了一声：“这事情不急，修炼者……其他人就算了，那些家伙去试炼场就行了，要接也只是接一些和我们相熟的修炼者过来，也算是增添一些生活气息，至于普通人……到时候再看吧，毕竟这里是外星球，人类的抵抗能力有限。”

    “嗯，那过段时间要不要回家看看？”区佳悦眨眨眼。

    我笑道：“自然可以回去，600光年而已，不远，怎么了？你想回去了？”

    区佳悦眨眨眼：“有点儿，想去逛逛街，就算是上网也行呀。”

    我哑然失笑：“你这丫头，好，回头咱们回家的时候我找一些相关人士说说这事情，只是怕说出来会吓到他们的。”

    “嘿嘿，如果能将这里打造成第二个地球，那一定很不错的，有网络，有城市，有商铺，可以逛街等等等，多幸福呀。”

    “总归还是家最好。”

    ……

    回到了星球之上，日子也就是在一天天修炼当中度过，偶尔李悦悦会拉着阿猫和冷玉跑出去打猎，弄一些乱七八糟的肉食回来，还会找到一些野果让影儿鉴定是不是能食用。

    一天天，一年年，转眼之间就又是数十年的时间。

    这段时间内，我们所有人都学会了那种神识修炼功法，不得不说，有了这种功法的辅助之后，每个人都修炼速度也都有了不同程度的提升。

    这天一早，大家都早早的准备妥当，护山大阵也再一次开，我放出飞舟，带着大家朝地球的方向飞了过去。

    这修炼的时间一长，是个人就会觉得有些无聊，毕竟在地球修炼无聊的时候可以去都市里面逛一逛看一看，而在这里就不行了，除下我们之外，都是一些生物植物啥的，肯的多了也就没觉得有什么奇特之处，所以大家也都想着是不是能回去一趟，我自然不会拒绝这样的要求。

    随着实力稳定下来之后，对于飞舟的控制也是精准细微，600光年在空间跳跃之下，根本没用多少时间，飞舟便已经冲过了柯伊伯带，飞快的靠向地球。

    离开了数十年，地球的变化并不大，不过月球上看起来倒是热闹了不少，看来这几十年的时间里地球的科技水平发展挺快的，就连地球上空的空间站也多了几个。

    回到这里之后我习惯的将飞舟隐形，直接降落在m城郊外。

    飞舟收起之后，我神识在周围扫了一下，开口道：“大家都注意着点，现在大家的穿着还都不算过时，不过还是尽快换一套合适的，这一趟我们在地球休息三个月的时间吧，相信这段时间足够大家休息到不想休息了。”

    “好，那我就先走一步，三个月之后，我们这里见还是？”叶乾问道。

    我点点头，“三个月之后这里集合，记住不要迟到，有什么事情就电联吧，大家先一起过去把手机给买了吧。”

    李悦悦搓搓手：“我要吃冰激凌！”

    “哈哈，走走走，赶紧的吧，我都有些迫不及待了。”

    “哎对了？还有钱吗？我走之前钱都花的差不多了。”

    “这个简单，我这里还有些金子。”我拿出了一些金条：“一会儿拿到手机之后就去换钱吧。”

    数个小时之后，大家也都开开心心的各奔东西，冷玉、阿猫和李悦悦三个人也是跑了个没影儿，我身边也就留下了老王一个人，李大地都跟着跑出去玩儿了。

    老王笑道：“瞧给大家憋的。”

    “哈哈，那咱是不是也做点儿什么去？”我笑着说道。

    “那是肯定，看时间，现在早上九点钟，既然回来了，牛羊汤可是少不了的，走吧，去尝尝。”

    我应了一声，随后我们就这么徒步朝那边走去。

    因为时间并不算特别的长，而且这段时间地球人的服饰变化并不大，所以我们现在的穿着打扮也不算引人注目，也就没什么必要去添置。

    还是以前那家牛羊汤店，只是这味道却是越来越不如以前了。

    简单的吃了点东西回味一下，我和老王也就出了这家店。

    “这次回来打算做点什么吗？”老王问道。

    一边漫无目的的走着，我想了想说道：“去一趟A市，看看赵令慧那丫头还活着没有。”

    “就这？”

    “也不是，其实我想着是不是要给那颗星球上增添一些生活气息，你看这地球科技虽然还不是那么发达，至少各种生活很丰富，不会让人觉得那么的无聊不是吗？”

    老王点头：“你说的没错，只是人们可能无法很好的适应那边的环境，至少会出现一些新的病菌之类让人无法抵抗。”

    “所以啊，这次回来我带回来了那边的空气。”我笑着说道。

    “哈，看来你小子是早有准备，行吧，你去忙你的吧，我也打算去几个地方转转看看，三个月之后见吧。”

    “成。”

    看着老王也很快消失在人群当中，我挠了挠头，身影恍惚之间就消失在了原地。

    片刻之后，A市赵家，以前我记忆中的区域附近我落了脚，只是这里环境大变样，还需要用神识搜索一番。

    一分钟之后，我微微一笑，身影再次闪动之后便直接出现在百里之外的一座大山之中。

    在这座大山的山腹之中有人工开凿出来的山洞，里面有着数位修士，其中一位就是赵令慧。

    她现在的实力是金丹初期，看起来她的本事也不小，在这样的环境下能顺利的到金丹初期，着实是下了苦功的。

    “赵令慧。”我的神识传音直达她的脑海。

    正盘膝坐在一块蒲团上的赵令慧浑身一颤，猛然睁开双眼，皱了皱眉头。

    “哈哈，别找了，在外面呢，出来吧。”我再次传音。

    赵令慧一愣，随即起身朝外面走去。

    不远处的一个正在修炼的男修士也被惊醒，他开口询问：“令慧，去哪儿啊？”

    赵令慧开口道：“有故人前来。”

    “故人？”这男修士也跟着站了起来。

    “你还是先不要出去了，我……”

    “一起出来了，看起来你们已经结成夫妻，你们的气息都已经想通了。”我笑着说道。

    赵令慧愣了一下，随后带着那修士快速出了洞府。

    出来之后见到是我，赵令慧惊讶道：“不凡大哥？！”

    我哈哈一笑：“是我，好久不见，你这丫头修炼的也不错嘛，都已经金丹初期的修为了。”

    “这，这位是……”赵令慧的丈夫有些不解。

    赵令慧介绍道：“以前我和你提起过，他就是李不凡，我的救命恩人，性格很好的大哥哥。”

    “原来如此，在下徐方文，见过李大哥。”赵令慧丈夫朝我拱手。

    我笑道：“无需这般客气。”

    “对了不凡大哥，快，里面请，正好我这里有一些灵茶，不凡大哥可要尝尝。”赵令慧招呼道。

    “哈哈，好，那我就不客气了。”我哈哈一笑，跟着两人朝洞府内走去。

    洞府开凿的虽然简单，但这该有的还全都有，甚至还通了电和网络，电视机电脑是一应俱全。

    “呦，你这些年过的可比我们舒坦了不少啊。”我打量这里的一切。

    赵令慧一边泡茶，一边笑着说道：“哪里，不凡大哥这就说笑了，地方简陋大哥不要见怪。”

    “哪里，这里当真不算简陋，不错的地方。”

    很快赵令慧就泡好了茶，端放在我面前，“大哥尝尝看，也不知道合不合胃口。”

    我端起茶杯喝了一口，点头：“不错，我对这东西也没什么讲究。”

    “不嫌弃就好。”赵令慧在一边坐下，徐方文也跟着坐在她的身边。

    赵令慧问道：“这次大哥过来是顺路过来坐坐吗？”

    “算，也不算。”我笑了笑，“这次过来呢是有事情和你说一下。”

    “什么事情？大哥请说，能帮上忙的我会尽力的。”赵令慧马上端正了起来。

    我摆摆手：“别这么严肃，不是让你帮忙，也不需要你出力，我来这里是和你说一声，我们在太阳系外找到了一颗十分适宜修炼的星球，那里的天地灵气要比试炼场还要好上很多，如果你愿意一起过去的话，等我们这次休息结束返程的时候，可以带你一程，当然，你现在结婚了，你也可以带着你的丈夫一同前往。”

    赵令慧和徐方文都是一怔。

    “我我没听错吧？太阳系之外？”赵令慧愣了好一会儿，“那个，那个，之前嫂子过来找我的时候不是说要去另外一个世界吗？我还以为你们还没走呢，怎么就跑到太阳系之外了？难道我们能到宇宙上面去？”

    徐方文更是满脸不可置信的表情。

    “是，原本我们是打算从试炼场那边直接去另外一个世界来着，但后来有一天我突发奇想的上天看了看，竟然发现自己可以屹立在太空之中，当时我就震惊了。”

    “还能这样？太空不是真空吗？”赵令慧惊讶道。

    我点头：“没错，而且低温，有辐射等等，不过实力到了金丹期，已经可以在那种空间轻松存活下来了，而且我还发现了一种奇特的修炼方式，可以在宇宙当中激活一种能量，我给它起了个名字：宇宙能量。”

    “宇宙能量？那是什么样的能量？”

    “怎么说呢，宇宙能量是一种在太空环境当中无处不在的能量，看不见，摸不着，除非你用特殊的手段将其从周围的真空当中激发出来，然后将其吸收。而且宇宙能量会直接根据个人所需，炼化之后会转化成灵气或者是各种能量体的存在，而且量很大。”

    徐方文咽了口吐沫：“这是真的？”

    “哈，当然，不用质疑，我们是刚刚从距离太阳系六百光年之外的一颗星球过来的，那颗星球你们也许听说过，就是之前地球上发现外太空和地球相似的一颗星球，命名开普勒，它们其中的一颗。”我解释道。

    赵令慧顿时瞪大了眼：“那，那我也能去外太空，也能到那个星球吗？”

    “当然，我来和你说，就是为了这个事情的，我家那小丫头片子嫌太无聊了，我这次回来就是打算找找你们这些个老朋友，看看你们的意见，如果你们愿意去，那走的时候就和我们一起走，我会把你们顺利的带上那颗星球的，将来想回来也不是什么难事儿。”

