    孟章这个时候终于反应过来，那条绿色长河应该类似于大魔绿血的身外化身之类，是一个诱饵。

    大魔绿血用充满了自家气息的身外化身，将这群人族修士引入陷阱。

    当身外化身被人族修士击毁的时候，他的布置就会发动，引发陷阱。

    孟章心中有一点想不通，大魔绿血为什么会对源海之中的环境这么熟悉。

    不但能够在源海之中来去自如，而且还懂得利用里面的各种天险。

    像目前引发的陷阱，孟章他们都不怎么清楚。一直到陷阱发动，他们落入了险地，才有所察觉。

    别人不说，孟章自家可是见多识广，熟读各种天宫珍藏的典籍，对于源海有着一定了解的。

    可是从目前的情况来看，孟章自认为，自家对于源海的情况，远远不如大魔绿血这个外来者清楚。

    这个时候，孟章已经没有精力去思考心中的疑惑了。

    他和霸武帝等人，早就被突如其来的力量冲散了。

    孟章感觉到头昏眼花，立足不稳，周围有恐怖的力量在不停的挤压他的身体。

    孟章所有的护身法术神通，一下子就被挤爆了。

    他强悍的肉身开始咯咯作响，似乎随时都会彻底崩溃一样。

    在被天宫征召之前，孟章就将身上几乎所有的四阶法器，全部留在了太乙门之中。

    包括他亲手炼制的日月宝珠，还有太乙门祖上传承的降魔宝镜等等。

    进入返虚期之后，那些四阶法器，对于孟章已经几乎没有任何作用了。

    对于返虚大能来说，再多的法器都不如一件法宝。

    孟章干脆将这些法器留在门中，供符合条件的后辈弟子换取使用。

    孟章身上唯一留下的一件四阶法器，就是他的本命法器阴阳灵葫。

    本命法器和孟章联系太深，不好轻易放弃，孟章也就一直带着身上。

    现在，突如其来的恐怖力量不停的挤压孟章的身体，让他几乎没有丝毫反抗之力。

    孟章拼命的催动体内的力量进行反抗和挣扎。

    可是这种无形的力量就好像附骨之疽一样，牢牢的将孟章困住，不让他有丝毫挣脱的可能。

    这个时候，孟章算是见识到了源海之中真正的凶险。

    此前看似声势浩大的元气潮汐等，都远远比不上眼前这种无形的凶险。

    孟章唯一一件法宝赤阴剑煞被牢牢的压制在了孟章的体内，根本就无法施放出来。

    孟章连大道之力都无法调动，只能凭借本身的力量硬抗。

    孟章知道，自己坚持不了多久了。

    情况如此危急，孟章已经不择手段，拼命想要抓住每一根救命稻草。

    孟章拼命催动和自己心神相连的本命法器阴阳灵葫，希望能够获得一丝喘息之机。

    阴阳灵葫刚刚在孟章头顶浮现，就被恐怖的力量碾压而过，碾压成齑粉，然后化作了一道黑白交加的浑浊气体。

    在外来的强大压力之下，这道黑白交加的浑浊气体被强行压入了孟章的体内。

    本命法器阴阳灵葫被如此暴力的强行毁去，孟章一下子遭到重创，口中狂奔鲜血，整个人都一下子萎靡下来。

    那道黑白交加的浑浊气体一下子进入身体，更是刺激得孟章浑身颤抖，身体剧震。

    这下子，孟章感觉到死亡的阴影笼罩住了自己。

    照目前的情况，他马上就会死在这里。

    不但肉身会彻底崩毁，就连阳神都不可能逃掉。

    孟章在阴间还有太妙这具身外化身留下。

    如果本尊彻底湮灭，一点痕迹都没有留下。那身外化身就会获得独立，成为一个独立的生灵。

    只希望太妙看在过往情分，还有体内孟章意识的影响下，能够继续帮助太乙门。

    正当孟章陷入绝望，意识即将泯灭的时候，异变再次发生了。

    他身体周围恐怖的挤压力量一下子消失了，周围所有的异变也就此平息。

    孟章在迷迷糊糊之间，好像听见了一声怒骂。

    “一群没用的废物。”

    然后他感觉眼前的景色在不断的变化，他的身体在高速的移动。

    不过片刻功夫，孟章的身体就来到了刚刚进入源海的地方。

    他还没有更多的反应，他的身体就被抛入了源海的出入口。

    又是一阵天旋地转，头昏眼花。

    孟章从通往源海的那个巨大漩涡之中飞了出来，回到了九天之内。

    在孟章前方不远处，是满脸铁青之色的冷战上尊。

    跟着孟章一起从漩涡之中飞出来的，还有好几名其他人族修士。

    只不过除了孟章还勉强保持清醒之外，其他人都早就陷入了昏迷之中。

    本来就身负重伤的孟章，体内还有一道疯狂的力量在不停的乱冲乱撞。

    此前坚持了这么久的他，眼见回到安全的地方，终于坚持不住，心头一松，一下子就昏了过去，彻底失去了意识。

    不知道过了多久，孟章混沌的意识开始复苏。

    在朦朦胧胧之中，孟章似乎陷入了一片温暖的海洋之中。

    一种温润柔和的力量，在慢慢渗透他的身体之内，在慢慢的修补他从肉身到阳神的损伤。

    孟章感觉到前所未有的温暖，从未有过的舒服。

    他沉浸在这种感觉之中，似乎忘记了所有的一切，只想着永远就这么下去。

    又过了一段时间，仿佛是一瞬间，又仿佛是漫长的时间，孟章终于慢慢恢复了意识。

    孟章慢慢的睁开眼睛，试着活动了一下身体。

    他现在躺在一处温暖的池子之中。

    池子之中灌满了一种浓稠的白玉一般颜色的液体。

    孟章还没有彻底的清醒，暂时没有认出这种液体的来历。

    满池子的液体正在滋养孟章的身体，慢慢的恢复他的力量。

    孟章没有乱动，更没有急着离开这里，而是在池子之中慢慢调整自己的状态。

    他本能的知道，眼前的布置十分不凡，对自己很有好处。

    孟章很快就回忆起了更多的事情，想起了昏倒之前的情况。

    那个时候，孟章的肉身已经处于奔溃边缘，阳神也是受创很重，有着崩散之势。

    孟章当时的判断，就算自己回到了安全的地方，单靠自己的本事和力量，是难以治愈身上伤势，彻底恢复过来的。

