    “还愣着干嘛？给伯爵府的姑爷道歉啊！”

    高驰傲提高嗓音的一声炸喝，总算是将因惊恐而失陷入失神状态下的高绚钰给拉了回来。

    尽管心头万般的不情愿；

    但这女人也明白：自己在比斗中公然违规，是何其严重的过错！

    于是，她也只得咬着嘴唇、硬着头皮的对步无尘鞠躬道歉。

    而这时候，那位伯爵府的大小姐，已经不急不缓的走到了高绚钰的面前。

    在她那鞠躬致歉的身子、刚刚直起的瞬间；

    玉手毫无征兆的扬起，而后，狠狠抽向对方那堪称精致美艳的面孔——

    “啪！！”

    这一巴掌，直接把高绚钰扇倒在地！

    这女人只觉到脸上火 辣辣的疼；

    嘴角，悄然淌出一道血痕。

    这位高家大小姐，直接被扇蒙掉了！

    然后，被步无尘在擂台上虐到满心憋屈的她，猛地跳起；

    双目血红的捂着脸喝问岳云嬗：“你干嘛？！”

    一旁的高驰傲眼皮一跳。

    他也是万万没想到，一直默不作声、徐徐走来的岳云嬗；

    一上来，便是结结实实的掌掴！

    高驰傲虽然心疼，更心怒；

    但自己一方毕竟理亏在先，而且对面站着的，还是伯爵府的千金！

    便是再借他十个胆子，这满身横肉的家伙、也断然不敢在伯爵府的地头上爆发。

    于是，只能强 压怒意，好言相劝：“小女虽然有错，可终究不曾酿下严重后果；”

    “而且，她也已经诚恳的道歉了，还请……”

    没等高驰傲把话说完；

    岳云嬗再度出手——

    “啪！！”

    又的绝狠的一巴掌，狠狠打在高绚钰另一半脸上，再次把这女人扇倒在地。

    她的另一半脸，也以肉眼可见的速度充血肿大；

    嘴角挂着血，甚至，还被扇掉了一颗牙，哪里还有半点“千金美女”之姿？

    高驰傲终于看不下去了，急忙将女儿护在身后，“岳大小姐，何以至此？！”

    岳云嬗冷冷的道：“那个贱 人干的好事，你居然还有脸问我‘何以至此’？”

    高驰傲咬紧后槽牙，道：“我们已经道歉了！”

    岳云嬗煞气森然的瞥了高家父女一眼后，寒声说道：“这个贱 人，恶意违规之下、险些害死了我的夫君！”

    “区区一句道歉又怎么够？！”

    台上的步无尘哑然失笑间，心头也不禁一暖：“哈，我这位‘便宜老婆’美帅美帅的嘛~”

    台下的宁王世子宁无缺，却已是妒火中烧，醋味熏天！

    “可恶，可恶可恶可恶！！”

    “你岳云嬗可是本公子相中的女人，你、你凭什么为了这样一个贱民，做到如此地步？！”

    眼看着岳云嬗还要再次动手；

    宁无缺实在是忍不了了，忙声喝道：“住手！！”

    “比斗中，高家之女的确是犯了错；”

    “但她父亲关键时刻出手，也算是亡羊补牢为时未晚。”

    “而你，却因一时私愤、当着岳丰城城主等一众官员的面，对高家之女以武力镇 压！”

    “你的眼里，还有没有王法？！”

    “这岳丰城，究竟是我天风国圣上之‘王土’；”

    “还是你岳丰伯爵拥兵自重的‘私宅’？！”

    这样一顶大帽子扣下来，岳云嬗便不好再动手了。

    于是，在狠狠的瞪了高家父女一眼后，毫不拖泥带水的转身，回到步无尘的身边；

    不无关切的问道：“你还好吧？”

    步无尘微笑点头：“嗯，伯爵大人相救的很及时，我连一根毫毛都没伤到~”

    一旁的伯爵夫人半嗔半怪的顶了步无尘一眼，故作严肃的道：“你这孩子，都什么时候了，还叫他‘伯爵大人’？”

    伯爵夫人能当众说出这种话；

    那想必他们夫妇，都已从步无尘与高绚钰的比斗中、认可了自家姑爷所主张的说辞——

    高家的刀法，肯定都是经过步无尘指点过的没错了！

    若非如此，仅仅是莽武境九重的他，又怎么可能每一招每一式、都能稳稳的碾压高绚钰？

    既然这一点是真的；

    那不就意味着，高家以卑劣手段、掠夺了步无尘的“玄脉之力”，并恶人先告状的陷害与他的事，八成也是真的了吗？

    在确定了自家女婿并非如高家所说的那般混账后；

    伯爵夫妇自然是要全力回护与他的！

    当步无尘瞧见便宜岳父那威严之中、又带有丝丝殷切的眼神时，不禁老脸一红；

    挠了挠头，道：“咳咳，小婿糊涂，是‘岳父大人’才对。”

    “唉，这就对了嘛~”

    二老皆是满意一笑。

    身边的岳云嬗闻言，不禁俏面飞红……

    此时，宁王世子实在是看不下去了，再度出言冷喝：“哼，仅凭那家伙的刀法胜过了高绚钰，伯爵大人就断定他步无尘所言不假，德行无缺？”

    “未免为时过早了吧？”

    伯爵大人眉头一皱，刚想开口；

    却被步无尘抢先回道：“我说过，高家的刀法，甚至是他们的修为进境，能有今天之成就，都是拜我所赐！”

    “如果一个高绚钰还不足以说明问题的话……”

    “就让她老子也一并站上擂台，将玄修境界压制到‘莽武境九重’后，我再与他较量一番又何妨？”

    此话一出，高驰傲还真有种冲上擂台，借着“比试”的名义，弄死那少年的冲动！

    可转而一想，又放弃了。

    尽管他知道，自己在刀法玄技方面的造诣，远非女儿可比。

    但在见识过步无尘一刀在手、诡谲莫名的手段后；

    这满身横肉的家伙，还真没有必胜的把握！

    况且，有了高绚钰的“前车之鉴”，伯爵府这边必定会更加的严防死守，高驰傲哪还能有空子可钻？

    真让他为了弄死步无尘，把自己的性命也搭进去，这家伙可不干！

    于是故作不耐的冷哼道：“你此前分明说的是与我女儿比拼‘刀法’之优劣，与老夫比的则是‘锻兵技法’之深浅；”

    “现如今又要变卦，莫不是做贼心虚？”

    步无尘耸了耸肩，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，你不用搞这些有的没的；”

    “只需随便找一枚‘玄兵师’的测魂之石来，小爷我自然能够向所有人证明——”

    “你这所谓的‘玄兵大师’，在我面前，屁都不是！”

