一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十七章心心念念

    这些话让徐母听着，可就不那么舒服了。

    “这些事咋就不开心了？叶儿不在我身边，我念叨念叨他还不行了？”徐母一脸不悦的逼问道。

    徐父这脾气也上来了，一拍桌子说道：“你整天念念念，能念出朵花来啊。”

    其实，徐母不止是在吃饭的时候念叨起铁蛋。

    平时在地里干活的时候，铁蛋的名字也总是挂在嘴边。

    徐父是真心听的厌倦了，所以才会在现在发脾气。

    在这个家里，徐母可是占据主要地位的。

    听见徐父发脾气了，徐母更加不开心了。

    “你今天是要跟我吵架是吗？我念念自己的儿子能咋地？”徐母一副悍妇的样子，眼睛都瞪了起来。

    张铁森看见这样的情况，知道再不制止他们的话，接下去肯定会吵起来了。

    本来铁蛋出走的事情，他就感觉很自责了，要是徐父和徐母还因为这些吵架，他感觉都是自己的罪过。

    “叔，婶，你们都少说两句，这事有啥好吵的。”张铁森一脸和悦的劝说道。

    徐母指着徐父，一副得理不饶人模样，说道：“铁森，你给评评理，我这样念叶儿几句，我哪里错了。”

    “哎！”

    徐父看了她一眼，无奈的摇了摇头。

    这个时候，张铁森也觉得非常的无奈。

    如果铁蛋真像张铁森所说的那个情况，张铁森肯定毫不犹豫赞同徐母的说法。

    可是他现在一开口，就是满嘴的谎言，他心里也没有十足的底气。

    “婶，都是一家人，哪有谁在理，谁不在理的说话，改天我帮你去打听打听铁蛋在那边的情况。”张铁森思索了一下，又编了一个谎言来让徐母安心。

    徐母一听这话，双眼冒着光亮，心急的说道：“那你去打听打听，有没有叶儿的电话，下次让我跟叶儿说两句。”

    张铁森听了以后，感觉自己给自己挖了坑，暗暗想着“他娘的腿，好好的我说这些干嘛。”

    无奈之下，他只能再说一个谎言来圆这个谎话了。

    “婶，我听说那里好像是封闭式的，根本就不让他们跟外面的人联系。”张铁森满脸无助，说得像确有其事。

    徐母望着张铁森，挤眉弄眼的说道：“你不是跟韩家的人关系好嘛，你走走关系，让我跟叶儿说两句，我保证就两句。”

    看着徐母一脸迫切的样子，张铁森很难受，苦笑着说道：“行吧，那我改天想想办法。”

    给了徐母一个安心的眼神以后，张铁森端起酒杯说道：“叔，你也别板着脸了，婶也是太关心铁蛋了，来，我们喝一杯。”

    徐父依旧是黑着脸，仰头就把一口烈酒给咽下了。

    张铁森知道徐父其实也是很挂念铁蛋的。

    只是他不表露出来，默默的藏在心里，这让张铁森更加的难受了。

    每次来徐家吃饭的时候，张铁森都是满满的罪恶感。

    今天这顿饭，虽说其中也有不少的欢声笑语，但是大家心里都藏着心事，也吃多久就散席了。

    主要是张铁森觉得不能再这样欺骗下去了，他是在是过不了自己心里的那一关。

    所以没喝多少，他便告辞回去了。

    坐到车里的时候，张铁森痛苦的靠在了方向盘上。

    这段时间里，铁蛋当初离开的画面，就想是梦魇一样，在他的脑海中挥散不去。

    反而那段记忆，还越来越清晰，出现的次数也越来越频繁。

    “叮铃铃……”

    突然，一阵刺耳电话铃声，让张铁森猛然抬起了头，眼神中带着点惶恐。

    一看是单军师打来的，张铁森以为是有铁蛋的消息了，连忙接起电话问道：“单军师，有我兄弟的消息了吗？”

    单军师并没有回答张铁森的问题，而是语气平缓的说道：“这个问题我们见面再谈吧，我马上就要到你们村了。”

    张铁森觉得单军师故意走这一趟，肯定是有很重要的消息。

    为了掩人耳目，张铁森对着电话说道：“那你在村口等我，我现在过去。”

    挂了电话以后，张铁森立刻调转车头，车子就向村口飞驰而去。

    单军师看到对面有车子过来了，就闪了两下灯光。

    张铁森一看就知道是单军师打的暗号，直接把车子停在了单军师车子的对面。

    为了不引人注意，张铁森熄了火，下车向单军师走去。

    单军师看到张铁森下车了，也跟着下车了。

    俩人刚一碰面，张铁森就迫不及待的问道：“单军师，有消息了吗？”

    看着张铁森心急的脸色，单军师神情复杂，也不知道怎么开口。

    见单军师迟迟不作声，张铁森更加着急了，吼道：“到底有没有消息，你倒是快说啊！”

    单军师长长叹了口气，很无奈的摇了摇头，说道：“张神医对不起，我这次没能带来你想要的消息。”

    张铁森的神情不停的变化着，皱着眉头问道：“那你这次来干嘛？”

    “我就是想当面跟道个歉。”单军师一脸歉疚之色说道。

    对于张铁森的吩咐的事情，单军师自然不会怠慢。

    即使是要道歉，他也觉得不能在电话里说，所以才走这么一趟。

    张铁森现在已经是急风了，大声吼了起来，“别跟我说废话，你到底有没有打探到消息？”

    单军师能理解张铁森现在的情绪，依旧平静的回答道：“我把任务放过了所有的耳目，他们渗透在社会中的各行各业，可就是没有一点的消息。”

    这些话都是单军师的实话，没有半点隐瞒的意思。

    同时张铁森这次交给他的任务，也是他这么多年以来，第一次遇到这么刺手的问题，甚至说有点离奇。

    以前单军师想要打听一个人的话，虽说偶尔用的时间会久一点，但还是会有点眉目。

    可是这次不同，张铁森让他找铁蛋的事情，让他觉得特别的诡异。

    这么多天过去了，甚至一点消息也没有。

    如果单军师没见过铁蛋的话，他都会怀疑铁蛋是不是真的在世上存在过。

    要是不了解张铁森的话，他肯定觉得张铁森弄了一个虚拟的人物，来测试他的能力。