    年如意拧眉，“卓教头，难道学校有规定，女生不能受男生邀请去吃饭吗？”

    “没有这规定，不过，我劝你还是离元大少远远的，他不是你可以招惹的人，不要到了最后，害了自己。”

    卓士武忠言逆耳，也是为年如意好。

    元王府太复杂，里面的水太深，这么一个天真单纯漂亮的小姑娘，一旦牵扯进去，最后只会成为元王府几人尔虞我诈之下的牺牲品。

    年如意一脸认真，郑重道，“卓教头，这是我的私事，我会看着办，不过我还是多谢卓教头的提醒，以后我会多加注意的。”

    “嗯，射箭吧，先射一箭我看看。”卓士武双手抱胸，站在她身后。

    年如意抽出一把箭，搭在弓上，然后嗖的一下，就射出了一箭。

    啪的一声，十米外，箭插进了土地。

    卓士武皱眉，“出箭太快，你还没看清箭靶，箭就放出去了，再重新射一箭。”

    好吧，年如意是故意的。

    上午，她连射了两支十环的箭?就引起了整个练习场的人关注，她不想高调引人瞩目?她只想低调做人，所以，刚才那一箭，是她随意射出去的。

    没想到，被卓士武看出来了。

    年如意?“教头?这一次，我好好射。”

    这一回?年如意不敢敷衍，不过她眼睛的集中点?并非箭靶的十环，而是二环。

    卓士武在一旁指导，“腿叉开?身子微微倾斜?胳膊要稳?手用力……好?放箭……”

    “二环，表妹?你射中了二环。”

    一直在旁观的江月梅?兴奋的喊道。

    卓士武皱眉了?嘀咕道?“难道昨日那两个十环?真的是你误打误撞？”

    “教头，我表妹以前都没有摸过弓箭?你说呢，肯定是误打误撞的。”江月梅防备的盯着卓士武，“教头?你不会想让我表妹去参加今年的射箭大赛吧？”

    “射箭大赛？”年如意懵然，不明所以。

    江月梅告诉她?“每年年末，太学都要举行各种技能大赛，射箭是太学其中一门技能，自然也要参加，咱们平民低级班的女生，射箭成绩并不高，每次都……都是垫底，倒数第一。”

    江月梅也学了两年多的射箭，可在班上的成绩也就中等，始终升不上中级班，因此说这话时，她也心虚。

    年如意哦了声，十分好奇，“射箭冠军，有奖励么？”

    “冠军？”什么意思？

    “就是射箭第一名。”

    “哦，有，前三名都有奖励，去年第一名，奖励一千两银子，第二名，奖励五百两银子，第三名，奖励一百两银子，另外还每个人奖励一把弓。”

    江月梅说到银子，眼睛都在放光，“表妹，要不，你也去试一试，说不定比赛时，你误打误撞，也能射出三个十环呢。”

    一千两银子啊，啧啧啧，她要买多少好吃的啊？

    江月梅也好想要奖励，奈何她箭射的不好，别说十环，平时练习，能中一个六环，她都要高兴好几天。

