
　　夜未明带着非鱼、三月离开了客栈之后，沿着一路向西寻去，很快便见到一座十三级宝塔，作为万安寺的标志性建筑，自是极为显眼。

　　距离老远，三人已经发现这万安寺守备森严，站岗巡逻的元蒙兵卒不在少数。夜未明等人此番是为打探情报以及救人而来，自然不能从正面强攻，于是便绕到寺院左侧，凭借各自超绝的轻功，尝试悄悄的登上宝塔，居高临下的查看寺中情势。

　　不料离塔二十余丈，便见塔上人影绰绰，每一层中都有人来回巡查，塔下更有二三十人守着。

　　队伍频道里，三月见状顿时面露喜色：“此塔守卫既如此严密，想来六大派的高手一定如殷不亏攻略之中记载一般，尽被囚禁于此。”

　　另一边的非鱼也随之说道：“我尝试了搜索空闻、宋远桥、灭绝师太这三个名字，确定三人都在眼前这座宝塔之中，绝对不会有错。”

　　夜未明却是轻轻摇头：“问题是眼前这座高塔的每一层均有人驻守，而且彼此之间相隔甚近。即便我们三个人同时出手，也不可能悄无声息的在一瞬间解决掉所有敌人，一旦有一个漏网之鱼，就可以拉响警报。我们想要救走那些中了‘十香软筋散’的六大派高手，无异于痴人说梦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想要把所有人全部救出，还必须要先从‘十香软筋散’的解药入手，先让六大派高手恢复一些武功才行。”

　　正在此时，三人忽然见到万安塔的正门被人从里面打开，却是十余名黄袍男子，手中各执兵刃，押着一个身穿黑色道袍的老妇人，正是灭绝师太！

　　见此情形，一旁的三月立刻在队伍频道问道：“这又是什么情况？”

　　“跟上去看看，不就知道了？”

　　夜未明丢下一句之后，已经率先跃入万安寺中，非鱼、三月随后跟上，三人专捡寺中林木茂盛之处行走，倒也并不担心被人发现。

　　就这样一路尾随着押送灭绝师太的队伍，在走出一段距离之后，却见灭绝师太被他们压上了一个擂台。

　　夜未明已经展开身法，先一步在距离擂台较近的一处树林茂密之地选好了一个位置，将身形藏于大树的枝叶之后，静静观看着场中的形势。

　　却见在擂台的上首位，一个青年男子负手而立，俨然摆出一副居高临下的模样，观看着眼前的战斗。在他的身旁在，跟随着十几名护卫，正是汝阳王府的顶尖高手神箭八雄、玄冥二老以及苦头陀。

　　在擂台的两边，则是有着两个作案，各有一名文书人员正襟危坐，桌子上笔墨纸砚一应俱全，自然已经做好了记录一些什么的准备。

　　这时，非鱼、三月也已经跟了上来，停在夜未明的左右两侧之后，后者皱眉在队伍频道里发出消息：“没想到赵敏不在，这汝阳王府图谋六大派武学的桥段却还是被保留了下来。那个擂台上的公子哥也不知道是谁，看起来倒是与赵敏有着几分相似。”

　　听三月这么一说，夜未明方才发现，那个公子哥在细看之下，眉宇之间的确能看出几分赵敏的影子，只是面部线条显得更加硬朗许多，可见绝不是赵敏女扮男装。

　　就在三人交流的功夫，灭绝师太已经被压上了擂台，却听那个与赵敏有着一份相似的公子哥悠然开口说道：“灭绝师太，你可愿归降我汝阳王府，为元蒙朝廷办事？”

　　“我呸！”灭绝师太性如烈火，闻言顿时怒道：“我既堕奸计，落入你们手中，要杀要剐，一言而决。你们逼我做朝廷鹰犬，那是万万不能，便再说上三年五载，也是白费唇舌。”

　　那公子哥也不动怒，闻言只是很随意的点了点头，跟着便再次开口问道：“你既固执不化，我也不勉强，这里的规矩你是知道的了？”

　　说话间，已经对下方一个番僧使了一个眼色，后者立刻将一把头上包了白布的木剑送到灭绝师太面前。

　　灭绝师太接过木剑，口中却是冷声说道：“你们先给我们服下毒药，让我们内力全失，又想通过这种比武的方式，来套取六大派的武功，还真是好算计啊。”

　　言罢，却是猛地将手中木剑掷向一旁，傲然说道：“我灭绝今天，绝对不会让你们的阴谋得逞！我说过，既然落在你们手中，要杀要剐悉听尊便，想要斩去我几根手指，也大可以放马过来。想要从我手中套取峨眉派的武功？”

　　说到这里，灭绝怒视眼前的公子哥，傲然说道：“王保保，我劝你还是不要再做梦了！”

　　听到灭绝师太的话，夜未明三人这才恍然。原来那个公子哥就是汝阳王的儿子，赵敏的哥哥王保保，难怪看起来与赵敏有着几分神似。

　　“啪！啪！啪！”

　　听到灭绝师太慷慨激昂的表态，王保保当即鼓掌三声，嘴角带笑说道：“灭绝师太果然好傲骨，性情刚烈，更胜男儿。”

　　“但我妹敏敏对你们六大派的武功很感兴趣，基于某种原因又不方便亲自出面，而我这个当哥哥的，自然要尽自己所能，满足她的一切愿望。”

　　“灭绝师太傲骨铮铮，不愿意配合的话，我恐怕就只能想一些其他的办法了。”

　　说到这里，王保保忽然露出一个诡异的笑容，忽然问道：“你可以不怕死，但我若是将你的那些徒弟们送去犒赏三军……”

　　“卑鄙无耻！”怒不可遏的灭绝师太不等王保保把话说完，便立刻怒声斥道：“只知道欺负一些弱质女流，难道这就是你们元蒙人一项标榜的英雄气概吗？你们祖先的脸面，都要被你给丢光了！”

　　王保保也不动怒，只是平静的回道：“其实不到万不得已，我也不想那样。只是现在看来，你的存在本便是这个计划中的最大阻碍，我现在把你给杀了，说不定便可以通过稍微温和一点的手段，来套出你们峨眉派的剑法来呢。”

　　言罢，王保保的双目之中已是杀机凛然。却见他忽然一伸手，神箭八雄中的赵一伤立刻捧着一把宝剑送到他的手中，正是倚天剑！

　　倚天出鞘，剑气森然！

　　王保保持剑在手，再次开口问道：“灭绝师太，你现在有两个选择。归降蒙古朝廷，拿起地上的木剑与我一战，还是选择死在倚天剑下，就看你自己了。”

　　言罢，已经身随剑走，一剑径直刺向灭绝师太的哽嗓咽喉。

　　很显然，对于灭绝师太这个对他整个计划都有着负面影响的存在，王保保已经失去了耐心。终于决定将她杀死，扫清阻碍的同时，也算是对六大派的其他高手杀鸡儆猴！

　　然而，面对连夜未明都不敢以肉身硬抗的倚天神锋，灭绝师太却是将两眼一闭，摆出一副慷慨就义的模样。

　　而王保保杀心已决，自然也不会有丝毫的留手。

　　眼看着，仗着倚天剑横行江湖多年的灭绝师太，便要死在陪伴她多年的神兵利器之下，一切仿佛都在无转圜余地的时候，惊人的变化却是突然出现。

　　却见王保保剑至中途，忽然感觉手里一滑，被他紧紧握着的倚天剑竟然就这么突然从他的手中挣脱开去，抛向半空之中。

　　与此同时，不论是在场的番僧还是卫兵，但凡是身上带着剑的，全部都受到这一变化的影响，被握在手中的宝剑自然是挣脱离手，藏于鞘内的也同时脱鞘飞出，在高高的抛起之后，又齐齐的插在这个临时搭建的擂台木板之上，剑柄统一朝着一个方向，剑身微微颤抖着，仿佛是在朝拜它们的君王！

　　眼见到这种异象，王保保即便没有发现来人的踪迹，但还是顺着无数宝剑所朝拜的方向望去，声色俱厉的开口问道：“什么人？”

　　就连灭绝，这时也已经睁开了眼睛，见到这种“万剑朝皇”的异象之后，也惊讶的朝着同一个方向看去。

　　在所有人震惊莫名的目光中，却见一道黑色的身影从树冠之上飘然飞出。却见此人身上穿着一套黑色的飞鱼服，目光坚毅如剑，身后的银白色金属披风与金黄色的尚方宝剑交相呼应，更将其显得尊贵霸气无比，王保保的气度与他相比起来，简直就是天壤云泥，不可同日而语！

　　事实上，夜未明潜入万安寺之后，原本是想要偷偷摸摸搞上一些些事情的。

　　发现王保保代替了赵敏的角色，在这里上演猫戏老鼠的游戏，也只是好奇的多看两眼，并没有打算插手来着。

　　毕竟，相比起救人的大事，某个六大派的高手被斩断一两根手指，只能算是小事而已。更主要的是，他们的任务之中只说了要严格控制死亡人数，外伤并不包含在内。

　　可是这才一会的功夫，王保保便已经要拿倚天剑杀人了。

　　这就有点突破夜未明的底线了！

　　毕竟，打从他们进入大都的那一刻开始，六大派哪怕死上任何一个人，他的倚天剑物归原主计划，便要平添许多的波澜。

　　夜未明感觉王保保根本就是在针对自己，必须要给他一些教训才行！

　　飘然间落足在擂台之上，不带一丝一毫的烟火之气。与此同时，之前还在地上朝拜的，包括倚天剑在内的无数宝剑，已经再次飞起，随着夜未明的目光，剑锋齐齐指向王保保！

　　如此仙人一般的手段，简直把在场的一众高手都给看傻了。

　　什么叫《万剑归宗》啊？

　　这门剑法厉不厉害姑且不论，单说用来装逼这一点，它貌似就从来都没有输过！

　　“恶贼，休要猖狂！”

　　眼看着夜未明一出现，便将逼格彻底拉满，守护在王保保身边的玄冥二老已经亮出了他们的BOSS属性，两个都是175级！

　　果然随着主世界的升级，所有BOSS的属性都得到了一个整体的提升。

　　就连原本只有140级左右的玄冥二老都有着如此巨大的提升，那皇甫登云岂不是……

　　在亮出了各自的BOSS属性之后，玄冥二老已经齐齐冲元蒙方面的队伍之中冲出，各出一掌，轰向夜未明两边的胸口。

　　面对玄冥二老的奇袭，夜未明却是不闪不避，甚至就连眼角余光都没有多看他们一眼。

　　因为，就在玄冥二老出手的同一时间，又是两道身影从密林之中窜出，并在现身的同时，分别攻出了寒气更胜的一刀、一拳，分别迎上了两只“玄冥神掌”。

　　刀是《傲寒六诀》之“惊寒一瞥”！

　　拳是《天霜拳》之“霜雪纷飞”！

　　出手之人，自然正是夜未明的师弟非鱼和师妹三月！

　　“轰！轰！”

　　伴随着两声惊天动地般的轰然巨响，刀、拳、掌劲同时崩散。不同的是，非鱼和三月在收招之后，都稳稳的傲立在夜未明的身形左右，而玄冥二老则是齐齐后退三步，只感觉手臂一阵麻木，竟是经脉被寒气所侵，陷入了短暂的冰封状态。

　　虽然，这短暂的冰封，随着两人的内力一吐，便随着漫天冰凌一同被化解于无形，但就单从这一招来看，却是他们两个输了一筹。

　　事实上，三月和非鱼现在，还远没有达到能够与175级BOSS正面单挑，甚至战而胜之的地步。

　　只是由于风云秘境武学注重大招的特色，才在这一次的正面硬拼之中，占到了一些便宜，显得逼格更足一些而已。

　　与此同时，却见夜未明嘴角挂起一丝冷笑，漫天利剑立刻齐齐朝着王保保急刺而去。却是被一旁的苦头陀及时出剑挡了下来，将王保保稳稳的护在身后。

　　夜未明见状也是颇感无奈，那倚天剑自从被他控制以后，便再次陷入了任务道具的模式之中，根本发挥不出其应有的威力，否则苦头陀断然无法轻易的挡下他这本就没打算伤人的警告一击。

　　一边控制着无数宝剑，再度结成剑阵，夜未明却是悠然开口说道：“王保保，你不要忘了，你妹妹赵敏，现在还在我们的手中。你敢用峨眉派弟子犒赏三军，我也可以用她犒赏三军，峨眉派弟子受到多少折磨，我都保证会在她的身上复制一遍。”

　　“就算峨眉派弟子被你们折磨致死，我也会将她们死前的遭遇一一记下，凭借我举世无双的医术，却可以保证你妹妹想死都死不了。”

　　“待到所有账目全部被清算完毕之后，我甚至还会全须全尾的将她安全送回汝阳王府，让分身的记忆传递到她的本体之中，让她的本体，也通过那些记忆，好好的体会一下其中的辛酸苦辣。”

　　“怎么样，要不要试试？”

　　“来啊，互相伤害啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1275章 来啊，互相伤害啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 