    陈凌正在休息的时候，耳边突然，传来一声熟悉的系统提升音。

    “叮！宿主，你们身体都没问题，就是你的身体素质已经是常人的好几倍，素质太强悍，生孩子就困难一些，这是宇宙的强者法则。”

    “你们肯定会有孩子，不过……你们的孩子一旦出生，一定天赋强大。”

    这……这个系统真这么牛逼吗？

    老子的体质将影响到将来孩子的天赋，大好事啊！

    陈凌很是诧异，没想到系统竟然强悍到，连生小孩的事情都给管了。

    将来自己的小孩一定天赋强大，他的天赋该不会有自己这个老爸强悍吧？

    不管了，只要能正常生孩子就行，慢慢来总会有的。

    睡得迷迷糊糊的陈凌，理解清楚之后也放心不少，轻轻搂紧了些怀里的林雪，方正不着急就没有与系统沟通，继续休息……

    他们两人就这样，一直睡到下午六点，才起来洗漱，去外面吃饭。

    路上，陈凌的大手一直拉林雪的小手走出去，就像一对热恋中的军人情侣一样，一边走着，一边聊天说笑。

    两人看着对方时，眼神里都是柔情与不舍。

    这样的场面对于他们来说，非常珍贵，有时等上好几个月或者半年，甚至也可能是一年才可以见面。

    长时间不见，对林雪来说是一种煎熬，不过好在，还等到陈凌每次都安全回来，她都完全不敢想象，那些等回来的是冰冷骨灰的情侣，会是怎样崩溃的心情。

    珍惜眼前吧！

    林雪暗自松了一口气，用力拥着陈凌，不过内心早已经五味杂陈，因为他们走完这段路，到下一个路口就要分开。

    说实话，她真的舍不得陈凌离开，但也不能阻止他去奋斗，只能在背后默默等着。

    林雪对陈凌非常不舍，而陈凌何尝不是如此？

    陈凌是真正经历生死的人，更加明白活着是那么的不易，但他还需要去让更多人活着，虽然从林雪眼里看到很多不舍，但走到路口时，两人没有一句多余的话，还是平静地分开。

    陈凌回到陆大后也没有去见什么人，而是拿出手机，给负责生产的总工，打了个电话。

    “总工，我是陈凌，神罚量产的进度进展如何了？”电话一接通，陈凌立刻问道。

    毕竟他是直升机的设计人，现在还是生产总顾问，经常与生产总工联系，所以，与工厂生产负责总工很是熟悉，电话一接通，完全没有什么顾忌，开门见山直接问了起来。

    电话另外一端，负责生产的总工，听到是陈凌的声音，一脸严肃，马上回应道：“目前的进度都是按照之前的计划在进行，正常生产问题不大……”

    听到这话，陈凌也放心不少，不过他自己也知道会是这样的结果，毕竟在设计时，他再三检查，确认过，设计方面，肯定没有什么问题，首次组装也没什么问题，生产过程中应该也没有什么大问题，当然也无法杜绝，偶尔出现一些异常情况，但最多也是在生产制造过程中，因为生产工艺导致的。

    对于生产工艺的问题，他肯本不用担心，因为之前找来的张莱，张仪两个工艺大师，基本都能解决那些小问题。

    这样一来，量产基本也不成问题。

    陈凌再问了几个关键点进度后，就安心地挂断了电话。

    这个结果不错，量产能进到这个阶段，后面的生产就没有什么大问题。

    陈凌收起电话，重重松了一口气，脑海里马上闪过一个想法，他打算干一件，早已经下决心要开始的事情。

    唰！

    陈凌想着，突然低头，从抽屉里抽出一本书。

    这本书是专业的书籍，内容是关于电磁轨道炮介绍的内容。

    没错，陈凌这次要开始的事情，就是研究电磁轨道炮！

    这样的想法对于一般科研人员，都很陌生，但对于他这个，世界第一设计大师来说，并不陌生，而且还非常有兴趣。

    沙沙……

    陈凌深溪一口气，揉着太阳穴定了定神，翻开书页，马上看了起来。

    上次完成了有关直升机的改进方案之后，无事可做，就下定决心开始新一轮科研，因此，特意借了很多有关黑科技武器、有关电磁炮的书。

    虽然有全世界设计大师的实力，但很多方面也没有接触，因此也需要学习，也只有理解透彻，才能通过技能，将那些知识转换为自己的思想，才能开始真正的科研。

    陈凌清楚学习的重要性，看书起来非常用心，不过好在他的体质强悍，学习能力也是别人的好几倍，因此，看书的过程中不但轻松，而且阅读的速度很快，真正做到一目十行也效果。

    转眼间，那本厚厚的书都被他翻完了一半，而且关键的信息基本没有遗漏。

    这次学习，毕竟是为了科研，而不是为了了解，他看的时候比较细致，因此了解一半下来，对电磁炮就有大概的理解。

    电磁炮，是利用磁场与电流之间的作用，将弹丸的速度到达亚光速，亚光速什么意思？

    陈凌看到这个关于速度的新的名词，眉头一皱，马上兴奋起来。

    亚光速，是接近于光速的速度，当物体的速度大于90%光速但小于光速时，我们称它的速度处于亚光速状态，也就是说亚光速小于光速299，792，458M/S，大于270，000，000 m/s，如果能真正实现亚光速什么概念？

    这样的速度一旦成功研究出来，就能甩开导弹十倍以上啊，这样的武器，光是一半威力就已经很可怕了，还别说达到全速。

    当然，这只是理论值还不一定会成功，但成果效果肯定很吓人，但看到这样的恐怖的效果，全世界包括牛子国在内，都来了兴趣，都开始研究这个电磁炮。

    上个世纪八十年代，各个国家就纷纷开始研究电磁轨道炮了，但就算到了今天，大家都还是处于测试阶段，距离真正投入实战，还有很大的距离。

    这玩意效果就是好，但也难达到，因为要求非常高，这是真正的黑科技，这个阶段，投入使用自然还没有，但前途无量。

    不过再怎么改变，都还是遵循能源守恒的原则，只要突破，说不定还真有机会实现。

    想到这，陈凌开始有点兴奋。

