    听得一声轻笑自那修士口中泻出，因蒙着面，颇有几分沙哑，那人似是心情极佳的点了点头：“不错，是我！”

    小修士心中惊恐莫名：他们为的是什么，才会大规模的聚集在这里：还不是为了那魔头？原本以为好不容易逃脱了妖兽的手心，熟料竟是不过眨眼便碰到了这个魔头。

    双目瞳孔瞬间放大，而后便见那小修士冷哼了一声，就这般晕了过去。

    那黑衣修士也不恼，只是伸脚踢了踢那小修士：“起来吧，以为闭上眼睛，本座要取你性命就不会怕了么？”

    见那小修士还是一动不动。

    那黑衣修士又道：“你若醒来，我便不杀你了！”

    这话一出，当下那小修士便如同上足了发条一般猛地跳了起来：“你，你此话当真？”

    那黑衣修士见那到底装晕的修士跳了起来，也不说破，只是冷笑道：“你这般胆小如鼠的性子，又是怎的成了吴遗策的徒孙的？那老道虽说嘴烦了一点，可却决计不是什么胆小如鼠之人！”

    那名唤李步群的小修士哆嗦了几声，听得那黑衣修士又是一吼这才结结巴巴的解释了起来：“族人，族人与师尊是好友！”

    “嗯。”黑衣修士点了点头，看着那名唤李步群的小修士抖如筛糠，忽地笑了起来，“你怕死？本座便给你个活的机会，本座会亲自神不知鬼不觉的将你送回蜀山！”

    那方才还一直哆嗦个不停的小修士登时双目一亮，目光炯炯的看向那黑衣修士。

    黑衣修士眼里现出几丝讽意，却只道：“只消你答应本座一件事！”

    那哆嗦个不停的小修士当下便睁大了双目。有些后怕的向后退了几步：“你。你要我做什么？我。我不要做叛徒！”

    黑衣修士闻言，眼中的讽意更甚：“叛徒？就凭你？”这话是真正的不屑，“没用也是有好处的，比如说那想妖兽就不屑动手杀了你，比如本座也懒得脏了本座的手。唤你只是想要你做一件事！”

    “什，什么事？”李步群哆哆嗦嗦的开口问道，仍是一片后怕之态。

    “昆仑有个女修，叫连葭葭。你可知晓？”黑衣修士冷声问道。

    李步群后知后觉的点了点头：“知晓的。昆仑第一女修连真人！”

    “第一女修？”那黑衣修士虽蒙着面，但从他蓦然升起的语调可以看出，似乎对这个称谓很是质疑，半晌之后，竟是冷笑了起来，“不见得。第一女修可不是她。不过这些年，她确实是发展的顺风顺水，风头正盛啊！”

    虽然是在笑，可李步群却又一种冷气直冒的感觉，一张嘴又忍不住多了嘴：“你。你与那连真人有，有仇？”

    黑衣修士瞥了他数眼之后。这才冷笑了起来：“我说你怎的这般令人不喜呢？胆小、没出息、蠢笨这都不要紧，要紧的是废话多！趁着本座现在尚有心情的份上，你且听好了，之后自有事情要你去完成。”说到这里，那黑衣修士顿了一顿，目光票扫向一旁的李步群，见他仍是一副哆嗦的样子，动了动唇，似乎极不长记性的又要开口，黑衣修士及时开口堵住了他的话，“放心，并不是要你动手去害她。此事之后我会告诉你，你且发个心魔誓，若是届时不听我的，下场，你自懂得。”

    听了黑衣修士这保证，李步群这才轻舒了一口气，忙不迭地连连点头应了下来，待到心魔誓发完，黑衣修士勾唇冷笑，一把抓起李步群，几个起落便不见了踪影。

    在他走后，便有一队修士亦向一旁的万障山中行去。

    这里暂且不说，便说那方在万障山中行走的昆仑修士。愈来愈密集的瘴气侵袭，丝丝入微的侵入了修士的体内，速度渐渐慢了下来，更有一些早就开始嚷嚷的修士已然不见了踪影，被远远的落在了后头。

    葭葭轻舒了一口气，看着顾朗亦白了几分的脸色，这才后知后觉的伸手摸向自己的脸：似乎有些不对劲，她好像并没有什么被瘴气侵蚀的感觉：是麻木到没感觉了么？葭葭自嘲，不过也知道这是决计不可能的。

    便连一旁的顾朗在间歇之时，都会时不时的向她望来：“葭葭，你觉得怎么样？”

    葭葭点了点头：“我无事，倒是你，似乎很是不适！”

    顾朗苍白的脸上勾起了一个微妙的弧度：“无事！你没事就好。”

    说罢这句话，他心中一定，紧接着只觉右手被一阵温暖包围了，低头看去，正见葭葭的双手覆在他的右手之上。

    明明是对自己的关心之举，可看着这交叠在一起的手，心中竟生出了几分依你的遐思，顾朗迟疑了片刻，还是将自己的左手轻轻的搭在了葭葭的手上。

    她那一声“我也喜欢你”，他原本以为，已是高兴的顶峰，只是现下，看着那交握在一起的手，顾朗心中突然萌生出了这样似乎就将她牢牢抓住之感。如果这万障山行的再久一点就更好了！

    也不知是不是自己的错觉，顾朗只觉先时一阵接一阵的眩晕似乎减少了不少，似乎便连自己的脸色也被葭葭说是恢复如常了。

    当真这么神奇？就只是抓住了葭葭，将她抓在手中？顾朗有些迟疑的抬头向前望去，但见师尊脚步放慢了不少，时不时的揉了揉额心，似乎便连他都有几分受不住了。

    虽说抓住了葭葭的手，他心中欣喜若狂，可到底还没有到其余什么都不去想的地步。

    为何抓住了葭葭，那眩晕便会消失了呢！顾朗将目光落到了葭葭面色如常的脸上，心道：“这委实太过不寻常了，难道葭葭身上有什么法宝？”

    思及此，顾朗便传音于她：“葭葭，你身上可是有什么可以抵御瘴气的法宝？”

    瘴气毒不死修士，又无什么用处，更何况，因其生的极为诡异，是以世间甚少有人会去做专门防护瘴气的法宝。

    在场的修士多数也用的是普通的防御法宝，只是再厉害的防御法宝似乎也会被瘴气渐渐入侵，就似是现下场中一大片东倒西歪的修士一般。(未完待续。。)