    黑龙皇帝的想法思路不难理解，艾拉迪亚人不蠢，历史上并非没有类似的骗局与模式出现，只不过普通人如果玩这一套，到最后基本都会露馅、破产，但对于黑翼帝国而言，只要操作得当短时间内基本不存在这样的可能。

    利润和信任是其中关键，利润让借款人愿意将金币交给王庭，而对于帝国的信任，借款人永远也不必去担心想索回时取不出，在北地人对王庭银行习以为常之后，除非真的急需用钱，没有人会仅仅出于担心就去取款。

    事实上恺撒很早之前就想到了这套方案，不过碍于时机，他一直没有将这套模式拿出来用，但随着黑翼的统治日渐稳固，北地人对于帝国的归属感与日俱增，类似的金融模式也就到了登台之日。

    恺撒前世并不是学经济出身，更准确的说，他其实本该对此一窍不通，但碍于从那个信息大爆炸世界所搜集到的讯息，这头黑龙也确实懂得一些艾拉迪亚人看不到、不理解的东西，而这些东西往往能派上巨大用场。

    银行是必须铺开建设的，因为只是第一步，等到这种模式逐渐为人们所接受、帝国实力再度提升之后，王庭势必会发行货币以取代贵金属进行交易流动的。

    唔，想的有点远了……向民众借款并不好听，所以恺撒为这种模式想了个新名字：黑翼债券。

    “新名字只是一个开始，如果想让它生效，那至少得建立起一个正规而完善的体系，让它不仅看上去像那么回事，也确实能够运行得起来。”

    雷恩没有离开，而是招来了更多助手聆听黑龙皇帝的教诲：“这其中需要许多规则条例，来约束所有人，包括我们。”

    恺撒盘踞在王座上，旁边的黑衫正低着头聚精会神的书写记录，确保没有遗漏任何黑龙皇帝的话语，以备后来翻阅思考。

    “现在我告诉你们一些必要的细节，注意，这不是全部。你们离开之后要自己进行思考和补充，一周之后再来王庭汇报，敲定最终的细致条例。”

    恺撒说：“一个成熟的经济体系必须考虑很多东西，稳定、有序、发展……不过现在帝国这方面的事宜刚刚起步，所以你们暂时只需要考虑稳定有序就行，所谓的稳定就是指资金的稳定，而现阶段帝国银行唯一的经济来源就是黑翼债券，所以必须保证民众不随意要求还款。”

    “您之前提到过，利润。”雷恩应道。

    “如果要确保金融稳定，不能仅仅依靠利润这一层。”

    恺撒说：“民众购买债券能够获得收益没错，但太容易得到的东西他们反倒将信将疑，刚刚我们给这种借贷换了个名字，现在你们得告诉民众：黑翼债券受王庭律法承认与保护，帝国银行拒绝在约定时间之前赎回金币。”

    “但是这样一来，民众恐怕不会愿意借款给……哦，购买黑翼债券。”雷恩提醒说。

    “不用这么严苛，雷恩。”黑龙摇了摇头：“如果已经购入的民众三番五次要求置换金币，银行可以让他提前赎回，但惩罚必不可少，银行可以通过例如手续费、违约金等等巧立名目的方式进行克扣，但是记住，这种克扣不能涉及到本金。”

    “又比如……帝国银行拒绝向这个人出售债券？”雷恩一个年轻的助手插了一句嘴。

    “脑子不错。”

    黑龙赞许的朝年轻黑衫点点头：“用比较正式的说法，这叫取消该人再次购买黑翼债券的资格。”

    “在将限制条件铺设完毕之后，接下来就是提升黑翼债券的粘性了，届时帝国银行必须告诉民众：购买债券的利润的是随着时间逐年递增的。比如说购买后第一年赎回的利润是百分之一，第二年的利润则会上涨到百分之二，第三年百分之三，以此类推直到利润涨至千分之五为止。”

    “这样做的原因，实际上是要让债券购买者们产生一个印象——购买债券的时间越久，回报越高。比如说你有1000金，放在家里埋上一年依旧是1000金，而购买黑翼债券一年后却变成了1001金，你们说民众会怎么选？”

    “无需选择。”

    皇帝陛下的赞许给了年轻黑衫自信，他的声音大了些：“不仅如此，只要帝国的权威得到保证，随着时间推移人们就会逐渐养成习惯，将钱用来购买黑翼债券而非埋藏起来，而且除非急需用钱，他们会尽可能不赎回。”

    “没错。”

    恺撒发出低沉的笑声：“现在交一个问题给你们思考：假如你是一名商人，购买了一万金币的帝国债券十一个月，距离债券约定的赎回时限还未抵达，但现在因为资金问题，你现在急需金币使用。假如你立刻赎回债券只能拿到一万金币，但如果你再等一个月，你就能平空多拿一百个金币，你要怎么做？”

    “当然是继续等，一百个金币是我为帝国服务一年才能赚取报偿，怎么可能不等？”

    “蠢货，你没听到陛下的话吗？没时间等，商人急需金币使用。”

    “那就没得选择了啊，只能赎回了。”

    ……

    黑衫们议论纷纷。

    “陛下。”

    等了一会，之前那名年纪最小的黑衫突然站出来说：“在无法忤逆帝国银行的情况下，我能想到的最好办法，就是将这份债券以一万零九十的价格出售给其他商人，这样的话，我不仅拿到了我的金币和利润，而那名商人也能在一月之后赚到十个金币。”

    “你叫什么名字？”黑龙微微低下头，用竖眼看着这个渺小的人类。

    年轻的黑衫赶紧跪了下来，战战兢兢的说：“丹彼尔，我的名字是丹彼尔·夏洛克，伟大的皇帝陛下。”

    “你很不错，名字我记下了。”恺撒满意地点点头，而其他黑衫中则传出“该死，我怎么没想到”之类的懊恼声音。

    丹彼尔的选择是最优选没错，但他本身或许并不理解，在这一操作过程中，黑翼债券本身已经替代了一万金币的价值，也就是说，它在某种意义上具有了货币的功能。

    等到人们对此习以为常后，帝国银行就会开始发行纸币，黑翼王庭也将会成为艾拉迪亚第一个使用纸币的国家。