    下午三点，小师叔过来替木桃夭。

    “小夭夭，病人没有异常吧？”

    “没有，挺好的。樊专家的求生意识很强，能熬过去的。”

    “嗯。那你去小睡会儿。”

    “小师叔，我不累。”

    “不累也要睡会儿，等下你爸爸和姑姑到了，他们会心疼的。”

    “……好。”她很怕老父亲的眼泪。

    木桃夭去小睡了三个小时，再过来时良玑刚好带着晚饭到了。

    “小夭夭，你爸爸和你姑姑，还有小师叔母他们都回来了。”

    “嗯。晚点我们就回去。”

    樊家人十分感激又不好意思地对木桃夭说：“真耽搁了你们的时间。”

    “我没什么要紧事的。”

    小师叔也点头：“现在正在暑假中，我也没有工作。你们先去吃饭吧，老人家跟着熬了那么久，吃了饭回去好好休息。”

    樊专家的妈妈说：“我们在这里坐着眯一下眼就行了。”

    儿子还没脱离危险，他们回去也是睡不着。

    樊星想劝，但劝不出口。

    爷爷奶奶的心情跟她和妈妈是一样的，说再多也没有用。

    小师叔和木桃夭也不说什么了，就让人去吃饭。

    商绰和一众伤得较轻的警员都走了，毕竟还有十分重要的工作。

    现在守在这里的人并不是一个部门的，而是局里安排的。

    木桃夭和小师叔这一守就直接守到周一的早上。

    “好了，现在樊专家已经渡过了危险期，接下来只要好好护理就行了。你们有事就给我打电话，我会暂时呆在越都城。”等过几天再去看大师兄。

    樊家人十分感动，说等病人好之后约饭。

    小师叔摆了摆手，“我是医生，也是老师，做的都是该做的，何况樊专家还是为社会为人民所受的伤，我们应当感激他才对。”

    这下止樊家人感动，就连留下的警员也都激动起来。

    要是人人都有这种意识，那他们公职人员该多好开展工作啊！

    木桃夭和小师叔不知他们此时的心理波动较大，走出医院门口，刚好碰到神经科主任杨阳。

    “老师、小师妹，你们怎么来医院了？老师，您是哪里不舒服？”

    连续两晚休息不好，小师叔有些疲倦，一眼就能看出来。

    “没有不舒服。我和小夭夭是过来给病人做手术的。我年纪大了，熬了夜，所以脸色就不太好看。”

    “那老师赶紧回去休息。我改天去看您和师母。”

    “好。你去上班吧。我和小夭夭这就回去了。”

    “嗯。老师、小师妹再见。”

    “再见。”

    师侄二人走到停车场，良玑已经在那等着了。

    “良玑，先送小师叔回家休息。”

    “不了，先去月宫见见你爸爸和你姑姑。他们今天下午就回部落了。”

    “可您累了……”

    “没事，我还撑得住。中午和你们一起吃过饭后我再回去休息。”

    “小师叔，我们都是亲人，爸爸和姑姑不会介意。”

    “我知道。但我还是想见见。你爸爸和姑姑那么忙，又不能时常来。”

    “……好吧。那吃了午饭就回去休息。”

    “嗯。”

    现在还是上班高峰，不过这条路一向不怎么堵车，因为这边靠盛世长安，是富人区，而富豪是不需要赶时间上班的。

    一路顺畅，没多久就回到了月宫。

    月亮和月朗都在。

    见他们回来，便赶人去休息。

    “小师叔，您去客房睡一会。”

    月朗：“宝贝，你也去休息。”

    “我并不觉得累。”

    “不累也要睡一下。爸爸和姑姑晚点回去也耽搁不了什么事。”

    “那我打电话给小师叔母和大师兄他们先。”

    月亮道：“我们回来时就已经约好了，不用你特地打电话。”

    “那五师姐和六师兄呢？”

    “也请你小师叔母约上他们了。”

    “好。那我和小师叔都去休息一会。”

    “快去。”

    “嗯。”

    木桃夭送小师叔去了客房就回自己房。

    睡了两个多小时起来洗漱下楼。

    良玑和帝家的厨师在厨房做饭，月朗兄妹在客厅和小师叔聊天。

    “小夭夭。”几人同时出声。

    “小师叔没睡吗？”

    “睡了两个小时呢。我好多了。”他调了闹钟的。

    “宝贝，过来坐，爸爸去给你榨果汁。”

    “不用了爸爸，我喝点茶水就好。”

    “也行，这茶是我们部落最好的高山茶。”

    “嗯。我挺喜欢的。”有一股自然清雅的淡淡奶香味。

    木桃夭发现她是真的挺喜欢奶香味的，不管浓的还是淡的。

    上一世就没觉得牛奶这么好喝！

    几人聊了半个小时左右，大师兄夫妻和小师叔母被帝家的保镖接进来了。

    李玉雪放下包就说：“良玑是不是在做饭？我们去帮忙。”

    木桃夭拉住她：“嫂子，有帝家的厨师呢。您和大师兄坐下来喝茶。”

    月亮：“对。厨房里有帝家的三个人，加上良玑还有我的飞行员，一共有五个人了。很快的。”

    三人也就依言坐下。

    再过半小时左右，五师姐夫妻和六师兄夫妻也到了。

    木桃夭立即去五师姐身边，为她把脉。

    五师姐笑道：“小夭夭，叶灼好着呢。除了之前有些孕吐，现在一点都不闹我了。你看我都吃胖了！她一定是个跟你一样乖巧可爱的小姑娘！”

    五姐夫叶南辰疯狂点头。

    他也是很期待这是个女儿的。

    木桃夭笑着说：“等大一点就能把脉看出是男孩还是女孩了。”

    她不重男轻女，也不重女轻男，只是把脉出男宝或都女宝后好给宝宝准备所需物品。

    月亮十分感兴趣地问：“青琳，你怀孕辛苦吗？”

    “还行。我的身体一直不错。因为我们在拜师时就有要求要锻炼身体的，所以没有像别的大龄孕妇一样事儿多。”

    月亮点头。

    她一直练武，身体更是好。

    李玉雪笑道：“现在的科技发达，人又显年轻活力，四五十岁生子的很多。”

    古娅弯着眼睛接话：“是呢。现在的生活好了，人人都注重保养，四五十岁结婚生子并不是多大的问题。”

    说实话，她都有些想小姑子鹿之芩结婚生子的。

    虽然她不介意与小姑子一起生活，但小姑子的经历……让她觉得还有个小家会比较好。

    月亮是有些意动的，但又有些不安。

    她怕万一她怀孕，会强行把在中洲大陆的雁行拉来……

    如果这样，在那边的雁行可能会直接暴毙。

    她怎么舍得！

