    229、冯宝宝的埋人大法

    作为这次事件的中心人物，张楚岚一行人也到了龙虎山，爬过了悬崖绳索，罗天大蘸正是开局；

    刘浩也走出了小院子，这些天里，张灵玉偶尔会过来拜访，询问一些其他世界的信息，兴致上来，刘浩也出手和张灵玉切磋了一番；

    体术方面，张灵玉面对刘浩还有些不够看，再快的速度也没有意义，防御布满了金光咒倒是有些效果，真要火力全开，光凭张灵玉的金光咒也没有丝毫意义；

    魔法、念力师、死神、异能、剑客等等，刘浩都有向张灵玉展示，也让他眼界变得更加开阔起来；

    其他的都好说，淡淡魔法之中的雷电魔法，就让张灵玉发现了另一条道路，虽然不是龙虎山正宗的阳五雷，可也是一种弥补遗憾的方法；

    或许是有了这么一种方法，张灵玉高冷的面孔上偶尔也会出现一丝笑容，这倒是让张之维高兴了不少；

    高台上，刘浩看着穿着黑色风衣的张楚岚慢悠悠走出，一副高手寂寞装比相，几句话就将原本联合的三人说的自相残杀，覆盖的精神力显示，张楚岚没有施展其他能力，只是光凭借着一身打扮和几句话就将计策施展，倒是让刘浩对他佩服几分；

    接下来会如何，刘浩在剧情之中已经有了了解，把关注点转向了另一个重要人物冯宝宝；

    精神力刚刚抵达冯宝宝身上，就被发觉了，传来一句特有的成都口音；

    “谁在偷窥我！”

    刘浩笑了笑，也不在意，继续将精神力覆盖在冯宝宝身上，和其他被窥视者不同，冯宝宝根本没有绷紧身体的意思，反而很放松，放松到了极致，就像一只慵懒的野兽，更加危险了；

    “真有意思啊！生命力强到了这种程度了吗？”

    刘浩收回精神力? 冯宝宝身上的细胞之中? 蕴含的生命力已经可以和他一较高下，也只有他熟悉这种细胞才能一眼看出? 这些细胞之中? 不止是生命力，还有着超强的爆发力? 光是她这具身体的精属性，很可能已经超过八阶? 甚至达到九阶的程度；

    只不过? 似乎冯宝宝并不会利用，也没有任何开发，任由这些细胞自我运动，可单单如此? 细胞自有的强悍生命力? 已经让冯宝宝长生不老了；

    刘浩甚至怀疑冯宝宝会不会是甲申之乱之中，被制造出来的羽化飞升者，也因此，她失去了所有的记忆，犹如一张白纸? 使得她的‘炁’变得没有颜色；

    “羽化飞升吗？几阶才算是羽化飞升呢？和火影忍者之中六道级别一样吗？”

    刘浩感觉一人之下世界的水同样很深，他有些郁闷的是没有热情的观看更多漫画? 否则也能多了解一些；

    转眼，他又释怀了? 相比较而言，他已经得到了足够的信息? 剧情人物之中的该出场的也出场了? 后期boss之类? 也不着急，真等到后期boss出来，他的能力也该足够应对了；

    再者，也不定非要他来应对，不是还有张楚岚、冯宝宝他们吗？着急的也不是他，反而如何在其中捞取到足够的好处才是关键；

    ‘一人之下’的世界，最宝贵的是什么，刘浩无法确认，有一点他很清楚，张楚岚和冯宝宝身上的老农功，也就是炁体源流功法，直指‘炁’之本质，价值绝对非常之高；

    只不过，刘浩也知道，想要得到这个功法，太难了，张楚岚绝对不会将之扩散出去，张楚岚知道一旦有人知道功法在自己身上，日后就别想有安稳日子过，从他身上几乎没有任何得到的可能；

    一个从十岁开始就知道隐忍，一忍就是十二年的张楚岚，意志力不是他人能轻易影响的；

    从冯宝宝身上就更难了，冯宝宝除了想要寻找家人的执念之外，没有其他的期待，换句话而言，就是没有弱点；

    ‘炁体源流’短时间内没办法，其他的八奇技也不简单，一个个都宝贝得不得了，这其中，王也身上的‘风后奇门’和陆谨的‘通天箓’刘浩比较眼馋；

    ‘风后奇门’，是奇门八卦的源头，相对于奇门八卦的借用，‘风后奇门’就是强行利用，逼格高一点的说法，就是：我站在哪里，哪里就是世界的中心；

    ‘通天箓’，应该是符篆的更高层次用法，它抛弃了符纸这个媒介，推进了更高层次；

    从地球龙虎山符篆大全之中，花费大量时间，也能做到这点，可有捷径可走，为什么要浪费时间？

    刘浩又不是飞要做一个符篆的理论家，没必要一点点深入的去研究符篆的天地道理，归根结底，他没有成为专职符篆师的打算，不过是一种手段罢了；

    想来想去，刘浩抛弃了压榨王也的想法，现在的王也，心态上是一个十足的隐士，很难说服，不如等他出世再说；

    刘浩锁定了‘通天箓’，心里面有了打算，注意力又集中到了竞技场，张楚岚已经得逞，披风一拉，将最后的胜利者死死裹住，拳脚相加，从小组赛之中脱颖而出；

    “老大，这也行？太不要脸了吧？”

    “怎么不行了？说到底，这又不是生死战，他至少隐瞒了战斗技能不是吗？”

    “呃……不大好吧？”

    “你又不是他，你怎么知道他想要什么？”

    刘浩幽幽的说了一句，脸上挂着微笑，心里面想着晚上是不是出去溜达一圈，看看冯宝宝的埋人大法？

    月高风不黑，冯宝宝的埋人无视了环境，她根本没考虑会不会被人发现之类，或者说即使被人发现了，干脆连目击者一起埋了得了；

    天空云朵之上，刘浩看着认真挖坑的冯宝宝，忍不住想笑，这种爱好绝对独此一家、别无分号；冯宝宝得埋人已经升华到了知道兑水，兑水了能形成粘稠裹住对方身体，效果更好，想想都醉了；

    张楚岚的出现，让冯宝宝掩埋单小哥的大业出现了暂停，扛着铁锹的冯宝宝退到一边，眼睛始终盯着单小哥；

    云朵之上的刘浩看着张楚岚三言两语将单小哥激怒，二者开始相斗，也不得不感叹张楚岚的聪明；

