
　　等到齐风的队友全部上线，他们接着往虫族营地的方向走去。

　　荒原上基本没有什么野怪，直到一行人来到了一个巨大的洞穴入口处。

　　然而虫族手册上也并没有介绍虫族的活动范围，其他人自然是不会放过这个好机会。

　　已经有好几队都进入了母皇虫巢。

　　根据老菲普传来的消息，大多数玩家团队遇到兵蚁那关就纷纷败退。

　　而在这里死亡，想要复活是要回到主城基地的。

　　复活时间会随着尸体与复活点的距离变远而延长。

　　这虽然风险是很高的，但是收益太大了，同样引得无数人趋之若鹜。

　　他们暂时定下来由小守指挥，齐风对此没有什么意见，反正他就是过来当一个混子的。

　　一行人进入了洞穴。

　　洞穴中很贴心的长满了那种会发光的蘑菇，这些蘑菇都指着一个方向。

　　而进入洞穴的人，只有顺着蘑菇走才能找到正确的出路。

　　齐风跟在队伍的后面，他作为一个后排，探路这种危险的活是交给游侠和诡刺完成的。

　　就在这时，小守忽然蹲了下来。

　　他的异常举动让所有人都警觉了起来，纷纷蹲下。

　　“小守，怎么了？”

　　小守指了指耳朵，在组队通话里喊了一句。

　　“听，似乎有动静！”

　　这个洞穴寂静无声，有一种诡异的安静。

　　但是，他们现在分明听到了虫子嘶鸣的声音。

　　“这里果然有虫族存在，咱们要发了啊！”

　　那个石灵族的狂暴火法说话了，语气中是按捺不住的兴奋。

　　小守点了点头，让皮甲职业去前面探视野，板甲职业保护布甲职业。

　　几个皮甲职业顺着通道往前走，发现了三只迷茫的工蚁。

　　齐风可以通过宿主的视野，监视到洞穴里的任何地方，就仿佛是数十个高清监控摄像机一样。

　　工蚁通过宿主的指挥，直接发现了隐身的诡刺。

　　随即一声咆哮，工蚁向着那个诡刺直冲过来。

　　诡刺一惊，扔了个飞镖减了一下工蚁的速，赶紧抽身往回溜。

　　他都不知道这工蚁是怎么发现自己的，自己明明隐身了啊。

　　可是，他现在根本没有思考问题的机会。

　　工蚁的移动速度很快，他必须抓紧逃跑。23sk.Com

　　可是他也算个有意识的诡刺，赶紧在消息里喊了一声。

　　小守面色阴沉，没想到刚开始就被发现了。

　　“诡刺那里被发现了，咱们赶紧上去支援他一下！”

　　众人点了点头，盾战士一马当先向着刚才诡刺报点的方向冲去。

　　诡刺是越跑越心惊，这些虫子就像是没有仇恨范围一样，就这么一直追着他。

　　而且他不断向后扔飞镖企图拖慢虫子的速度，但是却几乎破不了虫子的防御。

　　这特么是什么怪物？

　　诡刺勉强一个走位躲过工蚁的螯钳攻击，他的体力值下降很严重，快要支撑不住了。

　　一个工蚁使用了十倍巨力，直接向着诡刺冲来。

　　诡刺一惊，抽身躲开，但是刚好撞到了早在旁边等待的另一只工蚁身上。

　　那只工蚁也直接使用了切割，瞬间将脆皮诡刺打到了残血。

　　要不是他有一双加生命值的靴子，他可能就被工蚁一招秒杀了。

　　但是工蚁的反应速度相当快，直接想用螯钳把诡刺夹成两段。

　　看着逐渐围拢过来的工蚁，诡刺有些绝望了。

　　这根本就不可能躲得开。

　　就在他准备闭目等死的时候，一个刺耳的金属碰撞声传来过来。

　　他睁眼一看，一个巨大的巨盾挡在他的头顶。

　　他扭头一看，是那个巨人族的盾战士。

　　紧接着，他的身体出现了一个绿色的加血数字。

　　这是精灵族的光辉牧师的回血技能。

　　被救了一条命的诡刺赶紧从地上爬了起来参与战斗。

　　盾战士的身材十分硕大，足足有三米多高。

　　工蚁的高度不到些两米，与盾战士站在一起还是显得有些渺小。

　　盾战士直接使用了冲撞，一个盾击和战意嘲讽直接拉走了2只工蚁的仇恨值。

　　狂暴火法和毁灭雷法开始吟唱，而光辉牧师紧紧盯着盾战士的血量。

　　齐风站在最后面，忽然感觉自己似乎没有什么用。

　　两只工蚁同时使用了10倍巨力，两个撕裂同时招呼在了盾战士的身上。

　　就算是盾战士吃了这一击也瞬间到了半血以下。

　　光辉牧师手忙脚乱地给他回血，才堪堪把血量提到警戒线以上。

　　狂暴火法和毁灭雷法的攻击同时到了一只工蚁身上，他们想先秒掉一只工蚁，这样压力就会小一些。

　　但是工蚁的血量才不过掉了一多半。

　　这个结果让在场的众人沉默了，这个怪物的攻击力强的离谱，而且防御力更是强。

　　这个怪物可比狼牙帝国的兽人难对付多了。

　　趁着他们惊讶的时候，那个一直没动手的工蚁忽然动了。

　　工蚁往前一扑，越过了走神的剑士，向着后面的脆皮队伍扑来。

　　“小心！”

　　只听到咣一声，一个巨剑架住了工蚁的螯钳。

　　小守一个重斩勉强将工蚁逼退，可是前面两只工蚁的攻击转瞬而至。

　　瞬间胖吃小队就陷入了一个危难的境地。

　　“大家小心，这些虫子有智慧，而且非常团结，他们有策略，不能轻视！”

　　小胖往后退了一下，刚才工蚁就是直奔着他来的，属实把他吓得不轻。

　　“见鬼了，这不是野怪吗，怎么还知道偷袭呢？”

　　小胖嘟嘟囔囔地抱怨道。

　　“操纵使用控制技能，咱们先秒杀了那只残血的工蚁，其余人都站在我背后，小心一点！”

　　操纵使的手里出现了紫色的光团，那紫光直接在工蚁的脚下出现了几条紫色的藤曼。

　　这些藤曼紧紧地将工蚁捆了起来，限制了工蚁的活动范围。

　　几乎就在同时，无数的攻击对着工蚁倾泄而下，直接将残血的工蚁秒杀。

　　另外两只工蚁向着人群冲来，直接被诡刺一个背刺眩晕住了一个。

　　小守挥出两米长的重剑，将一只工蚁强行逼退。

　　而后就是弓箭手和法师的攻击，用了很长一段时间才把剩余的两只工蚁磨死。

　　齐风扶额，工蚁算是虫族最低级的战斗兵种了。

　　这些人为了杀3只工蚁都费了这么大的劲，后面他们还玩什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第79章 勇闯地下洞穴免费阅读。https://www.23sk.com 