    高楼台，两人围绕而坐。

    “哈哈，莫老大，你看看你这丫头，现在都替外人担心，你可以好好管教啊。那灰衣老头仰头大笑。

    “这个事情，不用你管，反到是。那个人看样子是不行了，原本他二个人之间的实力差距不大，现在看样子，就大了，只要消耗下去，那烟柳看来就要赢了。”莫家家主摇摇头，仿佛眼前这场战局已经注定一般。

    “不一定哦，任何战斗和任何事情，不到最后一步，都不要说确定，说不定最后会翻哦。”灰衣老者，眼光闪烁，仿佛眼前这场就是个游戏一般。

    “那看看吧。”幽幽的声音叹气道。

    场下。

    “砰！砰！砰！”

    两人都整个后院不停的地战斗，从这边移动到这边，所过几处，无一不是惨烈。随着战斗，因为杨玄之前受伤的原因，烟柳也越来越慢慢占据优势。

    “我说小子，时机也差不多了，赶紧用第二式吧。”丹老在下面催促。

    “我看看时机，应该快了，我再等一会。”杨玄沉住气。

    约过数十秒后，烟柳一招打空后，杨玄的眼睛终于亮了起来。

    眼神凝重起来，他早在跟蓝河战斗的时候，在最后几分钟时，便自动领悟了天王拳的第二式。这时，双手周围的气势迥然不同，口中一喝：“王者霸下”，自己的双手突然按照某种路线移动起来，周围的元力疯狂移动，就连自己的炼体诀星辰元力都汇聚在一只手上。

    一时间，杨玄觉得自己的手力道强壮了数倍不止，说不定，能打出6千斤的力道一下，也许是错觉，或许夸张。但是杨玄只知道一点，他是时候将自己的拳头击出了。

    一拳产生如此大的变化，烟柳也知道危险，可是，他已经来不及反应了，那拳头几乎毫无花哨的击中他，连打着自己的几根胁骨头。

    “轰！”

    烟柳瞬间化为流光倒向后面的墙壁上，直到一个大坑当中。杨玄愣了，没有想要会有这么强，想到自己的星辰锻体诀竟然能够与第二式双双融化，便觉得思议，忽然，觉得星辰锻体诀的来历更加吸引人了。

    周围都是寂静，杨玄再一次用一次险胜让莫云梦震惊，她作梦也没有想到杨玄在那种情况下，会打出那一招，一时间，觉得这个世界上，最不可思议的事情，都发生在自己上面。

    高楼，两人也有点惊讶，莫家主，深深的望了杨玄一眼，明明潜藏着一招更厉害的招式，可是，一开始不攻击，直到让烟柳认为自己快要赢的时候，才出击，这一下，便让莫家主，佩服眼前这个家伙。

    虽然他的外表穿着或许比不上烟柳，但是，论起资质来说，已经将烟柳甩出一条街，或许让杨玄去参加八大门派的收弟子入选上，说不定能够成为一名正式弟子。一个正式弟子，光是论地位，就比得上一些四重天高手，高则，精英弟子，足经比得上一般的五重天高手。要知道一个城内，最高的也就是城内的四重天而已，而且最为重要的一个弟子，背后拥有一个巨大的靠山，宗派。

    烟柳也是一个门派下的，但那是候补弟子，只不过用其父亲的能力，花钱弄上去的。要是进入门派还好，没进去，他父亲可就赔了。不过，其家族地位也算不弱，倒也没有辜负莫云梦的地位。

    “好了，莫老大，我想我们两个还是快下去吧，你看那小家伙也要起来了，等后面，有人死了，我们可就不好办了。”灰衣老者低声笑道。

    莫家主盯着下面那从墙壁走出来，面色狼狈，嘴角流着血变的烟柳。

    烟柳面色难看，愤怒的看着杨玄，多少年了，除了那些内门弟子能够欺负外，谁能够欺负自己，这股耻辱，他永远忘不记。不顾体内受伤的内脏，强行动出劲气，让自己再次战斗。

    杨玄看见一眼，也吓了一跳，没有想到这样还能拥有战斗力，对于他们的实力都有点惊讶，看来，家族对于自身的发展也很有大的好处。

    “刷！刷！”

    两道身影走出来，步履缓慢，可是，看起来，每一步走都极度快。

    “父亲！”莫云梦面色生气。

    “叔叔～～”烟柳喊道。

    杨玄没有立刻开口，看了一眼，还是开口：“前辈。”

    莫家主走过来，看见杨玄对自己打个招呼，对他还算满意，点点头后，便开口:“今天这场战斗是我不想看的，好好的自家人，为什么要内斗，现在，都回到自己家中去，我还有点事情要跟莫云梦的朋友说，烟柳，你先回去养伤，我会准备一些疗伤药给你。”莫家主吩咐一声后，仿佛根本不在意这场战斗一般。

    把目光投向那杨玄，至于烟柳则无奈，眼神阴狠的看了一眼杨玄后，便退出后花园。

    “你叫杨玄吧，刚刚我看你的实力不错，不知道你今年多少岁啊，能有如此实力。”莫家主，满脸笑容的看着杨玄,一边的莫云梦看见后，很高兴，自己的父亲这样，就代表着杨玄的实力入了自己父亲的法眼。

    “我今年十六岁！”杨玄开口，眼睛古井无波的看了一眼莫家主。

    “看来真是少才啊，不知道有没有兴趣帮我赢紫蓝城的比试，要是他赢了之后，我的女儿，可是要嫁给他。”莫家主开玩笑。

    一边的莫云梦听后，也十分生气，因为他的父亲好像把自己变成了商品，随便给人，这种态度让她很不爽，他和自己的父亲已经半年没有说过任何话。

    “家主，关于这件事情，我想说话，我想要一块石头。就是令堂喜欢把玩的石头。“杨玄立即开口。

    一边的莫云梦听见后，也不高兴，指着杨玄杨玄就骂：“好啊，一心就想着你的石头，难道我不可爱么，难道我不美丽么？”

    “这个，只是我现在需要它。”杨玄有点无奈，他对于莫云梦有一点喜欢，可是，自己也有喜欢的几个人了。

    “苛刻，关于那个石头，我去跟我的父亲商量，商量。这样，你跟着梦儿，她会帮你弄你一套房间居住，我就去跟我的父亲商量商量。梦儿，快点带客人去。“莫家主说完以后，便回头，后面的灰衣老者冲杨玄笑了一声后，便也一同走了。

    “既然我父亲都这样说，那我就勉为其难的带上你，我带去你西厢房住吧，那里人少，挺适合你的。”莫云梦淡淡道，然后便准备带着杨玄去了。

    莫家府邸，一处清静的庭院之中。

    杨玄与莫云梦缓缓踏入其中，杨玄扫了两眼，两边的建筑，还算满意，他出身贫苦，对于这样的地方倒也没有过多的介意，只要有住的地方就行了，关键是她爷爷的事情弄得怎么样了，这次来主要的目的可就是那石头。

    “你爷爷的事情能搞定吧。”杨玄说到底，也只有16岁，心智坚定，可不代表城府深，处于这点，丹老并没有多说，在一般的人类世界算是比较少现身的，一切都要让他自己来，这样才能锻炼出一个合格的战士或者武者。

    “你烦不烦啊，本小姐可不是你的老师，你问什么我就答什么。”莫云梦眼睛恼怒的看着眼前这个家伙，他不明白，明明自己这么可爱，为什么这家伙就是不看自己一眼，难道自己还不够靓丽。不对，明明已经很靓丽了。

    “抱歉，只是这件事情很重要。”杨玄干笑两声，知道自己唐突了。

    “咕咕！”一声声响从杨玄的肚子里发出，声音破大，犹如钟雷一般，轰隆隆的。

    “呵呵，你这家伙，我带你去吃饭吧。”莫云梦笑了笑，便叫着杨玄跟着她，去其他的地方吃，一路上的仆人则是有点惊异的看着莫云梦，因为她笑了，这莫家的小妖女竟然笑了。

    ……

    宽阔的大厅内，数人正襟危坐的坐在那里，空气之中弥漫出一股肃杀，压抑的气氛。这让站在两边的仆人都有点受不了。

    许久，一道嘶哑的声音，仿佛那干枯的树皮摩擦一般，发出低沉的声响：“都退下去吧。”

    “是！”后面数名仆人，眼神当中都松了一口气，一个个都退出去。

    厅内，拥有十二个座位，他们分别环绕在两边，以及中央两个座位。左边是莫家家主，另一边，发色花白，两边的银发直接垂落在两边，干枯的脸上，虽然大双眼已经凹陷进去，可是，能够明显感觉到那双眼睛还有一股神采。

    穿着雪白长袍的他，手里握着一块土黄色的金属块。

    他就是这莫家实权最大的太上长老，莫云梦的爷爷-莫天闻，拥有四重天6层的实力，在整个紫蓝城，算得上一方霸主。否则，也不会拥有莫家这个数百人的大家族存在。

    他扫视下面十人，下面皆是长老，每个都是三重天的实力，被称之为裁判十人团。

    “莫炎，你说吧，这次有什么事情。”干枯，沙哑的声音响起。

    “父亲，关于今天莫云梦她带进来一个小子的事情，他和烟柳打了一场。”莫家家主开口。

    “什么，作为莫家大小姐竟然随便带男人来，这岂有此理。”

    “竟然还要得罪我们莫家的女婿不成？！”

    “莫名最近的作风这么混乱，家主你也要管管啊。”

    底下的裁判十人团都炸开了锅，纷纷说起来，在他们眼里，任何事情都能弄得无比严重。

    “住嘴，让莫炎继续说。”一声威喝从莫天闻的嘴中传出，仅仅是扫视一眼，便让周围的人都不敢说话了，四重天高手的威压可不是那么简单，能够消弱的。

    莫炎看见他们一个个不说话，表面虽然平静如水，可心底却乐开了花，平时，这帮家伙，仗着比自己的辈份高，实力相同，天天挤兑自己，如何吃瘪，心里很是爽快，一想到这些都是因为那个叫杨玄的孩子弄得，不知不觉间，对于他的印象好了许多。

