    听闻刘哔之名周围顿时安静了下来，所有蛇人的脸色都不太好看，一副心事重重的样子，看样子他们也知道蛇人一族的处境非常不妙。更方便hei.

    “不用担心女王陛下会有办法的，就算人类有刘哔相助，女王陛下也不会惧怕，她会带领我们走向辉煌，另外现在蛇人族的所有大小部落，都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领，已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的神殿了，最快的，想必晚上能够到达，最慢的，或许要一天之后吧。”说起女王陛下之时，领头蛇人的脸庞之上，有着一股狂信徒般的虔诚。

    “只要能够有三名首领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令进行地毯式的搜索了，哼，他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人，只要等我蛇人族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声，不过却对刘哔一行避而不谈，显然也知道蛇人一族现在还得罪不起三名斗宗高手，抬起头望着这片无人沙漠，蛇人头领无奈的摇了摇头，挥了挥手，吆喝道：“走，换个地方，这里看来没人类的踪迹。”

    随着领头蛇人的吆喝声，这支小队也是逐渐的搜索着远去，留下一大片空荡荡的沙漠。

    在小队消失在地平线尽头之后，百里之外一处沙丘阴影面，刘哔脸上露出了一抹诡异的笑容，心中暗暗想道：“云韵只比我慢了十几个小时，看来她快要赶上我了呢！呵呵！不知道她再次看见我，会是什么表情，呵呵~”此时刘哔并没有再变小的意思，等一下少不了碰面，面对自己的男人，不知道云韵敢不敢确认，又会不会恼羞成怒，毕竟刘哔变小了和她那个，对她来说就是一种欺骗行为。

    “呵呵”想起等会遇见云韵后的种种可能性，刘哔脸上笑容不断，看向那百里之外趴在黄沙之上的巨大都城，刘哔又想起了美杜莎女王：“现今蛇人一族处境相当不妙，美杜莎女王承受的压力应该也非常巨大，也不知道会不会影响到她的进化，如果失败可不是一件好事。”

    想及此处，刘哔神识一转，飞快的向着皇城中美杜莎女王的神殿探去，神殿中守卫重重，防范森严，不过对刘哔的神识却没有丝毫作用，穿过一道道防线，刘哔的神识在神殿的深处，一座被泗水环绕的小岛之上找到了美杜莎女王，此时美杜莎女王正盘膝而坐，看样子正在调整自己的状态。

    在她身前不远处，还有一撮被寒潭镇压着的青色火苗，那便是青莲地心火了。

    “让至阳之火，焚烧自己至阴之血，以至阳之火来激发自己的远古血脉，呵呵不得不说这真的很乱来，想要觉醒远古血脉，有必要这样吗？”通过神识刘哔看着美杜莎女王那一脸凝重的样子，不由暗自叹息摇头，原著中美杜莎女王虽然成功进化了，但现在多了刘哔这只大蝴蝶，美杜莎女王肩膀上的压力更大，这恐怕会增添不少危险性。

    想及此处，刘哔收回神识，把目光看向了身边小灵宣等人，最后定在了什造身上，对着什造认真的说道：“我要潜入美杜莎女王的神殿，这里就交给你了，你可要看好她们，千万不要让他们乱跑，蛇人倒是没什么，但魂族却不得不防，自从离开乌坦诚，我就感觉被盯上了，虽然他们离得很远，以我现在的实力还无法发现他们，但是他们却瞒不过我的感应，所以你们千万要小心，这里离乌坦诚已经很远，魂族对你们出手也不是不可能。”

    “魂族”听闻这两个字，什造和小灵宣眼中同时闪过一抹厌恶和寒意，显然两女对魂族并没有好感。

    旋即小灵宣挽住刘哔的手臂用那气愤的声音说道：“干爸，既然你能够感应到魂族，为什么不把他们揪出来，然后干掉，那样不是更加清静。”小灵宣这么一说小医仙等人俱都看向了刘哔，希望听听刘哔的想法，毕竟谁都不愿意被人盯着，刘哔没有将他们拔除自然有非比寻常的理由。

    刘哔看向自己等人一路走来的方向，脸上突然露出了戏谑的笑容：“现在这些人只是杂鱼而已，将这些人给清除了魂族一点也不会心痛，而且如此一来，魂族下回做事将更加隐秘，这对我们来说并没有多少好处，所以现在最好的方法就是放长线钓大鱼，然后给魂族来一次狠的，杀他十个八个斗圣，那个时候魂族就会老实了。”

    “杀，十个八个斗圣。”闻言什造和小灵宣双眼都是一亮，而小医仙等人却非常不自然，她们现在还只是斗灵，和斗圣之间的差距完全可以用天壤之别来形容，而刘哔却开口闭口要杀斗圣，这对她们来说也算是一种打击，感觉自己非常累赘。

    ?看着脸色不自然的小医仙等人，刘哔拍了下小医仙的香肩，轻笑道：“不用急，斗圣而已，只要你们乖乖的，将来大战之时你们也是一份强大的战力，魂族斗圣会在你们手中灭亡。”

    ?“轰”刘哔的话宛如一声惊雷在小医仙等人心中炸响，将她们炸的她们晕乎乎的，她们眼中都露出了不可思议的神色，刘哔的话已经很明确，那就是有办法让自己在短时间之内成为一名高阶斗圣，斗圣那可是传说中的存在，现在突然听闻自己可以在短时间成为那样的存在，她们差点就以为自己出现了幻听。

    ?又拍了拍小医仙的香肩，刘哔将目光转向琳菲、雪魅、雪岚、小青鳞四女，轻轻笑道：“你们现在要做的就是尽快掌控自己暴涨的实力，日后我自然有办法让你们再次突飞猛进。”说着刘哔的笑容突然诡异了起来，他所谓的办法，除了吃丹药，那就是双修，通过双修得来的力量更加稳当。

    ?而经过艰苦的沙漠之行，众女进步飞快，想来等炼药师大会开始之时，就应该是刘哔收获的季节了，真是令人期待啊。