    “灵药葫芦（体力瓶），来自神秘罕见的食谷者医疗工艺，拥有食谷者血脉才能够使用，每个食谷者血脉只能绑定使用一个体力瓶，使用效果：恢复4小时的体力状态，每天自动补充满。”

    周八蜡终于知道了体力瓶是什么，还真是顾名思义，就是减免体力惩罚的道具，或者简单说，游戏里的“血瓶”。

    《俗世》游戏里没有量化的血量，只有生和死以及死亡获得的体力惩罚。

    如今他死亡一次是8小时的体力惩罚，使用这个体力瓶就能减免4小时，等于增加了可以游戏的时间。

    “神工百匠道人告诉你，体力瓶来自神秘的食谷者工艺，如今你的灵药葫芦还只是初成品，后续可以通过加入特殊素材持续进行升级，提升功效，增加恢复时间，当你附近出现升级素材时，体力瓶会提醒你。”

    体力瓶还是可升级道具，4小时只是初始恢复量，后续还可以随着升级增加。

    这体力瓶的重要性不言而喻，升的等级越高，体力恢复量越多，游戏时间就越多，可能触发事件就越多，可获得的奖励越多。

    【体力瓶】应该与【地龛】和【抓周物】一样，都属于这个游戏的最基础功能，每个玩家食谷者都必须获得。

    周八蜡完成锻造，获得了灵药葫芦。

    他把灵药葫芦拿出来看了看，游戏里文字看没什么印象，现实里看到实物的造型居然意外还挺不错的，一个翠莹莹造型精致的腰挂葫芦，拍一拍葫芦肚子，里面发出清脆的鸟啼虫鸣，就像里面养了好嗓子的虫鸟。

    鸟啼虫鸣入耳，周八蜡明显能感觉到精神一震，整个人都清醒了许多，身上的疲惫都被扫空了，然后就看到游戏里。

    “灵药葫芦，今日存量（3/4）小时。”

    靠，周八蜡就随手试试，没想到就给用掉了1小时提神，主要他今天游戏里还没死过，体力状态满的，满水杯子倒不进水，这效果没用到游戏里浪费了。

    得，1个小时，浪费就浪费了吧，以后日子还长，也不差这1个小时，当交学费了。

    周八蜡也没肉疼，把灵药葫芦收好，继续游戏，他今天难得玩了这么长时间的游戏还没死呢，可能也是因为大部分时间都在跟和平npc对话的缘故。

    现在该聊的也聊完了，体力瓶到手了，兵器锻造线索也开了，他该再进烧香镇，去探索搜集一下锻造材料了。

    “你选择了进烧香镇逛逛。”

    “大概因为你在镇外徘徊了很久，已经被人盯上了，这次你都还没来得及进镇，就被套麻袋敲了闷棍。”

    “你又失去了肾脏。”

    “你已死亡。”

    你大爷的，才说今天活的挺久就给我腰子噶了，周八蜡心说这游戏绝对有防沉迷检测，到时间准给你掐网。

    得，等体力惩罚吧，周八蜡收起手机，看看时间，下午了差不多该去上课了。

    下午教室里听课，听了会儿听的无聊，周八蜡扭头看看寝室兄弟干嘛呢，旁边树宝惯例把课上的很有生活感，睡的很香，嘴里梦话叨咕叨咕的念叨。

    “老周，屁股抬高。”

    周八蜡满脸震惊的望着树宝，你小子在说什么？怎么想怎么不对味儿，他凑到说梦话的树宝耳边问了句：

    “树宝，今儿梦见啥了？”

    “我在…我的豪华大豪斯开泳装趴体…我搂着超模…你拿着+13大扫帚穿着女仆装来我家当保洁员…阿么么么…”

    周八蜡面无表情看着树宝毫无防备的天真睡脸，默默拧开了油性笔帽，幼儿园那会儿美术老师就总夸他画画很有大家风范，哪个大家？毕加索。

    丫的，你搂超模，我做卫生是吧。

    下午三四点钟，没课之后，周八蜡回宿舍整理了下《俗世》的评测视频素材，给up主老板秋天喵发了信息过去，说了下进度，晚上应该就能给她。

    但是，却没想到对方回复道。

    老板秋天喵：不用了，这视频不搞了。

    周八蜡：嗯？为什么？

    老板秋天喵：甲方跑路了，联系不上。

    啧？周八蜡看着老板这么回复，也不知道是不是该说是意料之中，他又上网搜索了一下《俗世》这个游戏，没有任何信息，哪怕一个视频或者讨论帖都没有。

    周八蜡想了想，随便找个游戏论坛，自己发了个帖子上去，问有没有知道《俗世》这个游戏的玩家，结果……

    “你的帖子涉嫌违规，已删除。”

    发出去秒没，周八蜡又试了试把自己的视频素材发到自己那个b站账号上。

    “你上传的视频中包含违规内容，审核不予通过。”

    难怪，这个能把游戏道具带到现实来的诡异游戏，没在如今这个沟通如此发达便利的信息时代传播开来。

    老板秋天喵：向你转账300元。

    老板秋天喵：这次是我这边的失误，没跟厂商那边沟通好，你视频已经做了，我这边酬金照付。

    周八蜡：这没必要，做的进度不多，做一份工作拿一份钱，你还是直接说说下期视频的需求吧。

    老板秋天喵：快周末了，你不休息？

    周八蜡：学生党，周末才难得空闲多。

    老板秋天喵：大好的青春年纪，周末窝在宿舍做视频，周末就不约女生出去玩？就没有女生约你出去玩？！你周末真没事？！

    周八蜡心说今天对方这是抽什么疯，不过这话到还真提醒他了，最近经历事太多，他都差点忘了，周末他确实有事，外联部的那位“领导”要他“加班”来着。

    老板秋天喵：没有工作！周末就应该好好出去玩！下周再聊！再见！

    对方发完这么句，匿了消失不见了。

    得，周八蜡心说那这周末就先专心应付外联部那边的工作吧。

    晚上，游戏里，体力状态剩3个小时恢复的时候，周八蜡用了灵药葫芦，然后生龙活虎的活了过来，再入烧香镇。

    这次他运气不错，刚逛没一会儿。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在烧香镇的某条胡同昏暗角落，发现了一个断去了左边手臂，正在低声痛苦呻吟的粘杆处密探。”

    ……

