    “你们要把我带到哪去？”骆倩然脸上带着愤怒之色问道。

    然而，并没有人回答她。

    看着周围茂密的丛林，骆倩然能够感觉到，这些人是想把她带离龙国。

    其中一个外国男人，一脸笑意地看着骆倩然，笑道：“美丽的龙国女士，请你把嘴闭上，乖乖听话，等到离开龙国，我会让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    这个男人的眼中满是贪婪之色。

    他看着骆倩然的容貌，竟然流下了口水。

    不仅是他，还有几名同伴也跟他一样。

    看到他的神情，骆倩然脸色大变。

    她知道，只在离开龙国，等待她的将是无尽的羞辱。

    “停！”

    突然，走在最前探路的人下达了指令。

    声音落下，只见他们的面前便出现了三个人。

    这三个人，就好像凭空出现在他们面前一样，此时正静静地看着他们。

    当看到三人后，这十几名外国人脸色一变。

    “九天阁的人？”

    其中一名外国人用外语惊呼出来。

    骆倩然抬头看去，只见前面站着两男一女。

    他们都带着恐怖的面具，在面具的额头中间位置，刻画着一个“九”字。

    这时，其中的那名女人上前一步，冰冷的声音响起。

    “放了她，然后你们自刎！”

    “你是九天阁的钧天？不，你不是，你是幽天！”

    一名外国人站了出来，目光冰冷地看着女人。

    幽天没想到竟然会有人认出自己，面具下的神情不由一变。

    但是她并不害怕。

    这次之所以出现在这里，正是因为她收到了钧天欧阳娜的消息。

    本来九天阁就已经布置在了龙国周围，防范其它几大世界势力进入龙国。

    谁想到，他们果真来了，而且还杀了人。

    这是幽天等人绝不允许的。

    他身后的两人，是九天之中的东北变天、北方玄天。

    “没想到被你认出来了，既然如此，你们可以去死了！”

    幽天声音无比冰冷，声音落下后，身后的两名男人，立即冲向那几十名外国人。

    “撒！”

    刚才的那名外国人，立即大吼，率先向一侧的密林钻了进去。

    十几人快速消息。

    不过他们却将骆倩然丢了下来。

    “幽天，现在怎么办，继续追吗？”变天问道。

    三人的实力并没有强大到能够无视一切的程度，故而，在那些人逃跑后，他们并没有及时阻挡住。

    眼见那些人一把过，三人都很不爽。

    幽天解开骆倩然身上的绳子后，说道：“追！”

    “可是她怎么办？”玄天看了一眼满身是血，很是虚弱的骆倩然问道。

    幽天也皱起了眉头。

    她还真不知道应该如何安排骆倩然的去处。

    这里可是大山之中，存在着各种野兽。

    而且此时骆倩然浑身是伤，如果把她留在这里的话，那就是等死。

    可是带着她的话，那就是累赘。

    “你们是老板的人吗？”

    这时，骆倩然开口问道。

    老板？

    几人并不认识骆倩然，一时间有所疑惑，不明白骆倩然所说的老板是谁。

    骆倩然也反应了过来，虚弱地说道：“我老板是道九言！”

    三人听后，相视一眼，微微点头。

    “太好了，你们不用管我，他们杀了我干爹，还打伤了林虎大哥等人。”骆倩然大声说道。

    然而，声音还没落下，整个人就昏了过去。

    “现在怎么办？”幽天看向变天和玄天二人。

    变天看了一眼骆倩然，说道：“她就交给你了，我和玄天去追他们！”

    幽天想了一下，点头道：“如今只能这样了，不过你们不需要动手，暗中跟踪他们，只要查到他们的落脚点，等到阁主过来就行了！”

    幽天不想看到变天和玄天出事，毕竟对方是否留有后手，谁也不知道。

    只要查清这些人的落脚点，等到道九言到来就可以了。

    变天和玄天自然也明白幽天的意思，两人重重地点头，随即朝着对方追去。

    “混蛋，他们竟然追上来了，还有多久能够到边境？”

    带头的外国人，眼神冰冷，很是愤怒。

    他们十几人快速地在林间奔跑，没有丝毫的逗留。

    “快了，翻过这个山头就可以跑出龙国了！”

    一名手下回答。

    他们是世界其它几大势力的人，也是临时拼凑到一起的。

    原本他们这次来了一百人，可现在却只剩下这十几人。

    也就是说，他们这一次在龙国境内，折损了八十多人。

    想起这件事，他们无不愤怒。

    尽管修罗和她的手下们被他们斩杀，可是他们的代价也是非常大的。

    “不跑了，他们只来了两个人，杀了他们！”

    带头的外国人停了下来，冷笑地转身。

    “你们是谁的人？”

    变天和玄天追上来，看见那十几名外国人已经做好战斗准备，脸色凝重地问道。

    在他们这些人中，两人感觉到有强者存在。

    起码比他们二人强上不少。

    虽然他们二人是九天阁的九天之一，实力也很强大。

    但是，他们知道，他们的实力并不是很强。

    尽管他们现在已经是传说境后期的武者，可是在传说境上面还有神话境的强者存在。

    眼前这些人是外国人不假，他们并不是武者，可从带头的那个外国人来看，他的身上散发着浓浓的血煞之气。

    如果没猜错的话，对方应该是黑暗使者的人。

    “我是黑暗使者的人！”

    带头的那名外国人，承认了自己的身份，瞬间一股庞大的血煞气息涌出。

    他的脸上露狰狞之色，不等变天和玄天说话，大喝道：“你们可以去死了！”

    轰！

    没有丝毫的犹豫，这个男人瞬间出手，一出手就是杀招。

    只见浓浓的血煞之气，立即涌向变天和玄天二人。

    他的身影也冲到了二人面前，拳头轰然砸向变天。

    轰！

    变天瞬间被击飞，重重地撞折一棵大树后，躺在了地上。

    玄天反应在快一点，逃过一劫。

    但是却发现变成口吐鲜血，胸膛塌陷。

    “哼，九天阁的九天大人也不过如此，比起我们差的太远了！”

    这名外国人嘲讽地笑道。

    话音落下，男人身形猛然出现在玄天面前，一只手抓住玄天的脖子，神色冰冷，带着杀气说道：“今天，就是你们的死期！”

