    第六七九章中情局的困惑

    凭心而论，辽西的寒冬并不适合用兵。天气实在是太冷了，全家军将士拥有这个时代最好的装备，特别是棉衣、棉裤、靴子、单兵睡袋、帐篷，煤球取暖炉，这也就意味着，全家军每动一步，需要动用的物资比普通军队多好几倍，甚至十几倍。

    防风镜必须在佩戴的时候，摸上油，要不然，防风镜就会与脸上的皮肤粘在一起，一撕就是一块皮肉。任何裸露在空气中的皮肤，都会被冻伤。

    每个人的嘴唇都被寒风割出了一道道小口子，痛得要命，积雪被冻成坚硬如铁，道路被崎岖坎坷，当然步兵行走是没有问题的，辎重兵运输辎重，还有炮兵就有点惨了，一吨多重的大炮，即便用了四匹挽马拖拽，也还是很容易动弹不得，炮兵不得不频频拜托路过的步兵帮忙把大炮推着走。

    单纯从军事角度上来说的话，全家军最好的办法就是等到春天，就像现在的这种模式最好，别去管这些关宁军士兵，继续紧守门户，让隆冬季节的寒风和冰雪消灭他们，等到了第二年再动手，看还有多少活着的一一绑回去。

    但那十几万关宁军士兵，就是十几万个家庭，一旦真到了绝境，最先死的肯定是那些关宁军控制的百姓，或者是将士的家属，妇女儿童。

    任何人都不能高估关宁军将士的人性，他们有屁的人性，真到了无粮可食，他们吃人的事情，不是做不出来。

    十几万关宁军士兵，倒是死有余辜。但是，那些辽西将门控制的辽西百姓，他们都是无辜的，无论是关宁军倒卖军资，或者出卖队友，所得的好处，与百姓无关，甚至与关宁军普通士兵也关，只是辽西将门把好处占了，凭什么让他们这些百姓承受残忍的后果？

    全家军不是冷血屠夫，让他们把这么多妇女儿童堵在城让他们冻死饿死，或者成为关宁军将士吃掉，他们真的做不到。

    不是说见死不救，至少不想看到人人相食的悲剧。

    傅宗龙担任谈判使节，前往关宁军进行谈判。

    这是全家军总参谋部做出了计划，但是，前提条件是：“他们必须无条件投降！”

    朱兆宜其实并不看好这一次的劝降：“现在堵的时间太短，大部分关宁军的城池和军营还有粮食，还远远没有到山穷水尽的地步，让他们无条件投降，他们是不会答应的。”

    茅元仪苦笑：“等他们到了山穷水尽的地步，估计人也死得差不多了……前两天不是有侦察兵发现他们把以前埋葬坟墓挖开，把坟墓里的棺椁挖出来，当柴烧，用的病死或饿死尸体提炼尸油！”

    “他们提炼尸油做什么？”

    “尸油和动物的油脂其实并没有区别，可以吃，也可以取暖，总之，他们倒是挖空了心思，还想坚持去！”

    “这是给他们最后的机会，如果他们不答应，我们就打到他们答应为止！不就是十几万关宁军吗？这十几万关宁军里直接能够作战的也不过三四万，还不够我们一个师打的！”

    为了进攻辽西，全家军动员了十分之一的辽东百姓，负责运输物资的百姓就多达八十余万人，动用了一百三十镇的民兵，负责承担辽东的安全工作。

    其实，总参谋部的真正用意，这只是一场预演，就是在调动辽东大部分实力的情况，进行大规模军事行动。

    说白了，就是为了进军中原做一次预防性演练，演练各兵种的配合、地方政府以及在军事行动中的处理能力等等。

    不演练的时候，不知道，其实在这次行动中，全家军也出现各种奇葩的问题，比如说，隶属第五师直属炮团的炮弹，居然运输到了第五旅，第五师和第五旅，防区却相差六百多里地。

    而且炮弹的口径是完全不一样的，还有的部队明明不缺乏棉衣，缺乏酒精和燃料，结果却运输上去大量的火药，有的部队连干却出现了短缺问题。

    好在这些问题都是个别现象，慌乱虽然有，也有疏漏和错误，好在调配及时，并没有出大问题。

    三娘不关心辽东的战事，她只是关心全旭的安危。

    她知道全旭可以上天，每次可以从天上带回来很多东西，无论是粮食、食物，还是衣服、武器，炮弹和火炮无人机等等，但是，全旭在天上的时间都很短，时间长的时候，有可能有半个月，甚至二十几天。

    然而，一天天过去。

    全旭却没有回来，在这个时候，从辽东得到消息的朱微媞反而抵达了京城。

    朱微媞并没有进城，而是直接驻进了全家军东直门外的军营内，在这个时候，从全家军第七师、以及第六师调过来的轻装部队也抵达了京城。

    现在聚集在京城的全家军士兵，已经将近两万人马，其中包括野炮一百六十门，五千五百余名骑兵，神火五型和神火四型火箭炮共计三十二具。

    特别是神火五型，已经拥有了三千五百米左右的射程，威力超过迫击炮炮弹，加上陆战野炮，可以说，哪怕在东直门，也有机会打中紫禁城。

    从大名府抵达的袁世卿、从河套过来的陈应、罗世明、以及从台湾、琼州府过来的全家军东海舰队、南海舰队，全家军海军的三分之二的主力战舰，也在天津外海。

    三娘就坐在当初全旭离开的地方，这里已经布置成了一座庞大的帐篷，帐篷高约六丈，用三角塔搭成了一座面积不下一千四百平方的庞大帐篷。

    三娘就躺在一张软榻上，她每天的睡觉都很少，人也显得非常憔悴。

    原本朱微媞想骂三娘一顿，问问三娘到底是怎么照顾的全旭，可是看到三娘的样子，朱微媞一句狠话也说不出来。

    “相公……你们，怎么还不去找！”

    三娘喃喃自语，仿佛没有看到朱微媞过来一样：“相公会回来的，天上一天，地上一年，相公在天上，可能有事耽搁了，你们不用担心，他一定会回来的，要是天上的神仙阻止他回来，我就把天捅一个窟窿！”

    朱微媞情绪有些激动：“摆驾，本宫要进宫！”

    “夫人，您万万不可鲁莽！”

    朱微媞仿佛想到了什么，她望着三娘道：“三娘，我跟你商量一件事！”

    “什么事？”

    “景阳，景阳的事！”

    朱微媞沉吟道：“名不正则言不顺，你让景阳认我为母，武威侯的爵位，传给他，辽东的一切，都传给他！”

    三娘突然暴躁起来：“你是什么意思？”

    “辽东和新政都是相公的心血，辽东的新政不可以无疾而终，父亡子继，这是恒古不变的道理……”

    三娘打断朱微媞的话道：“这事谁都不许提，相公一定会平安归来，他一定会平安归来！”

    罗世明愤愤的道：“这叫什么事！”

    罗世明指着李彦庆吼道“你是怎么保护全爷的，你是怎么做事的！”

    现在的李彦庆更是连死的心都有了。

    袁世卿走到三娘身边：“三娘，你得注意身体……全爷吉人自有天相！”

    全旭其实也想回来给三娘等人带个平安，只是非常可惜，有些时候，就怕事撵事。他刚刚回来的那天，正巧是谢琳三十岁的生日。

    全旭从来没有给谢琳过过生日，也没有送过她任何礼物。

    然而，不得不承认，她是一个人才，在借助全旭的启动资金的运作下，她把全旭的尼日利亚贸易公司越做越大。

    特别是全旭本着淘旧货的原则，购买国内淘汰的落后设备，结果，这种廉价的设备，在非洲拥有极大的市场。

    从老式火力发电设备、变压设备、输电设备、农机生产设备、采矿设备，这些设备在非洲都焕发了第二春。

    旭日贸易公司，也从一个名不见传的贸易公司，短短几年内，成了业内有名的国际贸易企业，不仅在尼日利亚、甚至非洲的三十多个国家和地区，都拥有了分公司，公司业务和范围更加广阔。

    同时，谢琳也给全旭赚了不少钱。

    谢琳采取的模式是，负责安保这一块，进行一条龙的服务。

    凭心而论，非洲这一块，有的地方，安全形式不错，交通和基础设施也凑合，不过大部分地区，治安，那就是一个笑话。

    很多企业根本就不敢进入，倒是拥有非洲狮的安保公司配套服务，倒是吸引了很多企业争相合作。

    非洲狮的安保公司业务也呈直线上升，这自然引得漂亮国的不满，谢琳是明面上的工具人，他们都知道，直到全旭出现，全旭也自然而然的进入了中情局的视线。

    全旭也是大意了，以为中情局就是电影里演得那样，无孔不入，结果，在全旭给谢琳在过生日的时候，全旭只带着四名保镖，结果，这四名保镖三死一伤，全旭和谢琳被中情局的特工擒获了。

    全旭可不是在明末，他可以利用衣服遮挡住其他人的视线，从而成功穿越，在中情局二十四小时的紧盯之下，全旭根本就没有办法返回明末，也没有办法逃脱。

    在某国际酒店的套房内，全旭被秘密关押了一个多月。

    全旭为了避免吃苦头，跟中情局也是相当配合，问什么答什么，中情局用测谎仪测试，发现全旭所说的话都是真话，而且明显可以看出，全旭不是受过训练的特工，只是一个普通商人。

    然而，他们拿到的情报，却让他们感觉非常荒诞。

    无奈之下，只要从漂亮国的国内调来审讯专家，针对全旭进行审讯。

