    她大约痛了半个时辰，药童才把药汤端了过来，道：“这位夫人，这药已经煎好了，你快喝吧。”

    “谢谢你。”冰姑姑说完后，赶紧把药碗接了过来。

    这药闻着虽苦，可她为了救自己的命，却一点也不怕。

    她一仰头，就把这碗药喝了个干净。

    “好，那请夫人在这里休息一下，看病情有没有好转。”药童说完后，又去煎药了。

    -

    冰姑姑服下药后，顿时觉得肚子好像没那么痛了，就坐到那椅子上休息。

    可是过了一会儿，她的肚子又胀痛起来，好像有无数只手在她肚子里搅拌一样，痛得她冷汗淋漓，咬牙切齿。

    “哎哟，大夫，我的肚子好痛，你快帮我看看是怎么回事？”冰姑姑抱着肚子，跌跌撞撞的跑向那坐堂大夫。

    那大夫正在给人开药，看到冰姑姑走过来，赶紧起身。

    “大夫，我的肚子比刚才还要痛，怎么我服了那药没用啊？”冰姑姑痛得眼泪都流了出来。

    那大夫赶紧扶住冰姑姑，道：“你才服过药，哪有那么容易见效？我先给你看看。”

    说完，他仔细的看了看冰姑姑的眼耳口鼻，又摸了摸她的脉搏，按了按她的肚子。

    他一按，冰姑姑就发出痛苦的叫声，“好痛，就是那里痛死我了！”

    大夫一听，脸色勃然大变，“不好，你这病变严重了，你右下腹方剧痛，说明这里的肠子已经成脓穿孔，如你的肠子腐烂的话，那我救不了，请你还是去找别的大夫看看。”

    “什么？我的肠子腐烂了？大夫，难道我没有救了吗？求求你行行好，你救救我吧。”冰姑姑痛苦的哀求起来。

    那大夫却突然把她往外赶，“这位夫人，抱歉，我真的救不了你，我无能为力。你还是走吧，你去找另外的大夫看。”

    “不，你别赶我走，你再帮帮我行不行？”冰姑姑哀求道。

    那大夫一脸为难的摇头，“抱歉，你快走吧，你要是死在我们铺子里，我们谁也承担不起这个责任，你快走。”

    那大夫说完后，狠心的把冰姑姑推了出去。

    然后，他把冰姑姑给他的那锭银子掏出来还给她，“银子我也还你，你赶紧走。”

    “你……”冰姑姑拿着那锭银子，是一脸的难受。

    既然这家药铺的大夫不能治，她只能再去另外的药铺。

    -

    接着，冰姑姑捂着疼痛的肚子，又接连去了好几家药铺。

    可是人家一看她的症状，纷纷对她摇头，都把她赶了出来。

    “夫人，你这个是缩脚肠痈，是不治之症，我们治不了，你换一个大夫试试吧。”

    “夫人，你这是急性的肠痈症，这病发作得极快，可能过不了多久你就会没命。我劝你别找大夫了，你还是先回家，叫人给你准备后事吧。”

    “夫人，你这个病已经危及性命，药石无灵，我看你最多只剩下三天的性命。说真的，得了这种病只有等死，就是大罗金仙也救不了！”

    下午，冰姑姑吃力的走在大街上，脑海里全是那些大夫们的话。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

