    “果然一首好的音乐，真的能够让人引起共鸣。”

    林朝暮呢喃的说道，事实上他们这部电影是由动漫改编过来的，所以很多剧情都尽量还原。

    比如现在拍的这场打戏，可以说是完全还原动漫的，包括这首《广陵散》，它的音频林朝暮已经听过很多遍。

    就算是同一首曲子，不同的人弹奏出来的效果也是不一样的，就连同一个人，在不同时间地点弹奏出来也有细微不同，就像这世界上没有两张相同的树叶一样。

    动漫里的音频，听上去虽然同样慷慨激昂，但无法引起她太大的共鸣，而眼前这个人弹奏的《广陵散》，却能够达到出乎预料的效果。

    虽然不知道这首曲子是怎样一个惊心动魄的背景故事，但眼前这个人弹奏出来，却能够清楚的表达出想要传递出来的人物心境变化和场景。

    你甚至能够通过音乐想象到那样的画面，她相信在场所有人都是这样的想法，此时他们的脑海里应该也有一个凭空出现的画面吧？

    他们甚至能感受到主人公内心突然从平静到愤怒的一个详细变化过程！

    小序通过一段挑弦过度到大序的阶段，在这之后的泼刺虽然没有加快太多，但力道更重，甚至能够听到弹奏的人左手滑品的轻微摩擦声。

    这里能够感受到主人公将内心的愤怒隐藏起来，看起来好像消失不见，但心中的感情却更加沉重。

    这段大序的名字叫做“含志，沉名。”

    讲述了聂政为了刺杀韩王隐姓埋名，十年磨一剑的坚韧挺立。

    此时整首曲子已经过半，自从李安坐下之后，就没有人再大声说过话，就连一楼的群众演员们都不约而同的停下了脚步驻足倾听。

    不知道是谁竟然能够弹奏出这么具有感染力的曲子。

    时间来到了六分钟，这是整首曲子开始进入到高潮的部分，也是继大序过后再从挑弦进入的一段正声。

    音乐声从先前的沉重忽而转变为轻快，但给人的感觉却是心里一颤，此时大家心中同时升起一个念头。

    “来了！”

    导演紧盯着拍摄的内容沉声说道，确实来了，节奏开始慢慢的加快，但旋律却并不沉重，一阵快速的挑抹，给人一种山雨欲来的即视感。

    紧接着一段干净利落的泛音并且衔接着深沉厚重的绰注弹奏，开始行动了，旋律忽快忽慢，忽动忽静，交叉错叠中，这个故事的主线娓娓道来。

    在这一段，聂政终于得偿所愿，进入到了韩王宫之中，他背着一把琴，如同背着这些年每一个夜晚的沉思。

    正声忽然结束，接着不再是挑弦而是慢板，让人感觉到无比的压抑，如同心口压着千斤重石，让人喘不过气。

    紧接着！

    毫无先兆的散音猛然来袭！

    林朝暮浑身一颤，两条胳膊的鸡皮疙瘩瞬间冒起！

    这一段乱声有着几个情节，分别是《冲冠》，《长虹》，《发怒》。

    所有人都清楚的感觉到了杀气！琴音如同凝集成了千千万万把刀剑向他们直刺而来，当下在场所有人甚至导演都不由自主的往后退了一步，心里打了个激灵。

    聂政动手了！

    他刺出了自己的武器，如同白虹贯日，壮烈无比，面对聂政的突如其来，侠累和在场所有人的反应一样，心里一惊，不由自主的后退。

    两人展开缠斗，士兵们围上前来，聂政奋不顾身，杀意暴起，乱声进入到最后猛的一收！

    结束了，聂政杀死了韩相国侠累。

    众人长大了嘴巴，这一切来得太突然，但却十分符合常理，回味起来余韵无穷，这一段可谓妙不可言。

    猛然的收声之后，接着又是一阵轻快的挑抹，整首曲子进入到了尾声的部分，又开始变得平静了下来，和一开始的开指首尾呼应。

    当最后一个韵律终于消失之后，李安口中轻轻的吐了一口气，面色恢复了往日的平静。

    和在场的围观者不一样，在弹奏曲子的时候，他就是聂政本人，所有的心境活动都通过手中的古琴展现出来。

    啪啪啪……

    林朝暮率先开始鼓起掌来，太精彩了，她感觉自己刚刚好像经历了和韩相国侠累一样的刺杀，她清楚的感受到了乱声之中夹杂的一股股凌厉的杀气，让她整个寒毛直竖后背发凉。

    所有人都开始鼓起掌来，在这之前，甚至还有很多人不知道古琴这个东西，但一曲作罢之后，他们的脑子里都产生了一个想法，这古琴好像真的能够杀人。

    “收声了吗？”

    “嗯嗯。”工作人员看着机器中的音频点了点头，虽然他们事先就已经准备好了后期配音，但现场收声的同期录音也在同时工作着。

    如今很多电影都会现场收声做同期录音，这样主演的对话能够更加的自然，因为这就是他们嘴里说出来的。

    而音乐一般都是后期配音处理的，但这次同期录音的设备正好没关，所以将这一整首曲子完整的给录制下来了。

    “就用这段原声了。”导演临时改变了主意，决定采用现场收声的录制音频。

    虽然后期的配音音频能够更加的清晰，但与此相比，在他的心中还远远不够，他从来没有听过任何一段广陵散的音频，具备这样如同实质性的杀气。

    孰强孰弱当下便知。

    “这人真的只是一个普通的群众演员？”林朝暮盯着站起身一脸平静的李安轻声说道，有着这样的琴技，相信任何一个从事音乐的人听到都不会放过这样的人才。

    再说了此人并非是相貌平平或者丑陋不堪，相反还十分帅气，在众多的群演中如鹤立鸡群，特别是刚刚弹奏曲子的时候，那股谁与争峰的气势更是让人心生悸动。

    “只可惜了是个哑巴，不然还真不可能默默无闻，以后要是有机会，可以引荐一两个音乐领域的朋友认识认识。”

    沈清平静的说道，语气中有些遗憾，但心中却没有任何的波动，甚至隐隐有些畅快。

    先前所有的风头都被这个人给抢走了，甚至有那么一瞬间连没怎么认真听的他都打了个激灵，不由得心中有些羞愤。

    弹得再好又怎么样呢，哑巴终究是个哑巴，沈清心中冷冷的想着。

    林朝暮只是看了沈清一眼没有接话，两人虽然一起搭戏，但她对后者没什么好感，知道这个人的性格，也清楚刚刚也只不过是客套话罢了。

