    聂宇蒙自然知晓他的心思，可这世上就是没有卖后悔药的，他那个时候举步维艰，怎么会因为一个来路不明的人毁了自己的前程？

    “我怕是也要御驾亲征，这暗中的事情便依托于你了。”

    明灏不是一个随意下决定的帝王，可他这话说的斩钉截铁，甚至那商量的语气里面还带着几丝不知名的哀色。

    “想好了吗？”

    她紧握瓷盏的手稍稍顿了一下，她或许已经明白他前来的意图，可还是想要确认一下。

    “你是我唯一全心信任的人，将他交给别人我也不放心。”

    不管这场战争会不会胜利，可他这一脉的血脉总是要传承下去的，而她无疑是最好的选择。

    “你和他乃五五之分，何必留下这后手？我前往前线，指不定还有……”

    “我不想你再一次卷进来。”

    当初他想过鬼谷的势力，可如今鬼谷已灭，而且他手里面还有宫珏，她不用再一次搭上她自己。

    这些年风风雨雨走过来，他欠她的已经够多了。

    他的话令聂宇蒙沉默了起来，她知道当初死遁是她生下去的机会，这一次若是暴露，若是战败唯有一死。

    “你既然如此说，那么我应了。只要我还在，必然会护着他。”若是战败她会带着人永远离开，可若是得胜，她也会将人送回来。

    “嗯。”

    两个人又静坐良久，就在聂宇蒙想要出言送客时，一个粉雕玉琢的男娃娃忽然从门口走了进来。

    “师父，喵儿好冷。”

    他说着一个扑闪扑倒聂宇蒙怀里，而聂宇蒙神色里面微微闪过不自然，当看到明灏神色无波时，眯着的眼也放了开来。

    “喵儿怎么来了？”

    她惊人紧紧搂在怀里，脸杵在里侧，给明灏留下一个后脑勺。

    “想师父。”

    “这孩子……”

    明灏狭长的眼眸轻轻挑了一下，刚才小家伙的速度太快，他压根没有瞧清模样，只是看那口齿清利的样子，应当是一个聪明的。

    “我以前不是同你说过，我收了一个徒弟吗？”

    聂宇蒙将小人儿窝在怀里面，手指有一搭没一搭的拍着，而聂宇蒙则皱起了眉宇，原以为她收的徒弟怎么说也有八九岁的样子，可谁想会是这么一个小肉包？

    “他几岁了？”

    “三岁。”

    聂宇蒙神情清润，而怀中的小人儿却似乎有些不满，可不等他多言人话已经被打断：“他还年幼，正是闹腾的时候，我便不留你了。”

    “嗯。”

    明灏因为战争纷起，也没有逗留的意思，御书房里面这会儿恐怕已经聚集了不少人，他需要回去主持大局。

    等明灏离开，她怀里的小家伙才不满地道：“师父，我明明四岁了，你为何要瞒着刚才那个人？”

    “你不懂。”

    聂宇蒙摸了摸他的额头，有些事情就应该掩埋在尘埃里面，若是没有喵儿她或许不会听从他的吩咐，可有时候命运就是这么的奇特。

    “哼哼，我哪里不懂了？我知道刚才那个人喜欢师父。”

    他人小鬼大，向来又是一个跳脱的，刚才那个人看着自己师父的眸光明显有些不对劲，特别是离开的时候。

    “你清师叔又给你教一些乱七八糟的东西是不是？”

    “师父，哪有嘛！是喵儿自己聪慧。”

    他嘻嘻一笑，胖乎乎的手紧紧扯着聂宇蒙的衣裙，而聂宇蒙看似质问，可那眼眸中的暖意却无法掩饰。

    大坤和大乾的交战，可以说民不聊生，虽然宫御备足了军饷，可当面对大坤那铁桶一般的收势，还是有些急躁了起来。

    “已经一个月了，连珈蓝山都攻占不下来？”

    听着帝王怒火丛生的言语，众人不敢多言，这一个月收回来的城池都是大乾以前丢失的，至于那珈蓝山真的易守难攻。

    “哼，朕这次带着大军出行，难道连他大坤的土地都踏不进去吗？”

    除了宫珏这个变数，旁的他可以说尽在掌握之中，可就是宫珏这些年的兵器投入，让他动起来更是难于上青天。

    “这里交给你们负责，想尽一切办法攻克珈蓝山。”

    他对着邓耀祖和白启泽又嘱咐了两句，便让他们下去继续想法子，而自己则默默地瞥着戴青铭。

    自从五年前他成亲之后，便一直驻守北疆，也有好多年没有见到了。

    “下去收拾一下，一会儿和朕走。”

    “陛下这是要？”

    “去收拾。”

    他眯了一下眼睛，而戴青铭也不敢多言，这些年他积威已久，不管是自己刚开始的崇拜还是有时候的怨恨，好似最终都化成了膜拜。

    等戴青铭离开，他才对着一旁大的影一道：“朕带人离开后，你在这里主持大局，和朕这么多年，一言一行你应该甚是清楚。”

    “诺。”

    没有人知道，影一除了极高的武学功底，还擅长易容之术，宫御瞧着他带上面具和自己一模一样的脸。

    这提着的心才微微放下了一些。

    “陛下，您真的决定了吗？”

    “不入虎穴焉得虎子，宫珏这个人不应该存在。”

    他早些年便命人挖了不少的暗道，而通往大坤更有不为人知的小道，为今之计他也只能这么做了。

    宫珏给明灏的帮助，生活诸多雄师，他不得不亲自动手。

    明灏带着大军开往边界之地，此时的他根本不知道宫御已经便装去了大坤，而他的目标是亲手灭了宫珏。

    “边疆的事情如何了？”

    明灏神色清淡地询问了一句，那紧闭的眼眸让人看不出他的情绪来，只要摇晃的马车能让人感觉到几分不安。

    “连失几城，不过珈蓝山已经让大乾损失了不少人马。”

    乾皇的攻势凶猛，好在大坤本是猛将，更重要的是武器又不是大乾可以比拟，珈蓝山他们若是想要攻取，很是困难。

    “加快行程。”

    他总有一种不祥的预感，大凤那边他派过去的暗子居然一点消息都没有，看来想说动大凤同抗是不可能了。

    不过短短五年，他居然将大凤搭理的和铁桶一般，还真是知人善用。

