    结束战斗之后，青木看到了源治培养龙系精灵的独到之处。

    　　能够将甲壳龙培养的跳这么高不去说，就单单能够控制逆鳞的使用这一个点，就能让所有的龙系精灵训练家望尘莫及。

    　　源治在和青木对战结束之后，就带着青木直接在甲板上做了下来。

    　　对于之前青木所变现出来的实力，他还是认可了的。

    　　虽然甲壳龙不是他现在手上最强的精灵，但确实他精心培养起来的精灵，继续战斗下去，他也无法保证自己就一定能够赢的了青木。

    　　他还有底牌，但没有必要了。

    　　和青木之间又不是仇敌关系，没有必要使用一些非正常的招式。

    　　然后源治就开始跟青木讲解一些龙系精灵的特点，还有各种龙系精灵们所为人不知道的东西。

    　　比如说宝贝龙在进化成为甲壳龙之后，其实是可以进食的，但是大部分人都认为只有在宝贝龙时期吃了足够的食物之后，甲壳龙时期就是积累能量，以待进化成为暴飞龙。

    　　如果甲壳龙不参加过多战斗的和训练的话，这样做的确也是可行的。

    　　但是那所需要耽误的时间就太长了。

    　　让一只甲壳龙既不能进食，又无法战斗的况下进化成为暴飞龙，这其中所需要耗费的时间有多少？

    　　青木前世为了让甲壳龙快点进化，甚至还给他注入过很多营养药剂。

    　　这些营养药剂倒是没有副作用，只是效果一般，而且价格高的离谱。

    　　但是经过源治的一番讲解之后，青木明白了，其实甲壳龙是能够进食的，而且在这个时间段他所积累的能量越多，进化之后的暴飞龙实力就越强。

    　　这也有点像大针蜂这种精灵，在蛹的形态体内所积蓄的能量越多，进化之后的大针蜂就越强壮一样。

    　　甲壳龙就是在那个积蓄状态。

    　　当然，在这个时期如果能够正常进食，并保证体内能量足够的话，也是可以进行训练的。

    　　不仅不会浪费很长的时间，还能够正常的训练，源治在这点对于青木的指点是非常重要的。

    　　他并不知道青木其实还有一只宝贝龙，但是现在青木了解到了，到时候宝贝龙进化之后，青木甚至可能要加强甲壳龙的训练了，因为那时候他们体内所能够积蓄的能量实在是太多了。

    　　而按照源治所说，如果消耗掉部分之后，能够积蓄起来的能量总量将会得到提升。

    　　所以他的这只甲壳龙经常被他训练，因此在刚刚的战斗中，才能跳的如此高。

    　　除此之外，最重要的一点，就是逆鳞这个技能的掌控。

    　　这种能力是有一定的缺陷的，那就是无法将逆鳞的全部威力展现出来，目前源治所能够做到的，只能让精灵爆发出逆鳞百分之七十的威力，剩余的百分之三十能量要留下来来抑制逆鳞所带来的狂暴能量。

    　　其中的一些细节，需要在平时训练的时候一点点的去调整，至于以后还能不能增加逆鳞这个技能的强度，就要看青木自己的努力了，因为源治自己也才能够控制到百分之七十的程度。

    　　两个人聊了很久，大部分的时间都是源治在讲述人，青木在听，同时青木还用芯片将源治的话全部记录了下来，存进资料库中，以后在分析的时候，说不定还能加入进去。

    　　在听的同时，青木偶尔会问一两个困扰他的问题，然后源治也会给青木一一解答。

    　　当聊到最后面的时候，两人居然变成了对话的形式，因为青木根据源治所将的东西，再搭配上他前世培养暴飞龙的经验心得，倒也能够讲出一些东西了。

    　　让源治感到有些意外。

    　　从宝贝龙开始将，讲到了暴飞龙，然后开始将沙漠蜻蜓，最后讲到了七夕青鸟，源治对于青木在知识理解上的能力感到非常的惊讶，甚至可以说是震惊。

    　　往往他给青木讲完了一些东西之后，青木不仅能够很快的理解，还能够在他讲解的基础上，提出一些属于自己的问题，甚至其中几个问题，让源治也好思考很久。

    　　原本源治虽然没准备保留什么，但是他只是觉得讲一下宝贝龙或者沙漠蜻蜓的就可以了，最后差点连老底都被青木掏了。

    　　而得到了源治传授之后的青木简直就是豁然开朗，一下子就明白了很多关键的问题，对于宝贝龙的培养，也有了心得。

    　　原本青木是有想法想要将自己的宝贝龙召唤出来，给源治看看的。

    　　这样以后自己手上的宝贝龙真的出现在众人眼前的时候，只要青木不说，很多人都会根据青木与源治之间的关系，下意识的脑补源治将宝贝龙交给青木的画面。

    　　而这样不仅能够体现出青木又多了一个大佬罩着，还能为自己的宝贝龙来源多一个理由。

    　　不过最后还是没有那么做。

    　　首先现在自己的实力还不够强，虽然源治不会对自己的宝贝龙起什么心思，也不会将自己拥有宝贝龙的这件事说出去，但是这里可不只有源治一个人啊，两人只是坐得离水手们有些远，但并不代表别人是瞎子。

    　　保不准其中就有心怀不轨的人。

    　　还有一点就是因为现在的宝贝龙状态还不是很好，还不是很适合出现在陌生人的面前，就算源治是龙系精灵的专精者。

    　　现在暂时是无法做到了，不过青木认为以后再遇到源治的话，拿出宝贝龙给他看看，然后增加一下自己与他之间的关系，那么宝贝龙这件事就差不多算是能够解决了。

    　　两人聊了很多，当结束的时候，天色居然已经开始暗淡下来了。

    　　一整天的时间，源治都在给青木传授一些龙系精灵的知识。

    　　现在如果细说的话，青木也能够算是源治的半个弟子了，只是源治没有收徒弟的习惯，所以并没有那么做罢了。

    　　他这是为联盟下一代的发展，做出了自己所能够做出的贡献。

    　　以后遇到小智，面对小智的挑战，他也同样是一个道理。

    　　原本青木准备离开了，因为他还要继续赶路，不过被源治拦了下来。

    　　得知青木要前往狩猎地带之后，一定说要送青木过去，无奈之下，青木只能先放弃了前往茵郁市挑战道馆这个目的，乘坐着源治的帆船，直接前往靠近狩猎地带的海边。

    　　第四更！求月票！

