    “痛苦之源大人，小人在人类世界，确切了一则信息，甚至邪魔世界已经有了内奸，所以咱们邪魔世界，现在很危险！”姜独声音有些急促地说道。

    “你在人类世界？”痛苦之源念叨着这一句话。

    下一秒，无尽的痛苦，直接降临在姜独的身上。

    姜独甚至连惨叫都没有发出，身体直接就是开始疯狂的颤抖了起来。

    痛苦！

    极致的痛苦！

    就好像之前姜独将痛苦分为十级，现在姜独在一瞬间所忍受的痛苦，直接达到了五十级。

    太疼了。

    那一种感觉，姜独无法形容过来。

    他唯一能够描述的，那就是世界都在离他远去，思维已经完全混乱，极致的疼痛在一寸一寸，一分一分的降临在他的身上。

    每一时每一秒，都过得无比的缓慢。

    痛苦的世界是没有任何的声音的，你的所有注意力，都在你身体和灵魂的痛苦之上。

    也不知道过了多久，痛苦消失。

    姜独的身体就这样悬浮在白色的空间之中，意识昏迷，浑身都是汗水以及血珠。

    撕裂邪魔和蜥蜴邪魔跪在地上，身影同样在颤抖着。

    他们不敢说话，不敢抬头。

    痛苦之主所赋予的痛苦，那是世界上痛苦的极致，是任何存在都不可隔绝的。

    哪怕就是在邪魔世界，也没有其他的主宰愿意招惹痛苦之源。

    终于，姜独声音嘶哑地长长的出了一口气，眼睛血红，身体虚弱到一种爬都爬不起来的感觉。

    “你在人类世界？”

    痛苦之源似乎仅仅是做了一个微不足道的小事一般，再次问道。

    “大人，是……是我的分身，有一个人类，他……他用一个奇怪的珠子，召唤了我……是我的分身……”

    姜独说话现在都已经说不连贯了，身体仿佛一条死蛇一般躺在地上。

    痛苦之源微微动了一下。

    “奇怪的珠子？”

    “我……我也不知道那奇怪的珠子，到底到底是什么？”姜独剧烈地喘气说道。

    “哦，然后呢？”痛苦之源似乎并没有帮姜独缓解痛苦地打算。

    不过有意思的是，这个寂苦邪魔，自己之前应该吸收过他的痛苦，甚至他为自己提供了很多的痛苦。

    要不然自己竟然对他现在提供的痛苦力量，竟然有种莫名熟悉的感觉。

    而且承受了一次极致痛苦，似乎远远不如其他的邪魔所提供的痛苦力量多，但是却比那些邪魔提供的精纯。

    很有意思的一个邪魔。

    “在人类世界，有两个很强的人，他们……他们找到了一条能够进入邪魔世界的黑洞，他们进入了邪魔世界。”姜独的痛苦余韵已经缓缓的消失。

    “而那个召唤我的人类，他去往了时间长河，看到了未来，未来展现的是，人类世界两个很强之人的其中一个，被改造成为了邪魔，他杀掉了所有的人类，甚至是平行世界的人类，都被他快速无比的击杀。”

    “我得到这个消息，以最快的速度，来寻找痛苦之源大人，虽然我是绝望之源的下属，但是……但是……”

    剩下的话，姜独没有说。

    有时候有些话说上八分就可以了。

    姜独就不信痛苦之源听不出来他的意思。

    “你认为，绝望之源，和那个人类联手了？”痛苦之源淡淡的问道。

    “小人……小人不敢枉自推断！”姜独有些卑微地说道。

    下一秒，极致的痛苦再次将他笼罩。

    两个邪魔头更低。

    痛苦一直延续，鬼知道这是一种怎样的痛苦。

    现在姜独终于明白，为什么那些邪魔的眼中，满是麻木。

    为什么他们对于死亡，产生了惊人的渴望。

    因为相比较于这种痛苦，死亡无疑是一件非常令人舒坦的事情。

    数分钟之后。

    姜独长出了一口气，总算是从这种明明能够活生生的疼死人，却偏偏不疼死人的痛苦之中解脱了出来。

    “绝对是绝望之源，因为我看了未来的镜像，那个人类并没有从刚开始就直接的杀人，而是一点点的把所有的人类驱赶到一起，让他们陷入巨大的绝望之中，最终才将他们杀掉！”

    “而且，我觉得这件事不只是绝望之源，还有上边的人，他们绝对是联合在一起的，想要彻底摒弃人类，灭杀所有的人类之后，我们邪魔自然会削弱下去。”

    “但是我不知道绝望之源为什么会和上边的人联手，我猜测那些人应该许诺了他特殊的好处。”

    姜独也不等痛苦之源再问，直接一股脑的把自己知道的事情全部说出来。

    甚至推断都直接说的干干净净。

    痛苦之源轻轻的蠕动了一下身体。

    “不错，跟着我去确定一下！”

    随后痛苦之源庞大的身体，猛然间消失。

    一同消失的，还有姜独的身体。

    姜独跟随在痛苦之主的身边，战战兢兢。

    “痛苦之源大人，您那个到时候可要护住我一点，我这小胳膊小腿的，指不定就被随手给捏死了。”姜独弱弱地说道。

    痛苦之源并没有搭理他。

    不过这个时候，不搭理就是好事。

    时空穿梭，眨眼间，他们来到了一个黑色的世界之中，一个庞大的星球，映入了姜独的眼睑。

    “堕·落，绝望有可能背叛了我们，你需要陪着我走一趟。”痛苦之主宏大的声音在这个世界响起。

    “背叛？”

    “嗯！”

    “好，我跟你走一趟！”

    “另外我会通知所有的主宰，我倒要看看，绝望要做什么！”

    一层无形的波动，向着整个邪魔世界传导了过去。

    一个个蕴含着庞大气息，各种各样似乎没有形体的主宰，全部被惊醒。

    随后向着绝望之源的方向冲了过去。

    眨眼间，姜独感觉自己有种窒息的感觉。

    太多可怕的存在在此地汇聚，将绝望之源围了起来。

    “你们这是什么意思？”

    绝望之源竟然是一个灰白色的石像，此时庞大的石像慢慢的睁开了眼睛，口中一声低吼说道。

    “绝望，你敢背叛我们？”

    痛苦之主是何等强大的存在，瞬间，一束黑色的光芒，直接向着其中一个地方冲了过去。

    下一秒，一个天刀从天而降，灰白色石像手持大刀，将这一道黑色的光束直接切碎。

    “什么背叛？痛苦，你在胡说什么？”

    绝望之源的脸上露出了一抹愤怒，死死的盯着痛苦之主。

    其他的主宰陆续的到来。

    “我要看看，你到底在隐藏着什么！”

    万千道黑色的光束猛然间亮了起来，这样的攻击，仅仅是姜独看着就感觉到头皮发麻。

    每一道光束，都仿佛能够毁灭一个巨大的星域一般，而这样的光束，竟然是有成千上万道。

    绝望之源一声低吼，刹那间刀光无尽。

    这时候，另外一个主宰出手了。

    堕·落主宰直接迎向了这刀光，他化身无尽，数不清的星球向着绝望之源的刀光冲了过去。

    恐惧之源同样想要出手。

    但是其他的主宰都不是傻子，在恐惧之源想要动弹的时候，贪婪之源已经刹那间来到了他的面前。

    其他的主宰慢慢的警惕了起来。

    竟然……有三个？

    这时候，大片的黑色光束，狠狠地砸在绝望之源所隐藏的位置之上。

    一团团黑雾开始向着四面八方疯狂的扩散，竟然散发出了和邪魔一模一样的气息。

    一道道意念，直接锁定住这个身影。

    许多主宰，在此时已经丝毫不掩饰的露出了杀心。

    姜独看着这一幕，嘴角微微上扬。

    一代天帝，看看你这一次，还能怎么活下来了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

