    第261章 人跟人的体质不能一概而论

    范天雷背着手走到众人面前。

    “你们现在的位置，是最佳的观看位置，我卖了温总大人情他才答应。”

    “在这里，你们可以清楚的看到，当子弹穿过死刑犯后脑的时候的情形。”

    他看着神色有些异样的新兵们，继续说道：“你们都是士兵，最后更是要加入我们狼牙的特种兵。”

    “士兵接触最多的是什么？不是战友，是你们的武器！”

    “武器的代名词是什么？是死亡！”

    “现在，你们就要熟悉武器，熟悉死亡。”

    范天雷神色严肃，没有了往常坑人的笑容：“现在我提出来几个要求，做不到的，趁早麻溜的给我滚蛋。”

    “我狼牙特战旅，不要那些没胆的软蛋！”

    “第一！所有人都给我睁大眼，不能闭眼！”

    “第二！所有人给我保持安静！这是刑场，谁要是发出来声音，自己回去负重跑两小时！”

    “第三！想吐可以，但是你吐也只能给我含在嘴里！谁要是在这里吐了，呵呵！”

    最后，范天雷肃声问道：“都听明白了没有？”

    众人心中一凛，压抑着声音答道：“是！！！”

    范天雷满意的点了点头，不管怎么样，在温总面前不能丢了他的人，回去以后，这群臭小子愿意怎么吐都行。

    他看了一眼旁边不动声色的唐峰，心里对他又爱又恨。

    这小子心理素质过人，就这点东西，恐怕并没有什么能让他动容了。

    还有从他侦察连出来的这帮好苗子，可都经历过一场实战。

    这点小伎俩，估计在他们看来就是一个玩笑。

    ……

    没过多久，何晨光和冷锋等人就看到三个带着手铐的人被押送了出来。

    “温总，都准备好了！”

    一名干警说道。

    温总不着痕迹的点了点头，随后就听到倒计时的开始，一阵枪声上膛的声音响起。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    接连三道枪声传来，雷刚等人也都是瞪大了眼睛。

    甚至还有不少人，早在倒计时的时候，就有些龇牙咧嘴的想要转过头去。

    但又想到范天雷还在一旁，他们又强行把脖子扭了过来。

    唐峰对此倒是没有任何反应，他甚至觉得自己有种亲自上去取决的冲动。

    这群人的手里，不知道沾了多少同胞的鲜血，他恨不得食其肉饮其血！

    见到众人不一样的反应，范天雷心里也是暗自计较。

    ……

    从刑场出来以后，众人的脸色都不算特别好看，尤其是李柳树和宋元他们两个。

    这两人见到豆腐脑就两眼冒光，两人都是吃了不少。

    宋元更惨了，加了不少辣酱，现在只要他一闭上眼，脑子里都是刚才的场景。

    刚出刑场，他就搂着一棵歪脖子树，开始呕吐起来。

    “卧槽！老宋你别吐啊，我也忍不住了……”见到宋元吐出来了那些白花花的豆腐脑，李柳树也是喉头一紧，随后趴在地上大吐特吐起来。

    这两人的动作，仿佛触发了连锁反应，有大概四五个人都开始反胃。

    有些本来还不怎么想吐的人，闻到这刺鼻的味道，也都是胃里一阵翻涌，最终都是忍不住抱着自己身旁的树开始大吐特吐。

    这可真是呕吐与枯树齐飞，范天坑坑起人来绝对一绝啊。

    等到众人都已经有些爬不起来的时候，范天雷这才笑吟吟的从身后走了出来。

    “可以啊你们，没想到你们都能忍这么久。”

    “既然都这么有种的话，今天晚上犒劳你们一下。”

    听到这话，吐得连胆汁都快出来的众人有些欣慰，好在还有些补偿。

    倒是一旁的唐峰心里暗自冷笑，范天坑要是真的这么好说话，那他就不叫范天坑了！

    果不其然，紧接着范天雷就继续说道：“今天晚上加餐，猪血炖豆腐！”

    “呕……”

    范天雷刚说完，本来已经抬起头来了这几个新兵，又是搂上了自己身边的歪脖树。

    ……

    大巴车上。

    一脸苍白的宋元瘫在椅子上，看着身边的冷锋，有些疑惑：“冷锋，怎么感觉你没什么反应啊，我看你也吃了不少豆腐脑啊。”

    说道豆腐脑这三个字，宋元又是脸色一变，他赶紧深吸了几口气，这才恢复正常。

    听到宋元疑惑的话语，冷锋微微一笑。

    他们几人在唐峰手下，什么场面没有见过？

    别说是什么观看枪决了，他和何晨光的手底下，都有不少佣兵的血。

    “没什么，可能这就是人与人的体质不同，不能一概而论吧。”冷锋也是知道纪律，所以随便找了个理由搪塞他。

    一旁的李柳树看着还在那吹着口哨的许三多，也是有些懵逼：“三多，你咋跟个没事人似的，你就不难受吗？”

    许三多有些疑惑的看了他一眼：“难受？难受啥啊？不就是死个人吗？”

    “俺咋看你这么大惊小怪呢？”

    李柳树怀疑许三多脑子是不是缺根筋，还不就是死个人，他知道是死个人啊，但是这么近距离看着那子弹穿过……

    “呕……”稍微一想，李柳树都感觉自己胃里翻江倒海。

    回到部队以后，范天雷也是没打算放过这群人，尽管吐了，还是要进行训练！

    虽然减少了一些训练量，这些肚子里早就空空落落的新兵们还是感觉到一阵饥饿。

    他们毫不怀疑，现在就算是炊事班给他们放一头牛在这里，他们也能给他吃完！

    食堂。

    等到众人都进入了食堂以后，范天雷也晃晃悠悠的出现在了众人面前。

    他看着面前这人苦着脸的新兵，拍了拍手。

    “我之前说过，今晚上给你们加餐，那就肯定不会食言！”

    “这不，我还特别嘱咐了炊事班，给你们的猪血炖豆腐里面，加了点五花肉，让你们这群臭小子好好补一补！”

    说完，他也不管这群人什么反应，转身走出了食堂。

    刚出食堂门口，范天雷就看到了迎面而来的唐峰，手里还端着个铁饭盒。

    ——————

    ps：这两天光忙着改文了，头疼的要命，有些不在状态，请见谅。

    (本章完)

