    南仙界。

    仙帝墓的事情，彻底传开。

    谁也不知道为何突然之间，仙帝墓会复苏一股恐怖力量，将所有修士全部带走，除了仙王之外，所有修士全部被带进去了。

    其中不缺乏各大天骄，而且生死未知。

    这件事情传开之后，引起了巨大的轰动。

    毕竟有人猜测，仙帝墓当中，有一具不朽帝尸，这尊帝尸，借助天地造化，从而诞生灵智，为了彻底复活，要吞噬所有天骄俊杰。

    也正是因为如此，十大圣地在第一时间达成共识，打算复苏仙帝器，闯入仙帝墓中，救回这些天骄。

    若是普通天骄，死了就死了，毕竟生死由命，但真龙榜的天骄，就不一样，每一个都是得天独厚的存在。

    南仙界沸腾了，消息传的飞快，不多时便传到了整个仙界当中，一个个大势力震撼。

    太上圣地，一道洪亮地声音响起。

    “不惜一切代价，哪怕是复苏帝器，也要将玄机救回来。”

    这是太上圣地的态度，太上玄机对他们来说，实实在在重要万分。

    不仅仅是太上圣地，各大圣地也已经响应，毕竟这一次的仙帝墓，牵扯实在是太大了。

    中央仙界。

    中央仙城，一座奢华无比的楼宇，耸立在仙城中心地带，这是万富楼，整座楼宇，是一件仙王法宝，璀璨无比，可容纳百万万修士。

    这是万富楼，金色光芒，显得财气十足，金而不俗。

    然而就在这时，一道道空间撕裂，一位位仙王从虚空中走了出来，没入万富楼当中。

    一共十位仙王，亲临万富楼，这一幕被仙城内无数修士看在眼里。

    很多人得到了消息，知道发生了什么事情，但却不由震撼连连。

    “万富楼大掌柜之子，李善施误入仙帝墓中，生死未知，如今大掌柜这是要召集仙王朋友出手相助吗？”

    “人人皆说，财可通神，今日一见，当真如此啊。”

    议论声响起，但很快一个时辰后，十位仙王从万富楼当中离开。

    很快有谣言出现，万富楼大掌柜，不知开了什么价格，请十位仙王强者，强行打开虚空界壁，将他儿子救回来。

    同时万富楼大掌柜，更是派出一百位仙尊强者，以恐怖的价格，让他们前往仙帝墓，去保护李善施。

    人们震撼，同时也感慨万富楼大掌柜的通天手段，请十位仙王强行打开界壁，这已经是惊天手段了，更主要的是，居然在短短不到一个时辰的时间内。

    召集数百位仙尊死士，前往仙帝墓中，这种手段简直是羡慕不来啊。

    很快，一道道消息出现。

    “金乌一族，携仙帝器，太阳古钟，前往仙帝墓，欲要强行打穿一条归路，将金乌太子救回。”

    “大消息，大消息，瑶池圣地的圣主直接将瑶池神山搬走了，正在赶往仙帝墓。”

    “不得了啊，东海蛟龙族，携带真龙宝珠，杀向仙帝墓中。”

    “嘶！孔雀明王前去佛教，欲借佛门帝器，金刚降魔杵。”

    一道道消息出现，各大势力都震动了，这群天骄关系着无数势力的未来，一件件帝器复苏。

    仙帝器，乃是一位仙帝打造而出的法宝，拥有仙帝之力，若是全面复苏，就如同一尊仙帝复苏一般，但想要全面复苏，所需要的代价，也十分恐怖。

    而仙帝器之上，则是灵宝，也可以称之为神兵，不过那种东西，据说只掌握在神族手中。

    也正是因为如此，神族才能真正凌驾于万族之上，掌握了六界生灵都无法拥有的宝物。

    但神兵灵宝这种东西吧，却极其罕见，谁也不知道长什么样子，而且据说神族也没有多少件。

    总而言之，整个仙界都沸腾了，十大圣地，四大皇朝，都坐不住了，几百万修士全部在仙帝墓中消失，这是天大的损失。

    不过新的消息又出现了。

    神族也参与了这件事情，谁也不知道发生了什么，唯一的消息就是，有神族强者，携带仙帝器，前往仙帝墓中。

    连神族都参与进来，事情更加沸腾了。

    不过很快，一则恐怖的消息出现，让仙界无数修士感到惊恐。

    神族出手，并不是在乎所谓的天骄死不死，而是......担心帝尸复活。

    没错，就是担心帝尸复活，如若帝尸真的复活，对六界来说，都是一场恐怖的大难。

    神族都要头疼。

    一尊上古仙帝，死而复生，失去了灵智，吸收天地精气，诞生邪念，到时候就是一件很恐怖的事情了。

    仙帝之躯，再加上一个时代的天地精气聚集，这该有多恐怖啊。

    一旦出世，这不是简简单单的一位仙帝，甚至可能比拟禁主，到时候六界动乱。

    这则消息，被迅速传开，虽然各大势力否认这种说法，但也拿不出任何证据，所以到底是不是谣言，谁也不知道。

    但可以知道的是，这件事情，影响甚大。

    仙帝墓。

    当陆长生睁开眸子时。

    周围一片混沌，仿佛来到了虚空一般，到处都是雾霭，看起来十分诡异。

    “这是何处？”

    “发生了什么事情？”

    “我等怎么会出现在这里？”

    “我不想死啊，我要回去，我要回去。”

    “不是说没有危险的吗？我们怎么在这里啊？”

    刹那间，一道道声音响起，虚空当中的雾霭，逐渐消失，取而代之，一道道人影出现。

    几乎百万修士，密密麻麻地耸立在虚空当中，有人惶恐不安，有人惊愕不已，有人还处于失神状态，陆长生醒的最快。

    “陆兄！”

    “陆兄！”

    “陆兄！”

    “陆师兄！”

    刹那间，一道道声音响起，金乌太子，叶如锦，太上玄机，包括叶如锦在第一时间看到了陆长生，而后纷纷喊了一声，向陆长生靠近。

    谁也不知道这是哪里，也不知道有没有危险。

    所以第一时间，大家还是赶紧聚拢在一起，真要是遇到了什么危险，彼此之间，还有保障。

    “李兄，天机前辈。”

    陆长生与众人点了点头，随后看向这百万修士。

    然而李善施和天机子并不在这里。

    人群杂乱，可陆长生展开神识，立刻就知道，李善施和天机子并不在此。

    “陆兄，接下来该怎么办啊？”

    太上玄机开口问道，他有一些迷茫，不知道接下来怎么办。

    怎么办？

    陆长生有点小懵。

    他怎么知道怎么办？

    不过，眼下的确要冷静，不能自乱阵脚，否则的话，麻烦很大。

    “诸位！莫要惊慌失措，冷静下来，不要急，否则乱了方寸，反而麻烦。”

    陆长生的声音响起，让众人彻底安静下来了。

    只是，就在这时，突兀之间，虚空当中，四面八方，出现了一扇门。

    轰轰轰！

    门庭出现，带着雷霆之声。

    六个方向，出现了六扇门庭。

    每扇门都环绕着不详气息，有足足百丈之大，看起来十分恐怖。

    “这是什么？”

    “怎么好端端出现六扇这样的门啊？”

    “门庭上面环绕不详气息，我等要小心啊。”

    “大家一定要小心啊。”

    无数修士议论纷纷，他们惶恐不安，不知道接下来会遇到什么。

    未知才是最恐惧的东西。

    而就在这时，一个金色的圆盘，出现在远处，巨大的圆盘出现，弥漫着金色光芒，如同仙境一般，恰好就在这六扇门庭中心。

    轰！

    还不等众人思索，突兀之间，古老的门庭打开了。

    一道道恐怖的影子出现，数量极多，如同地狱之门打开一般，无数妖魔鬼怪从门庭内涌出，密密麻麻，如蝗虫一般。

    “快跑！”

    “这是地狱之门。”

    “快点跑啊。”

    “跑啊！”

    声音响起，才恢复镇定的百万修士，在这一刻，顿时乱成一片。

    地狱之门当中，喷薄出无数妖魔，妖兽，邪灵，腐尸，稀奇古怪的东西全部跑出来了，而且凶猛滔天，冲向这群修士，直接杀戮，没有任何一点犹豫。

    噗噗噗噗！

    一颗颗人头被斩下，鲜血洒落虚空，这些妖魔疯了一般地扑向修士，吞噬着血肉，眨眼之间，连白骨都不剩一点。

    “死！”

    一瞬间，太上玄机出手，他肉身传来雷鸣声，湮灭神功杀出，将数万妖魔直接镇杀，可完全没有任何作用。

    六扇古老的门庭之中，冲出越来越的妖魔，数量之多，令人头皮发麻。

    “快，去金色圆盘。”

    有人大吼，认为金色圆盘可以防御这些妖魔，当下数以百万的修士疯了一般地冲向圆盘当中。

    “陆师兄，我们要不要过去。”

    叶如锦声音温和，她虽皱眉，但看向陆长生时，却尽量表现的温和。

    “走！”

    陆长生深吸一口气，他未曾见过这样的场面，不过眼下的确不能久留，要赶紧过去，否则的话，站在这里，被这些邪魔困住，这才可怕。

    “陆兄，玄机兄，叶仙子，你们保留实力，我护送你们过去。”

    金乌太子大吼一声，刹那间，他化作一轮金色太阳，照亮虚空，万道金光爆射，十几万妖魔瞬间化作烟灰，凶猛无比。

    真龙强者，恐怖如斯。

    “走！”

    陆长生没有废话，金乌太子说的很对，这么多邪魔，绝对不能一起出手，先到圆盘再说，保存实力，否则的话，一旦出现差池，都要倒霉。

    当下，众人跟在金乌太子身后，奔向金色圆盘。

    然而六扇古老的门庭，喷薄出更多妖魔，密密麻麻，这些妖魔实力，绝大部分都是天仙境，不算很强，但架不住数量恐怖，他们体积不大，如正常人一般，一眼看过去，至少有几百万这样的妖魔飞舞。

    当真是群魔乱舞。

    “吼！”

    就在此时，一扇门庭当中，飞出一头魔禽，这是一头仙君级的魔禽，展开翅膀，有千丈之大，大口一吸，数千修士直接被他吞入腹中，死的不能再死了。

    很快，每一扇门庭都走出了一头仙君级的妖魔，这些妖魔没有任何智慧，散发出死亡气息，但实力很强，轻而易举就将这些修士碾杀。

    实际上有不少修士，明明有一战之力，但因为过于恐惧，根本无法反抗，被直接吞噬。

    轰轰轰！

    惊雷声响起，不远处，孔雀王周围环绕五色仙光，碾压数以万计的妖魔，而且还与三头仙君级的妖魔对拼。

    他杀的很凶残，抬手之间，覆灭数万妖魔，而且还能与三头仙君级的妖魔对抗，不愧是乾坤榜第一的存在。

    “孔雀兄，莫要恋战，保存实力，一并前行。”

    陆长生声音响起，他开口，让孔雀王过来。

    他清楚的知道，这仅仅只是开胃菜，恐怖的在后面，如今要做的就是保存实力，绝对不能恋战，否则的话，一旦被缠住，麻烦就大了。

    此时此刻，虚空当中，孔雀王愣了一下，但很快他点了点头，紧接着五色仙光杀出，将那头魔禽绞成肉泥，随后来到陆长生身旁，躲在金乌太子的大日之下。

    “多谢陆兄！”

    孔雀王走来，第一时间感激陆长生。

    虽然陆长生没有帮他什么，但他明白，眼下只有结盟，才能走出困境，而陆长生主动邀请，也算是主动帮忙，他记在心中。

    “此番险境，我等同舟共济，无需感谢。”

    陆长生点了点头，而孔雀王也点了点头，随后便不再说话。

    然而，杀戮依旧在持续，这些妖魔仿佛无穷无尽一般，各种法宝轰杀，也杀之不尽，最开始的六头仙君级的妖魔，已经被斩杀了四头，剩下两头依旧在吞噬修士。

    虚空染血，但很快被这些妖魔吞噬，这里化作人间炼狱似的，让人感到震撼。

    不过此时此刻，也有不少修士来到了金色圆盘了。

    然而，踏上金色圆盘，并没有带来任何希望，这些妖魔依旧在杀戮。

    只是唯一的好处就是，修士聚集在一起，有一个落脚的地方，彼此之间可以互相帮忙，不至于跟方才一般，太过于慌张，顾首不顾尾。

    “诸位，不要慌张，千万不要慌张！”

    有人开口，让众人不要慌张，但刹那间他便被一头妖魔洞穿了头颅。

    来到金色圆盘上，太上玄机皱了皱眉，而后深吸一口气道。

    “陆兄，你来主持，叶仙子，孔雀兄，金乌兄，我等联手，先稳定局面再说。”

    太上玄机开口，现在所有修士慌慌张张，乱成一团，根本就难以镇守此地，必须要大家冷静下来，才能想出解决办法。

    “好！”陆长生点了点头。

    当下，太上玄机浑身仙光爆射，黑洞出现，悬在金色圆盘上空，所有入侵的妖魔，都被卷入黑洞内，当场化作灰灰。

    叶如锦也没有藏私了，她抬起手来，蔚蓝色的海水出现，硬生生形成一个屏障，阻绝妖魔入侵。

    金乌太子更是霸道，他怒吼一声，金色发丝吹动，直接化作一轮刺目无比的太阳，绽放出万道金芒。

    圆盘当中，所有妖魔直接被照射成灰。

    孔雀王也没藏私，五色仙光冲天，环绕在金色圆盘周围，算是加强防御。

    不过金色圆盘很大，足足有万丈，可容纳百万修士。

    “肃静！”

    而这一刻，陆长生出声，他声音如天雷一般，响彻在几十万修士耳中。

    而且陆长生的声音，加持仙力，让所有人清醒过来，使他们内心镇定，不然的话，一直慌慌张张，只会带来麻烦。

    “现在听我说，这些妖魔，不过是天仙境，无非就是数量恐怖罢了，稳住道心，面对恐惧，不然照这样下去，你们必死无疑。”

    陆长生开口，他声音如大道梵音，在他们耳边响起，如雷贯耳一般。

    刹那间，所有修士纷纷回神，而后彻底安静下来了，齐齐看向陆长生。

    “恳求陆天帝出手。”

    “陆天帝，我等都听从您的安排，请您明示。”

    “是啊，陆天帝，我等都听从您的安排。”

    这一刻，众修士纷纷开口，他们彻底镇定下来了，也知道陆长生所言极是，当下不由纷纷开口，希望陆长生出手。

    “好！”陆长生点了点头，现在想要破局，必须要同心协力，只要众志成城，那么至少有一线生机。

    “所有仙尊修士各自带领五十位仙君修士，以五百丈为标准，环绕圆盘，阻绝这些妖魔，此乃第一道防线，若数量有多，往后百丈，视为第二道防线，其余金仙强者，再往后百丈，十丈一人，环绕圆盘，此乃第三道防线，最后真仙强者，一丈一人，互相弥补，只镇守前方，不要考虑后方，可明白？”

    陆长生开口，他瞬间布置好战略。

    “我等，谨遵天帝之令！”

    “我等，谨遵天帝之令！”

    三十万修士纷纷开口，陆长生一言一行，有天帝风采，让人莫名产生安全感，所以无形之中，陆长生成为众人的中心骨！

    所以陆长生说什么，他们就做什么，没有一点反对之声，也没有人敢反对。

    要知道，如今叶如锦，孔雀王，金乌太子，太上玄机硬生生撑开屏障，阻挡着这些妖魔入侵，争取到短暂的安宁。

    当下，所有修士齐齐按照陆长生所说，严格执行，没有人敢掉以轻心。

    他们不是傻子，完全知道，若是妖魔入侵，陆长生这些天才，一个个都有自保的能力，但他们却没有，所以一旦出错，死的是他们。

    众人聚集，严格防守，不多时三十万修士，已经站好位置，开始诛杀妖魔了。

    而且越来越多的修士来到了圆盘，陆长生所言，他们都听到了，除了重伤的修士，大部分修士在第一时间，还是立刻找到位置，严格镇守。

    “陆天帝，你快来看看！”

    就在此时，有声音响起，是圆盘中心的修士。