
额~昨天请假去浪了~

本来就有点不好意思~

结果呢~居然还有兄弟打赏~

这下码字员就真的脸红了~

虽然可能并不多，如果是平时，那码字员也就当人家发了根烟过来，乐呵下。

但旷工去浪~人家还打赏~这就有点折磨我了~

其实早说过~码字员最怕的~就是欠人情~

这烟接的，心里不踏实啊~

思来想去，也只有一个办法了，专门码一章，放到章节感言里，让大家免费看。

昨天的打赏，就当是这几位兄弟请大家伙儿一起看书的吧~

蒙得里吃歪，karaty，空灵的辣椒，是甜不是咸。就这四位，按打赏时间顺序排，跟金额无关。

。。。咩哈哈哈，终于可以踏实碎觉了。

。。。。。。。。。。。。。。。

南方认真开车，这条山路他自己也还没开过几回呢，可不敢大意。

普美坐在后面，不时抬头悄咪咪的打量他的侧脸，也不知道在打什么主意，表情诡异的很。

娜恩倒是没多会儿就被车窗外的景致给吸引住了。

济州岛的十一月，其实气温并不算冷，十来度还是有的。

尤其是在这样的山坳里，海风都吹不到，满目只有郁郁葱葱的绿色，极是养眼。

“大叔~”她突然出声。

“嗯？怎么了？”南方轻笑。

“那边~”娜恩指着车左侧：“那么大的一片山坡，怎么都没见种树啊？就那么空着么？”

“不会啊。”南方都不用转头，就知道她问得是哪儿：“那是整个山庄里最好的一片地了，光照最足，排水最好，怎么可能让它空着呢？”

“那怎么都没见树呢？是刚刚砍伐过么？”

“不是，因为那片本来就不是什么树林啊，那里是用来种植经济作物的。”

“唉？种的是什么啊？怎么都看不到啊？”

“是葡萄，用来酿酒的葡萄。现在不是挂果期，为了让葡萄树得到修养，枝叶都是被剪掉的，所以看上去才空空荡荡。”

“哇~那么大的一片山，全都是葡萄树么？”娜恩确实吃了一惊，将脸靠近车窗仔细看，发现那边的确不是空的，真有一排排整齐的植物立着，不过颜色暗黄，不显眼，倒更像是细细的枯树根。

普美也忍不住了，跟她一起伸着脖子往远处看。

“哈~现在还不算大~你看到的那片葡萄园，只有十五公顷，到了开春后，我还准备再辟出十五公顷出来，前阵子去法兰西时，我可是订了许多品种绝好的葡萄苗呢，现在还都埋养着。等春天一到，就可以开种啦。”南方说到得意的事情，也是乐呵呵的。

“还要再辟十五公顷？十五加十五，那不就是三十了么？”娜恩觉得自己脑子有点乱：“大叔啊，我对土地什么的没概念，你就告诉我，三十公顷的葡萄园，那可以酿出多少葡萄酒啊？”

“如果一切顺利，管理又得当的话~”南方歪歪脖子：“一公顷的葡萄，大约能酿出7千支标准装的葡萄酒吧。”

“7千支？！~那，三十公顷，不是可以酿出~二十一万支葡萄酒？！”娜恩这回是真的咋舌了。

“那是理想状态。”南方笑：“影响葡萄产量的因素还很多，光照啦降水啦病虫害啦，这些甚至直接会关系倒当年所出酒的口感。没那么简单的。”

“可是。”娜恩不解道：“大叔，您要酿那么多的葡萄酒干嘛？二十一万支啊！您一年怎么可能喝得完？”

“一半喝一半藏啊，实在有多，还可以送人嘛。”南方笑得开心。

一年两次，老师环绕，酒池肉林。多少酒都不够挥霍啊，满满一泳池的红酒见过没有？

这才是穿越男主该有的生活嘛。

放着这样的日子不过，非要去跟女爱豆女艺人搅和在一起，自己当初的脑袋肯定是脱线了。

这次专程带娜恩出庄下山，就是为了给她买双合脚的鞋。

整整一个上午，除了交代李管家些事情，其它的时间，南方几乎都用来做玩脚和木工活儿了。

玩的，是娜恩的脚，反复的把玩。

然后，根据她的脚型和韧带的受损情况，南方亲手为她雕琢出了一双特质的软木鞋垫。

正如他之前所说，新旧交缠的老伤，治疗起来还是有点小麻烦的，光药石还不够，还得配合矫正。

鞋垫，双脚都得有，否则长短腿走路，两脚受力不匀，搞不好就会造成新的隐患。

可鞋垫做好之后，又有了新的问题。

塞入鞋垫，娜恩原来的鞋就穿不进去了。

矫正期间，必须有双合脚的鞋，轻便、牢固。

所以，得下山现场试、现场买。

出了山庄，其实到最近的商圈也就半个多小时的车程。

南方把车停好，转头看两个正在上伪装的小娘：“鞋子你们自己去买，把软木垫带好，别挑款式，要挑垫进鞋垫之后最合脚的，皮质平底鞋的就行。我还要去买些其它的东西，一个小时之后，我们还是在这里汇合，OK？”

小娘齐齐点头。

南方正要推门下车，却又想起了什么，重又转过头来：“差点忘了，还有，你们再买件泳衣，六个人，一人一件。”

“唉？”娜恩有点懵，不是帮自己治脚么，又要买泳衣做什么？还是六个人的？

这大冬天的，难道还要我们下海游泳么？

普美的眼珠子咕溜溜转了会儿，却是笑嘻嘻的第一次开口了：“大叔啊，那你是希望我们买什么样的款式啊？”

南方随意挥手：“只要是泳衣就行，款式什么，你们挑自己喜欢的就好。”

。。。。。。。。。。。。。

“嘘~”南珠探头左右看了看，又朝身后做了个噤声的动作，这才蹑手蹑脚的从楼梯口跨进走廊。

主屋的走廊，但不是二楼的，而是南方居住的三楼。

曾经嘱咐过，不许她们踏足的三楼。

恩地借着要去看真心，嬉皮笑脸的把李管家给拖走了。

小娘中剩下的三人，就开始了她们昨晚就商量好的探险之旅。

南珠是先锋斥候，初珑居中调度，夏荣殿后策应。

只有三人的美少女探险队，居然也分工井然，还在个宅子里玩出了007的感觉。

南珠的背紧紧贴在走廊墙壁上，睁着大眼睛四处张望。

摄像头，好像没有。

红外线，似乎没见。

但说不好还有其它的机关陷阱，还是小心为上。

紧张的咽了口唾沫，确定暂时安全，她舔了舔嘴唇，噘嘴朝身后发出暗号：“布谷~布谷~”

楼梯口，另两只小脑袋也伸了出来。

“结构跟我们二楼差不多，好像没什么特别的啊~”夏荣挠挠头。

“嘘！~嘘嘘！！~~轻点！！”南珠明显入戏了，神情无比紧张的冲夏荣打手势。

好刺激的说！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="24061787"  chaptername="第二百六十八章  潜伏（兄弟请客）">加入书签</a>
</div>
