    回到家晚上吃完饭，洗漱完两人躺在床上，何天龙自然要求自己媳妇解锁新动作，秋雨半推半就满足何天龙无耻的要求！

    第二天早上何天龙五点起床先去买了包子油条和豆浆回来，吃完签到一下，系统，签到, 叮，签到成功，奖励猪肉二斤，昨晚折腾太晚，这会儿秋雨睡得正香。

    何天龙趁着秋雨还没醒，把猪肉放进厨房，从空间拿出两瓶罐头和之前签到的苹果轻声放到房间！

    轻轻关好门, 直接骑着自行车先去了特警基地露一下面，待到七点多就去局里，今天还是继续熟悉卷宗和局里的人事变动档案，一些乱七八糟的记录！认认真真的观看起来！

    上午轧钢厂杨厂长办公室，傻柱刚来上班就被杨厂长秘书叫过来，傻柱一脸懵逼的进了杨厂长办公室。

    杨厂长看着何雨柱心里也羡慕，这昨天刚收到消息说，何雨柱的叔叔何天龙升职当上局长了，杨厂长当时就很震惊，这个何天龙还真是有本事，年纪轻轻的就当上局长，这人不简单啊。

    毕竟也照过几回面，提点一下他侄子，交个朋友多条路。所以今天杨厂长一大早就让秘书等何雨柱来上班了就把他叫过来，当然不仅仅是因为何天龙的缘故，还有何雨柱烧的一手好菜，自打那一回自己带他去大领导那里做饭，

    现在大领导一没事儿就让何雨柱过去做饭，自己也权当送个人情讨好了大领导, 又能结交一下何天龙。一举两得的事情, 何乐而不为呢？自己等会稍微提点一下，何雨柱心里自然能明白！

    食堂主任年纪大了，干完明年就该快退休了，这先让何雨柱做食堂副主任吧！

    想完杨厂长直接开口道：“何师傅，今天叫你过来呢是有件事情告诉你，我听说你叔叔何天龙当上召阳区公安局局长了，这事儿你知道吗？”

    傻柱惊讶道：“没有啊，厂长，我叔还没告诉我呢，这又当上局长了？我叔真是太厉害了，”说完傻柱一脸佩服的表情。

    心里暗暗想道，不行，晚上下班回去问问小叔，自己一直没办法回报小叔，这回小叔升官儿了，提前让自己知道了，那晚上回去帮小叔庆祝一下才行！

    杨厂长看到傻柱的表情也没在意开口道：“何师傅，今天叫你过来是你们食堂主任年纪也大了，明年干完就该退休了, 你也在轧钢厂食堂干了这么多年，你的贡献大家都是有目共睹的，所以呢，从今天开始，我决定让你担任食堂副主任，”

    傻柱回过神一脸惊讶的看着杨厂长：“厂长，您说真的？给我升职了？”杨厂长好笑的看着何雨柱点点头！

    傻柱心里觉得有点奇怪，仔细一想刚才厂长的话，问自己小叔当了局长的事情，这，自己应该是沾了小叔的光了，管他呢，反正是自己亲小叔，沾光也没什么，沾的光还少吗？不在于这一次两次！

    自己这升职加薪回去又能跟媳妇说道说道，多有面子的事情，傻柱自然乐意的很！看着杨厂长开口道：“厂长，那我谢谢您了，那我这工资会涨吧？”

    杨厂长：“既然何师傅没意见，今天我会叫秘书去安排一下，在厂里通报给大家，你原本三十七块五的工资，现在兼任食堂副主任，工资补贴十块钱，职级再给你提高一级，提高一级二块五的工资，以后你一个月五十块钱。”

    傻柱听完一脸激动道：“谢谢厂长，”

    杨厂长：“好了，没什么问题你就回食堂吧，”傻柱高兴的点点头离开厂长办公室！杨厂长叫来秘书交待一下让他去安排这件事！

    这会儿李副厂长办公室，秦淮如坐在李副厂长怀里娇嗔道：“厂长，我有件事儿需要你帮忙呢！”

    李副厂长看着怀里的秦淮如道：“哦，有什么事情需要我帮忙的？”

    秦淮如：“是这样的，我有个表妹，现在没有工作，昨天过来求我帮她找份正式的工作，我这个做姐姐的还能怎么办呢，只能给她想办法啊，我哪有那么大能力啊，只能过来找您帮忙呗！”说完媚眼如丝的看着李副厂长！

    李副厂长一脸享受的道：“这都是小事情，明天我就可以把你表妹安排进来，但是我有一个条件，就是你再像上次那样帮我！”说完一脸猥琐的看着秦淮如！

    秦淮如听完李副厂长的话心里有点厌恶，但是脸上不动声色的娇笑道：“厂长，你坏死了。讨厌。”说完蹲下去，用咀和手帮李副厂长处理了一下私人问题，二三分钟后，李副厂长一阵抖动，深呼一口气！

    李副厂长看着秦淮如嘴唇红红的，满意的看着她道：“小秦啊，你真的太厉害了，真是舒服啊，放心吧，你表妹的事情我下午就帮她安排好，让她明天直接来厂里报道吧。”

    秦淮如笑着点点头道：“厂长，那我先走了啊。该去上班儿了，不然离开久了别人该说闲话了。”李副厂长点点头！

    在回档案室的路上，广播里传来声音，“通知，何雨柱同志在轧钢厂食堂多年来兢兢业业，表现优良，经厂领导研究确定，让何雨柱同志担任食堂副主任一职，职级提高一级。特此通知！”

    播报三遍才停止，秦淮如直接愣住了，心里默默的叹了一口气，如果不是自己婆婆的阻拦，自己现在跟傻柱结婚了，应该过得也会很好吧。有个知冷知热的人疼惜自己多好！

    秦淮如心里知道，李副厂长只是把自己当成玩物而已，虽然迷恋自己，但是这种关系始终上不台面，闹得人尽皆知对两人都没好处，只能背地里偷偷的，虽然秦淮如不怕李副厂长哪天不喜欢她了就直接抛弃，自己早就偷偷收集了不少证据，不怕李副厂长提上裤子不认账。

    但是这种日子是个女人都不会喜欢的，如果能明面上当厂长夫人那该多好，可惜那是不可能的，这个时代容不下这种小三上位的关系！

    秦淮如停止胡思乱想回到档案室，还是过好自己的日子吧，自己得不到那就毁掉吧，总好过便宜别人！

    生产车间，工人们听到这个消息也是一愣，不过没有多想，何雨柱的手艺厂里工人都是认同的，所以心里只是羡慕！

    刘海中听到广播脸色一黑，瞬间心里就不高兴了，这傻柱这二傻子都能当领导，我刘海中这么多年为轧钢厂奉献了一辈子，居然还没有个一官半职的，厂里那些领导眼睛是不是瞎了？

    心里生气干活也不认真的，不小心砸了一下自己的手指头，疼的捂住手指原地乱蹦，其它人看着刘海中的洋相，纷纷哈哈大笑，刘海中平时脾气不好，人缘自然不咋样，也就带的徒弟跑上来关心一下！刘海中心里更生气了，气的蹲在一边不吭声，心里想着什么就没人知道了！！！

