
    而台下的众人，听到许欣的话，还有那漂亮的“火龙卷”，早就急不可耐了。

    “许老板，你们这种煤气灶多少钱啊？”

    “现在能不能买到？”

    “对了，欣欣电器厂我听说过，我们本地一家老资历的工厂，他们的电器真的很不错的！我家有台洗衣机用了十年都没坏！”

    很多人说道。

    许欣听得眉开眼笑的，这回他们工厂可是大大的露了一脸，不过仍旧冷静说还在研发当中。

    “噗！”

    秦海都快要吐血了，看着主持人跟叶秋那眉来眼去的样子，还有叶秋借机打广告的事情，都快让他受内伤了，只好低着头做自己的药膳，他怕继续看下去会怒火攻心。

    而董成也差不多，眼珠子都快掉出来了。

    本来是想着要坑对方一把的，可是没想到不仅没坑到对方，叶秋还特么的打起了广告来，而且看这个广告效果非常不错。

    看看现在的那些观众多么踊跃！

    一个个的似乎恨不得现在就要订货！

    董成心中幽怨无比。

    许大光缩在一旁，痴呆地看着叶秋，现场也只有他知道那火能够开多大了，现在那火都快把整个锅子都包裹住了，明显不正常啊！

    居然还特么火龙卷，他怎么不知道有这个开关？

    可是看叶秋那一脸淡定的表现，还有现在观众都没有异议，他也只能够闷着站在那边。

    药膳比试继续如火如荼的进行！

    很快的，一阵阵清香混合着中药特有的气味，在现场飘散了开来，很多人闻到这种香气都是精神一震。

    秦海还有叶秋都完成了各自的药膳。

    主持人看到两边都完成了，拿着话筒上前：“那好，大家可以看到两边都已经完成了各自的菜品，接下来激动人心的一刻就来临了。那么我也不多说话，先有请天上人间将药膳呈现上来。”

    有工作人员端着四份药膳，分别给患者，还有3个评委。

    随着盖子揭开，一阵清香就飘散出来。

    秦海介绍道：“我这次准备的药膳，主料乃是选用了最富有营养的野山鸡肉，融合了8种山珍，还有12味中药，经过慢火熬煮，食材都极其容易被消化，对肠胃不好的人特别有益。”

    听到秦海的介绍，还有面前色香味俱全的药膳，3个裁判已经食指大动了，很快就开动起来，然后一个个脸上露出享受的神色。

    “嗯，不错，食材已经被煮透了，吃下去感觉就像是在喝粥一样。”

    “一股淡淡的肉香味，味道相当浓厚！”

    “吃了这碗药膳，感觉到身体都暖和了起来，特别是肠胃的地方。”

    三个裁判对这份药膳的评论都不错。

    那名患者听到后也尝了一口，然后点头说道：“味道不错！”说完又尝了几口。

    秦海听到这话，脸上露出得意之色，然而还没让他得意完，就看到那名患者突然脸色一变，然后抓过旁边准备好的水桶开始吐了起来。

    “怎么会这样？”

    秦海脸色有点难看。

    那患者吐完之后，有点虚弱道：“秦医生的药膳是味道很不错，不过对我来说还是有点受不了。”

    主持人那些话筒说道：“真是太遗憾了，希望接下来白云大酒店的药膳，能够帮到这位可怜的患者。”

    等到3位裁判涑口完毕，白云大酒店的药膳也被人端了上来。

    看着面前的药膳，3位评委有点吃惊：“这是什么？”

    他们面前的药膳很奇怪，汤底清澈见底，就像是没有加过任何的佐料一般，冒着滚滚的热气，也没有丝毫的气味，就像是白开水一样。

    而就在中间，则是矗立着一朵花朵，一朵含苞待放的花朵，花苞足有拳头大小。

    张大力看了一会儿不由问道：“这个怎么吃啊？”

    叶秋一笑，跟那些工作人员说了一下，立刻就有人拿着剪刀上前，就在花苞的尖头上轻轻一剪。

    一瞬间，那朵花便绚丽地绽放开来。

    而随着花朵的绽放，一条“长裙”在花朵上出现，迤逦地缓缓飘落下来，旁边几条彩菱更是增添了几分仙气，瞬间一位飘飘欲仙的仙女就出现在了碗中。

    “这刀工！”

    3个裁判仔细一看都倒吸了口气，叶秋的刀工简直就是鬼斧神工了，因为仙女雕刻用的材料居然是豆腐！

    一碰就碎的豆腐，到底是怎么雕刻出来的？

    “咦，你们看着条裙子，这是……鳕鱼片？”李小水拿着筷子从长裙上夹了一块，吃惊道。张大力和沈海涛也是急忙看过去，接着都倒吸了口凉气，因为这条长裙竟然都是由鳕鱼片组成的，也不知道叶秋是怎么做的，能够让这些鳕鱼片互相连接在一切，要知道鳕鱼肉嫩滑无比，只要稍微用点力

    ，就会让这条长裙散落开来。

    看了一阵，3个人都是一震。

    可以看到每块鳕鱼片之间还有一丁点的皮肉相连，要是不仔细看的话根本不可能看得出来。这让他们更震撼了，这一点皮肉相连，或许很多厨师都能够做到，但是如果让他们继续处理的话，下锅的时候，移动的时候，那么稍微用点力，就可能让这些鳕鱼片断开了，只能够说叶秋对力量的掌控实

    在超乎他们的想象。

    张大力眼前一亮，叶秋的刀工真的是实在让人太惊叹了，胡飞就是国家一级厨师，但是刚才观察来看，叶秋的刀工可比国家一级厨师好了不知道多少倍！

    李小水是女性，天生爱美，很快被这位“仙女”俘虏，不由问道：“这道药膳有名字吗？”

    叶秋开口道：“这道药膳叫‘天女散花’，采用的主材料是新鲜的鳕鱼，底下的汤汁是混合了中药材以及银耳、松露、山菇这些山鲜进行高汤熬制而成的，吃的时候可以将鳕鱼片沾着汤汁吃。”张大力迫不及待地就动手了，夹了一块鳕鱼片就沾了那些汤汁，吃惊的发现，这些汤汁看似清澈，但是真的碰到了就显得有些粘稠了，然后一口吃下。
