    “两千多人！虽然被霍金斯老大的霸王色霸气震晕了，实力依然不可小觑。”

    “…你们两个？”

    伊丽丝一脸怀疑地看向了杰莫里和伯纳德。

    在她的印象中，两人并没有什么大范围的攻击手段，非常不擅长这种以寡敌众的战斗。

    “哈哈哈哈，不是还有你嘛，伊丽丝，我们可是很期待你的演奏呢！”

    “放心吧，仅仅是掩护你，我们还是能做到的！”

    杰莫里和伯纳德理所当然地说道，一副非你莫属的认真模样。

    即便伊丽丝刚得到能力不久！

    “是巴萨罗穆安排的吗？”

    “等这场战争结束以后，一定让他好好欣赏一下我的曲子。”伊丽丝恨得咬牙切齿。

    钝尾两头蛇的能力她自己都还在摸索之中，具体的效果，还没有实战过。

    这是第一次实战！

    “呃？”

    杰莫里和伯纳德有些诧异地对视了一眼，眼中满是幸灾乐祸。

    几人的行动，自然不是巴萨罗穆安排的，而是他们猜测伊丽丝的攻击手段应该与声音有关。

    声音的范围不言而喻！

    再加上伊丽丝的能力是霍金斯钦点的，自然也不会太弱，于是就有了三人的行动。

    可惜，

    他们是不会为巴萨罗穆辩解的，反而会乐见其成！

    “那么请欣赏，我为各位带来的二重奏。”

    “曲名——《流动之声》”

    ……

    与此同时，

    毒Q独自一人来到了另一艘大船。

    作为霍金斯海贼团的船医，无论实力还是手段，对付这些普通的海贼，他不需要任何协助！

    不！

    帮手还是有的，那就是他身下和他一样气喘吁吁的病马。

    不知道这头马本就是他原本轨迹上的那头，还是所有的马，只要跟了毒Q都会变成这样！

    那是大约十二年前，

    毒Q刚离开少年组营地不久，再次见面时，他的身下就多了这样一匹白马。

    只见毒Q骑在马背上，慢悠悠地在甲板上来回踱步，似乎在思考该从哪里突围。

    “哈哈哈哈，这种病殃殃的货色竟然是霍金斯海贼团的干部，老子一拳可以打死十个！”

    “别大意，‘死神’毒Q的悬赏可是高达9000万贝利！”

    “9000万？很多么？”

    一名海贼疑惑地问道。

    这样的悬赏，哪怕在伟大航路的前半段也不怎么出彩吧，这里可是新世界。

    而他们，更是四皇的百兽海贼团，在全世界都是声名远播的顶级海贼团体！

    其中不乏一些悬赏过亿的成员。

    不过现在，那些人大多都被希利亚德和他带来的八名将军拦下了！

    虽然后来成为了沃利斯王国的将军，但希利亚德作为海贼时的悬赏也是高达3亿6000万贝利。

    而他身后的八名将军同样是身经百战，在新世界小有名气，有着过亿悬赏的实力！

    “9000万自然不多，可是在干部们都被挡住的情况下，对我们来说还是很强的。”

    “蠢货，你说的是一对一的情况下，现在这艘船上可是足足超过了一千人，晕倒的人已经陆续醒过来了！”

    “一千对一？这样的话，完全不够分了啊，哈哈哈哈～”

    众人一脸怜悯地看向了‘虚弱’地趴在马背上的毒Q。

    只能怪他运气不好了。

    这家伙大概以为船上的人全被刚才的霸王色霸气震晕了，想要来捡便宜的吧！

    “呼～被这么多人盯着，还真是有点吓人呢！”毒Q耸拉着眼睛，随意扫了一眼包围过来的海贼们。

    除了少数小队长级别的，并没有让人眼前一亮的人物。

    既然如此，

    就统统干掉吧！

    ……

    “砰！砰！砰！”

    另一艘船上，

    坦尼娅和贝蒂娜默契地配合着。

    贝蒂娜负责解决一些实力减弱的海贼，坦尼娅重点清理小有实力的家伙！

    虽然比不上其他几艘船的人，但这艘船上的人也是最少的，只有不到三百人。

    “坦尼娅，不用掩护我，尽快解决敌人！”贝蒂娜扭头认真说道。

    她的身上穿了杰尔玛的战斗服，虽然等级不高，但是防御能力也不是随便就能打破的。

    不止如此，她的鞋底同样装备了蜉蝣装置，关键时刻还可以飞行！

    “那你自己小心。”想到自己的见闻色霸气，这里的敌人也不是很多，坦尼娅略微迟疑，最后还是同意了贝蒂娜的请求。

    每个人都需要成长，一直以来，贝蒂娜都被霍金斯保护的太好了！

    即便贝蒂娜的天赋确实很一般，但依然有很大的成长空间。

    再加上杰尔玛的战斗服，自保绰绰有余！

    ……

    “桃色·毒瘴！”

    扑通扑通！

    倒地的声音不断响起，只见一艘停在海面的海贼船，完全被紫色的毒烟覆盖，就连视线都受到了影响。

    “可恶…”

    “我们船上…没有防毒面罩，‘毒女’文斯莫克·蕾玖…这个女人太危险了！”

    一名小队长身体朝着蕾玖的方向倒了下去。

    啪！

    双手无力地撑在甲板上，只见他挣扎着想要重新站起来，却发现根本无能为力。

    整艘海贼船上原本有七百余人，其中两百人见势不妙，第一时间选择了跳海逃生！

    剩下的五百人，除了少数体质强悍的海贼，大多数都昏迷了过去。

    “呵呵，你们怎么可能是我的对手，我好歹也是杰尔玛的改造人，别小看科技的力量啊！”

    “混蛋…杀了我们这多人…凯多老大不会…放过你们的…你们死定了…”

    “很遗憾，正如我胜过了你们，霍金斯是绝不会输给凯多的。”

    “百兽海贼团只是开始而已，千万别低估了我们船长的好胜心，霍金斯可是很要强的！”

    说完，蕾玖抬头看向了天空。

    可惜，

    霍金斯和凯多已经飞向了更高的地方！

    想来在他们所有人都看不到的地方，双方的船长正在展开激烈的大战吧！

    ……

    天空，

    “稻草人牌——苍龙！”

    “吼！！！”

    恐怖的龙吟声传出，只见霍金斯一脸肃穆地站在一头巨龙的头顶，和面前的凯多对峙着。

    双方谁也没有抢先出手，就这样静静地望着彼此！

    下方的战斗他们已经管不了，也无所谓，他们两人的战斗，才能决定这场战争的走向。

    “巴兹尔·霍金斯，不愧是有望竞争四皇之位的男人，比马尔科那小子强多了…”

    “越来越兴奋了，很有杀死的价值！”

    “噢啰啰啰啰啰啰～”

    黑胡子他还没有遇到，暂且不予置评，但是毫无疑问，霍金斯的实力远在马尔科之上。

    也不枉他浪费几天时间，倾巢而出特意走这一趟！

    “你以为自己赢定了？”霍金斯淡淡地笑了笑，仿佛听到了什么笑话一般。

    他虽然杀不死凯多，但凯多也绝对杀不死自己。

    这一场战斗比的不止是招式的威力，主要还是耐力的比拼！

    经过二十余年的不懈锻炼，正处于巅峰期的霍金斯，体力已经非常强悍。

    不过和凯多相比仍然有一些差距。

    当然，这对他来说只是小事，他完全可以通过技巧和预见未来的见闻色霸气，选择更轻松的方式节省体力。

    何况，

    他还有杀手锏！！！

    “嚣张的小子，你根本伤不到我一根汗毛，很快你就会尝到绝望的滋味。”

    “不要以为在顶上战争露了一手，就把自己当成这片大海的王了！”

    “在这个风云变幻的世界，想要登顶可没那么简单！”

    凯多不屑地笑了起来。

    他们这些四皇，哪一个不是经历了无数的风雨洗礼，最终才脱颖而出的。

    就算是最年轻的红发香克斯，也是几经沉浮！

    而霍金斯呢？

    不过是一个刚刚踏足新世界不到一月的毛头小子，才来几天，就想着成为和他们同等的存在。

    如果真这么简单，

    他们这些所谓的海上皇帝，不是太廉价了吗？

    “打倒你以后，霍金斯海贼团就会在新世界彻底站稳脚跟，成为堪比四皇的存在。”

    “这一场战斗只是序章罢了，用不了多久，故事就会翻开崭新的一页。”

    “快来了…”

    “谁也无法独善其身的新时代！！！”

    ……

