    第二世界，是蓝星百年前出现的虚拟沉浸技术造就的虚拟网络世界。

    随着虚拟网络技术百年的发展迭代，沉浸式虚拟网络逐步整合了原本电脑手机能实现的功能。

    除此之外‘第二世界’也肩负着《群星》登录通道的职责。

    一年前，蓝星文明正式研发出了跨恒星系航行技术，标志着他们从一介土著晋升为了星际文明。

    但是这份喜悦并没有持续多久，伴随而来的《群星》告知了他们宇宙竞争的残酷。

    由不知名的先驱者文明开发并公布的超事实游戏将代替文明间的一切星际战争行为。

    胜者通吃，败者跪舔是这里弱肉强食的唯一法则，每个文明会随机抽取一亿名玩家在游戏里组成个人势力。

    被选中的人除少部分会可以隐藏自己，大部分都会融入蓝星组成集体。

    玩家们散落于蓝星在群星宇宙的对应坐标附近，呈均匀分布。

    《群星》的宇宙与现实宇宙一般无二，玩家们所占据的恒星系对应现实中的恒星系将会属于蓝星文明。

    文明内部成员之间默认中立态度，不同文明之间默认敌对态度。

    游戏内，每名玩家的势力都是一个独立的宇宙文明，文明的主观行动大部分受控于玩家。

    现实中玩家的死亡，会导致群星文明的大幅度衰败，文明的毁灭也会剥离玩家的身份。

    直到玩家名额再次被补充抽取。

    对于文明而言，《群星》代表着兴衰存亡。

    但是对于王皓和大部分玩家来说，《群星》还代表着财富、名誉、特权、寿命……

    2201年，蓝星的《群星》征途刚刚开启。

    群星论坛区人山人海，不启动个人模式，王皓已经体会过了……

    每秒都能看到无数人在你身体内外七进七出。

    在论坛内筛选洲分区，按照最火爆排序，顶置最上方的便是太阳系的玩家召集令。

    [国之将亡匹夫有责……]

    [加入联邦玩家联盟，卫国卫民……]

    “嘁，心灵鸡汤，还不是为了让玩家们对联邦报备，接受统一管理。”

    王皓默默鄙夷两声，他自然也看过这篇召集令，说实话，没什么感觉。

    并非是文案的渲染力不强、福利不够多、或者共和国要亡。

    文明刚刚踏入星系的舞台，呈蒸蒸日上的进取姿态，不说万众一心起码繁荣昌盛是有的。

    真正无感的原因是……他不算地道的蓝星文明人，而是穿越者！

    没有年末赶业绩的货车司机，更没有电脑病毒让他选Yes or No，他只是......

    ‘没天理！我就打了一局10000星的群星，凭什么猝死啊！我还一局都没玩完呢！’

    王皓到现在也难以置信，他就打了一局游戏，甚至连一局都没打完就猝死了，其他的穿越要素自己更是半点没沾。

    他上辈子家住地球HEB省，从不吸烟，酒也浅尝辄止。晚上十一点上床，保证睡足8小时。

    睡前喝一杯温牛奶，做二十分钟的眼保健操，然后睡觉，基本能熟睡到次日中午。

    像婴儿一样，不把疲惫和压力留到明天，就这样迎来下一个明天。健康检查从来没做过，因为我认为自己向来很正常。

    玩游戏不拘泥于胜负，不纠结于规则，不会攻击我解决不掉的敌人。

    因为热爱游戏发自内心，所以游戏对我也只有休闲娱乐的作用。

    众所周知，人在快乐的时候时光总是过得很快，他的快乐时光只是久了一点点。

    试问这种人都要打一会游戏都要猝死，这合理吗？

    但穿都穿了，也找不到垃圾堆把他这个孤儿院孩子退货，只能含泪凑活着过了。

    如果说蓝星有什么他喜欢的，那就是因星际社会生产力而被撑起来的社会福利，因精神需求日益增多而快速发展的虚拟网络技术。

    就比如……

    王皓现在目光正扫过一条条标题，从中筛选着游戏内的信息，内心不断感叹。

    “这都快成全民活动了，太阳系的人不会都来看热闹来了吧。”

    论坛贴总数：13亿+

    A洲：2亿+

    王浩已经在第二世界待了七个小时，从早晨开始就辗转于论坛和聊天群之内，不断思考着《群星》的事情。

    他当然也是1亿玩家中的一位幸运儿，并且上辈子猝死前玩的游戏恰好也叫《群星》。

    要说信心满满的认为两者必然存在关系，那太自大了……五五开吧。

    ‘现在蓝星文明的《群星》已经解锁超过3个小时了，晚一点进场也无所谓。’

    ‘3个小时前准时进游戏，消失在第二世界就明摆着你可能是玩家，虽然没有证据。’

    ‘多吸取一些其他人分享的经验，我的开局就多一分优势。’

    继续向下划着A洲的热门帖，一个标题为[群星开局起源解析]的官方贴进入视线。

    “就是这个！...官方贴吗。”

    随着王皓阅读的深入和了解，脸色逐渐古怪起来。

    “上一次见到这些东西，应该还是上辈...上次吧？”

    不确定是不是真的隔网络有耳的王皓谨慎些改了口。

    虽然不太可能，但还是谨慎些好，免得被当成中二少年。

    “繁荣一统？机械师，协同进化，生命之籽......”

    时隔二十多年，死前的所念所想他仍然没有完全忘却。

    ‘这不就是某个休闲到猝死的群星吗？我还以为只是名字相同。’

    王皓不停的心里吐槽着。

    ‘这是抄袭吧，这绝对是抄袭吧，抄P社蠢驴的？’

    帖子的内容大致都是在解释玩家们开局ROLL文明的步骤，其中包括贴主[克系菜]整理的一系列起源。

    帖子发在外部论坛明显是给玩家看的，有钓鱼的嫌疑，但不耽误他这种看热闹的‘普通人’看。

    “嗯……没错，普通人对《群星》感到好奇很正常把，平平如其而已。”

    不过这些起源……

    又少又普通，连[繁荣一统]都要拿来吹！

    王皓心里很是明白，就凭贴主这么快拿出的一系列资料考据，很可能是官方玩家。

    速度快代表背后有人，数量少代表他还有不少藏私，绝对有更多的稀有起源未被提及。

    没诚意！

    无意识的上下划拉着帖子，突然贴主头像旁出现[正在直播：群星]的标签。

    “嗯？还有直播？这个高级文明的超现实游戏这么接地气？”王皓面色一顿，显然有些诧异。

    那就……进去看看？现在游戏信息是卖家市场，白嫖还是别那么高要求了。

    心里提示自己一番，王皓不情愿但迅速的点击了进去。

    [......进入直播间]

    [咕独进入直播间]

    [......进入直播间]

    王皓的虚拟世界默认是一间卧室内，传承自上辈子的宅系风格。

    打开直播间后自然就从露天式论坛场景传送到了屋子里。

    墙壁屏幕上，直播间画面的正中间是一名男子，正是贴主克系菜，背景是以银河为背景、星云为点缀的星空。

    王皓早已在其他帖子了解过这点，知道这是群星的开场界面，标准的动态3D星海。

    “游戏内打开的直播？他是怎么做到的。”

    王皓有些好奇第一个吃螃蟹的人，无论是方法还是之后的结局。

    直播的人气涨速也很快，也许是平台在不断的进行推荐和引流。

    克系菜稍作调试之后便正式开启了直播。

    “咳咳，各位观众朋友们大家好，如你们所见，我是一名玩家。”他指了指远处的星空背景。“现在是在游戏内哦。”

    “为了响应蓝星的玩家共助条例，我特意做了一份开局流程简介以及建议，有兴趣的可以关注我的ID，然后在我的动态首页查阅。”

    克系菜全程面带微笑，毫不客气的在为自己的帖子引流。

    “废话不多说啊，咱们直接开启正题，毕竟共和国对咱们玩家群体还是挺好的，福利待遇十分不错还不强求咱们做什么。”

    直播间内弹幕十分密集，显然大家对《群星》很感兴趣。

    开播5分钟，4分钟用来调试，然后王皓看到有人直接飞了大额的SC留言。

    [乳糖打赏了SC*100]

    [乳糖留言：主播，你是怎么在游戏内直播的，不是说游戏内的感官时速更快吗？]

    似乎是大额打赏冲击力的影响，克系菜的笑容十分灿烂，像是面对太阳的向日葵。

    感谢一番后收紧神色，变脸般的正经起来，缓缓回答观众的问题。

    “众所周知，《群星》是由不知名的先驱者文明制作的，对我们来说可谓是黑科技满满。”

    “靠着游戏内流速的差异，我们甚至能把一天当成一个月来活。”

    “《群星》能够主动发现我们这个新晋的星际文明，自然也有让其他人校对时间流速观看直播的能力，前提是玩家肯开直播的话。”

    “如果其他玩家有兴趣直播的话，可以去咱们共和国制作的非官方官网上下载。”

    “当然，真正的官网大家也找不到就是了。”

    克系菜饶有兴趣的调侃了一下。

    “下面，大家随着我Roll一个文明开始群星之旅吧！”

