    第380章 别错过这个机会

    在知道了张潇任这这一番雄心壮志之后，秦凡就只有冷笑而已。

    “他倒还真是看得起自己的就凭借着他，竟然还想着借着张氏集团来对付我？”

    秦凡这明摆着就是看不起张潇任而已。

    虽然说张潇任现在是张氏集团的大公子也差不多是在张氏集团有着一定的话语权得了。

    可是这也并不能决定所有事情。

    至少就凭借着这样的智商，就算是真的能够掌管得了张氏集团，张潇任也是兴不起什么风浪来的。

    现在才是张氏集团的大公子而已，就已经有这样的傲气了，也不知道是不是该说张潇任有着雄心壮志了, 反正在秦凡看来这就是愚蠢而已。

    “张潇任说了，过几天有一个项目你打算要竞争的，到时候就让我和他联合起来和你一起竞争这个项目。”

    高文志在秦凡的面前是低眉顺眼的，很快就将张潇任卖的一干二净，把这一件事情都说了出来了。

    张潇任这样的想法确实是不错的，要是凭借着他一个人的话也是拿不下这一个项目来的。

    可是要是有其他人的帮助的话那就不一样了，至少在两者结合的情况下, 他们肯定能够轻松地将项目拿下来的。

    毕竟就算是这一个项目价值三千亿, 但只要每一个人拿出一千五百亿来就好了。

    这是显而易见的减少了彼此的负担的了，也让张潇任这竞争起这一个项目的时候，完全没有难题可言。

    当然了，前提得要是他的这一个合作对象是真心的想要和他合作的。

    如果高文志不愿意呢，那他就算是想再多，那也是在做梦而已。

    到时候只要高文志一个背叛他之前的那一些想法都会被推翻的。

    按照正常情况来说，张潇任就得要注意这种情况才是，至少也不能够让其他人有机可乘呀。

    现在随便就想要来合作的，人还是之前就已经拒绝过他的人，现在开口闭口都是想要找秦凡报仇，这样的话说出去也没有这么容易让人相信的。

    至于为什么张潇任现在愿意相信，大概就是他也迫切的想要对付秦凡，对于一些小问题根本就来不及去细究，就算是真的发现了的话，也会安慰自己，然后将这一件事情揭过去。

    自然也就没有发现高文志身上这满满的疑点了。

    王翩翩在知道了这一件事情之后也是挺高兴的，他们之前还是着重的了解过这一些人的呢。

    能够成为被他们邀请合作的人，也是在香江有着一定的地位的。

    高文志就是这其中之一，也难怪, 让王翩翩在知道了之后会这么高兴呢。

    因为要是真的得到了高文志的帮助的话，那绝对能够让他们在对付秦凡的路途上，如虎添翼。

    “现在又得到了这些人的帮忙，咱们可一定要好好努力争取，直接就把秦凡解决了！”

    在这一件事情上，王翩翩还是有着雄心壮志的，她鼓励着自己的儿子。

    张潇任又何尝不是这么想的呢，他现在已经想到了对付秦凡的时候各种各样的办法了。

    “我知道了，妈，等着吧，我肯定会把它解决掉的，他以后不会再成为我们的威胁！”

    张潇任是有着雄心壮志的，现在心里面已经在想着要怎么才能够对付得了秦凡了。

    之前就只是他单打独斗而已，现在有了高文志的帮助以后，很多事情就都可以做得了了。

    这样的话也可以让张潇任施展的开手脚，不会再做什么事情的时候，都感觉受到了约束一般。

    说到底他现在也还是维持了之前的想法的，那就是想着能够抢夺秦凡的项目。

    因为那一些项目, 对任何的人来说都是发展集团的基本。

    如果说他将这一些项目抢走了的话，那肯定是会让人元气大伤的。

    接下来张潇任就和高文志频繁的见面了。

    高文志是不想要和张潇任见的这么多的，就怕这样的见面会让秦凡误会了。

    他们之间建得这么频繁，秦凡可能还会以为他是真的打算要和张潇任进行合作呢，这样的误会可有不得的，高文志是怎么都不可能和张潇任接触过多的。

    毕竟只要一对比起来的话，大家都该知道该跟在谁的身边的，没有人会不长眼的觉得帮助高文志是什么好事情，不然的话当时在张潇任邀请他们合作的时候，他们不会拒绝的这么果断了。

    但就算是高文志不愿意和张潇任见面，耐不住张潇任的热情呀。

    根本就没有意识到自己，这是给别人带去了困扰的张潇任在见高文志这一件事情是热情无比。

    甚至还邀请过多次，为了不引起张潇任的怀疑，高文志也就只好硬着头皮去了。

    其实张潇任邀请高文志见面也无非就是为了那个目的而已，去了之后就和高文志商量着要怎么样才能够对付秦凡。

    “到时候你也不需要做些什么，就只需要把资金拿出来和我合作，抢下这一个项目就好了，要是有你的帮助的话，这一个项目我是肯定可以拿得下来的。”

    “只要抢下了这一个项目以后，我们对付秦凡就会容易得多，你不是一直都想要报仇的吗？这是个很好的机会，你可别错过了。”

    ……

    张潇任说这么多，也就只是想要说服高文志和他进行合作而已。

    事实上，张潇任其实根本不需要浪费这么多口水的。

    因为不管他说什么，高文志都肯定会答应和他合作。

    毕竟这也是得了秦凡的吩咐的秦凡，现在要让高文志和张潇任合作，高文志哪里敢违背的，秦凡说什么那就是什么呀。

    “怎么样，这一件事情你考虑得如何？我知道让你拿出资金和我合作这一件事情是猫显得一点，但其实我们是可以签约的！”

    “我单纯的就只是想要对付秦凡而已，至于其他的是真的没有多想，你也不需要顾虑这么多的。”

    等到把自己的想法说完了之后，张潇任又是强调了一下自己的目的。

    (本章完)

