    “怀林，你们富尔那边有什么好玩的地方没？有空带哥哥我转。//www.  //书m王茂德笑呵呵的对刘怀林说道，眼睛里闪烁着是男人就懂的光芒，他倒是没什么，刘怀林看了一眼陆睿，顿时满脸的尴尬。

    陆睿瞪了王茂德一眼，知道这家伙是在缓和气氛，不过这厮估计是跟马向东学坏了，不然当年那可是一见人就板着脸的正儿八经做派，哪像现在这个样子，整个就是一老油条：“等我见到马向东的，非收拾他不可，你看看你，学点什么不好，nong这么一身臭máo病！”

    王茂德缩了缩脖子，别看他现在已经是副厅级干部，跟陆睿也就差了那么一级，可是见到陆睿的时候，还跟当年第一次见到陆睿一样的畏惧不已，那时候陆睿是建委主任，他王茂德是一个小民警，而现在，两个人却都已经是厅级干部了。

    刘怀林羡慕不已的看着陆睿呵王茂德，这领导的呵斥也是有学问的，一般来说如果领导当着外人的面毫不客气的呵斥一个人，那只能够证明一件事，那就是不管是领导还是被呵斥的人，都没有把对方当成外人，就好像现在的陆睿和王茂德，两个人之间的亲密关系不会因为陆睿呵斥王茂德几句就变化，说不准王茂德还会很高兴，因为陆市长始终都把自己当成可以信任的人。

    嘻嘻一笑，王茂德道：“领导您这话就对了，谁让向东书记当初是我的直接领导呢？近朱者赤，近墨者黑，我也是没办法啊。”

    陆睿眼睛一瞪：“还狡辩！下次见到老于，我非让他好好教训你一顿不可！”

    “咳咳！”王茂德听陆睿提起自己最怕的姐夫于青海，顿时不敢再多说，低头端着啤酒喝上了。

    陆睿转过头冲刘怀林微微一笑：“我跟茂德的姐夫是多年的故jiāo，所以就不见外了。”

    刘怀林呵呵的笑着，他自然知道王茂德和陆睿的关系不是自己能比的·人家是从顺安一起出来的干部，现在整个g省有很多顺安出来的干部，这些人不管走到什么地方，都团结的很·在省内都是出名的。

    陆睿笑了笑，开口向刘怀林一点点的询问着富尔区的一些风土人情，这些东西之前他都了解了一些，不过有的是在考察当中了解到的，有的是听下面的人汇报的，究竟有多少真实xing，陆睿也不知道。刘怀林既然在仁庆市基层做了多年的地方官·自然是应该了然于xiong的。果然，虽然有些紧张，但是刘怀林还是一一作答。

    聊了足足快一个小时，一旁的王茂德都喝完了六七罐啤酒，开始打瞌睡了，陆睿看了看手表，还没来得及说话，刘怀林就很有眼力见的站起身对陆睿恭敬的说道：“市长·您先休息吧，时间太晚了。”

    陆睿笑着点点头：“那好，咱们改日再聊。”

    看看趴在沙发上打瞌睡的王茂德·陆睿伸手在他的脑袋上敲了一下：“再睡，再睡就到京城站了。”

    王茂德缓缓的睁开自己的眼睛，睡眼miméng的说道：“聊完了？”

    陆睿哈哈一笑：“改天你过来，咱们喝几杯。”

    嘿嘿一笑，王茂德站起身跟着刘怀林朝外面走去，他很清楚，陆睿刻意表现的跟自己这么亲近，就是为了让刘怀林能够放心的靠向他。

    虽然与刘怀林的谈话没有什么实质xing内容，但官场上的很多事情都是心照不宣的。陆睿清楚的知道，刘怀林是盯上了富尔区常务副区长的位置·希望能够借着此次机会进入区委常委会，这就涉及到一个权力大小的问题了，虽然区委常委和副区长都是副处级的干部，刘怀林现在是副区长，进入常委会虽然级别得不到提升，但手中的权力却是比副区长迈出了大大的一步。要知道·华夏的官场当中，尤其是在基层的区县，常委和非常委的领导之间的权力地位差距不是一点半点，像刘怀林这样的非常委的副县长副区长在有的地方可以达到十几名，由此可见这些副县副区的位子是多么的虚。

    对于刘怀林，陆睿还是比较放心的，比较王茂德是自己可以信任的人，而且办事一向稳妥，既然他能够决定把刘怀林带到自己的家里来，那就表明这个人是可以信任的，陆睿从长远的角度考虑，决定还是要帮他一把，毕竟通过刚刚的一番谈话，陆睿觉得这个刘怀林还是不错的，属于那种比较靠得住的干部，虽然话不是很多，但是往往能够一言中的，属于那种窨争能力的干部。不过陆睿也看出来了，刘怀林对于这才的人事调整其实并没有抱着太大的希望，之所以会跟王茂德到自己家里来，更多的恐怕应该是一个长线的投资。说起来他倒是很有勇气，毕竟熟悉仁庆市权力架构的人都应该清楚，现在的组织人事权可是牢牢掌握在市委书记黄占军的手中。

    低头看了看表，陆睿把电话打给了市委张副书记，虽然组织部张部长已经靠向了市委书记黄占军，但是陆睿相信他在组织部还是有一定影响力的，而且陆睿也知道，不管是自己还是其他人都清楚，自己现在需要一次重量级的人事任命来试一试黄占军的反应。

    张部长皱着眉头看着面前的名单，是富尔区常务副区长的提名，原本按照他的打算，这次的副区长已经有了人选，但是组织部的常务副部长和其他几个副部长坚持加上了副区长刘怀林的名字，他仔细的翻看着刘怀林的履历，却发现自己在这薄薄的两页纸上面什么都看不出来，似乎这个刘怀林忽然间就得到了组织部的青睐一样。

    一般来说任命一个干部一般要经过下面几个程序：当某个位置出现空缺后。由相关方面提名，然后进行组织考察，人选经考察后。再报主管干部地副书记、组织部长、分管地副部长以及分管处长四人。最后报市委书记，市长。通过后。上书记市长办公会或者常委碰头会。最后通过常委会表决通过。然后公示。

    但是常务副区长这样很重要的职务在进行考察之前，是需要分管副书记，书记和市长等重量级人物首肯的，而且普遍来说。通过了这些重量级人物的首肯。考察也就成了mén面功夫，基本不会再出现什么大地问题。

    盯着那份名单迟疑了好久，张部长慢慢的拿起电话：“黄书记吗？是我啊，有个事情跟您汇报一下。”

    陆睿此时却不知道这些，他正坐在办公室里面，脑海当中却回想着上午在教育局看到的报告，今天上午陆睿走访了教育局，从教育局得到的报告是，如果想要在整个仁庆市的所有贫困农村实现贫困家庭子nv人人有书可读的目标，最起码要在仁庆市建造二十九座希望小学，并且需要一百七十名左右的教师，而且这还是最低程度的师资力量。有的小学甚至只能配备两三名教师。

    说起来，最让陆睿头疼的不是资金的问题，几百万的拨款自己完全可以从省里面争取下来，实在不行的话，也可以让黄博文或者是唐笑那帮土财主赞助，真正让陆睿有些头疼的，是那些教师的问题。

    这么一大批教师，而且又是去的偏远山区农村，教育局那边是没办法解决的，所以陆睿考虑只能够让教育局出面，在社会上公开进行招工考核，最重要的，是要考核这些人的思想品德，要知道在希望小学的孩子们可是很崇拜教授他们知识的老师的，如果让某些luàn七八糟的思想污染了那些纯真孩子的头脑，陆睿肯定自己是要骂娘的。

    不过想到这里，陆睿倒是有了一个主意，这个事情，完全可以让si人来做，由si人捐款，si人招募教师。至于让林若岚的公司来做还是找个名义让黄博文他们来做，陆睿就要好好考虑一下了。林若岚跟自己的关系省里面的很多人都知道，如果让ka投资捐款的话，好像有些显得出风头，而且在官场上面给人的印象好像自己是那种官shānggou结的典型一样。想来想去，陆睿还是决定让黄博文找人来做这个事情。

    坐在办公室里面，陆睿默默的想着，给黄博文打了一个电话，说了这个事情之后，黄博文满口赞同，现在他的生意越做越大，这种小事情在他看来根本就是举手之劳，再说这个事情是好事，既能赚取名声，又能让家里面的老头子觉得自己在回报社会，何乐而不为呢？名声这东西，说没用就没用。但有时候又很好用，就看怎么去理解，怎么去运作。

    就在这个时候，陆睿办公桌上的电话铃铃铃发出一阵急促的声响，好像预示着什么事情要发生一样。

    抓起电话，陆睿看了一眼号码，缓缓开口道：“陆叔叔，我是陆睿。”

    电话那边传来陆默有些严肃的声音：“陆睿，有没有想法动一动？”纟