    被千佳看着的森夏，现在超不淡定。

    但就算不淡定，该做的事情还是给做。

    既然宫崎英高本人在这里，那故事的设计和他一起来做，就是最好的。

    小说、动画和游戏在设计的时候，对于故事的要求都是不一样的。

    在游戏之中，游戏的舞台设计是有讲究的，开放式游戏的舞台，和线***的舞台，就是不同的。而文学工作者和游戏制作人之间，思维和想法也是不同的。

    《刀使巫女》的故事是森夏的，宫崎英高虽然很感兴趣，但是内容本身还是需要原作者进行调整，这样是最好的。

    当然，游戏制作人放飞自我的情况也是存在的，而且还不少。至于效果嘛……别说，有些还真挺不错的。

    不过现在的森夏可是大老板。

    哦，加个前提，是有钱的大老板。

    不管游戏制作人究竟是有多么强烈的想法和宏伟的计划，他们的第一个目标，永远是经费。

    而森夏就是一个能够提供足够经费的大老板。

    所以森夏这边给写故事也没啥不好的，相反——这意味着这款游戏的制作，之后能够拿到大量的经费啊！

    森夏这边也收敛了自己的情绪。

    千佳学姐看上去似乎也没啥问题的样子，现在还是认真创作最好的。

    森夏对这整个故事也是挺感兴趣的。

    他还真有些想看宫崎英高能够制作出一款什么样的游戏。

    或许会很有趣也说不定……

    所以现在森夏这边就面临着第一个问题。

    “所以我们的故事场景应该摆放在什么地方？”

    就算是现代都市，那也要一个合适的地方才行。

    日式游戏之中，很多游戏也都是有现代背景的。但是这些游戏很多都非常坑爹，所谓的现代背景到处都是空气墙，能够移动的地方并不算多，整个故事给人的感觉就像是一出滑稽的舞台剧。

    当然，也有场景制作很出色的游戏，有些甚至可以说是经典。

    但森夏环顾了一圈，却感觉能够找出对标作品的可能性……太少了。

    他发现最能够对标的，居然是自家的《对魔忍》。

    但是这个故事却又不是那种类型的……

    当然，如果不局限在日式故事之中的话，森夏发现能够借鉴的状况其实就多了起来。

    虽然有些不好意思，但在这个时候，森夏脑内想到的，竟然是经典的欧美式的开放游戏的架构。

    那种游戏，显然是万金油的故事结构，各种设计简直不要太便利。

    但是……

    有一个问题……

    那就是，宫崎英高并不是会做这种游戏的人。

    对方的故事，虽然不是完全的线性化的叙事结构，但也是那种故事性的叙事。

    不过渐渐的，一款漫画作品的脑洞出现在了森夏的脑海。

    漫画的名字叫做《少女终末旅行》。

    森夏对于这部作品之中的城市设计印象非常深刻。

    这类城市设计，有些类似赛博朋克的风格，也有些类似“巢都”的设计。

    他觉得这类设计似乎挺好。

    “我们把故事设计在一座巨大的立体都市里面，如何？”森夏问道。

    “立体都市？”宫崎英高也接触过战锤系列，于是问，“巢都那种？”

    “略有接近。”

    在《少女终末旅行》之中，两个女主角就是在一座巨大的都市之中漫游，然后不断的往上面攀登。

    森夏觉得这种概念不错。

    “……这一点也不巫女。”可是千佳却提出了异议，“为什么不用动画的背景呢？”

    “动画的背景虽然看上去很好，但并不适合拿来做魂系列的故事啊。”

    动画的背景虽然也有意思，但是并不适合作为游戏的背景。

    这里面的原因很复杂，但归根结底就是，这个故事是为了动画创作的。

    这和《奈叶》系列又不一样，《奈叶》的游戏本身就是动作系，而且每一场战斗都是在单独场景下进行的，过场景的时候还有各种剧情填充。

    但是宫崎英高的魂系列，那纯粹就是用画面和游戏本身来说话了。

    在这种时候，原本的动画的结构，就不适合了。

    既然要做的话，森夏当然是想要做到最好了。

    “我们的游戏故事，应该是和动画有着弱关联性的。”森夏说道，“双方之间的故事，是同一个世界观体系下面的不同的故事……嗯，就和《月姬》还有《命运之夜》系列的概念是一样的。”

    说到《月姬》森夏就有气。

    奈须蘑菇的五月线还没有填坑，结果现在越来越多的人都把森夏的那个外传看做了五月线的正史，还恬不知耻的想要让森夏把这部分“转正”。

    啧，还有这样偷懒的……

    “原来如此，我明白了。”森夏的说法让千佳明白了。

    “不过城市的概念设计，我觉得可以有……”宫崎英高忽然说，“不知道两位听说过隔壁某东方大国的山城没有？”

    川蜀巴渝地区的山城，或者又叫做渝城。

    森夏当然知道了。

    他不仅仅知道，他还去过。

    而且千佳还是和森夏一起去的。

    “知道，怎么了？”他问。

    “去年的时候，我和武内氏、奈须氏他们一起去过一趟——采风。”

    什么情况？

    宫崎英高和这两货也混到一起去了？

    咦？

    这是哪门子的蝴蝶效应？

    这八竿子打不着的关系还能出现，也真是太奇葩了。

    啊，不对，重点是……这两货去年居然出国旅游了一趟？

    他们这么悠闲的吗？！

    “然后呢？”在森夏满脑子乱七八糟思考的时候，千佳那边先开口了。

    “我觉得这座城市的立体感很不错，而且这座城市和那些山川大河的结合相得益彰。如果我们真的需要立体感的都市的话，我觉得那座城市的设计非常棒。”宫崎英高的说法，让森夏也不由得点了点头。

    山城的确是一座很特别的都市。

    这座城市，未来也的确是成为了很多人创作赛博朋克风格的都市的一个原型和取景地。

    当然，现在这座城市才刚刚成为直辖市没几年的时候，它还很年轻。

    但这并不妨碍森夏在这里畅想。

    “如果用类似的城市作为原型，倒是能够很方便的增添一些神社或者类似的地方。”森夏嘀咕着。

    一个故事的开头，在他脑内渐渐成型。

    “在一座依山而建的都市之中，遇到了收容失效事件，SCP173……啊，抱歉，串词了。我是说，在山顶上供奉着自古而来的神明。”森夏嘀咕着，“但是，在某一日，神灵却变成了荒魂，整座城市不得不开始进行大撤离，并派遣刀使前来讨伐……”

    嗯嗯嗯，感觉越来越良好了。

    森夏觉得很不错。

    “不过作为开场的话，似乎还差了一点……”

    千佳认同了背景，但她觉得这种背景似乎有些太普通了。

    “外乡人的设定，很正常啦。”森夏说，“正因为主角是一个普通的刀使，故事才会有意思嘛。”

    主角是“凡骨”，这种故事做起来或许挺好玩的。

    “不过就玩家的代入感而言，我觉得主角的身份，稍微有些论断也是可以的，不一定要完全的泯然众人。”宫崎英高倒是觉得主角的身份可以特别一点，“她可以是刀使，但或许也可以有些和其他人不一样的地方……”

    “主角是……出云地区的巫女？”森夏忽然脑洞。

    “出云地区？”

    玩过《太阁立志传》的人，对于“出云”这个词可能会有印象，因为里面有一个歌姬就叫做出云阿国，是战国时代的一个传奇人物。

    “对，神在月的巫女。”

    在泥轰这个地方，十月份又叫做“神无月”。

    因为在这个时候，所有的神灵都会齐聚一堂。

    但有一个地方例外。

    那就是出云地区。

    在这个月份，别的地方都叫做“神无月”，但是唯有这个地方，被称之为“神在月”，因为那些八百万神灵过来的地方，就是出云。

    放“既然这样的话……我倒是觉得如果我们将目标城市的原型设定在这个地方会更有意思。”

    山城借鉴的是结构。但宫崎英高这里说的是地理位置。

    “有道理……”森夏点了点头。

    森夏刚刚说完“神在月的巫女”就感觉不自在了，因为还有一部作品，就叫做“神无月的巫女”来着……

    结果森夏这边说着说着，自己忽然都有些感觉不对了。

    但宫崎英高给出的解释倒是挺好的。

    整个故事之中，那些“神灵”和“荒魂”之间本来就是关系密切的存在，既然这样的话，安排出云作为故事的舞台，倒是最好的。

    当然，这并不是指代现实世界的出云，而是将隔壁某东方大国的山城“挪”过来之后做得结合体，是他们的“孩子”。

    嗯，毫无问题的逻辑。

    “这样的话，我倒是有想法了。”千佳这个时候却似乎有想法了，“既然所有的刀使都是御刀使用者，是御刀的‘巫女’，那不如设定主角是供奉未知名的神灵的刀使巫女？”

    千佳刚刚说完，这边的森夏忽然又有了既视感：“博丽灵梦？”

    是的，博丽灵梦。

    东方系列之中，巫女灵梦所供奉的就是无名的神灵。

    所以千佳一说，森夏就有了既视感。

    不过仔细想想看的话，博丽灵梦如果客串刀使巫女的故事的话……这是异变啊！

    森夏甩了甩头，把奇怪的想法抛到一边。

    然后才说：“ZUN桑会吐槽咱们的吧？”

    如果是不认识还好，大家随便借鉴。

    但是ZUN也是森夏熟人了，偶尔ZUN还会请森夏一起喝酒。

    虽然森夏喝得也不多，但大家毕竟关系也还不错。

    借鉴陌生人是没啥问题，但借鉴熟人……那感觉就挺微妙的了。

    “设定上面说，荒魂都是玉钢的炉渣与负面神性结合的产物吧？”

    在两人讨论的时候，这边的宫崎英高却是在看设定集了。

    所谓的玉钢，就是锻造御刀的原材料，也是故事之中最核心的一种材料，如果没有玉钢，那整个故事就都不会发生。

    他看到了这上面的设定，倒是有了自己的想法。

    “既然这样的话，我们不如设定主角的身份是御刀已经失去了神性的刀使？”他说道，“在故事里面，只有少女才能够成为刀使，这一点和现实世界的巫女类似。但是，我们这里用相反的概念，主角依然是巫女，但是她所供奉的神灵却消失了……”

    同样的道理是没错，但是宫崎英高玩了一个反其道而行之，这样就很有意思了。

    《刀使巫女》借鉴了真正的巫女的一些设定。

    只不过在《刀使巫女》之中，巫女所供奉的并非是某个神灵，而是作为神格化身本身的那些御刀。

    这一点其实是现实世界的一些化用。

    宫崎英高选择的角度非常出色：“在故事开始之前，这些人的御刀因为各种事件，可能是吸收了那些负面神性，亦或者是和钢铁遇到了铁锈，也跟着一起腐化了一样。在这些事件之后，他们的御刀就开始被感染了……”

    如果不及时处理钢铁的铁锈，那么铁锈很快就会蔓延。

    宫崎英高借用了同样的这种意向。

    “不只是主角，而是包括主角在内的一批人。”森夏说，“可能是有一批这样的巫女。”

    “这没问题么？”千佳问。

    “没问题的。并不违反设定。”森夏记了下来，他准备朝着这个方面扩展一下，“或许我们可以设定成这些巫女本身没啥力量，但是她们的刀在斩断了别人的刀之后，可以得到别人的能力什么的……嘛，这个先看宫崎你们那边准备如何设计游戏吧。我们继续说下一个话题吧。”

    而讨论好了这一点，接下来就轮到敌人了。

    “我们的游戏里面，敌人可以分成三种。第一个就是普通的荒魂；第二个是人型的荒魂；第三个是刀使本身。”森夏说道，“当然，我们的刀使的技术，都是取材于现实世界的剑道技术，这部分如果要设计的话，我建议最好找一找现实世界的具体状况。”

    敌人主要分为三类，森夏这个时候就在思考如何设计。

    ……

    东方的故事都是所谓的“异变”，故此森夏进行了脑内玩梗……

    平坂读喂屎大成功，大家吐口唾沫再走……

    啧。

    刀使巫女新年卫藤可奈美的巫女装新卡，真的超赞。

    二合一的喵。