    贾亮发现新的乐趣，那就是逗弄秦可卿。

    性格柔弱的秦可卿，在贾亮面前变成了柔顺，几乎不会拒绝贾亮任何要求，软绵绵的。

    “方才，要不是在秦家，说不定我能成就好事...”

    回到府里，贾亮脑中依然是秦可卿羞怯的容颜。

    秦可卿很容易害羞，佳人害羞和别的女子不一样，别的女子脸蛋都是如晚霞一样的红色，而秦可卿却是粉色，煞是可爱。

    贾亮见过一次，至今难忘！

    “禽兽啊，她还病着呢，居然想这些...”

    贾亮暗自自责，不过没过多久便嘴角含春，沉沉睡去。

    夜半，贾亮从梦中醒来，垂头丧气的起身沐浴，顺手将裤子给洗了。

    做了一夜的梦，贾亮第二天一早便醒了，醒了便再也睡不着。

    来到院里，贾亮按照原主的功夫锻炼一番，一身大汗淋漓后又去洗澡，冷水。

    洗了澡，贾亮总算按捺住内心的狂躁，神清气爽出来。

    早饭的点还早，贾亮发现院墙那边有响动，忍不住悄不声爬上墙头。

    隔壁就是秦家，两家共用一堵墙，这堵墙的对面是秦家东厢房，乃是何氏和秦钟居住。

    贾亮爬墙的地方下面恰好是秦家厨房所在，里面有人在做早饭。

    左手边的西厢房就是秦可卿的闺房，以及宝珠瑞珠两个丫头的住所。

    “近在咫尺啊，不知道她起来没有。”

    贾亮又有点狂躁起来，居然鬼使神差的往走手边跑了几步，从院墙上翻了过去。

    “吱呀！”

    贾亮轻轻一推门，轻灵无比摸进秦可卿房里，房里光线很暗淡，看不清家具人影什么，但贾亮来过此处多次，早已轻车路熟。

    房间一边，有安置着的一张小床榻，是给宝珠或者瑞珠夜里睡的。

    贾亮不不管那些，朦朦胧胧的摸到秦可卿床边，拉开帘子一角偷看一眼熟睡的佳人。

    帘子里面光线愈发昏暗，贾亮俯下身子隐约看到秦可卿唇边挂着甜笑。

    “睡得真沉...”

    贾亮腹诽一句，伸手替秦可卿拉一下滑落的被褥，他就是心血来潮来看看。

    这一伸手，倒把秦可卿给惊醒了。

    秦可卿正做着好梦，昨夜贾亮吸吮她手指，让她一夜春心荡漾辗转难眠。

    迷迷糊糊中，秦可卿睁开眼发现眼前的人影，张嘴欲喊叫。

    “嘘，别出声，是我！”贾亮眼疾手快，捂住秦可卿的红唇，低声道。

    “啊...”秦可卿一下子就慌了，刚才还梦到这人，现在就出现在眼前，只是...他要干什么？

    此时秦可卿并不知道时辰，以为还是半夜，心肝儿“扑腾腾”的乱跳。

    “没事，我就是来看看你好些了么。”贾亮继续低声道。

    为了怕屋里的丫头听见，贾亮除了压低声音之外，几乎趴在了秦可卿耳边。

    粗重的男子气息喷吐在秦可卿玉颈之上，惹得秦可卿心烦意乱。

    “你白天不能来么？”

    “已经天亮了啊，就你是一个小懒虫。”

    “天亮了？”

    “是啊，太阳都照屁股了。”

    秦可卿俏脸一红，不习惯贾亮的浑话，啐道：“你来的时候，爹爹走了没有？”

    “不知道，我是翻墙过来的。”贾亮笑道。

    贾亮撅着屁股和秦可卿说着悄悄话，慢慢的秦可卿习惯了，发现贾亮并无乱来的意思，羞怯之意大减，反而觉得这样说话很...

    刺激这个词汇，秦可卿不会使用，但就是这样的感觉。

    二人又说了一会儿，浑然忘我。

    正在这时，门外脚步声响起。

    “可儿，起来了没有，爹爹有话跟你说。”秦业隔着门喊道。

    秦业的声音犹如一道惊雷劈在你依我浓的二人心间。

    怎么每次和你姑娘暧昧都会被你遇到？

    贾亮一个头两个大。

    “吱呀！”

    小床榻一声响，丫头起床了。

    此时贾亮急，秦可卿比他还要急，虽然二人已经订婚，过门只是迟早的事情，而且还发生了肌肤之亲，但和贾亮幽会要是被发现的话，那还怎么活？

    这可如何是好，要是被爹爹看到，哎呀羞死人...秦可卿鼓起最大勇气，伸手一拉贾亮。

    贾亮福灵心至，顺着秦可卿的动作爬上床，掀开被褥钻进弥漫着诱人香味的被窝里，躲在秦可卿娇躯之后。

    昨夜在这住着的是瑞珠，瑞珠听闻老爷喊，起床将房门打开，秦业进来。

    外面的光线洒进来！

    秦业在椅子上坐下，斟酌一下道：“女儿啊，爹爹看贾亮对你甚好，你也钟意他，只是你们还未成婚...切莫...切莫闹出笑话来。”

    闹什么笑话？

    秦业是看见贾亮嘴甜手快，生怕女儿忍不住被哄骗，作出逾越的事来，惹得别人笑话。

    最重要的是，秦业怕贾亮轻视女儿，最了解男人的，其实还是男人。

    床榻上，秦可卿侧身躺在床榻上，听着秦业说话，却心不在焉。

    毕竟是一个黄花大闺女，秦可卿何时经历过这个阵仗？

    起先，贾亮躲在秦可卿身后还老老实实的，因为秦业在外边，后来发现帘子并不拉开，胆子便大了。

    鼻端满是处子的芬芳，佳人娇躯近在咫尺...

    这怎么忍？

    是男人都忍不住！

    为了避免出丑，贾亮悄悄将屁股往后挪，却一个不小心，动作大了。

    “啊...”秦可卿娇躯一震，发出一声低沉的惊呼。

    “女儿，你可是不舒服么？”秦业发现异样，站起身来，“瑞珠，去将帘子拉开。”

    “是，老爷！”

    “不要...”

    秦可卿惊的连忙出声阻止，小贾也老实了。

    “我没事爹爹，只是头晕，还要歇息一会儿。”秦可卿遮掩道，“帘子就不要拉开了，爹爹您上衙去吧，女儿知道了。”

    古怪！

    秦业上前两步，最终还是放弃了，女儿大了，要避讳。

    又交代几句，秦业转身出门，确实到了时辰，再不走衙门里上峰要发脾气。

    瑞珠在屋里呆了一会儿，收拾一些昨夜的秽物，出门去倒。

    “就你作怪，差点被爹爹发现了。”屋里没人，秦可卿回头嗔怒道，“还不快下去，再来人看你怎么出去。”

    贾亮恋恋不舍的下床，笑道：“发现也不打紧，反正我们是要成亲的，何况我们只是说话，有没做别的。”

    “你还说...”

    “好了，不逗你了，我走了，待会再来，明日我还来。”

    贾亮轻轻一笑，迅速冲出门去，趁着四下无人翻墙回家，再来到正门，光明正大的进来。

    经过最近的风波，贾亮的身家大幅上涨。

    出手两本医书得到的八百两银子，贾亮给了秦可卿二百两，秦可卿又把这二百两给了秦业，让秦业去救贾亮。

    昨夜，王济仁二人将没有用出去的银票又换回来了，秦业出门的时候还给了贾亮，贾亮推辞不过，接了。

    再加上朱统带来的礼物，价值不菲。

    贾亮雇了一辆马车，装了用不上的礼物变卖，又得了一千二百多两。

    前前后后，这就有了小两千两的身家，贾亮决定去看房子，在繁华地带租个院子。

    贾亮将拉货的马车换成一辆坐人的马车，顺便喊上一个熟悉金陵城的马车夫。

    准备妥当，贾亮邀约秦可卿一起去看房子。

    “你家的的房子，叫我去看什么？”

    贾亮救治及时，秦可卿的身体并无大碍，趁着日头好的时候，坐在院子里做女红。

    贾亮笑道：“什么我的，总归是要交给你来管家的，你不看谁看？”

    “又说这些言语。”秦可卿瞥了眼不远处的何氏，啐道，“用过饭食再去吧。”

    “别耽误时间了，外头吃得了，把瑞珠宝珠叫上，马车都租好了。”

    “那等等，我去和乳母说一声。”

    说服了秦可卿，贾亮看房之旅终于开始。

    只是，一连好几天看下来，总是看不到钟意的房子，不是太大了便是太小了，要么就是地段不行。

    直到这天王济仁来访，贾亮的看房之旅才不得不暂停下来。

    贾亮府邸。

    “亮哥儿。”王济仁开门见山道，“这几日事多，也没能来看你，现在碰到难事了，不得不来请你出手。”

    王济仁和周全本来说好第二天再来拜访，可是一直没来，二人毕竟是在太医院当差的人。

    而贾亮这几天看房，也没有顾得上其他。

    “说什么请不请的。”贾亮笑道，“前事贾亮还没有感谢王太医仗义出手，有事王太医尽管说就是。”

    二人熟了，王济仁也不客气，说道：“碰到一桩棘手的病情，荣国府的老太太病了，我上门看过两次，诊断也做了，药也开了，只是不得好，今日荣国府又来人请，我实在是没法子了。”

    西府老太太病了，那倒是不得不去！

