    李长思张大的嘴巴都快要能塞下一个鸡蛋了。

    “我我我我去！九皇子殿下，你这房内，春光无限啊......”

    李长思看到房间内的景象，整个人都惊得傻眼了。

    郑明面如死灰。

    他在瑞王府任职以来，从没有遭受到这么挫折的时刻。

    从前，自己拦不住程咬金和程处亮这一大一小两流氓。

    这也就算了。

    如今，自己竟然连李长思都拦不住？

    郑明站在门槛那，差点泪流满面的想一头撞墙算了。

    下一刻他听到李长思的说话声，脑海飞速运转。

    立刻想到了一些不可描述的画面。

    “额....那个啥，殿下，你如今年纪还小，还是不要这么早....咳咳，接触大人的世界吧？”

    李云智脸色顿时一黑，“郑明，收回你的脑袋，不许往里面看，否则明天我就把你丢出去！”

    说完他站起身，拉着李长思，“长思兄，大晚上的你怎么跑来了？而且，你就不能放过我的门板一次吗？！”

    李云智实在是有些气不知从哪发泄。

    话刚说完，就听到一道气喘吁吁、软软糯糯的声音，“长思哥哥......呼呼...你慢点，我追不上你了.....”

    轰！

    李云智和李长思脑袋里像是有个炸弹瞬间爆炸了一样。

    两人相视一眼，动作神同步的又看了一眼屋内的景象。

    立刻道，“不好！”

    “完了！”

    李长思拔腿转身想要将门关上，“那个啥，昭儿妹妹你别进来！男人的房间，女孩子不能进来！”

    “对对对！小昭，你别进来！”

    两人动作再快。

    此刻却完全跟不上李昭懿的脚步。

    他们话还没说完，李昭懿一只脚已经踏入屋内了。

    完蛋了......

    不知为何，这三个字浮现在李云智的脑海中。

    同时，他竟然还感觉到有些许心虚。

    “啊！这，这是怎么回事......”

    李昭懿的反应比李长思激烈了许多。

    她整个人愣愣的站在原地。

    一脸不可置信。

    脸颊泛红。

    随后意识到什么，立刻看向李云智，肩膀微微颤抖。

    “九皇子殿下你......”

    眼中泪光闪烁。

    见李昭懿眼泪就要掉下来了。

    李长思着急的跺脚。

    完了完了！

    自家幺妹好不容易回家，自家老爹一而再再而三的吩咐自己，不能欺负妹妹。

    李长思不敢想象，自己要是让李昭懿哭了，回去得是什么可怕的家法等着自己......

    李云智摸了摸鼻子，解释，“小昭，不是你看到的那样的，事情，不是你想的这样....”

    “小雪她，她被人下药了！”

    嘶！

    李长思和李昭懿同时吸了口气。

    “下药？！”

    李昭懿呆呆的问，“九皇子，小雪她，她怎么会被人下药？是毒药吗？”

    李云智摇头，“是一种非常非常恶心的药......这个药，能让男女之间......”

    见李云智摸着鼻子，语句断断续续的不知道怎么解释的模样。

    李昭懿和李长思瞬间就明白了。

    李昭懿一脸不敢相信，“怎么会......”

    “九皇子，那你快救救小雪呀，快给她解毒....”

    了解了情况，李昭懿也跟着担心了起来。

    反倒是李长思，看到李云智脸上那难掩的难色，顿时明白，看来江雪中的，并非一般的药啊！

    于是李长思拉过李昭懿，“昭儿妹妹你别着急，九皇子肯定会给她解毒的，这种时候咱们还是别添乱了。”

    “不。”李云智叹息摇头，“长思兄，实话实说，这个药，我解不了。”

    “什么？怎么可能？九皇子你的医术如此高超，连钰儿身中四五种毒药你都能救她，为何......”

    “叮！获得李昭懿的不敢相信，淘气积分加155！”

    李昭懿捂着嘴巴，喃喃。

    李长思也说，“是啊，九皇子，凭你的医术，应该没有什么药连你也......”

    李长思和李昭懿都不相信这世界上还有连李云智都没办法的药。

    毕竟李云智的医术，他们有目共睹。

    话说到一半，李长思见到李云智脸上难色愈加愈重，心中一沉。

    知晓此药物或许真的非常棘手。

    他连忙说，“这到底是怎么一回事啊九皇子？”

    李云智无奈。

    原本不想让这件事情闹大，毕竟古代的姑娘，把贞洁看得比什么都重。

    尤其江雪还是一个这么单纯的姑娘。

    若是这件事情闹得人尽皆知，就算救了她，她估计也接受不了。

    所以李云智才让郑明死守门口，不让任何人进入。

    但眼下李长思和李昭懿已经进来了。

    更是已经知道了如今的情况。

    于是他也不再隐瞒，将今晚上发生的事情全盘托出。

    李昭懿听了后心惊不已。

    李云智无力的说，“事情就是这样了，如今检查过后，我发现小雪体内的药不简单，很有可能是什么秘药，总之别说认识，我连见都没见过这样的药，药性及其猛烈，还有不到半个时辰的时间，如果找不到救治的办法，很可能......”

    李长思抿着唇，“难道除了解毒这一条法子，就没有别的办法了吗？”

    跟在李云智身边，玩的熟悉的就这么几个人，大家也都跟江河江雪两兄妹熟悉。

    江河性子冷淡，腼腆，又因为平日都是隐藏在暗处保护李云智，所以大家对他了解不多。

    但是江雪这个可爱的姑娘，不说李长思等男孩子，就是李丽质和李昭懿等女孩子都非常喜欢她。

    谁会不喜欢一个半点心机都没有的姑娘？

    李昭懿和李丽质更是已经将江雪看做朋友。

    李云智闷声道，“有...但是...”

    李长思今年也十三四岁。

    对于这种事情不说十分了解，但基本的常识还是有的。

    虽然他也没真的见过这种药物。

    但是在民间话本里面见多了。

    身为一个见识过世面的男人，他自然一下子就明白了李云智说的办法是什么办法。

    他抿着唇。

    久久没有再说话。

    “啊！殿下......哥哥....救我，救救我！”

    众人正沉默着，江雪的痛吟声再次响起。

    江河悲痛万分的握住江雪的手。

    “小雪！小雪.....”

    “殿下！药性似乎又发作了！小雪她...她...”

    李云智一捏手心，“什么？”

    旋即立刻走过去。

    一查看，“完了！药性提前发作了！”

    “这...”李昭懿揪心的捂着胸口。

