    以纲手现在的力量，这一声差不多就和平地惊雷一般，自来也猛不丁的被吓了一跳，手上一用力。

    嘭——！

    那一扇薄薄的木门，直接被推倒。

    “啊！”

    里面的女人一下子尖叫声起来，木桶，木刷，各样各样的东西胡乱的丢出来，场面混乱不堪。

    “自——来——也！”

    纲手的怒意愈发旺盛，她一个字一个字，带着沉重的气息吐出自来也的名字，浑身的金发都在向上飞舞。

    甚至每踏出一步，脚下的地面都在崩裂着。

    自来也的身子一颤，抬起头看着手中还拿着棉花糖的纲手，一种远比以前还要可怕的战栗感涌了上来。

    “纲手，你听我解释啊。”自来也伸出一只手，举起自己的小说，大声喊道，“我这只是在取材而已！”

    不说还好。

    这样一说，纲手实在忍不住了。

    她猛地举起拳头，圣洁的光芒在拳头上熠熠生辉，哪怕还没有出拳，四周的空气都似乎开始扭曲了。

    会死的。

    自来也无比的确信，这一拳被打实了，他肯定死的渣渣都不剩了。

    纲手的怪力什么时候变得这么恐怖了。

    生死关头。

    自来也终于做了无比正确的决定。

    猛地跳起来，然后四十五度双膝前驱，重重的跪在地上，磕了一个标准的道歉响头。

    “我错了......！”

    “......呼，呼呼。”

    纲手的胸口剧烈的起伏，显然是真的恼怒。

    但是，举起的拳头还是没有打下去。

    这样打下去的话，自然也就真的活不了的。

    只是，不用力打，不代表着就不会教训他。

    “自来也！五十多岁的人了，你这个好色的样子真的一点没变！”纲手训斥的声音，伴随着拳打脚踢和自来也的惨叫声，让澡堂里面的姑娘们悄悄裹着浴巾悄悄的探出头来，一个个两眼亮晶晶。

    纲手大人。

    好帅气啊。

    当然，也有不少人将视线放在沈默，还有依旧在舔着棉花糖的伊卡洛斯的身上。

    沈默看了一眼。

    似乎，天天也是在里面？

    “好了。”沈默温和的出声道，“纲手，换个地方吧，你这样，女孩子们都不好离开了。”

    这个人......好绅士。

    姑娘们又有些两眼放光。

    沈默过去的长相，其实只能够算是一般般帅，但是修行后没了一些小瑕疵，再加上难言的气质，深邃的眼瞳，修身的衣服，整个人的颜值比起穿越前的确判若两人。

    纲手也意识到在这里不太好，直接拎起鼻青脸肿的自来也，朝着不远处的小树林走过去。

    等到没人了之后。

    再重重的将自来也甩在树上，还有些余气难消的怒斥道：

    “你这家伙，难道不知道现在村子里还有别国的忍者？你是想要把木叶的脸面都丢尽吗？”

    纲手最不喜欢的，就是自来也的这幅好色的性格。

    从刚认识的时候就是这样子。

    这么多年了，居然一点没变！

    “我知道错了！”自来也一脸要痛改前非的样子。

    “哼。”纲手重重的哼了一声，她哪里不知道，等到了明天，自来也又会是这个样子。

    两个人沉默了好一段时间。

    明明是很久没见了。

    但这种情况下，谁都不知道要说些什么。

    “说起来。”自来也打破了沉默，他的视线看向沈默，打量了一下，似乎撇了下嘴，“你还是和一样，喜欢这种清爽、温柔的类型啊，而且你的年纪都比他大一圈了吧。”

    “你说什么！？”

    纲手刚刚熄下去的怒意，腾的一下又升了上来，握着拳头，似乎很想再打一顿。

    沈默在一旁看着，都有些无语。

    这还真不能说纲手是石头心肠。

    明明知道暗恋的人不喜欢什么，不想听见什么，自来也就是要去做去说。

    这样能成功就见鬼了。

    不过......

    改了这些，就不是自来也了吧。

    纲手好歹顾及到沈默在这里，捏着拳头，忍住了没有再痛扁自来也一顿，只是没好气的说道：

    “沈默现在是村子里的贵客，你最好尊重一点，别乱说谣言，另外，有一件事情你说错了，是他的年纪比我更大，还不止大一些。”

    说到最后面，似乎还有些得意。

    沈默忍着想翻白眼的冲动。

    也只是无奈的摇了一下头，有必要特意的强调年龄么。

    “哦？”

    自来也不认为纲手会撒谎，不由仔细打量了一下沈默。

    看不出什么。

    不过，这种清爽、整洁、干净的外表，温和的笑容......果然还是纲手喜欢的类型啊。

    沈默的嘴角微不可察的抽一下。

    张开口，似乎是想要说些什么，但是，他忽然转过头，看向了另一边。

    “哈，卖罐子的大叔，你果然在这里。”

    鸣人从那边的小道上一路跑来，满脸终于找到你的兴奋表情。

    “鸣人？你不是在准备第三场中忍考试吗？”纲手也没有想到鸣人会在这个时候来。

    “因为没有人陪我修行啊。”鸣人一脸气愤的说道，“卡卡西老师去单独教导佐助了，宁次也有粗眉毛老师教导，然后我听见一乐大叔说看见了纲手奶奶和卖罐子的大叔在约会，就追过来了，呐，卖罐子的大叔，如果是你的话，一定能够教导我修行的对不对？”

    纲手：“奶奶？”

    自来也：“约会？”

    沈默：“......”

    伊卡洛斯：“(⊙﹏⊙)”

    鸣人完全没有察觉到现场氛围的古怪，只是满脸期待的看着沈默。

    “你呀。”沈默都不知道应该说什么好，“你现在的实力，基本上没有多少人是你打不赢的吧，嗯？你的对手是我爱罗？”

    “大叔，你也知道那个人？”鸣人似乎有些惊讶。

    因为，根据徽章的提示，我爱罗应该不是会员。

    沈默这是刚刚从鸣人脑海得到的消息。

    他也没有想到。

    剧情会改变成这个样子。

    宁次对上佐助，鸣人却对上了我爱罗。

    如果要说里面没有猫腻，那不可能的。

    “以你现在的实力，要对上我爱罗，的确是有点难度。”沈默看着鸣人，“你应该已经与他碰过面了吧。”

    “没错。”鸣人点下头，似乎想到了什么，忍不住打了个冷颤，“那个家伙不知道怎么回事，知道我身体里面有九尾之后，目光变得好可怕，就好像......”

    “嫉妒？”沈默替他说出那个词语。

    “对对。”鸣人连连点头，“就是嫉妒的感觉，他还说什么要杀掉佐助，小樱，可恶！我一定要打败他！”