
　　穆兰买到了能提供辣味的辣椒，煎鸡蛋，尖椒炒牛柳，外加炒青菜，中式料理重火重油也舍得多样性的调料，虽然不能说每一种调料都合适，但穆兰选购的时候尽量做到接近，今天是第一次尝试，但浓重的菜香味还是轻易从他居住的小楼烟囱中远远飘了出去。

　　“滋啦~~~”

　　辣椒和牛柳在锅中翻炒着，用黄油抄这道菜香味意外的浓郁，辣椒的辛香味和牛肉的肉香完美混合在一起，穆兰只用牛油和盐作为佐料，却已经能认定这道菜绝对好吃，在翻炒的过程中都开始连续咽口水。

　　作为曾经独自在陌生城市打工的社畜，做饭也是穆兰的必备技能之一。

　　“咚咚咚~”

　　敲门声从门外传来，穆兰不由露出笑容。

　　‘这么馋嘴的人，还能不来？’

　　穆兰放下铲子，转头看向玄关方向，忽然扫了一眼门铃，如果是热爱音乐的哆莉，肯定会选择拉响门铃，既然门铃没被拉响，来的可能不是哆莉。

　　“咚咚咚~”

　　穆兰走向玄关打开了门，沃尔顿笑容灿烂地站在门外。

　　“哇哦，穆兰，看到我惊喜不？我知道你一定向爱慕我的女孩子们好好说明了情况对吧？”

　　穆兰嘴角抽了下。

　　“幸不辱命。”

　　“呃，你不请我进去坐坐？”

　　穆兰让开一个身位并作出邀请的手势。

　　“请进，如果还没有吃晚饭的话，欢迎在我这里用餐。”

　　“真正的绅士是不会拒绝你的好意的！”

　　沃尔顿直接进了门，然后将帽子摘下放在一侧的衣帽架上，毫无拘束感地走向并不远的厨房，甚至来到炉前看穆兰在做什么菜。

　　等穆兰关上门回来的时候，正看到沃尔顿用手扇着锅上的香味。

　　“真是极具创意的烹饪方式。”

　　说着沃尔顿转头看向穆兰。

　　“怎么样，在黑色城堡还适应吗？我听说女王陛下很器重你。”

　　“承蒙你的照顾，我在这里过得还不错，请坐吧，菜马上好了。”

　　沃尔顿赶紧在一边的餐桌上找了个位置坐下，然后整理好一套餐具，摘了手套等候着，随着香味稳定下来，穆兰的这道菜也完成了。

　　炒鸡蛋、炒青菜、尖椒牛柳，全都用了黄油。

　　穆兰在自己的位置上坐下，用夹子夹了尖椒牛柳放到面包片上，上下夹着做特殊三明治。

　　“请自便。”

　　沃尔顿搓了搓手，有样学样，第一口下去，顿时瞪大了眼睛看向穆兰，没想到吃着比闻着还要棒，闻到香味临时过来真是太正确了。

　　“穆兰，知道这趟我出门去干什么了吗？”

　　“我可以知道？”

　　穆兰吃着东西反问着，沃尔顿兴致不错，笑着回答。

　　“没什么，你听说过海盗战争吗？”

　　“没有。”

　　穆兰摇了摇头，沃尔顿咬了一口面包，再叉了一块煎蛋塞入口中咀嚼，咽下去后才继续道。

　　“海洋之中有好几支强大的海盗势力，他们游曳在危险的大洋之中，摸索出各种航线，既劫掠过往船只也会同海中怪物搏斗，他们穷凶极恶，他们也有自己的秩序，成群结队的海岛船甚至敢正面叫板大国舰队，当然，在钢铁战舰开始成为主流的现在如今，已经少有海岛会尝试这么做了。”

　　“而且现在是海盗界秩序最混乱的时候，不光是西大洋，很可能全世界的海岛都陷入相互争抢和掠夺的过程中了。”

　　“为什么会这样？”

　　穆兰半是好奇半是顺着沃尔顿问了一句。

　　“啊哈，当然是有多种原因的，除了一些老海盗们隐藏的巨额财富引人窥伺之外，一些海岛首领的死亡也是重要原因，哦对了。”

　　沃尔顿往嘴里塞了一口裹着尖椒牛柳的面包，用手帕擦了擦手，站起身来快步走向玄关把自己帽子取了过来，帽口朝上，然后“啪”地一下弹了弹自己的帽子，再将帽子翻转。

　　下一刻，一柄弯刀直接从帽子里滑了出来。

　　“咕~”

　　穆兰咽下口中的食物，愣愣看着这一幕，沃尔顿是变魔术的吧？

　　沃尔顿右手一抄就抓住了刀，将之举了起来，这是一把红色刀鞘的刀，刀鞘上满是金丝还镶嵌了好几颗红蓝宝石，刀身略带弯弧，带鞘大约四指宽，连柄约一米长。

　　“怎么样，是一把好刀吧？穆兰，我听说你很擅长使用刀剑，这把刀名叫海魂，是西大洋海上骷髅王的刀，现在嘛，归你了！”

　　说着，沃尔顿直接将刀抛给了穆兰，后者慌忙放下刀叉，“啪~”地一下伸手接住了抛来的刀。

　　入手有明显的沉重感，握着刀感觉冰冰凉凉，出于一名武人的情愫，穆兰轻轻抽出了这把刀，刀身与刀鞘的摩擦带起一种美妙的旋律，寒光也逐渐在刀刃上显现，锋利、坚韧、带血槽......

　　“当~”

　　穆兰轻轻一弹刀身，整柄刀发出清吟，仿佛能听到海浪咆哮......ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一柄绝世好刀，甚至穆兰感断定其上绝对有神秘的力量。

　　而这一刻，远在黑色城堡另一处湖泊边的小楼内，泡在浴缸中休息的哆莉一下惊醒，转头看向一个方向。

　　“爵士，你杀了骷髅王？”

　　穆兰抓着刀很难不这么去想，甚至已经脑补出一串阴谋论，不过沃尔顿却赶紧摇头。

　　“不不不不，我可杀不了他，至少在海上不行，但拿到这把刀未必就需要正面对抗骷髅王，对了，顺便告诉你，骷髅王用这把刀，至少斩下不下十个海妖的头颅，十个，真正踏入超凡领域的海妖！”

　　沃尔顿一字一顿地说出这句话，脸上露出夸张的笑容。

　　穆兰将刀归鞘，身上却凸起一阵鸡皮疙瘩，在他的余光中，沃尔顿的身体周围还有一圈模糊的光影，那是一个带着帽子的黑色阴影，沃尔顿扬起的嘴角在阴影中不断延伸，好似一张夸张的月牙，惊悚诡异。

　　“对了，新人一般会在半年后考核身体素质，不过你就不用了，明天我会安排人炼制你的开化药剂，我们可不兴仪式那一套，黑色城堡的几条道路你也可以翻看参看，这是我给你的特权，嗯，估计帝国王室那边也会为容你选择王室私有的几条道路，反正你选什么都可以，只要认真为帝国效力就行了。”

　　说了这么多，沃尔顿又开始大吃特吃，很快吃光了半数的菜，一分不多一分不少，他用餐巾擦着嘴站起来。

　　“非常美味的菜肴，不过我想你并不希望我留下过夜。”

　　“爵士，这刀......”

　　“不敢要么？”

　　沃尔顿看着穆兰，看到他将刀放下才露出笑容，戴上了帽子打开了门独自走了出去。

　　“不用送我，今夜我还很忙！”

　　“砰~”的一声，门自己关上了。

　　穆兰看着桌上的刀，眼神闪烁着，不知道在想些什么，刀柄末端镶嵌的是一只晶莹剔透的眼球。

　　穆兰的呼吸微微变得有些急促，心情既兴奋又带着强烈的恐惧！

　　沃尔顿走在黑色城堡的路上，忽然抬头看向正门天空，无数乌鸦飞了起来。

　　“啊啊啊啊啊......”

　　乌鸦门在乱飞，在惊叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第四十七章 海魂免费阅读。https://xs.23sk.com 