    奥斯卡颁奖规则，没有人们想象中那样公开透明。

    每次评选之前，都是各大电影公司花钱托人找关系的重要时刻，能进入提名名单的演员，演技高低差距不是太大，这样一来公关就成了必不可少的决定性环节。

    有人曾经说过，奥斯卡颁奖典礼上每个重要的奖项，背后都意味着一场价值上千万美元的公关战，一座小金人的价值可不低。

    但付出也意味着回报，只要能拿到奥斯卡某个奖项、提名，就意味着录像带等等周边产品，将会再次火爆畅销，花掉的钱可以从中挣回来，并且借此赚到一笔。

    从以往经验来看，一般而言，五花八门的申请奥斯卡工作，在举行颁奖典礼的前一年秋季就拉开序幕，核心公关对象，直指握有生杀大全的6000名评委。

    他们是美国电影艺术与科学学院的会员，成员都是小有名气的演员、编剧、制片人等行业大牛，由此也可以看出，美国的电影行业究竟有多么繁荣。

    这是个利润超乎人们想象的庞大文化娱乐产业，所以韩宣才在几年前，建议闲在家里没事做的外公，进入这个行业。

    因为他们从事电影业的经验丰富，所以电影艺术与科学学院的会员们，年纪一般都在六十岁左右，其中白人超过九成，男性接近八成。

    所以好莱坞也盛传一句话：征服老年白人男性，成名的路就走好了一半……

    韩宣这次不是想为自己，拿到奥斯卡提名或者奥斯卡奖，他清楚明白自己的演技，究竟怎么样。

    上帝没在这方面，给他太多的优待，只能说勉强凑合，想进入奥斯卡还差点。

    他打算让胖丁去试试……

    想法有点奇怪，但并不是完全没有可能，以前从没出现过动物获奖的先例，那是因为它们都不是胖丁，再加上庞大的人脉资源、金钱和个人影响力，或许可以成功呢。

    即使没能成功，闹出的动静也可以让正在上映的电影大火，死气沉沉的奥斯卡影响力已经在下降，颁奖典礼收视率连续几年降低，韩宣觉得很有必要亲自见一见学院主席，如果对方有脑子，说不定会愿意配合出演这场“闹剧”，让人们重新关注奥斯卡，这也是炒作的一种。

    自从发现自己的海报，被张贴在车站、街角、电影院门口等地，连新闻也在播报关于自己的消息，而且走在街上时候还有人竖大拇指，叫喊自己名字，胖丁的自信心再次爆棚。

    出门都要对着镜子照半天，瞪大眼睛查看每一根毛，生怕破坏了形象，对此韩宣深感无奈，超想揍它一顿……

    对奥斯卡公关方面不了解，前一秒刚想到这件天马行空的事情，下一秒便掏口袋拿手机，打电话骚扰应该刚起床不久的外公，告诉他说，自己想让胖丁获得奥斯卡最佳男主角、或者最佳男配角的事情。

    这两个都是重量级奖项，被无数好莱坞演员们渴望获得，算是身为演员的最高荣誉之一，从外孙口中听完那些话，电话另一头的郭穆州以为听错了，不确定问道：“你说让胖丁去竞争？而不是《喵星人》这部电影？”

    “是啊，一只胖猫上台去领奖，难道不觉得画面很有喜感吗？”

    韩宣最近做事越来越随性，想干什么就干什么，比如昨晚刚决定带安雅去夏威夷度假，今天便收拾东西准备出发。

    飞机已经在肯尼迪国际机场等待着，防弹汽车也已经送到机场，他们待会儿直接乘坐直升机赶过去。

    “……难道为了好玩，你就要花那么多钱跟精力，打通学院那边的关系吗？

    要知道，那帮老古董们可不好对付，请公关公司游说代价很高，而且还不一定能够成功，就算让你获得最佳男主角，难度也比让它获奖小很多。”

    “花精力？

    不不不，没有啊，我想让你帮我解决，不然打你电话干什么。”

    “你这家伙......还嫌我不够忙么？”

    郭穆州的说话声音，透着股无力感，有这种聪明又傻的外孙，他很心累。

    跟其他国家电影节的很多奖项，喜欢在私底下偷偷摸摸暗箱操作不同，美国人把跟评委套近乎这件事，放在了太阳底下。

    在美国多如牛毛的法律中，神奇地存在着一部《游说法》，里面某些条例，详细写明了电影公司应当如何“有法可依”地公关评委。

    这部全球独一份的《游说法》规定，运作冲击奥斯卡奖项的公关公司不能临时接活，只能为公司的长期顾客服务，而且每次同时游说的对象，不能超过两个人。

    托这部法律的福，公关公司的从业人员们得以小赚一笔，他们在接受制片方的委托后，首先根据每位评委对电影的偏好，排除肯定喜欢和肯定不喜欢的人，然后找出左右摇摆的那部分，给他们来场私人放映，并在放映过程中不停推销自家电影，每场成本大概在一到两千美元左右。

    如果韩宣自己想要拿到奥斯卡，郭穆州不会这么头疼，只要肯花钱，以外孙的惊人名气，很有可能顺利拿到，相信那帮评委们，也不会在这种事情上多做刁难。

    然而让胖丁参加，连想要获得提名都很困难，因为在奥斯卡大半个世纪历史上，根本没有这方面的先例可循。

    郭穆州考虑完可行性，叹气继续说：“我试试吧，说不定有机会，等我联系完熟人，再告诉你究竟行不行。”

    “嗯，谢啦，等我从夏威夷回来，给你带椰子。”

    韩宣穿好鞋子，指指依然躺在毛毯上呼呼大睡的维尼，让安雅帮忙把它叫醒。

    听见外公又在教训自己不务正业，天天忙着玩，他把电话拿远，故作模样喊道：“喂？

    信号不好，进电梯了，下次跟你慢慢说……”

    有事就亲切，没事连电话都不打一个，可以想象电话那头的郭穆州，现在是什么样的表情。

    不久后，直升机起飞出发，前往肯尼迪国际机场，在他进入波音777私人飞机后，机场立马安排让他先起飞。

    目的地为夏威夷火奴鲁鲁岛，这趟飞行航程不短，即使直飞，也要花十个半小时左右。

    早知道长距离飞行时候会无聊，所以最近飞机上的摆设，多出了台自动麻将桌……