    知道龙玥怀孕了，慕南瑾就调整了一下食谱，毕竟有过一次照顾孕妇的经历，基本的常识他是懂的，前期不能进补得太厉害了，不然不好生孩子。

    本来家里三个孩子已经足够了，他是不打算再让小玥儿去遭那份罪，可事实往往难以预料，还是走到了这一步。

    上次生孩子的阴影还在，但是事情已经发生，他也只能调整好心态，更积极的去面对这个突如其来的孩子。

    管家有些质疑，“秦大厨，你今天的早餐会不会太简单了？”

    家里的女主人可是一个挑剔的主，一般的都看不上眼。

    慕南瑾笑着解释道：“昨天晚上女主人的晚餐丰富又有些油腻，这大早上的她胃口肯定不会太好，喝点清粥，吃点小菜就行了，不然会影响了中午的食欲。”

    管家先生不太懂中餐的这些玩意，看慕南瑾这么有信心，直接端走了。

    龙玥还没从昨天晚上的事情中回过神来，要不是手机通讯录里真的多了一个candy，她真的怀疑自己昨天晚上做了一场梦，那个孩子竟然会轻功，简直不要太吓人。

    就在这时，尹皓亲自端着早餐进来，“玥儿，吃早饭了。”

    龙玥面色一变，很不友善的盯着尹皓，“怎么是你。”

    尹皓笑了笑，也不去管她的态度，自顾自的在她的对面坐下，“看看喜不喜欢。”

    龙玥看了一眼，大米粥熬得很糯，凑近了似乎还能闻见淡淡的米香，旁边还有一小碟酸萝卜，一盘子蔬菜沙拉。

    还不错的样子。

    龙玥拿着勺子慢慢的喝了起来，不得不说，这个大厨真的很合心意。

    昨晚吃的有些油腻，正需要这种清淡一点的过度一下。

    看龙玥胃口好，尹皓就觉得什么都值得了，“玥儿，明天我把时间空出来，陪你去产检好不好？”

    龙玥的手一抖，皱眉看着尹皓。

    一提这事情，她就心烦。

    小手抚上依旧平坦的小腹，她的眼中出现了一抹挣扎，如果是尹皓的孩子，她是真的不想要，她一点也不想为这个男人生孩子。

    但是巫月说过，她之前是有一个丈夫的，把这孩子也可能是她丈夫的。

    如果是她丈夫的，那她必须留下来，她现在虽然忘记了那个人，但是还是觉得提到的时候心口就暖暖的，像是有了力量一样。

    也许他们很相爱。

    “玥儿，孩子无罪，我们之间的矛盾不要牵扯到孩子头上，这样对孩子不公平。”

    “好。”

    既然决定留下孩子，那产检就必须要去做，不然要是出了什么问题就不好了。

    尹皓还以为龙玥的态度软化，眉宇间浮现了笑意，这般模样在别人眼里会是一个迷人的公子哥，可是龙玥根本不会正眼看他，亦欣赏不来他这般模样。

    “行，产检之前要空腹，明早就不要吃什么东西了。”

    “嗯。”

    两人之间的氛围难得的没有剑拔弩张，第一次这么融洽，尹皓一直看着龙玥把早餐吃完，这才离开。

    龙玥却想早点见到小糖果那个丫头，问问她昨晚到底是怎么一回事，可是susan随时都跟着她，她想说话也不是那么容易。

    想到手机上的号码，她发了一条短信过去，“小糖果，你在吗？”

    小宝还在呼呼大睡，手机在慕南瑾的手中，慕南瑾笑了。

    在的，我爸爸的早餐还合胃口吗？

    很喜欢，你爸爸的厨艺是真的好，那个酸萝卜很爽口。

    想吃什么都可以和我爸爸说哦，他很厉害的。

    知道了，替我谢谢你爸爸。

    不用谢哦，这是他该做的。

    慕南瑾模仿着小宝说话的口吻，自己带大的孩子，他再熟悉不过了，模仿起来一点难度都没有。

    龙玥没再发短信过来，但是慕南瑾已经觉得很满足了，总觉得和她的距离又近了一步。

    这时，又有一条短信进来，还是龙玥发来的。

    明天早上要去产检，不用给我准备早餐了。

    慕南瑾目光一变，紧紧的捏着手机，这种时候不能陪在她的身边，实在是一种遗憾。

    好哒，我是你的朋友，记得和我分享你的产检结果哦。

    会的，小朋友，中午还约吗？

    只要你想我，随时都可以到老地方找我，我会在那里画画。

    中午的时候。

    龙玥果然又在老地方看到了小丫头，她依旧全神贯注的画画，画的正好是眼前的薰衣草园，还有不远处的古堡。

    susan知道龙玥喜欢小丫头，一看到她就朝着她热情的道：“小糖果，过来这边，我们今天特意给你带了糖果。”

    小糖果充耳不闻，整个人沉浸在自己的世界里。

    susan不以为意的耸耸肩，“龙小姐，我们过去看看吧。”

    两人慢慢走了过去，看向小丫头手中的画，这一看susan忍不住捂住了嘴巴，惊呼道：“老天，怎么可以画的这么好，真的太像了。”

    龙玥的目光也深沉了几分，这小丫头的绘画天赋是真的了不起，太传神了，那双小手像是有魔力一样，只要经过的地方，就是一番美景。

    “龙小姐，我听说自闭症的孩子最出天才了，这孩子以后长大了一定了不起。”

    想起昨天晚上小丫头信誓旦旦的说自己是天才。

    这一刻，连她也觉得是这么回事了。

    龙玥摸了摸小丫头的脑袋，小丫头抬起了头，用麋鹿一般的小眼神，无辜的看着她们。

    龙玥把糖果递到了她的手里，“给你的。”

    “谢……谢。”小丫头生硬的吐出两个字，立马把糖果塞到了自己的口袋中。

    “好想捏捏她的小脸哦，太可爱了。”susan一抬手，小丫头就机警的躲开了，她很不喜欢被陌生人触碰。

    “呀，这孩子挑剔的哦，你碰她都不动的，我一碰她就躲。”

    龙玥也不说话，就坐在小糖果的身边，双手托着下巴看着她作画，仿佛只要这样看着她就很满足了。

    “susan，去给我们弄两杯果汁去。”

    “好的，好的，马上去。”

    佣人一走，龙玥便道：“好啦，别装了，说话。”

    “嘿嘿。”小丫头仰头直乐。

    “你怎么这么厉害啊，画画也这么出色。”

    “都说了我是天才了，琴棋书画我样样精通的。”

    这话一出，龙玥有些愣怔，只觉得这话特别的耳熟，好像在哪里听过一样。

    “妈妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “你叫我什么？”龙玥怔怔的回头，看着小宝。

    “没有啊，我问你怎么了？是不是不舒服？”

    龙玥晃了晃脑袋，她刚才好像听到小孩儿叫她妈妈了，她一定是疯了，怎么会生出这样的错觉来。

    “没有，只是有点恍惚。”

    “是头疼吗？”

    “不是，晕了一下下而已，不碍事。”

    小糖果眼里尽是担忧，小手捉着龙玥的大手，轻轻的捏着，“有什么不舒服的一定要去做检查，不能拖。”

    被小丫头这么一安抚，龙玥觉得那种那种眩晕感消失了，“好。”

    “对了，你为什么会轻功？”

    “因为我有上辈子的记忆，我上辈子很厉害的，所以这辈子随便练练就全部捡回来了，我还有内功哦。”小宝煞有其事的比划了几下。

    龙玥被逗乐了，“你这小丫头，嘴里就没一句实话。”

    “我说的就是真话呀，你都看到了呀，我不是吹牛的。”

    “行，那我相信你了。”

    “那个susan回来了，我不说话了。”

    “哪里？”

    “我听到她的脚步声了。”

    小糖果又低头作画。

    龙玥也恢复了方才的模样，果然过了不到一分钟，susan真的来了，龙玥再次佩服得五体投地。

    喝了果汁之后，龙玥就和susan回去了，小糖果收了最后几笔，也拿着画板回去了。