    第1155章 被质疑的理念

    红荼的异动惊动了才气。

    帕迪尔也反应了过来，它立即体型才气：“我的朋友，至少回收掉果实吧？”

    才气这才如梦初醒，说的没错。

    他立即命令库因，让巴力西卜们收集那些果实。

    但已经来不及了。

    几只巴力西卜飞到了正在倾倒的世界树之旁，开始喷出光带抓牢了几颗果实准备带走。

    一旁的战神也已经开始蓄力，熟悉的图案出现，因为生命之树倾倒的方向正是城市和人们，所以她打算直接毁掉断裂的生命之树。

    但就在她蓄力完毕，发射出光能量的时候，一道巨大的暗色的半透明光柱从天而降，直接笼罩了世界树。

    倾倒的世界树定格在暗色的能量柱之内，包括那几只妄图带走果实的巴力西卜。

    战神的攻击撞入了那暗色的能量柱外却连半分波澜都未掀起。

    “什么？”

    所有人都停了下来。

    半透明的光柱之内，庞大的世界树正在分解，一点一点，一点一点，化为无尽的金色光粒，顺着光柱向上升起，渐渐由金转黑，转变为了黑暗的光粒，汇聚在了一起，没入了一道小小的人影体内。

    “那是……什么？”战神有种不好的预感。

    这黑暗光柱给她的感觉太过强烈，那种让人颤栗的危险感让她忍不住想要退却。

    “这是……”戴拿觉得这力量有点熟悉……不，是一辈子也忘不掉的那种熟悉！

    “是他。”落地的伽古拉看着光柱，魔人形态的他看不出表情，但想来也是非常惊讶了。

    “这是……”高斯意识到了什么，前踏一步。

    “是红叔叔！”大概就欧布十分耿直的说出了红荼。

    “奈格……”戴拿没注意到欧布的话，他盯着黑色光柱中的身影，连一旁的怪兽都不在意了。

    天空之上的才气发出了愤怒的呐喊：“他在干什么？！”

    显然，对于红荼半路截走世界树的果实让他感到非常的愤怒。

    但无论在场的人如何想，他们也无法阻止红荼的动作。

    世界树连带着几只巴力西卜一起消弭，只在地面留下一个巨大的坑洞之后，这黑暗能量柱才渐渐缩减，最终消失不见。

    红荼飘立与高空之上，手中抓着最后一颗仅剩的世界树果实。

    当着众人的面，他凑近果实嗅了嗅，果实表面的光立即开始消弭，就连种子都未曾剩下，消失的无影无踪。

    “味道不错。”红荼放下了手，视线扫过了下方的一众奥特曼们，在伽古拉的身上稍作停留，最终落在了库因的身上。

    “呜~”库因发出一声长鸣，它深深看了一眼红荼，最终还是没有说什么。

    飞船之内的才气在愤怒后，表情变得悲痛：“这个宇宙太不完美了……库因，我们回去吧。”

    无数的巴力西卜开始向库因所在的位置飞去，才气的飞船从天而降，发出淡紫的光柱将库因和众多巴力西卜以及被控制的怪兽笼罩收回进了飞船之内，众人来不及阻止，巨大的数根状飞船就迅速飞上天空，开启了空间跳跃，分分钟消失在了伽农星。

    至于红荼……管他去死！！！

    被丢下的红荼也毫不在意，反正他知道可以去哪里堵这些家伙。

    众人的注意力也在短暂地分给了离去的库因后，就下意识聚集在了红荼的身上。

    红荼的出场太过显眼了好吗？！而且一看就是邪恶气场爆棚的boss啊！

    但等他们扭头看的时候，红荼已经没了踪迹……在他们所有人注意力稍稍偏移的瞬间，红荼已经不知道跑哪里去了！

    “人呢？”戴拿下意识想要寻找他的踪迹，自然是寻求无果。

    最终打破寂静的是金色的战神。

    她终于支撑不住，庞大的身躯倾倒了下去，重重落在了地上。

    高斯也顾不上红荼了，他抬手间释放出无数光粒洒落在战神的身上。

    庞大的战神身躯逐渐缩小，又变回了伽农的女王。

    其他奥特曼对视了一眼，也解除了变身，变回了人类。

    凯立即跑向了昏迷的女王：“天照女王！”

    “她伤势如何？”赶来的飞鸟询问武藏。

    “多亏了高斯，她的大部分伤口都愈合了。”曾经当过救援队的凯很快判断出了女王的情况。还好，脱离生命危险了。

    昏迷的天照女王被森罗带来的医生以担架搬了回去，众位奥特曼的人间体目送那支队伍离去。

    凯视线微转，看到了一旁背对着他们的伽古拉。

    “你是伽古拉吧？”虽然变了样貌，但凯直觉，这就是伽古拉，但为什么会变成这副样子，“到底发生什么事了？”

    魔人的特征从伽古拉的身上褪去，他又变回了让凯熟悉的模样。

    但不知道为什么，凯此刻觉得伽古拉分外的陌生与遥远。

    “我守护了这颗星球。”伽古拉的视线还停留在世界树消失后遗留的大坑上，但他的表情看上去很坚定，丝毫没有后悔之意。

    “那就是你的正义吗？”武藏的语气不自觉地带上了质疑。伽古拉这一举动，就连武藏也有了些许的怒意。

    “并不是有了力量就可以为所欲为的。”飞鸟的语气就显得咄咄逼人了。

    伽古拉不耐得转身，看到了飞鸟的表情：“等等，你们是把我当做敌人了吗？”

    他下意识看向凯，但看没有说话，没有帮他辩驳什么。

    武藏和飞鸟更没有说话，但他们的神情皆是不赞同，态度也接近了默认。

    “我本来是能成为光之战士的……”伽古拉突然觉得很可笑，他明明拯救了这个星球，这些人却把他当做是敌人！

    也许是心底黑暗力量的影响，之前喷泄出来的东西此刻已经止不住了。他自嘲一笑，第一次冲着凯直白地表露出了自己的不甘与嫉恨。

    这副模样让凯感到陌生。

    “这不是光之战士的战斗方式。”飞鸟打断了他的话。

    “这一点你应该还心知肚明吧。”武藏也跟了一句。

    两人一言一语，全然否认了伽古拉的所作所为，也加剧了他内心的不确定。

    伽古拉一怔，视线在三个奥特曼的人间体之间徘徊不定。之前坚定的内心此刻突然开始动摇，他……做错了？

    (本章完)

