    第462章不怕吃死人啊！

    “好了。”姜月回道。

    “行，那我背走了。”何金山一大步走过来，就将一个背篓往背上背。因为已经被叮嘱过这个草莓果皮薄，不能磕碰，他动作还挺轻的。

    另一背篓的草莓，他就拎在手上。

    何金山将两浅背篓草莓给背回去，放牛车上，又在背篓上盖了一块布遮阳，然后就赶着牛车去镇上了。

    好在牛车慢，也没那么颠簸，背篓里也垫了东西，这刚新鲜采摘下来的草莓不会有什么损坏的。

    姜月却没急着下山回去，而是和薛琰一块顺道去了玉米地里看了看。

    昨天家里又掰玉米回去了，又掰了白、黑、紫三色玉米，都给他们爷爷薛老汉尝了尝，他们爷爷牙口不好，觉得这三样玉米软糯，吃的格外开心，也格外喜欢吃，也就更坚定了刘桂霞他们一定要将这三种玉米留种的决心。

    本来这三种玉米，姜月就没种几棵，这还要留种，反正都不够吃的，但这都来了，姜月和薛琰就都又掰了一些嫩的黄玉米回去。

    趁这个黄玉米口感还可以的时候。

    不然的话，这黄玉米会越来越老，口感会更不好的，到时候就真只能等长老了，最后碾成玉米粉蒸窝窝头吃了。

    因为姜月手中的小竹篮里还有草莓，就没将掰下来的玉米放在姜月篮子里了，而是放在薛琰篮子里。

    家里人草莓还没吃够呢，不会真每次全卖的。

    这小竹篮里的草莓，就是带回去给家里人吃的。

    *

    当两背篓草莓被何金山给送到镇上摊位上，都快午时了，吃冰的人已经很多了，薛四虎一看草莓来了，忙将两背篓草莓卸下来，让人给洗干净了，然后才吆喝着卖草莓冰。

    还快速的做了一碗草莓冰给大家看。

    就是将几颗草莓对半切开，然后，放在一碗碎冰上，然后，在草莓上撒上一些白糖，白糖一粒一粒的，撒在上面，很是晶莹。

    却没人敢吃。

    可还是一下更热闹了起来。

    “什么草莓？听都没听过。不过这个倒是跟那圆溜溜红艳艳的蛇莓长的很像，尤其是这表面，该不会其实就是蛇莓吧？”

    “蛇莓不能吃啊！你们怎么敢卖这个！不怕吃死人啊！”

    “是啊，不怕吃死人啊！”

    很多人附和，还都义愤填膺。

    “各位，各位，稍安勿躁，”薛四虎陪着笑脸，“这应该不是蛇莓，医书上画的蛇莓根本不是这种，我都问过沈老大夫了，只是跟蛇莓有点像，我家其实一开始也以为是蛇莓，所以这不是现在给这个取名叫草莓了吗。怎么可能吃死人呢，吃死人了，我可是要偿命的，我傻啊，我拿我自己的命开玩笑，是不是啊各位？”

    大家一听，觉得有道理。

    “这个不会吃死人的，也没毒，”薛四虎再接再厉，“我家里人都吃过了，没一个人有事的，我也吃过了，你们不信，我吃给你们看。”说着，就拿起一颗草莓吃了起来，边吃还边让大家看，“你们看看，这皮多薄啊，再看看这肉，这都是果肉啊，你们没尝过可能不知道，但挺好吃的，口感特别好，酸甜酸甜的，再撒上白糖，你们想象这滋味。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“GALAXY-DOU”这位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

