    第113章 单家的传家宝

    就算他们打听到的消息属实，曾经有陈王的大将在这里镇守。

    可过去了这么久，那位镇守大将有后代还住在这吗？

    而且陈王会把藏宝图的线索留在这里吗？

    欧阳琳无奈的轻叹口气，撇嘴答道，“不知道，也只能是试试。”

    “不过他的姓氏应该好找，单姓没多少人的。”

    这个地方并不大，而且单姓是稀少的一个姓。

    楚风回头看了一眼院子，里面站满了人。

    “正好很多人都在这，等会有人出来，可以打听一下。”

    杜滔鉴宝的速度还是挺快的，再加上也没什么难度，不过很多人都留在院子里看热闹，偶尔才有人走出院子。

    楚风走上前拦住一个男人，客气的询问道，“大哥，咱们这有姓单的吗？”

    那大哥正在数手里的钱，高兴的合不拢嘴。

    “有啊，我们这就一家姓单的。”

    闻言，欧阳琳走上来笑着说道，“那能不能带我们去一趟他家里。”

    大哥把钱装起来，面露难色，“这…地里还有好多活等着我去干呢。”

    欧阳羽从钱包里掏出二百块钱，“我们不熟悉这里，还是麻烦大哥带带路吧。”

    看到那两张红色大钞，大哥高兴的接过来，连连点头，“好，没问题。”

    一路跟着大哥来到村子角落，这里有一家泥墙院子。

    院子里也只有两间泥砖房屋，房顶有几个地方铺着干草。

    楚风知道那几个地方为什么铺干草，不过这种办法只能挡挡小雨。

    要真是下大雨，屋里面一样跟水帘洞似的。

    “这家人不容易，孩他爸从山上摔下来，两条腿残废。”

    “家里就全靠老婆和孩子撑着。”

    楚风再次问道，“这里就只有这一家姓单吗？”

    大哥拍着胸脯保证道, “放心, 我从来离开过这里, 整个村子就这一家人姓单。”

    楚风沉应一声，和欧阳兄妹走进院子。

    在院子角落，有个男人正坐在木墩上砍柴。

    样子看起来有些吃力, 不过他还是握着斧头奋力劈开柴火。

    “请问是单大哥吗？”楚风试探着问道。

    闻言，男人转过头来, 疑惑的问道, “你们是…”

    楚风笑着自我介绍道, “单大哥，我们是博物馆的工作人员, 我叫楚风。”

    “这位是欧阳羽，欧阳琳。”

    欧阳兄妹齐声颔首问好，“单大哥好。”

    单大哥热情的笑道, “我腿不方便, 那有凳子, 请坐吧。”

    欧阳羽淡声讲道, “单大哥，我们来是打听一件事。”

    “你家祖上是做什么的, 或者家里有没有传家宝之类的？”

    听到欧阳羽这么问，单大哥警惕了起来，“你们问这个干什么？”

    楚风把凳子拿过来, 语气平缓的解释道，“是这样的单大哥, 因为最近文物流失海外严重。”

    “所以我们这趟来是收集散落在民间的文物。”

    “听说您家祖上是大将军，有件传家宝, 所以就来了解了解。”

    听明白之后，单大哥收起刚刚的热情, 直接拒绝。

    “我家没有什么文物, 你们走吧。”

    欧阳兄妹对视一眼，单大哥的此地无银也太明显了。

    这消息是好不容易打听到的, 怎么可能说放弃就放弃。

    “单大哥，我们没有恶意, 这样吧, 您只需要给我看一下，拍几张照片就行了。”

    楚风见过欧阳琳的那套装备，只需要简单的拍摄一圈, 就能够识别出物品上的细节纹路。

    不过只要能见到东西, 楚风也能确定是不是线索之一。

    而且准确率百分之百，要比她的那个比对组合的方法准太多了。

    没想到单大哥却急了, 拿起地上的斧头就往外赶。

    “没有没有, 你们快走吧，别耽误我干活。”

    正在这时，门外走进来一个十五六岁的小姑娘。

    看到单大哥正焦急的那些斧头赶人，女孩扔下篮子快步跑了过来。

    “爸，怎么了？”

    “小小回来了！”单大哥脸上流露出慈爱的笑容。

    “他们是博物馆的，要找什么文物，我们家根本就没有！”

    小小看了一眼楚风和欧阳兄妹，走到单大哥面前躬身道，“我先背你回屋。”

    单大哥也许是不想和楚风他们说了，就趴到了小小背上。

    十五六岁的小姑娘勉强的背起单大哥，一步一晃的进屋。

    很快，小小又跑了出来，低声对楚风他们讲道, “你们跟我出来一下。”

    楚风和欧阳羽对视一眼，起身跟她走出院子。

    小小走出院子, 转身问道, “你们是买文物的那几个人对吧？”

    楚风迟疑了一下, 点头承认。

    小小继续讲道, “我家有一把刀, 爸爸说是我们家的传家宝，你们是不是要找那个？”

    楚风又点了点头，和善的笑道，“可能是吧，你能拿给我们看看吗？”

    小小看了眼院子，沮丧的摇摇头，“爸爸在屋里，我拿不出来。”

    “但是你们要买的话，要十二万，你们买吗？”

    这里的人都是自给自足，几万块钱对他们来说就已经是一笔巨款了。

    而小小却张口就是十二万，实在不像她这个年龄的想法。

    “你能不能说一下，为什么要十二万这么多？”楚风疑惑的问道。

    小小眼眶微微泛红，声音哽咽的解释道，“我爸爸从山上摔断了腿。”

    “因为没能及时去医院看，导致肌肉萎缩，医院里一双假肢要十二万，所以一分都不能少。”

    楚风深吸口气，欧阳琳也被小小打动了，揉揉她的脑袋讲道，“我们只需要拍几张照片就行了，那你什么时候能把刀拿出来给我们呢？”

    “等晚上吧，我要十二万！”小小还是惦记她那十二万。

    楚风一口答应下来，“好，要是超出我们预期，还能更多。”

    小小点头道，“路口那几辆车是你们的吧？”

    “晚上你们在那里等我。”

    “好！”

    说定之后，楚风和欧阳兄妹离开单家门口。

    “他保护的越紧，越说明这刀不一般。”欧阳羽冷静的讲道。

    “希望这一趟不会空手而归吧。”

    欧阳琳没有说话，心情似乎有些低落。

    (本章完)

