    第532章厚积薄发

    这是遭贼了啊！

    “他爹，咱报官吧？”杨氏急哭了。

    那可是他们家所有的家底，是用来给胜哥娶亲置办宅子的银子啊，足有几百两！

    全没了！

    温玉松一脸木讷的愣了好半晌才将将缓过来，赶忙冲上前去往木盒子里面看。

    空的！

    一时气急，温玉松难得的动了气，对着杨氏斥责道：“我不是跟你说了要把银子存到钱庄里去吗？你就放在这么一个破盒子里？几百两啊,连个锁都没有？”

    “我……我不是觉得自己的银子，自己守着才踏实嘛。”杨氏委屈，她根本不懂钱庄的安全性，只是觉得把自己的银子交给别人保管，心里就不舒服。

    温玉松怒瞪着杨氏，却骂不出其他的话了，他虽是北疆人,但性子向来温和,说不得那些粗鄙之言。

    良久,温玉松缓过劲儿来，道：“你先去买酒肉，东家还在呢，不能怠慢了！”

    杨氏一愣：“不报官吗？那咱家的银子……”

    “你急什么？这盒子可能早就空了！”温玉松沉声道：“万一是胜哥拿的呢？报官抓他吗？”

    这一句话，可把杨氏吓了一跳。

    想也没想便为儿子辩解：“不可能，胜哥怎么可能会拿家里的银子呢？他都不知道家里有这么多银子！”

    “现在说这些都还早，等晚上问问再说，要是他说没拿，明儿就去报官！”温玉松道。

    他还算冷静，能想到是儿子有可能偷拿了，要是如此，贸然报官很可能会害了胜哥。

    但他也本能的更相信自己的儿子，毕竟几百两不是个小数目，胜哥平日里也不缺碎银子傍身，他就嘴馋喜欢买些吃食，根本花不了多少银子。

    这么多银子，他花都没处花。

    杨氏只能听温玉松的,好在身上还有些银两，原本高高兴兴的事儿，此时出门时的表情却比哭还要难看。

    “温师傅，可是出什么事儿了？”聂灵儿见状，不禁出言关心。

    温玉松摇了摇头，笑言：“没事东家，晚上尝尝我的手艺，做几道你没吃过的北疆菜。”

    如果真是胜哥拿的，这可是家丑，他自是不能让聂灵儿知道这件事，这会断送了胜哥和春茶姑娘的亲事。

    但如果不是胜哥拿的，东家和淮阳很多权贵都有来往，或许能拜托东家帮他找回这被偷窃的银子，毕竟几百两不是个小数目。

    温玉松不说，聂灵儿自然不会追问，闻言只笑笑：“那太好了，因为温师傅，我已经爱上北疆菜了。”

    不多时，铃铛和奈瓜下了学回来了，且只有他们两个！

    “舅舅呢？”温昭见只有孩子回来了，下意识的问了句。

    铃铛摇了摇头：“他没去接我们啊，没见着！”

    温玉松知道聂灵儿想见一见胜哥，闻言便对着聂灵儿解释：“许是自己在城里闲逛呢，来淮阳这些日子，他都还没彻底适应，近些日子出门才频繁些。”

    聂灵儿并未放在心上，她来温家是为了赈灾的事儿，瞧温家儿子只是顺便。

    可知道姚天河、屠川几人都来了，菜都做好了，温胜还没回来。

    一众人围桌而坐，酒菜甚是丰盛，都是温玉松一个人做的，每一道才都超级大份，尽显北疆菜的豪爽。

    “这个胜哥，到底干什么去了，都这个时辰还不回来。”杨氏忍不住嘀咕了一声。

    主要是聂灵儿和春茶登门，这可是千载难逢的好机会，结果自己的儿子却迟迟不回家，连面都见不上，让她这个当娘的跟着着急。

    温玉松见状则道：“别等他了，今儿是招待东家和几位师傅的，咱们边吃边喝，这牛羊肉凉了就不好吃了！”

    话落，温玉松便招呼众人动筷举杯。

    姚天河中午醉酒刚刚清醒，脑袋里还直晃荡的，当下直摆手：“不行了不行了，今儿晚上我就不喝了，再喝就炸了！”

    “你那二两的量，太差了！”李知秋笑他：“中午要不是柱子拦着你，你得喝桌子底下去！”

    一句话，惹得众人笑出声来。

    姚天河酒量差他自己也知道，所以也不恼，只讪讪的道：“这不是难得高兴吗，我平时什么时候贪过嘴？”

    “今儿就多吃些菜，别误了明天的正事。”

    提到正事，屠川看着聂灵儿问：“这赈灾的伙食，多半是白粥和馒头是吧？”

    “应该是吧，具体要做什么，可能得看食材的情况，和难民的数量而定！”聂灵儿道：“不过大家都是专业的厨师，即便是只有米面，也能做的比其他人好吃。”

    “咱们可以做些菜粥啊，面做成葱卷子。”姚天河提议：“这样稀的干的都有味道，不比喝粥吃馒头好吃的多？”

    李知秋闻言不禁眼睛一亮：“好主意，菜就选芽菜和笋丁，这两样最便宜。葱只用少量就能释放出浓烈的香味，做葱卷子也用不了多少葱，但却比馒头好吃多了！”

    到底是专业的厨师，不顾脑筋一转，就把枯燥无味的白粥和馒头给换成了菜粥和葱卷子。

    聂灵儿笑着点头：“好办法，简单又有效，可行！”

    “那咱们得干多长时间啊？”王柱抬头问：“酒楼无限期歇业，不会真的无限期吧？”

    其他人也纷纷看向聂灵儿，聂灵儿抿唇一笑，解释道：“自然不是，那无限期是写给食客看的，故意吊着他们的。”

    “等我从长陵镇回来，到时如果灾情得到了缓解，不再需要我们了，酒楼就正常开业了。”

    “而且经过这么长时间的歇业，想必食客们早就等急了，我猜想，还能创下一波盈利高峰！”

    几人闻言，纷纷对视这挑了挑眉，姚天河夸赞道：“灵儿你这脑子，要不说年少有成，不光在厨艺上造诣精绝，这生意经上也不遑多让啊。”

    “主要是有魄力！”李知秋附和：“就说这二话不说就让酒楼无限期停业的做法，换成是其他掌柜，谁舍得啊？”

    “这叫厚积薄发。”就连屠川也看着聂灵儿道：“真正的美食值得等待，多久都值得！”

    (本章完)

