 邵渊的目光，如同鹰隼一般，扫到人身上，让人有种遍体生寒的感觉。

    “我当是谁大张旗鼓的说要抢鼎，原来是安先生啊，看来沙漠的日子，安先生过的很舒畅，不然哪可能一出漠，就闲不下来呢？”

    邵渊开口，他的声音，从货仓上方，清楚的传进安东阳耳中。

    邵渊向前走了一步，紧跟着轻轻一跃，在这一跃下，他整个人从集装箱上方的缺口跳了下来。

    五米的高度，并没有给邵渊造成太大的影响，落地后，他只是腿部轻弯，就卸掉了力量。

    “安先生，说实话，我很佩服你的胆量，你不过是一个普通商人，就敢亲自去漠中寻鼎，又敢干出抢鼎这种事，只不过，你的脑袋好像不太好使啊！”

邵渊指了指自己的脑袋，继续道，“无论是进漠，还是这次抢鼎，以安先生你的财力，都能找到真正的高手，可惜，你身边始终围着一群阿猫阿狗，我真替你感到悲哀，你这种算什么？

有钱都不会花对吧？”

    “你说什么！”

赵猛往前跨出一步，“你说谁是阿猫阿狗。”

    邵渊面露讥讽，“就说你们，有问题么？”

    “你找死！”

赵猛身后一名天榜高手大喝一声，脚步一动，直接朝邵渊冲去。

    作为天榜高手，他们的内心，是极为自傲的，可今天，不光在行动上面被人阴了一手，刚刚更是被张玄无情的嘲讽，现在出来一人，又将自己比作阿猫阿狗，让他怎么可能再忍，想给邵渊一个教训。

    只可惜，天榜高手，放在普通人当中，那的确可以担当得起高手两字，但在邵渊这种地下势力面前，那是根本不够看的。

    沙海强盗，在地下势力当中，被评为二等，邵渊作为沙海强盗的首领，那份实力，怎是所谓的天榜高手能比拟的。

    就见，这名天榜高手冲到邵渊面前，一记鞭腿朝邵渊左肋抽去。

    邵渊面露不屑，左臂只是轻轻一挥，就抓住了这名天榜高手全力抽出的鞭腿。

    见自己全力一腿竟然被对方这么轻松的挡住，这名天榜高手脸色一变，就要变招，结果发现，自己的腿被对方抓的死死的，根本无法动弹，收不回来。

    “速度太慢，力量太小，我在你这个年纪的时候，如果如同你一般弱小，早就不知道死多少回了。”

邵渊嘴角露出一丝冷笑，“看清了，什么叫力量，和速度！”

    邵渊话音一落，同样一鞭腿抽出。

    同样的鞭腿，放在两人身上，造成的后果，是截然不同的，邵渊这一鞭腿，真就如同一条钢鞭一般，带着一股狂暴之势袭来，直接踢在这名天榜高手的左肋上。

    在邵渊这一鞭腿下，这名天榜高手直接倒飞出去五六米远，整个人重重撞在货仓边缘的铁皮上，大口的鲜血自喉咙喷出，他面色惨白，满脸痛苦的捂着自己左肋，发出哀嚎。

    邵渊这一腿，直接将他左肋全部踢断了。

    “我弄死你！”

又一名天榜高手见到同伴被打的重伤，眼睛一红，大吼一声，冲了上来。

    “垃圾！”

邵渊连眼皮子都没抬一下，再次一脚踢出，这名刚冲出来的天榜高手连拳都没来得及挥，就被邵渊轻松踹飞。

    一旁，柳明和安青阳两人眼睛瞪的滚圆，堂堂天榜高手，在整个炎夏都属于顶级强者的角色，此时竟然不是面前这人一合之敌。

    “是高手，一起上！”

赵猛看的瞳孔一缩，邵渊所表现出的力量和速度，让他都感到心惊不已，知道自己在场这边，没有一人能够独胜此人，且，此人一看就知不是什么心慈手软之辈，现在显然不是讲面子的时候，解决眼前的事才最重要。

    其余十一名天榜高手，听到赵猛的话，也都不再犹豫，几乎同时朝邵渊冲去，加上赵猛，总共十二名天榜高手，共同攻向邵渊。

    十二打一，不管怎么看，邵渊都不是对手。

    但真实情况是，人品赵猛这十二名天榜高手拼尽全力，都无法对邵渊造成什么有效的伤害，偶尔打到邵渊一拳，踢到邵渊一脚，也不痛不痒。

    反观邵渊那边，拳拳凶狠，脚脚致命，若非是赵猛这边人多，否则，哪怕实力最强的赵猛，都无法在邵渊手下撑过三招，可饶是如此，他们也是被打的节节败退，完全被邵渊压制。

    正在战斗中的邵渊突然开口，“好了，不跟你们玩了，我今天来找安先生，还是有正事要谈的，哪天有空，再来教训你们这些阿猫阿狗吧。”

    邵渊话音一落，手上的动作陡然加快，他这般突然的变招，让赵猛等人都没来得及反应，刚发现不对，就被邵渊一拳锤在胸口，打的口吐鲜血，喘不上气。

    邵渊如虎入羊群，大开大合，几招之后，连同赵猛在内的十二名天榜高手，全部爬在地上，起不来身。

    至此，十四名天榜高手，全部被邵渊一人解决。

    再看邵渊，连大气都没喘一下。

    一旁的安青阳和柳明两人，不自觉的退后几步，看邵渊的眼神中，尽是恐惧，在他俩的认知当中，天榜高手，已经是强的不能再强了，尤其是赵猛，天榜排行二十一，纵观整个炎夏，比他强的也不过只有二十人，可现在，在这个人面前，赵猛连过招的能力都没有。

    邵渊扭了扭脖子，开口道：“安先生，你说说你，既然都已经离开了，何必再找回来呢？”

    安东阳死死盯着邵渊，出声道：“你别以为我不知道，你早就跟国外的金主有联系，这次克伸鼎的拍卖，只是你想转移别人的眼球而已，你想将这鼎卖到国外去！”

    “呦，看不出来，安先生你的消息还挺灵通么。”

邵渊语气当中充斥着一股赞许的意味，“只不过，这和你安先生有什么关系呢？”

    “这鼎是我们炎夏的东西，理应留在我们炎夏，怎么能卖给外国人？”

安东阳捏着拳头。

 