    听完目暮警官的叙述，詹姆斯沉眉思索了几秒，问道：“那么，关于那个疑似杭特同伙的人，警方有怀疑的对象吗？”

    “有！”目暮警官点点头：“根据FBI提供的杭特可能联系的名单，我们在抓捕杭特后立刻联络了那三人。”

    “史宾赛顾问正常接通了电话，并且我们在他的办公室见到了他，他声称完全不知道今晚的事情，也没有以任何形式参与进去。”

    “史考特·格林也联系到了，我们在他家里找到了他，他同样否认了参与今晚的狙击，我们在他身上也没有发现任何外伤，他应该不是逃跑的那名同伙。”

    “最后是凯文·吉野，吉野我们至今都没有联系上，到他的店铺和家里也没有找到人，他的嫌疑无疑最大。”

    “我们现在已经将他的店面和住宅全都监控了起来，关于吉野的通缉令也已经在网上发布，纸质通缉令也正全速印刷之中。”

    詹姆斯闻言，露出了一丝赞赏之色：“警方的动作确实相当凌厉果断，杭特能这么快归案，各位都辛苦了。”

    “哪里！这本就是我们的分内之事，而且……”目暮警官顿了一下，继续道；“我们的行动之所以如此顺利，还要多亏了一些不明人士的帮助。”

    “不明人士？”詹姆斯略微惊讶道。

    “是的。”目暮警官审视着詹姆斯的表情，进一步解释道：

    “根据千叶的汇报，他在准备护送安源先生出门的时候，一发子弹忽然打在了门口的台阶上，千叶惊觉有人狙击，立刻和安源仁退到了屋内躲避。”

    “但是事后，鉴识人员对那颗子弹进行研究后，最终得出结论，这颗子弹与在【BELL TREE塔】发现的子弹并不相同，另外……”

    他转头看向千叶警官：“千叶，你来说说当时的情况吧。”

    “是！”千叶警官站起身：“当时我和安源先生正准备上车，忽然听到了什么东西碰到地面的声音，接着我就看到大概一步之外的弹孔，赶紧带着安源先生躲到了屋内。”

    “一步之外？”詹姆斯神情微动，确认道。

    “对！大概就是这个距离！”千叶警官点头。

    卡迈尔露出疑惑之色：“奇怪，以杭特在【BELL TREE塔】表现出来的狙击能力，不可能射偏到这种程度吧？”

    朱蒂点点头：“确实，而且刚才目暮警官也说了，子弹和【BELL TREE塔】的不同。”

    “我想，那颗子弹恐怕不是为了狙击，更像是一种提醒。”詹姆斯沉声道。

    “提醒？”朱蒂和卡迈尔一怔。

    “对，用那颗子弹，提醒千叶警官有人要狙击安源先生，让他们暂时躲避。”詹姆斯道。

    朱蒂露出若有所思之色：“所以，当时除了杭特一伙人之外，还有其他狙击手潜伏吗？”

    “我们也是这么推测的。”目暮警官道：“另外，在距百货大楼大概1300米的一栋还在施工中的大楼，有市民称在八点左右听到了楼顶传来的一声巨响。”

    “我们派人去楼顶查看，确实发现了一些有人刚来过的痕迹，结合杭特的另一名同伙负伤这一点，当时在那栋施工大楼楼顶，一名狙击手，对杭特他们进行了狙击。”

    “开什么玩笑？”卡迈尔顿时一脸地不敢置信：“1300米之外对杭特进行狙击？”

    “我们最初也很难相信。”目暮警官回道：“更让人难以置信的是，那栋施工中的大楼比百货大楼还要矮一些……”

    “这就表示，狙击的难度进一步提高了。”詹姆斯接过话头。

    目暮警官点点头，道：“所以，我想确认一下，那名狙击手应该和FBI没有关系吧？”

    “我们对此也完全不知情。”詹姆斯立刻否认道：“自下而上，在1300米之外准确命中目标，这样的实力，即使放眼世界也绝对称得上顶尖。”

    “老实说，我们FBI之前确实有一名能做到这一点的王牌狙击手，但……他在不久前已经因公殉职了。”

    朱蒂和卡迈尔闻言，神情都黯淡了下来。

    目暮警官轻轻颔首：“看来果然有不明人士插手了这件事，而且不止一人。”

    “在那名狙击手完成对杭特的狙击后，他的同伴冲入了天台。”

    “当时杭特他们和闯入者进行了交火，留下了大量的弹壳弹头，但从现场情况来看，杭特他们完全没能对闯入者造成什么阻碍。”

    “闯入者成功将那把疑似凶器的MK11步枪夺下，并将其无害化放到了天台附近的电梯门口，被接踵而至赶到的警官看到。”

    “巧合的是，几乎是在千叶收到【提醒】的同时，警方接到了报警电话。”

    “看来他们的行动是早有预谋的啊！”詹姆斯立刻有了判断。

    与会众人也都认同地点点头。

    目暮警官都已经说到这个份上，要是还不能得出这个结论，那他们可以直接辞职不干了。

    目暮警官继续道：“虽然那些不明人士帮了我们，但他们手中同样持有狙击步枪这样的危险武器，这样的一群家伙隐藏在暗处，实在是让人有些不安。”

    “我倒是觉得不用太担心。”佐藤警官道：“虽然他们来历不明，手中还持有枪械，但至少他们今晚的行动完全没有表现出对公共安全的危害。”

    “相反，他们不仅让安源先生和千叶免于危险，更是第一时间通知了警方。并夺下了最有威胁的步枪，打伤了杭特的同伙，让赶到的同僚几乎没有遇到什么危险。”

    “我认为，抛开持有枪械这一点，他们的立场应该和我们是相同的。”

    目暮警官闻言，神情略显复杂地看了佐藤警官一眼：“希望你的推测是对的吧。”

    “那些不明人士究竟是何许人也先不论，还有一点让我有些在意。”詹姆斯开口道：“杭特竟然就在安源先生即将转移的时候进行狙击，会不会太巧合了一些？”

    “巧合？”目暮警官一怔。

    “是的。”詹姆斯点点头：“我想请问一下，现场发现血迹的地点，方向是面对哪里的？”

