    “你不明白……”冯恺没有接着说下去，缓缓闭上双目，这一刻他想到了扬州十日，想到了嘉定三屠，想到满清肆虐华夏，以至于千万百姓化为尸山血河！

    以如今武锐军的实力，如果真要夺天下，必然所向披靡，然而他在等……

    他要等沉睡的华夏百姓彻底清醒，让天下万民知道如果没有他冯恺，那么即便大明灭亡，也绝对不是一次简简单单的改朝换代。

    因为迎接万民的将会是最深重的苦难，以及被强加于身上落后与愚昧的思想，还有百年屈辱！

    所以他蛰伏，一直蛰伏，他不想自己的蝴蝶翅膀影响到川外进而改变大势，最终的目的就是等李自成败亡，等满清入关，等多尔衮的剃发令，等那些历史长河当中的跳梁小丑一个个浮出水面，等到国人彻底清醒！

    二哥越来越高深莫测了，徐老五也不追问，该来的总归会来，等了这么久了也不怕再多等一年半载。

    “舒处长。”冯恺睁开眼。

    财务处长舒浠忙应声道:“属下在。”

    “说一下财务状况。”

    “是，主公。”舒浠肃然道:“如今我军军饷每月开支二十一万两，大营用度每月五万两左右，每月拨给军工基地的银子近五十万两，主要用于支付劳工工钱以及购买矿石，火药等等……”

    “说重点。”

    “是……如今我军结余白银八百七十八万余，黄金六十四万余，每月征收的商税五万四千八百两，丁税六万七千两，田税还未征收无法统计，每年养军的银子勉强能够保持手支平衡，但是官员及吏员的俸禄开支，还需要贴补两万两左右。”

    冯恺点点头，这舒浠原本在军中后勤任职，一直担任老褚的副手，军中考核时候数学成绩满分，于是在军中文职部门组建之初，便直接提拔成为财务处处长，至于老褚依旧管后勤，不过失去了财权。

    当初抄了蜀王宝库，获取的金银总价值两千六七百万两，这还不算古董字画那些价值不太好衡量的，冯恺接手政权，成都抄了十三大族，后面接手川西又陆陆续续杀了上百大户，总计抄家得银五百万两以上。

    也就是说，武锐军建军近四年，几乎耗空了蜀王府两百多年的积累！

    而这仅仅锤炼出十来万军队，这花钱败家的速度堪称恐怖。

    不过冯恺一直觉得黄金白银这些贵金属既然能成为货币，那么就是拿来用的，货币不流通就会失去本身的价值。

    就好像蜀王积累的财富一直都成箱成箱的堆在库房里面，这里面的金银甚至有的超过两百年都没见过天日，那如何体现价值，堆的再多也不过就是一堆死物罢了。

    现在被冯恺抄出来，自然而然就具备了相应的价值，不但让冯恺拥有了一支铁血悍兵，还让整个成都都呈现出一种欣欣向荣的商业氛围，然后再通过商业的繁荣反哺，何乐而不为？

    如今冯恺霸占的川西就能为其带来这样的税收，若是整个西川乃至大明的两京十三省呢？如果开拓出去更大的地盘呢？

    要知道大明靠土地税支撑，而且还是绝大多数土地在收不到税的情况下，每年财政收入也有六七百万两，按照现在川西的土地政策推行，如果放在全天下，每年田税和丁税的总额绝对不会少于三千万两！

    还有就是商税，大宋之所以那么富庶不就是因为商业空前发达，保守估计，每年天下的商税最少也能征收四千万两以上！

    大明的穷是因为本该是国家的银子被贪官污吏中饱私囊了，以及地方豪族士绅为了自身的利益隔绝掉了本该属于国家的税收，堂堂帝国亡于财政破产，委实是天大的笑话。

    当然，你要说川西之所以能征收到这些多银子是因为没有经历战乱，而且还因为冯恺鼓励发展商业的缘故，那川东如何能比的话，那么江南呢？

    历代王朝，江南的赋税才是大头！

    还有那么多被霸占的矿山呢？万历皇帝派矿监征矿税，能出现太监拿六成皇帝拿四成这样的比例笑话，实际上太监拿的何止六成，即便如此万历朝都支撑起了三大征！

    如果合理征收矿税，每年又是多少银子。

    更何况冯恺还打算发展国有企业，说白了就是自己做生意，以他这后世的头脑外加强权，做生意要是不赚翻简直就是天大的耻辱！

    所以冯恺对于抄家这等以暴力手段获取短期利益的手段一向不太感冒，认为此等行为纯粹就是在杀鸡取卵，不信可以参考李自成的追赃助饷。

    当然必要的抄家还是必须的，比如成都的公审大会，说白了除了替天行道外就是为了震慑，是手段但不是目的。

    冯恺如果提兵出川走一路杀绝豪绅大族，固然能获取堪称恐怖的财富，但是代价呢？

    商业凋零，百业疲敝，想要恢复过来，还不知道要等多少年。

    因此该杀之人绝不放过，并非罪大恶极的惩戒便是，比如课以重罚，让被罚的伤筋动骨，同样能获取财富，还不会伤及根本。

    当然这是后话，至于当前……经过半年时间的缓冲，川西已经彻底平稳，士族也彻底接受了冯恺的取仕制，当然不接受也不行，除非不想当官，那你爱干啥干啥，没人拦着……

    “矿务局成立半年，川西的矿产也拟清拟定的差不多了吧。”

    徐老五应道:“前几天属下刚去了一趟矿务衙门，如今川西大矿小矿已尽数清查，原本霸占矿山的豪绅也已主动放弃，停止开采，如今就等矿务局颁布矿业新政，然后按照章程进行投标。”

    冯恺颔首道:“矿产乃国家资源，矿税更是国家财政收入的重要保障，就好像大明的盐税支撑起整个九边的军费一样，容不得一丝的马虎和懈怠，更容不得上下舞弊，从中贪渎谋利，此为根本，谁要是想从其中上下其手，损公而忘私，那么见一个杀一个，绝不姑息丝毫。”

    徐老五应是……

