    夏言走进了向往的院子那寂静无声的花园，“啪”的一声，一道追光灯准确的落在了夏言的身上，照亮了她身周一米之地。

    突如其来的光线，让夏言忍不住闭上了眼睛，但是随着眼睛的闭上，耳朵比起以往来就显得更加的灵敏，夏言清晰的听到了花园里，传出来的悠扬的钢琴声。

    轻松悦耳的旋律，甜蜜的节奏，一下子就让所有人陷入到了充满着粉红色泡泡的氛围里，也让所有人，瞬间就明白了林泛为夏言准备的惊喜，到底是什么。

    “塞纳河畔

    左岸的咖啡

    我手一杯

    品尝你的美

    留下唇印的嘴——”

    另一道追光灯落在了花园里的另一侧，那里，林泛穿着一身舒适的休闲装，正坐在当初夏言亲手为他挑选的斯坦威三角钢琴前，十指轻灵的在黑白的琴键上跳跃着。

    一串串清新甜蜜的旋律，从林泛的指尖流淌出来，一抹淡淡的但是又格外温暖的笑容，在林泛唇边展开。

    林泛将目光从琴键上移开，一转头，就能够看到花园那一头，静静站在追光灯下，满目惊喜与柔情，专注的看着自己的夏言。

    “花店玫瑰

    名字写错谁

    告白气球

    风吹到对街

    微笑在天上飞——”

    就是这样的目光，带着漫天星辉，仿佛只要被她注视着，自己就是全世界最闪耀的那个人。

    就是这样的感情，直白而又热烈，似乎只要被她拥抱着，自己就再也感受不到孤独和冷漠。

    娱乐圈里美人很多，千娇百媚各有特色，也不乏对林泛投怀送抱暗送秋波的人，但是没有一个能够走进林泛防备重重的内心，除了夏言。

    夏言因其出身的缘故，出道就自带光环，又有亲爹和周越照看着，整个人仿佛游离在娱乐圈之外，又能游刃有余的应对着这个圈子里的各种复杂，莫名就给人一种出淤泥而不染的感觉。

    清冷疏离，令人不敢心生绮念。

    所以当初传出林泛和夏言的绯闻的时候，粉丝们一度愤怒到想要亲手撕掉林泛这个玷污了他们女神的家伙！

    后来如果不是林泛飞快崛起，迅速在乐坛站稳脚跟，并且发布了大量的优质音乐，收获了大批忠实粉丝，只怕夏言的粉丝至今还在抵制他们在一起的事实呢！

    毕竟谈恋爱这样的事情，放在夏言身上，真的太违和了，在粉丝眼里，夏言就应该高傲的坐在王座上，对所有前来讨好她的男人都不屑一顾才对。

    谁能想到，夏言居然在林泛还没有什么名气的时候，就被林泛给拿下了呢？

    更何况，那个时候甚至还有传言说，其实是夏言倒追的林泛！

    这个消息一传出来，不知道伤了多少男粉的心！

    “你说你有点难追

    想让我知难而退

    礼物不需挑最贵

    只要香榭的落叶

    喔营造浪漫的约会

    不害怕搞砸一切

    拥有你就拥有全世界——”

    弹幕里，一群被林泛塞了满嘴狗粮的观众和粉丝们，都忍不住双眼冒着红心，脸上露出了姨母笑，痴痴的看着屏幕里的两个人。

    这首歌的风格非常清晰，青春+恋爱+浪漫，曲风简约讨喜，让人一听就有种想要马上找个人谈恋爱的感觉。

    而对正处于恋情中的人来说，这首歌仿佛能够浓缩成两个字：

    【天生娱记王：嗷嗷嗷！你俩原地结婚吧！求你们了！别秀了，再这么秀下去让其他情侣怎么活啊！】

    【莉莉莉莉：这是泛哥特地为言言写的告白歌曲吗？我的天呐太甜了！甜的让人都想谈恋爱了！】

    【顶个蘑菇闯天下：对林泛的才华是真服气了！不管什么风格的歌曲都能手到擒来，写个小甜歌也能甜出不一样的味道，难怪追到夏女神的是他而不是别人！】

    ……

    节目里，夏言无从得知观众们都是什么态度，但是夏言自己知道，在这段感情里，自己才是主动的那个，而林泛才是被动的人。

    那句歌词“你说你有点难追”，其实说的不是自己，而是林泛。

    夏言看在追光灯下，一边弹奏钢琴，一边唱着情歌，面带微笑的林泛，不由得想起了当初，也是在花海岛上，第一次见到林泛的场景。

    那天林泛跟在连小雨的身后，来到自己的录音棚，因为自己的一句“你好”，而轻易的红了脸庞，整个人从里到外，透着一股青涩的气质。

    就像个误入人间的方外客。

    以为自己很小声，但其实夏言听得一清二楚的那句：“连老板，你这个好姐妹儿，是不是很有名？”

    当然，还有林泛那刻意隐藏，但是在自己眼里依旧有迹可循的才华。只不过林泛不想太过于表现出来，自己也就尊重他的想法，毕竟不是谁都愿意生活在万众瞩目的环境之下。

    但是，有时候不是你想要隐藏，就能藏得住的，尤其是林泛那横溢到已经无处遮掩的才华，轻轻松松就吸引了所有人的目光。

    自然，也包括自己的。

    夏言已经记不清自己到底是什么时候对林泛动了心，大概是在录音棚里不断重复着“再来一遍”时，林泛非但没有被自己的要求压垮，反而飞快的成长起来的时候？

    还是自己发现网盛的人，居然仗势欺人，故意打压林泛，以达到从林泛手里买下歌曲版权，自己忍不住让霞姐出手的时候？

    或者，就是林泛纵容自己大手大脚花掉他的钱，买了一大堆没什么实际用处的东西的时候？

    或者，都有？

    记不清了，反正，等确定自己确实对林泛动心之后，夏言就果断出手了。

    那一句“我也是单身”脱口而出，夏言既感到松了一口气，心底同时又升起了另外的一种担忧：如果林泛不喜欢自己怎么办？

    为此，夏言忐忑不安了很久，每到夜深人静的时候，就忍不住把脑袋埋在枕头里，懊悔不已，生怕自己太过主动反而把林泛给吓跑了。

    毕竟经过那么长时间的相处，夏言看出来了，林泛就是一个表面上看着什么都不在意，其实心里很执拗的人，一旦林泛认定了的事情，十头牛都拉不回来。

    同理，一旦林泛被自己吓跑，俩人很可能连朋友都做不成了。

    好在，夏言终于等到了林泛的回复。

    “亲爱的爱上你从那天起

    甜蜜的很轻易

    亲爱的别任性你的眼睛

    在说我愿意——”

    夏言扬起笑容，扔下自己的行李箱，在漫天洒下的气球雨中，像一只蝴蝶一样，飞过灿烂的花海，扑向了那个命中注定的人！

    林泛停下弹奏钢琴的手，从位置上站起来，带着同样的笑容迎向夏言！

    “砰！砰！砰！”

    漫天的礼花在向往的院子上空乍响，两人在所有人祝福的目光中紧紧拥抱在一起！

    Ps：《告白气球》，周杰伦

