    

    “锅锅！！”清脆的童音从门外响起，正在房间输入代码的霍宸瑜指尖一顿，旋即几乎是下意识的将笔记本合了上去。

    霍宸瑜微微叹了口气，脸上情绪淡淡的将门打开，下一秒就被那“小炮弹”撞了个满怀。

    叶桑满不在乎的揉了揉撞疼的小脑袋，然后亮晶晶盯着他瞧。

    把小少年看的有些莫名。

    “做什么？”霍宸瑜捏着她软乎乎的脸蛋，声线清润，似笑非笑：“我脸上有花？”

    小家伙戳了戳手指，摇着头，开始低声怂恿他：“锅锅锅锅，你要不要出门呀。”

    霍宸瑜被这个问题弄得有些莫名其妙，他挑眉轻笑，若有所思盯着她看：“哥哥为什么要出门？”

    刚才还想着试试黑掉赵家防火墙，结果代码输到一半，就被这个小家伙强插了一脚。

    叶桑歪了下头，软糯道：“因为桑桑觉得锅锅想出去。”

    霍宸瑜：“……你又知道了？”

    小家伙脆生生眨着眼，企图跟他讲道理，“当然啦~电视上说，男人都是口是心非的生物，我猜锅锅一定是想出去的。”

    她一副“我不要你觉得，我要我觉得”的样子，让霍宸瑜一时间无言以对。

    也不知道哪里来的这么多歪理。

    “你要去找谁？”小少年垂眼，望着她低声问道。

    叶桑呆了呆，想着对方名字，微微嘟着嘴，“沈言安~”

    ——沈？

    霍宸瑜眸色暗了暗，抬手揪住小家伙衣领，凉幽幽地道：“不许去。”

    叶桑小短腿不死心往前走了几步，结果被她家哥哥不留余力的给揪了回来。

    “……”过、过分！

    霍宸瑜掀眸，捏着她软乎乎的脸，看小家伙气鼓鼓的模样，他道：

    “你知道他是沈初尘的小侄子么？”

    ——沈初尘？

    叶桑仰着小脸，兴奋地道：“我知道我知道！就是那个便宜叔叔~”

    便宜叔叔……

    霍宸瑜没忍住笑了一声。

    “既然知道那还敢去？”

    沈家对小家伙来讲不亚于龙潭虎穴。

    像那种危险的世家，稍有不慎可能就会死无葬身之地。

    小家伙软声蜷缩了下指尖，蹭了蹭他，忍不住闷声道，“因为…伞是言安锅锅给的。”

    “锅锅不坏，但是…他们都欺负他……”叶桑趴在自家哥哥怀里，小奶音软糯糯有些想不明白。

    小少年漫不经心低眸，微微轻笑一声，安抚般拍了拍小家伙的后背，声线出乎意料的淡漠：

    “因为他没用。”

    被欺负只能忍着。

    出生在大世家，这就是残忍。

    毕竟不是所有父母都会喜欢自己的孩子。

    小家伙哦了声，歪头小奶音闷闷：“那叶桑桑也没用。”

    她也打不过那个小胖子。

    霍宸瑜动作一僵，旋即眸光软了软，微笑着摇头，“不，你和他不同。”

    小家伙不解看着他，“为什么呀？”

    “因为……”霍宸瑜一愣，弯下腰轻轻蹭了蹭她脸蛋，轻笑：“因为桑桑是宝贝。”

    独一无二的宝贝。

    叶桑眨了下猫瞳，仰着小脸，迟疑半响软糯糯低声道：“……可、可他同样也是别人的宝贝呀。”

