    “柳承寻？他很厉害吗？”

    李流水眉头微挑。

    他和陆青山不一样，陆青山对很多新鲜的事物，还会稍微了解一些。

    而他则是一个彻彻底底的武痴，除了修炼之外，对于这个世界上的其他事情，了解的并不是很深。

    法正有些沉默。

    因为他不知道自己该如何解释。

    柳承寻的确是很强，比他强多了，可在李流水的面前，他好像又什么都不算，一时之间，他知道该用什么样的词语来形容了。

    他一旁的天竺佛子阿罗，则是解释道：

    “柳承寻，成名于近几十年间，是韩州大名鼎鼎的剑圣，先天八品的神宗级高手。

    之前是世界龙榜排名第四十九位，现在则是已经掉到了第五十位。

    因为他败给了刀剑仙前辈，而且刀剑仙前辈甚至都没有出现，仅仅只是把剑意，藏在一朵花里面，就轻而易举的把他打败了。”

    “哦~！”

    李流水轻轻的哦了一声，并不以为意。

    如果柳承寻是先天九品，他还会稍微把对方放在眼里一些。

    但是很可惜的是，他连先天九品都不是，既然如此，那他也就没有什么好在意的了。

    先天九品，要是稍微差那么一点，他都还懒得看呢。

    更不要说，先天八品，和先天九品之间，是天壤地别般的差距。

    他的目光，再度落到了刀剑仙的雕像上，呢喃两句道：

    “不过，话说回来，这个刀剑仙，的确是有两下子。竟然可以把剑意凝聚在玫瑰花中，老夫倒是对他越发感兴趣了。”

    李流水淡淡开口。

    实际上，修为达到他这种程度之后。从一些侧面事情，就能够轻易的分析出来对方的实力，大概要多少？

    藏剑意于花中，应该也就是在先天九品巅峰的实力，自己在先天九品巅峰的时候，也能够轻易做到那一步。

    所以并没有什么神乎其技的。

    不过，九州之中，能够达到神宗巅峰的存在，本来也就没有多少。

    所以他多少还是有些好奇的，想要看看对方到底是谁。

    但实际上，他分析的虽然的确也差不多，可始终还是差了一点，有些地方没有完全分析到。

    首先，当时叶萧的修为，是先天八品。

    只不过因为他同阶无敌，可以越阶一级左右战斗，所以他当时的手段，大概是相当于先天九品的。

    从这一点上来说，李流水分析的也差不多。

    但第二点上，他就没有分析出来。

    那就是，叶萧的资质！

    叶萧现在，已经成为王境强者，而他，并不能分析出来这一点。

    “李前辈，我们还是进去为您挑选一些佛经吧。”

    李流水点点头。

    他现在还不能轻易的压制住自己体内的魔性，所以需要一些佛门的经文，用来帮助自己，压制体内的魔性，压制那股子杀戮的冲动。

    三人走进了图书馆，径直上了四楼。

    李流水略有疑惑。

    “为何不在其他楼层？而是跑到这个楼层？老夫刚刚，在三楼，似乎也看到了一些佛门的经文。”

    法正笑笑。

    “图书馆第三层的确是有少林送过来的佛门的经文，不过，三楼以上的更多。

    而且，四楼有小僧的一位好友，小僧也要找一下他。”

    “原来如此。”

    三人来到叶萧的面前，看到叶萧和柳承寻正在聊天。

    “叶施主。”

    叶萧突然被打断，朝着对方看了一眼，柳承寻则是眉头微挑。

    不过，当他看到法正和阿罗的时候还好，而当他看到法正身后的李流水的时候，登时身子一抖，瞳孔紧缩，甚至乎，连话都说不出来一句。

    这...这...这是...

    法正并没有注意他的变化，他的目光，全程都在叶萧的身上。

    “大师今天怎么有空过来？”

    叶萧一眼就看出了李流水的水平。

    先天九品巅峰大圆满之上，半步王境的强者！

    看他的这个样子，应该是最近刚刚尝试突破，结果没有突破成功。

    这样的人目前在九州，应该不超过两个，再加上他体内若隐若现的一股魔气，身边还有法正陪着，那就八九不离十了。

    刀神李流水！

    “贫僧刚刚在下面看到人事公告栏，叶施主又升职了，所以贫僧来向叶施主祝贺。”

    “多谢。”

    “对了，贫僧回少林的时候，留给叶施主的那一枚储物戒指...”

    “那一枚储物戒指我没拿，因为我后来去中州进修了一个月，这两天才刚刚回来而已。所以现在还在欧阳馆长手里。”

    “原来如此，那贫僧现在去找她，暂且告辞。”

    叶萧点点头，法正带着李流水离开，而阿罗则没有离开，直接开始在这个片区找书学习。

    “你好，我想找一些有关于九州语的书，学习一下九州语。请问从哪里可以找到？”

    阿罗用一口流利的鹰语，掺杂着不是很熟练的九州语，顺便还打着手势，询问了一下。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    柳承寻：“(..??_??..)！”

    “老柳你不会鸟语吗？”

    “我没学过，我学那个东西也没用，我是在九州出生，后来去韩州。”

    叶萧尝试着用精神力扫描一下对方的脑子，这才明白，阿罗是想学九州语。

    “他是不是想学九州语？让你的人，给他挑几本九州语入门吧。”

    “好！”

    柳承寻朝不远处喊了一声，很快跑来一个小管理员，在柳承寻的命令下，带阿罗去寻找书本。

    看着阿罗那一脸虔诚的模样，柳承寻忍不住感慨道：

    “每一个来到九州的，都会被这里的文化所吸引。这个阿罗，十有八九，以后是离不开九州了。你没看到吗？他在说到九州语的时候，眼神里都有光。”

    “他不是有签证的吗？签证到期之后，还是得回去的吧？”

    “看他这个样子，应该是准备学习九州语，然后考试加入九州吧？像他这样的先天六品高阶武者，而且还是天才型的，加入九州的问题不大。

    我等这次兽灾过后，可能也会考虑加入九州。

    不过现在还不行。韩州毕竟培育了我那么多年，兽灾在即，我不能现在离开韩州，至少也要帮他们扛过这一次的兽灾。

    否则，没有神宗坐镇，韩州估计就要全军覆没了。”

    叶萧点点头。

    这么多人都加入九州，而且还是天才，对于九州来说，也是一件好事。

    能够让九州变得更强，而且越来越强。

    当然，要是垃圾的话，那绝对不要。

    九州又不是垃圾收容所。

    “对了，话说回来，你刚刚注意到法正身边的那个人了吗？”

    “那个没说话的小老头？”

    “对！就是他。”

    柳承寻的脸色，陡然之间开始凝重起来。

    “那个家伙，不是一般人啊。他的气息，连我都感觉到恐怖。

    你可能不知道那种感觉，因为你的修为太弱了，你只有后天六品的实力。

    你在他面前，就像是在山野之中，根本看不到这座山的本体有多高多大！

    只有真正的强者，才能感受到他的那种强大和恐怖。

    我最近听说，九州刀神李流水，突破失败，走火入魔，在少林修养，他跟法正在一起，很有可能是过来找刀剑仙前辈的。

    因为刀剑仙前辈修炼的也有刀法，估计能够给他一些感悟。”

    “哦！”

    叶萧淡淡的‘哦’了一声。

    柳承寻继续开口道：

    “想不到，我柳承寻，有朝一日，竟然有幸见到刀神李流水。他可是龙榜排名第九的超级存在啊。”

    “你不是也在龙榜上？”

    “这不一样的。”

    柳承寻摇摇头。

    “虽然我们两人，都在龙榜上，可龙榜之间的水平，也是有着天壤之别的。

    越往前，实力之间的断层也就越强大。

    你看我的修为很强，但我现在只是第五十名，如果是第四十名左右的郎新月、石光豪他们，就能轻易击败我。

    而三十名击败他们两个，比他们击败我还容易。

    前二十之内，秒杀我就如同是捏死一只蚂蚁一样简单。

    更不要说，李流水可是龙榜第九名了。

    在他面前，纵然是我这样已经在中游的神宗也得怂。

    他才是属于这个世界的顶流强者啊。”

    这一点，叶萧倒是承认的。

    他之前在中州图书馆，和北堂策交流的时候，北堂策跟他说过这一点，目前世界龙榜排名中，只有前七位是王境强者。

    凤榜之中，只有四位是王境强者。

    现在加上自己而言，也就满打满算只有十二位王境强者。

    这还是在全世界的范围内，如果是九州的范围内，那就更少了。

    九州有四尊者是王境，四尊者两男两女，彼此各自占据了龙榜和凤榜的前两名。

    除此之外，还有一位女性王境强者，但已经隐世很多年不出了。

    可世界上是没有王境之上的帝境存在，只有星空战场上才有帝境强者。

    从这一点上来说，王境之下，半步王境，就是最强。

    那刀神李流水就可以算的上是全世界男女强者中，至少前二十名的存在。

    几百亿人中的前二十名，的确是顶流！

