    萧路云没想到姑母会忽然提起这件事，沉默了一会之后，婉拒了姑母的好意。

    “什么叫做暂时没有这样的打算，你今年十九了，其他人家和你这般大的，孩子都能打酱油了。”

    听到萧路云拒绝了，本来想好好商量的安王妃直接拍案做主了。

    “行了，你听姑母的话，这件事姑母给你做主就好，你到时候别给我溜走。”

    因为萧路云有前科的缘故，安王妃眼睛直勾勾的看着他，而后开口说道。

    “你要是敢偷偷溜走，以后就别来找我了。”

    打算趁姑母不注意的时候离开京城的萧路云，就只能暂时打消这样的想法了。

    “我知道了姑母，没事的话，我就先回去了。”

    萧路云起身告辞，安王妃让自己的贴身嬷嬷将人送出去了。

    “你呀你，要是有你表哥的半分出息，我也不用这有的烦恼了。”

    安王妃看着自己的儿子，颇为嫌弃的说道。

    “娘，我才是你亲生的。”

    他都安静的坐在一旁不捣蛋了，怎么还能骂到他的身上来？

    “你不说我都忘记了。”

    安王妃冷笑一声，郑博斐只能闭嘴。

    “出去出去，看见你就心烦。”

    一想到自己年纪轻轻就凭本事坐上侯爷的位置的侄子，再看看现在读书还不能好好读，绞尽脑汁的请假逃课的儿子，安王妃就觉得心累。

    “出去就出去。”

    郑博斐小声的嘟囔道。

    都不知道谁才是亲生的，怎么每一次见到表哥一次，母亲就要这么嫌弃自己，明明平常的时候都是好好地啊。

    “回府。”

    不知道自己离开之后发生的事情的萧路云离开安王府之后就直接回家了。

    *****

    “大娘，这菜挺水灵的，多少钱？”

    陈木浔在京城是为了寻亲的，可是京城这么大，她连自己的父亲叫什么都不知道，这就导致了陈木浔在这段时间里，任何线索都没有找到。

    “两文钱一斤，姑娘你要多少？”

    看到有生意了，大娘立马喜笑颜开的说道。

    “给我来一斤。”

    在大娘称重的时候，陈木浔开口询问道。

    “大娘，我能问你一件事吗。”

    “十多年前，这里住着一对男女，你可知道这男主人叫什么名字？”

    陈木浔可不是随便找了一个人买菜，而是特意找到了母亲说的她当年和爹爹在京城居住的院子，询问周围的人知不知道这里的人。

    “这我就不清楚了。”

    大娘摇了摇头，十多年前的事情，谁还记得那么的清楚？

    “我知道了，谢谢大娘。”

    陈木浔虽然有心理准备，但是这一次依旧是无功而返这一点还是让她有些失望。

    “就是她，你们给我记住了，最近记得多去骚扰她，不过小打小闹就好，别闹出大事来。”

    陈木浔转身离开的时候，不远处的巷子里，一个将自己浑身包裹得严严实实的人指着她的背影，对着身边的小混混们说道。

    “放心，做这件事，我们都懂。”

    小混混拍着胸膛信誓旦旦的保证。

    “这里是十两银子，事情办好了，剩下四十两就是你们的了。”

    开口说话的人声音暗哑，听着就让人毛骨悚然。

    利字当头，谁还顾得上这奇奇怪怪的声音。

    “好，你放心。”

    看到一大锭银子就在眼前，小混混们更加有动力了。

    等小混混们拿钱走人之后，将自己包裹的严严实实的人这才急匆匆的离开。

    走到顾家的后门，谨慎的看了看四周，确定没有人之后，这才敲了敲后门，接应她的人立马就开了门。

    “回来了？”

    听到两道脚步声之后，顾惜时转过头来。

    “事情办得怎么样了？”

    “小姐，我已经将事情办好了。”

    阿花连忙说自己已经将事情办好了。

    “很好。”

    顾惜时满意的点点头，“去换一身衣服，别等会让人看到了。”

    这里的人都被顾惜时支开了，谁也没有看到阿花将自己包裹得严严实实的一面，等阿花换好了衣服，之前那件衣服在顾惜时的眼前烧成了灰，一丝布料都没有留下。

    “以后要是还有这样的事情交代你去做，回来的时候记得将你穿出去的衣服烧了，知道吗？”

    顾惜时抬眼看着阿花，阿花点点头，表示自己知道了。

    “这个月，你的月例小姐我多给你准备一份，等会到我房间来拿。”

    顾惜时看阿花将她的事情听进去了，这才起身离开了花园。

    “木浔，你怎么了--”

    梁京墨得知陈木浔在回来的路上被一群混混堵住了，回去的时候整个人看着就不对劲，专门照顾陈木浔的老婆子担心出了什么事情，急切的找梁京墨过来看看。

    “阿墨--”

    本来还在瑟瑟发抖的陈木浔看到梁京墨之后两眼放光，好像是看到了生命中唯一的光。

    她急切的冲到梁京墨面前，直接扑进他的怀里寻求安慰。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    看陈木浔的身体微微颤抖，梁京墨一边轻拍她的后背安抚她，一边询问到底发生了什么事情。

    “我回来的时候遇到了一群混混，他们堵住了我，要不是我跑得快，我差点就出事了。”

    本以为天子脚下这般繁华，肯定是样样都好，谁知道京城的治安这么的差。

    光天化日之下，居然还有小混混调戏良家妇女，陈木浔现在想想还觉得后怕。

    “没事了没事，我在呢，我不会让你出事的。”

    听到陈木浔的话，梁京墨也觉得后怕，不过当着陈木浔的面，梁京墨也不敢说自己也害怕，而是和陈木浔说有他在，不用怕。

    “阿墨，有你在我身边真好。”

    听到梁京墨的话之后，陈木浔也安心了许多。

    后知后觉的发现两人的举止过于亲密，这才连忙退出梁京墨的怀中。

    “不·····不好意思，我刚刚吓坏了。”

    陈木浔红着脸道歉，她不是故意的。

    “没事。”

    怀中忽然一空，梁京墨的心中有一种空落落的感觉，听到陈木浔的话之后，连忙表示自己没有介意。

