    “什么是召唤空间？”帝琼见苏平沉默，追问道。

    苏平回过神来，只好道：“这个……它们都是我的战宠，就相当于仆从，但它们又不是纯粹的仆从，是一起战斗的伙伴。而召唤空间，就是它们专属居住的空间，是以召唤契约的力量开辟出来的，并非是我开辟的。”

    “战宠？仆从？”

    帝琼有些似懂非懂，它忽然有些明白，为什么苏平会跟这几个奇形怪状的家伙在一起，原来它们是一起的战斗伙伴。

    难怪不同的异族，也能为彼此拼命。

    “这召唤契约是什么，为什么你能得到？”帝琼依然充满好奇。

    听到这问题，苏平忽然感觉这只臭美鸟挺单纯的，像个不谙世事的小女孩，这让他不自禁的……萌生出了想将它拐骗走的心，呸！

    想到这金乌的修为，苏平立刻掐断了这念头。

    就算忽悠它签订了契约，苏平也得被撑爆！

    “要是我现在是天命境传奇就好了……”苏平心中悲伤地想着，拐走一只金乌，想想就很带感。

    这可是太古时代的神魔，天地间最早的一批生物，如果能收服为战宠，绝对是同阶无敌的存在！

    “这是一种力量，人人都能掌握，以自身为媒介，能跟不同的生命签订契约，结交成战斗伙伴……”苏平简单说道，说得太深，他自己也说不清，而且对方也未必能听懂。

    “人人能掌握？你说的是你们人族都能掌握么？”帝琼眼中露出惊讶，但很快眼底又闪过一抹警惕，道：“那被签订契约的生命，必须得服从你么？”

    苏平挑眉，看到它这警惕的模样，忽然觉得自己先前的想法有些想当然了，这只金乌不懂归不懂，却并不傻。

    “基本是必须要服从的。”苏平说道。

    帝琼眼神一变，立刻跟苏平保持了距离，声音冷冽地道：“这种邪恶的力量，你最好不要对我施展，否则你会死无全尸！”

    “……”

    苏平有些无语。

    看到它这威胁的模样，他忽然有些不爽，冷笑道：“你说晚了，刚刚接触时，你就已经被我签订了，只是我现在还没对你发动命令，让那力量潜伏在了你体内而已，一旦我需要动用那股力量，你就必须听从我的命令。”

    “不可能！”

    帝琼明显有些被吓到，虽然它是金乌，战力也远比苏平强悍，但无论是什么生物，对未知都有些敬畏，尤其是苏平明明修为不如它，它却无法将其杀死，在它眼中，苏平就是一个极其诡异的生物！

    “你要敢对我做手脚，长老们会将你永世禁锢在这里！”帝琼寒声道。

    看到它的反应，苏平嗤笑一声，道：“我能来就能走，不信你试试。”

    “试试就试试。”

    帝琼当即停下，便要转身飞回那枝干，再去找寻长老。

    看到它当真了，苏平也吓得一跳，连忙道：“行行行，我逗你玩儿的，我要真给你下咒了，你们的长老早就能看出来，还需要等我说破么，行了，也别耽误我时间了，跟我说说那试炼的事，我好做准备。”

    帝琼狐疑地看着他，眼底的寒意慢慢收起。

    想想也是。

    以长老们的神通广大，苏平真要在它身上做什么手脚，早就被长老们识破了！

    而且，虽然此刻它们离开了长老们居住的地方，但帝琼知道，长老们的感知极广，它们现在的一言一行，都还在长老们的感知当中，而长老们没出面，多半是这家伙在故意戏耍自己！

    哼！

    讨厌的人类！

    帝琼看苏平的笑脸，感觉越发可恶，它转身向前飞去，边飞边冷笑道：“就凭你，想要通过试炼是不可能的，这试炼是我族的成年礼，就你那点微末力量，哪怕是我族天资最差的，都比你强百倍！”

    苏平从系统那里已经知道这试炼的难度，对这话没任何反应，只道：“能不能通过是我的事，你给我好好讲讲，兴许我真通过了呢，到时你这话，可就啪啪打脸了！”

    “绝无可能！”帝琼斩钉截铁地道。

    苏平看到它如此笃定，本来还算平静的心态，也有点被激到，笑道：“是么，那要不要咱们赌点什么？”

    “赌？”

    “没错，如果我没通过试炼，我可以答应你一个要求，你让我干嘛就干嘛，同样的，如果我通过了，你就答应我一个条件，替我做任何事。”苏平说道。

    帝琼立刻明白了“赌”的含义，有些气怒，刚要答应，忽然间在它脑海中出现一个声音：“琼儿，不要胡闹。”

    这声音是大长老的。

    帝琼一怔，视线不禁看了一眼身后远处，长老们果然还在注视着它们。

    的确，从那树枝处飞到现在，它们还没飞出长老们的视线之外，一举一动都被察觉到，毫不稀奇。

    “大长老，这人类肯定没办法通过！”帝琼在脑海中回道。

    “这人族古怪，又是天尊后裔，难保不会有什么我们看不出的手段，比如你说的那种杀不死的能力。”大长老缓缓道。

    帝琼心中一凛，想到苏平在它的帝焱面前，反复再生，有些心惊。

    它的思绪从脑海中退出，回眸一看，只看到苏平冷笑的脸孔，忽然间觉得，这人类笑脸下面包藏祸心，笑得奸诈！

    原来是计！

    帝琼暗暗庆幸，还好大长老及时出现，提醒了自己，否则真要答应下来，以它的尊威，言出必行，到时只怕还真要出大事！

    好险好险！

    庆幸几声后，帝琼眼眸一冷，对苏平道：“我才不会跟你赌，我的身份跟你天差地别，我能做到的事太多，而你区区蝼蚁，能做什么？我不需要你为我做任何事，即便有，哪怕你不同意，也必须乖乖臣服与我，替我办事！”

    它这话说得霸气无比，带着高高在上的尊威，如鸟中之皇！

    苏平挑眉，这只臭美鸟，反应还挺快，居然没上当。

    “没想到堂堂神魔，也会认怂。”苏平轻哼一声道。

    “什么是怂？”

    “就是肩膀鸵起来，懦弱不堪的意思。”

    “你！”

    帝琼如果有牙齿的话，此刻非得气得磨牙不可，这人类说的太气人了！

    “我不跟你一般啰嗦，既然大长老让你参加试炼，这试炼规则我便告知给你，省得你回到你们人族的天尊那里，给我说三道四！”帝琼冷哼一声，没跟苏平继续争辩，它从小周围的人都对它毕恭毕敬，从没跟人吵过架，自知说不过苏平。

    见没法激将到它，苏平除了遗憾外，对这只臭美鸟也高看了两眼，同时，对它的这番话，也有些惊讶，这只臭美鸟显然地位非凡，从这番话来看，的确是颇有大菊观，只可惜，他压根不认识什么天尊。

    真要认识的话，还来你们金乌一族找什么材料，直接抱着天尊大腿跪舔，别说第二层，就算第七层的材料都有谱了！

    “行吧。”苏平答道，也没再生事。

    “这试炼分为三处，分别考验的是力，神，技！”

    帝琼跟苏平说起试炼的事，声音清冽，道：“力，就是指力量，这是硬性的，在试炼空间里，你的力量必须达标，否则只能出局！”

    “神是神魂，是凝炼的意志力，光有力量，神魂孱弱的话，一样走不长远！”

    “最后是技，这里考验的悟性！具体的考验方法，每次都有变化，具体得等长老们将试炼空间做出来之后，才能知晓。”

    “除了这三道试炼外，最后还有一道综合试炼场！”

    “在综合试炼场里，会运用到方方面面，在里面得分越高，越能得长老青睐。”

    说到此处，帝琼眼眸忽然一瞥，声音带着几分傲意，道：“在里面得到第一成绩的，将有资格竞选帝卫队，一旦通过，就是帝卫队的后备军，将来能够陪伴在我左右，守护我的安危，也能瞻仰到我的绝世神姿！”

    “……”

    苏平感觉自己头顶飞过几只乌鸦，或者说是几只金乌…

    前面还说得一本正经，到最后在跟我搞笑？

    不过看到这帝琼的眼神，苏平发现它一点都不像在说笑……这尼玛就更搞笑了！

    如此厚颜无耻的鸟，他苏某生平仅见！

    原来臭美这种东西，是从太古时代的神魔一族，就开始流传下来的…

    “你那是什么眼神？”帝琼看着苏平，眼神锋利。

    苏平呵呵一笑，就是你理解的那种眼神。

    这话他没说出口，一切尽在一笑中。

    “这么说，你的身份岂不是非常高，是你们金乌中的贵族么？”苏平说道，从先前那几位长老对待这帝琼的态度，他就能感觉到，这只臭美鸟的身份不低，加上系统说的什么帝级血脉，一听就很有逼格，绝非凡乌。

    “哼！”

    帝琼没说话，答案已经在冷哼声中。

    哼完之后，帝琼又继续向前飞去，边飞边道：“像你这样的实力，在综合试炼场中一定是最早出局的，现在你该知道，能够跟我如此近距离的说话，能让我费这么多口舌，你是何等的荣幸了吧？”

    “……”

    苏平嘴角牵动，扯出呵呵地笑。

    原来上面的铺垫，是为了引出这句话…

    “还有半日，试炼就会开始，你好好琢磨吧，可不要丢了你们人族天尊的脸。”帝琼瞥着苏平，那眼神却是另一层意思，分明就是，你必定无法通过，看你到时怎么有脸见我！

    苏平懒得理他，时间的确紧迫，这帝琼既然敢小瞧他，那试炼必然是困难无比。

    说起来，这是神魔级的试炼了！

    在诸多试炼中，绝对算是最最顶级的！

    那龙台山的老龙王传承，跟这里相比，简直是尘埃和皓月，完全没法比。

    神魔作为最古老，也是最强悍的生命，这试炼对它们一族都有难度，换做其它种族的话，绝对是难如登天！

    苏平自忖自己的天资，按人类当中算，应该是中等偏上，甚至是上等，毕竟像他这样在区区封号境，就能跟寻常天命境掰掰手腕的存在，绝不会多到哪去，还算是稀有的。

    但是，将他放到金乌一族的起跑线上，他的力量就未必够看了。

    “这短短十天，我又不能再跑到别的培育地去锻炼，即便去了，除非得到金乌神魔体第二层的材料，否则再怎么折磨自己，也未必能压榨出什么潜能…”

    苏平陷入苦思中。

    先前他对自己的修炼办法，就是找培育地，利用里面的险恶环境来激发自身潜力，在一次次死亡压迫下，他的潜能不断被激发。

    但随着次数越多，这种办法的效果也越弱。

    这毕竟是比较原始的办法，单纯的靠死亡恐惧来压榨。

    如今，在没有这条路选择的情况下，要在短短十天让自身战力提升，苏平忽然发现，自己竟找不到什么办法。

    原本能借助的外力，是培育世界，如今只能靠自身。

    苏平忽然发现，自己从得到系统之后，从未靠自己的方式来获得力量的提升。

    一直都是依赖于系统，借助系统提供的功能来强化自己。

    这一次，只剩下自己。

    苏平坐在金色立方体中，陷入沉思中。

    帝琼瞥了一眼苏平，见苏平似乎在思索中，也没去打扰，带着他朝遥远的一处枝干飞去。

    以长老级的金乌体积来说，那枝干不算太远，但对帝琼来说，却需要飞十几分钟，而对其它更小的幼年金乌，则要飞上数天了！

    ……

    “靠自己……”

    苏平心中反复呢喃。

    他深深呼吸，从焦虑中慢慢让自己平静下来。

    如果只能靠自己的话，他就只能修炼！

    提到修炼，苏平脑海中浮现出诸多人的声音，那些都是他在半神陨地，跟乔安娜的部下没事闲聊的话。

    那些都是天命境，甚至是星空级的存在，他们跟苏平交流的一些修炼经验，不少都对苏平大有用处。

    “力，需要累积……”

    “意需要磨练……”

    “技……需要领悟……”

    苏平闭上眼，很快，他将心思集中到了“技”上面，事到如今，他只能领悟出更高深的技艺，才有可能提升自己的力量。

    但技的领悟，恰恰也是最难的一种。

