    “噗嗤！”

    话还没有说完！

    水雷再也坚持不住，意识一阵眩晕，直接也跟着昏迷了过去。

    他身上的伤势，与之前的炎刚看上去，倒是不相上下。

    报仇了！

    炎封果然替炎刚成功报仇了！

    一时之间！

    炎虎族一方的观战族人，纷纷大声欢呼，为炎封成功复仇而感到痛快。

    而炎封也是面含微笑，对着炎虎族众人点头。

    旋即！

    炎封伸出了手指，非常轻蔑的指了指水狂，那一幅架势似乎是在挑唆水狂登台。

    二话不说，就指名点姓要让水猿族最强天才登场，着实是惊呆了在场所有人。

    狂！

    傲！

    不得不说！

    炎封同样是一个狂傲的天才，他这是打算让水猿族对炎虎族所做的一切，加倍奉还回去。

    你们水猿族不是看不起我们炎虎族？

    好啊！

    现在我就要当着你们所有人的面，光明正大击败你们水猿族最强天才。

    要让你们明白，到底谁才是废物种族！

    人争一口气，佛受一炷香！

    这个时候的炎封，因为心中的那一口憋屈怒火，自身战斗状态简直是达到了最完美的状态。

    而炎虎族一方的天才，也在替炎封呐喊欢呼，更是增加了他的战斗意志。

    再加上炎封与水狂的修为境界，从表面上看上去，差距也不算太大。

    可以说！

    炎封这一次，确实是有机会，可以战胜水狂。

    而且！

    如果先跟水狂这种最强的对手打，对于炎虎族一方也有很大的好处。

    否则！

    若是让水猿族其他天才，跟炎封打几次，耗掉他的体力，再跟水狂交手的话。

    恐怕！

    炎封的胜算机会，又会下跌不少。

    很显然！

    炎封心里也知道这个道理，虽然这种手段确实有点不太厚道，但为了炎虎族的未来，他也只能这样做。

    顿了一下！

    他看到那水狂依旧站在那里无动于衷，却是不由得再次冷笑，故意开口激将道：“怎么了？你们水猿族不是很狂妄吗？莫非你这个第一天才，不敢与我这个炎虎族第一天才交手？打算让其他人耗一耗我的体力？”

    气氛！

    在这一刻十分安静！

    终于！

    那坐在凳子上的水狂，缓缓站起了身子，他目光冰冷而又淡漠，冷冷扫视了一眼炎封。

    “废物就算废物，永远不知道什么叫做天高地厚！”

    “就凭你这废物，也配有资格，让我用车轮战？你哪里来的脸呢？”

    “还有，你以为动用激将法激我上场，就能让你们炎虎族获胜么？”

    “可笑！”

    “让我提前上场，只会让你们炎虎族，输得更快，更加彻底！”

    “呵呵……”

    果然！

    水猿族的人都是一个样，全部都狂妄傲慢，完全没有把炎虎族放在眼里。

    水雷如此，水狂亦是如此。

    唰！

    也就在水狂这位水猿族第一天才，话音刚落，他的身体就如同一阵清风，背负着双手缓缓降临在了比武擂台上面。

    配合他那英俊帅气的外表，倒是颇有几分卓尔不凡的气质，足以迷倒很多女人。

    “哼！”

    “谁才是废物，那得手底下见真章！”

    炎封看到水狂如此风平浪静的登台，顿时就感到了一股无形的压迫力。

    很强！

    这个水狂真的很强，其实力比那水雷，确实是强大了不少，乃是一个难缠的对手。

    如果他无法战胜水狂的话，整个炎虎族部落的其他天才，将没有任何机会胜过对方。

    此刻！

    炎封也不得不暗暗庆幸，还好这水狂过于傲慢，提前上场跟他交手。

    否则的话！

    今日比武之战，等到他连续战斗多次，体力消耗过多的话，炎虎族恐怕没有半点胜算机会。

    “嘭！”

    这一次的交锋，几乎没有多余的废话。

    水狂似乎是懒得浪费时间，直接一出手，便是一道强大的爪印，抓向了炎封的胸口。

    而炎封见状，也不敢有丝毫大意，立刻催动体内真元化为拳劲，迎接了上去。

    双方现在都是化元境巅峰天才，只差半步就能晋级为知命境的存在，举手投足间，已经隐约触碰到了一丝丝法则力量雏形。

    电光火石之间！

    二者的攻击，居然将附近的虚空，都给打得出现了一缕缕裂缝。

    由此可见！

    他们二人的战斗力，远远要比其他水猿族、炎虎族的天才，强大了很多。

    当然！

    与曾经的秦风相比起来，二人依旧差了无数个档次，简直是一个在天上，一个在地上。

    毕竟！

    曾经的秦风，在化元境的时候，就已经可以与知命境强者一较高下，甚至斩杀知命境。

    “砰砰砰！”

    这一番交手之后！

    一阵惊天动地的爆炸声音响起。

    无论是炎封，或者水狂的招式，全部都被打散，化为了能量消散在天地间。

    那一刻！

    双方的身体，各自后退了十步，然后牢牢站稳在了地面上。

    在众人看来，这二人的此番交锋，好像是不分上下！

    但是！

    观察力更加敏锐的秦风，明显察觉了出来，炎封的手臂在轻微颤抖，而水狂依旧是稳如泰山。

    而且！

    秦风可以完全注意到，刚才那一番较量，水狂似乎还尚未露出全力，他明显隐藏了一些后手。

    可炎封刚才，差不多已经施展了八九分力气，就算真正竭尽全力，只怕也难以占据优势。

    很明显的！

    谁更强一筹，已经无需再看下去。

    而这一次比试的结果，也就可想而知！

    看着擂台上面的炎封，秦风在心中暗暗摇了摇头。

    虽然炎封确实是个不错的天才，战斗力超越了寻常之辈。

    但是很可惜，那水猿族的天才水狂，确实是要更强一点。

    或者说！

    水狂身上有着一种，足以逆转占据的底牌，让炎封根本就没有丝毫机会。

    只不过！

    在炎虎族的其他族人眼中，这一切情况又显得不一样了。

    “炎封大哥好样的！”

    “加油啊！”

    “打败水猿族的杂碎，让他们见识一下我们炎虎族的厉害！”

    “呵呵……吹嘘得那么厉害，还不是跟咱们炎封大哥打成平手？”

    看着群情激昂的炎虎族族人们，炎封的脸上，闪过了一丝不可察的凝重之色。

    只有亲自交手过后，才能明白水狂的强大！

    现在！

    眼前的水狂，无疑就是一个非常厉害的对手，他也没有把握能百分百战胜对方。

    “不！”

    “无论如何，我也不能输！”

    “我是炎虎族的希望，为了炎虎族的尊严，我绝对不能输！”

    炎封狠狠咬着嘴唇，只觉得身上忽然背负了无比沉重的责任，额头上竟是流出了一滴滴汗水。

    随后！

    炎封再次与水狂打斗起来，却变得不敢随意搏斗，更多反而是在被动防守。

    而看到这一幕之后，秦风不由得再次摇头。

    当炎封因为对手强大，过于在意胜负，开始束手束脚的时候，也就意味着炎封这一次较量的胜算几率很小很小了！

