    随同彭子凌一起来的人，还有一个身着白衣的年轻道士。

    正是如今道号古木的应笑我。

    “虽说让出中土，将舞台交给长安和北莽，但既然苏破成功突破到第十四境，北莽那边未必能接住，毕竟除了苏破，长安城还有其他人。”应笑我语气平和，娓娓道来。

    不管长安，还是北莽，如今都声势滔天。

    因此彭子凌带着太清宫众人离开中土后，并不留恋，一路不停，径自感到西域。

    中土，他们短时间内不会再踏足。

    将那里的舞台完全空出来，完全留给长安和北莽，以免对方注意到自己。

    按照长安、北莽这段时间以来的行事作风，双方相遇，必有一斗。

    对太清宫来说，姑且先让对手内部碰撞去吧。

    北莽大帝郜世辉，先杀北莽魏皇，再降服中土衍圣府府主孔圣真，如今声势，比起长安城有过之而无不及。

    但应笑我还是更看好长安。

    “不管哪家赢，我们想要重返中土，到头来还是要看自己。”彭子凌言道。

    应笑我点点头：“师尊，星渺云石已经筹备妥当，总量应该够用。”

    彭子凌颔首：“跟这里几位道友见过面后，为师便闭关祭炼法宝，届时你自己便宜行事即可。”

    “是，师尊。”应笑我点点头：“师尊预备先去哪家？”

    “大悲寺。”彭子凌答道。

    应该说这个答案不出应笑我预料。

    当初仙迹事变，除了中土群雄出手之外，西域这边也有顶尖高手参战。

    大悲寺方丈，便是其中之一。

    十二阎罗卷土重来，消息传到西域，西域同样为之震动。

    不说北莽，光是长安城已经让中土众人感觉窒息。

    他们不得不寻求西域高手的支援了。

    “你要见的人，还没来吗？”彭子凌问道。

    应笑我答道：“弟子打听过，她应该就在最近，再来西域。”

    彭子凌颔首：“如果到了，不妨邀请她来坐坐，有些事情，为师也需要跟她详谈。”

    应笑我言道：“弟子正有此意。”

    …………

    中土，景朝故地，凌阳道仙罗山，乃东疆大河龙门在中土另立分支的山门。

    相较于中土在这一带原本的宗门势力，来自东疆的大河龙门如今尚显薄弱。

    不过，他们作为东疆西进中土最早的排头兵，中土本地原生势力见了，大都礼让三分。

    虽说大家如今都已经臣服于长安城，但短时间内，始终还有亲疏之别。

    大河龙门行事低调，门风端正。

    是以平日里其他人也乐得不与之起冲突。

    如今大河龙门在中土渐渐站稳脚跟，已经在当地有了默认俗称的势力范围。

    眼下，两个重量级人物，正在大河龙门中土分舵。

    其一便是大河龙门门主，“大河龙王”李杰。

    他是东疆最早一批达到九境之上的人，成就武道帝皇之身，不过为人处世仍然低调正派。

    另一人，修为实力同年龄辈分都比李杰来得低。

    但在大河龙门之外其他人眼中，这个年轻后生的份量，更在李杰之上。

    正是身在长安中枢之一天工殿中，平日里执掌天工殿的陈玉。

    “师伯，近来星渺云石似乎稀缺许多。”陈玉坐在下首，微微沉吟。

    李杰颔首：“不错，确实有大量星渺云石下落不明，市面上几乎再见不到。

    事后追查，有消息称，搜集收购的人，同太清宫有关。”

    太清宫被“剑魔”苏破攻破，被迫整派人一起离开中土，传人几乎全部在中土消失。

    但作为先前的中土道家第一名门圣地，树大根深，太清宫在中土的潜势力，始终深厚。

    中土的大量星渺云石被搜罗收购一空。

    长安城如今尚未掌控整个中土，自然无法阻止此事发生。

    “较为耐人寻味的是，相关风声，我们也是从大宣皇朝那边听来。”李杰徐徐说道。

    陈玉醉心于自己的爱好，但对其他事情并非一窍不通。

    这时听了李杰所言，他便笑起来：“师伯的意思是，宣皇陛下，有可能被我长安雄威慑服，接下来像胤朝王上当初那样投诚？”

    李杰言道：“之前同我长安交锋，大宣皇朝一直没有参与。

    这可能和他们一直以来，警惕西域方向有关，于大宣而言，西域那边才是世仇。

    如今虽有北莽威胁，但我长安鲸吞天下之势渐渐已成，宣皇陛下有效仿胤朝之心，便不足为奇。”

    仙罗山地处中土东部，正在无敌城范围内。

    是以李杰、陈玉的交谈内容，大明宫里张东云听得一清二楚。

    他微微一笑。

    李杰所言，倒也不能算错。

    地处中土西部的大宣皇朝上下，最警惕的敌人，确实是西边，而非东边。

    当年仙迹事变，中土、西域等地高手联合起来突袭暗算十二阎罗。

    宁皇、乾皇、丰皇等人都有参与，但宣皇刘承宇却没有到。

    不管他当初是否因为忌惮西域方面，所以才不参与，但从结果来说，奠定了他如今归附长安，不用担心十二阎罗卷土重来被报复清算。

    只不过，独镇一方的帝皇自有威严自尊在。

    即便明知力不如人，但想要他们向人低头屈服，仍然困难。

    若非这份自信与决心，宋钧、刘承宇、韩风、赵硕等人，也很难走到他们今天这个地步。

    似楼宁一般，属于例外中的例外。

    他肯向昔年邪皇低头，不代表他乐意向其他敌人服输。

    是以宣皇刘承宇同大宣皇朝上下其他人，正处于一个有点拧巴的状态。

    他们又何尝不想等等看，长安同北莽之间的较量，最后胜者是谁。

    某位姓张的城主，对此心知肚明。

    不过，他不甚在意。

    相较而言，他更在意当初逃走的沈园等人，如今何在。

    除此之外，反倒是大河龙门里正在发生的一切，让张城主张城主更感兴趣。

    “大宣皇朝如何，还是留待咱们长安城里那位陛下一言而决。”陈玉这时看着李杰说道：“星渺云石这边，需要师伯您操劳，将市面上剩余的收拢一下。”

    李杰颔首：“这个自然。”

    陈玉言道：“那弟子先去看看付师弟他们。”

    李杰言道：“好，那边就交给你了。”

    陈玉告退出来后，前往仙罗山的山脚下。

    在那里，有一片屋舍，人在远处，就能听到那片屋舍中，时不时传来嘈杂声。

    陈玉到了地方，便看见一群大河龙门弟子，并不习武，而是个个摆弄机关机械。

    眼见其中一些人已经初有所成，陈玉面上不由自主浮现笑容。

    他没有隐藏自己行迹，当即走上前去。

    有人发现他来了，顿时大喜过望，扔下手头的东西凑过来，向陈玉连连请教。

    陈玉自然不藏私，一一解答。

    整片工坊，顿时热闹起来。

    远在大明宫内的张东云，饶有兴趣看着这一幕。

    工坊中这群大河龙门弟子，武道修为不见得有多高明。

    但兼修墨家之道，却渐渐都小有所成。

    继续这样下去，很快他们在墨家道路的修为，便将超出武者道路。

    不过，他们仍然是大河龙门的传人。

    墨家修行之道，此前在中土遭受冷遇。

    陈玉、马坤等人没有气馁，转而改变思路方法。

    大河龙门，是陈玉第一个试点。

    这里本就支持陈玉等天工殿中人行事。

    但陈玉并没有在大河龙门之外另起炉灶。

    他自己本就始终以大河龙门传人自居，其他人只要愿意，当然也可以。

    所以这段日子来，由陈玉在凌阳道一带搜罗寻找适合墨家道路的人才。

    然后，将他们一一送入大河龙门。

    这些人，拜入大河龙门的门墙之下，学武之余，便也经陈玉传授墨家修行法门。

    在哪方面有才能，哪方面进步快前途远，随着时间推移，很快一目了然。

    但即便修行墨家法门，他们也仍然是大河龙门弟子。

    他们在修行之余的产出，首先服务于大河龙门中土分舵。

    反过来，在大河龙门中土分舵的内部，仿佛形成一座小型的天工殿分殿。

    只是这些名不副实的分殿，直接受大河龙门管辖，而陈玉同天工殿，除了教学之外，绝不干涉其运作。

    随着时间推移，整个大河龙门上下，渐渐开始习惯自家内部多出这么一个部门，并因为这些弟子的产出，从上到下，整体受益，感受到越来越多的便捷。

    随后，这些大河龙门墨家弟子的产出，甚至开始渐渐向宗门外扩散，影响周边百姓的生活，并渐渐成为宗门一项对外创收的营生。

    陈玉拿自己出身的大河龙门做试点，马坤则也选择了熟人。

    不过，他没有选择同为道家的扶鹿宫，而是去面见昔日陈王，陈孟阳。

    在陈孟阳的默许和支持下，马坤在陈氏家族周围地界，招收弟子，其中不乏陈家血脉。

    不管修行武道还是墨家法门，他们终究还是陈家人，又或者继续为陈家效命，而非直接统属于天工殿。

    虽然如今还在起步阶段，但陈氏家族渐渐开始感觉到这自下而上的便利。

