    乔宁馨回家，陈栋帮她将那个废弃的炉子修补好，乔宁馨看了也非常的满意。

    这时候王秀梅也已经做好了三身的衣服，乔三妮和乔六妮都已经试过了衣服。

    两人穿着新衣服在乔宁馨面前展示了一圈。

    由于乔宁娜购买的面料都不错，颜色也好，所以衣服做出来哪怕款式有些土，但也还不错。

    “你也试试吧！”王秀梅将剩下的一件衣服递给了乔宁馨，乔宁馨去洗了手，没有客气，拿过就去里屋试了。

    等到穿出来，王秀梅也觉得很满意。

    乔宁馨因为要干活，所以把衣服很快脱了，换回了原来的一身，而乔宁静说什么都不愿意把穿上的新衣服脱掉，为此还大哭了一顿。

    “阿母，算了，宁静难得有新衣服，就让她穿着吧！”乔宁馨看着不忍心，还是帮了妹妹说话。

    王秀梅听了之后叹息，又觉得对女儿愧疚，只能是作罢了。

    “我还没有说你，花这么多的钱，购买了这种没有人要的鱿鱼做什么？

    还一下子泡发这么多，现在天气热很容易坏的。你赚些钱也不容易，别这么糟蹋。”王秀梅看到乔宁馨泡发了这么多鱿鱼，到底是心疼花出去的钱。

    “阿母，我知道的，你仔细瞧着就是了。”

    乔宁馨也不欲多说，有些事情说不如做。

    “你也是陪着她瞎胡闹。我不管你们了。”王秀梅见对女儿说没有用，又对陈栋唠叨。

    不过她想到现在到底住人家家里头，自然是不好过分说陈栋，只能来一个眼不见为净，甩着手，走回房间。

    “阿姨这也是关心你。”陈栋笑眯眯的开口。

    乔宁馨点点头，她当然知道。

    等到第二天，鱿鱼泡发的差不多了，乔宁馨的炉子也已经干了，陈栋又去铁匠铺子帮乔宁馨拿来了她要的铁板。

    乔宁馨就开始生炉子做鱿鱼。

    她在做鱿鱼之前先是将那些鱿鱼按照鱿鱼肉的条纹一条条的用手掰松了，接着就是上铁板去压，铁板遇上水分，就急速的蒸发，很快鱿鱼变干了，乔宁馨接着又用了一把小铁铲趁热将鱿鱼按照纹理撕成一条条的条状。

    香味跟着飘了出来，她趁机撒上了准备好的调料。

    王秀梅原本还在生气，但很快她被香气给吸引了。

    乔宁飞还能够控制，乔宁静的口水已经下淌。

    乔宁馨看差不多了拿了几条给几人。

    陈栋一呆：“我也有？”

    “昨天不是说了要奖励你吗？”乔宁馨微微一笑。

    陈栋塞进嘴巴，随后眼睛一亮；“你只给这么一点点可不够谢礼。”

    “你想要多少说就是了，这里还有一桶泡着。”乔宁馨笑道。

    “姐，这个太好吃了，你再来点，再来点。”乔宁馨已经把手中的鱿鱼丝都吃完了，眼巴巴的望着铁板。

    相比较乔宁飞克制许多，她先是咬下一小口，然后整条塞进嘴巴，却是一直咀嚼着。

    发现越是咀嚼越是香气萦绕。

    “姐，真是好吃。”

    “这是你姐姐做生意的，不要贪吃。”王秀梅出来。

    不过她话刚刚说出口，也被塞了一口鱿鱼丝。

    乔宁馨见家里两个妹妹还眼巴巴的望着，于是把做出来的鱿鱼丝先让几人都分了。

    “阿母，你之前不是说这个鱿鱼丝值不了几个钱，先给她们吃吧！”

    听到姐姐这么说，乔宁飞和乔宁静两眼放光。

    “你就纵着她们吧！”嘴上乔母如此说，不过还是将乔宁馨递过来的鱿鱼丝都给分了。

    “你们也尝尝，前前后后都是你们二位帮忙。”乔母招呼梅姨和陈栋。

    “我看这个鱿鱼丝放到供销社去都没有问题。”梅姨吃了之后说道。

    陈栋点点头：“不过定价是关键，鱿鱼丝原料是便宜，但你这种做法目前外面没有，我的建议是你在家里做好，然后拿到外面去卖，这样外面的人就不知你这个如何做的，做法就保密了下来。”

    陈栋觉得鱿鱼丝不像是烧仙草一样，烧仙草的做法大家都知道，吃了之后就知道放些什么，而鱿鱼丝虽然材料简单，但操作手法是关键，一般人家就是做也做不出来。

    还真别说，陈栋的想法和乔宁馨想到了一处去。

    别说是陈栋，此时就是王秀梅都觉得陈栋说的在理。

    “女儿我看也是这样，你要是拖着车出去一边做一边卖了，别人边上看着就学会了，要是拿成品出去，你要是不告诉我这是鱿鱼丝，我都不知道这是鱿鱼做的，而且鱿鱼还分鱿鱼干和新鲜鱿鱼，别人根本猜不出这是用哪一种鱿鱼做的。”

    乔宁馨也正有此意，以前鱿鱼丝这种做法都是大厂那边流传出来，说是外面传进来的，标榜了国外的技术，后来街上有人卖了才知道原来这种鱿鱼丝的做法如此简单，再后来网上随处能看到做法的贴子。

    不过社会购买力上来之后，吃的东西也多了，这种小吃也就变成了地方特产了。

    乔宁馨觉得过年时候要是宣传一下，这铁定能够大卖。

    “电影院那边人多，我觉得可以去试一下。”王秀梅意动。

    “二姐，我看你一个人做也挺不容易的，要是还要卖的话，就太累了，不如我帮你。”乔宁飞提出来。

    “我也能帮忙去卖。”乔宁静小小年纪不想落于人后。

    “你这个小豆丁就算了，去了估计货都让你偷吃完了。”王秀梅哭笑不得。

    就刚刚那会儿时间，这个小女儿就已经偷吃了不少。

    听到王秀梅这么说，乔宁静“哇”的声大哭起来。

    “这是三姐的学费，我不会吃完的。”

    听到乔宁静这么说，众人听了之后哄堂大笑。

    “这样我帮你去供销社推销一下。”梅姨开口。

    “梅姨算了，我不想去供销社。”乔宁馨对上次那个所谓的供销社的社长来访还有些心有余悸。

    如果像是梅姨那样把东西放在供销社卖她是愿意的，可让她做店员，配方还上交，她是不愿意的。

    如果那位主任诚心，那就直接开个价问她要配方，她一次性拿个钱也好过上交配方什么都没有得到的好。

    反正让她绑死在供销社上班她是不愿意的。

