    “奈斯！一血！”

    记得激动地用力挥拳，差点莽到宁王的脸上。

    看着豹女被赶出野区他也是有些着急的，无野可刷对豹女来说有致命的打击。

    可天无绝人之路，路过中路的时候刀妹却阴差阳错的晕住了发条。

    豹女一标不足了伤害，不仅帮刀妹拿到了一血，也打破了前期被KZ牢牢掌控的沉闷节奏。

    甚至，随着发条的阵亡，刀妹还能陪豹女一起返回上半野区，将野区所有权给夺回来。

    毕竟刚才击杀发条对刀妹来说并没有太大的消耗，战斗力依旧还在。

    “这...BDD有点不小心了呀！刀妹这波跟豹女一起进野区，卢锡安和盲僧怕是要危险了。”

    肉鸡也是微微皱眉。

    作为职业选手，他能够看出来，发条这次阵亡引发的蝴蝶效应有多大。

    “慎把兵线清理赶紧了，三包二，盲僧和卢锡安很难逃的。”

    一旁的阿水点点头，心中怒其不争。

    原本KZ的大好局势，就因为发条一个小小的走位失误，都要葬送了吗？

    “不会的！卢锡安和盲僧都有位移，很灵活，无论是豹女的Q还是刀妹的E都很难中！想留下这两个人怕是不...”

    管大校面色平静，冷静地分析着。

    可还没等他那句“不容易”说全，却见斜刺里包抄过来的慎找了一个视野阴影的角度，突然交出了E闪！

    卢锡安和盲僧猝不及防之下，两人都被嘲讽住了。

    紧接着，刀妹闪现跟上比翼双刃，豹女超远距离的一标准确命中盲僧。

    几乎是极限的距离，伤害拉满。

    小花生的盲僧几乎在一瞬间就掉了半血。

    然后被豹女扑上去撕咬接刀妹QAQ戳死在地上，为刀妹贡献了一个红BUFF！

    除此之外，卢锡安也没好到哪里去，被刀妹新鲜的红BUFF黏住，最终饮恨。

    人头被有意识地让给了刀妹。

    double kill！

    刀妹3-0了！

    “这......”

    管大校顿时语塞。

    五分钟3-0的刀妹，是什么概念？

    发条见面就得交闪，不交就得死。

    而且这次交了闪现，下一次还是得死！

    这个版本的宠儿就是这么霸道！

    “管大校，这就很离谱！”

    身边的阿水手扶额头无奈道。

    原本他跟管大校保持同样的观点，可现在看来，KZ的情况似乎变糟了。

    “咳咳...三个人头而已，刀妹这波没有时间回家更新装备了，对线压制力还起不来的！这段时间发条应该没什么事。”

    管大校尴尬地干咳两声，继续说道。

    因为刀妹跟豹女一起去夺回野区，虽然杀了两个人，但却没有回家更新装备的时间，发条已经TP重新上线了。

    所以刀妹无论是本身的状态还是补给品，都不如刚刚回家的发条，甚至装备都有些差距。

    如果强行回家的话，却要损失一波兵。

    真正算起来，刀妹现在仅有的优势就是从盲僧那里得来的一个红BUFF而已。

    在管大校看来，这并不能对发条造成太大的威胁。

    只要发条线上能稳住一段时间，撑到下一波回家的时间点，就能继续拖下去。

    中后期的团战拉扯，管大校还是相信KZ更胜一筹的。

    然而maple的刀妹似乎打出了自信和手感。

    回到线上后，尽管装备和状态都略有落后，却打得异常凶悍。

    比翼双刃的命中率更是直线提升！

    第一波比翼双刃拉中，将发条打成残血，两人之间的补给品差距抹平。

    第二波拉中比翼双刃，更是直接将发条越塔击杀！

    走出防御塔外后，距破之舞减免防御塔的伤害，野区的豹女还闪现过来奶了一口，丝血逃生。

    拿到了本场比赛的第四个人头！

    于是，众人便惊骇地发现，游戏时间还不到七分钟，第一次回城的刀妹竟然买出了一件提亚马特加一把耀光！

    跟对面仅仅两枚多兰戒和一本小黄书的发条形成了鲜明的对比。

    “管大校，你能不能别说话了！”

    阿水皱着眉头。

    他发现了一些端倪。

    每一次管大校作出分析，结果都会跟他的预想反着来。

    第一波管大校说BDD对线很细节，刀妹几乎不可能杀得了发条，结果转头BDD就被比翼双刃拉中了，还碰到豹女在旁边，补足了伤害击杀了发条。

    第二波管大校说KZ的上野灵活性很强，FW的上中野留得住他们。

    结果话音刚落就被慎嘲讽两个，刀妹晕两个，谁也没跑掉。

    第三波还说刀妹没补装备，很难对补给过后的发条造成什么威胁，然而没到一分钟，刀妹把人给越塔单杀了。

    这张嘴，可真是太离谱了。

    身边的肉鸡闻言也是摇了摇头：“管大校，要不安心看比赛？”

    潜在意思也是让管大校别再说话了。

    “我......”

    管大校瞪大了眼睛，KZ的选手失误，怎么能怪到自己头上来？

    “管哥，你解说的时候也老这样，哈哈哈。”

    一旁的记得此刻心情大好，也跟着调侃起来。

    作为管大校的解说搭档，他是遇到这种情况最多的。

    只是以前还没往这方面想，今天听到阿水提起，回忆起搭档的时候管哥的多次反向预言，忍不住笑出了声。

    “......”

    管大校很是无语，还想再说些什么，又听到陈御开口了：“管大校，要不你试试，说这个刀妹无敌了，必不可能死？”

    管大校顿时愣住了！

    我是支持KZ的，怎么能说FW的刀妹的好话？

    他转头看着陈御，硬着头皮道：“不就是4-0吗？FW下路还被压线呢！到时候刀妹冲后排，璐璐直接给羊了，也不是完全无法解决的好吧。老鼠现在发育很好，等后期KZ还能翻！”

    可是半晌，没有得到陈御的回应，还感受到几道差异的目光。

    管大校的神色僵住，转头一看，大屏幕上已经切换成了回放。

    只见刚才他口中那个发育很好的老鼠突然一个诡异的走位，被莫甘娜在兵堆里Q中。

    随后斜刺里飞来豹女的一标。

    配合EZ的伤害，老鼠卒！

    看着防御塔下被FW推进来的一大波兵线，和还要十几秒才能复活的老鼠，就连管大校也感觉到了心疼。

    “管哥，你特么简直绝了！”

    阿水表情夸张，给管大校竖起一个大拇指。

    管大校此刻坚定的唯物主义信仰也不自觉地产生了一丝动摇，嗫嚅道：“阿水，该不会你上了pray的身了吧！”

    “滚你丫的！显然是你把他给奶死的！”

    阿水翻了个白眼，到了这个时候，管大校竟然还黑自己接Q辣舞。

    “管哥，要不你再试试，说刀妹无敌了，必不可能死？”

    就连Rita也忍不住过来插嘴揶揄道。

    “说就说！4-0的刀妹，这把无敌了，必不可能死！我还就不信了，真有那么玄！”

    管大校脾气也是上来了，气冲冲地说道。

    现在的刀妹等级装备都全面领先于发条，别说单人对线了，就算是小花生过来帮抓，也很难死的。

    甚至很有可能像上一局的帽皇一样，杀了对面中单，还能把对面打野赶跑。

    他就不信自己的话真的能那么玄！

    然而，冥冥中有些东西，不信不行！

    就在他话音落下不足一分钟时间，游戏时间来到七分钟。

    刀妹身上白光闪过，抢到了六级。

    紧接着，他便没有丝毫犹豫地对塔下发条动手了。

    大招先锋之刃带起无数刀片，将防御塔下的发条缴械。

    随后利刃冲击带着比翼双刃飞身冲进防御塔内。

    流畅的连招，绝对的自信。

    可就在这个时候，必中的比翼双刃竟然空了！

    没能给发条挂上被动，刀妹最多只能用出两个Q技能，伤害顿时少了一大截。

    然而此时开弓没有回头箭，再想退出防御塔早已来不及了。

    只能硬着头皮在防御塔下请发条吃刀削。

    边走边削，被发条带着越来越远离兵线，深入防御塔的攻击范围。

    防御塔的攻击一次，两次，三次！

    直到发条阵亡，三次防御塔的攻击全部落在刀妹的身上。

    加上发条的伤害，刀妹的血量已经来到谷底。

    随着防御塔的第四次攻击落下，即便刀妹有距破之舞，也无法避免死亡。

    shut down！

    ......

    现场有欢呼，但LPL赛区的观赛席上却都是沉默。

    所有人目瞪口呆地看着管大校，眼神如同看一个怪物一般。

    好半晌，宁王突然起身，凑到管大校身边：“管哥！”

    “嗯？”

    管大校回过神来，不明所以。

    “咱是兄弟不？”

    宁王脸上带着谄媚的笑容。

    管大校感觉到一丝不对劲，移了移屁股，拉开一点距离：“你想干什么？”

    “管哥，哥们儿求您一句话。”

    宁王紧跟着管大校的动作，继续黏在他身边。

    “什么话？”

    “求你祝我宁王：家破人亡，穷困潦倒，孤独一身，英年早逝，YWBJ！”

