    当年福王离开旧京北上就藩时，裕王就和柴晏差不多的年纪。

    裕王柴冀的母亲出自中原孟氏。世家出身的女子知书识礼，恪守本份，可在皇帝眼中却难免觉得古板乏味，孟淑妃虽然位列四妃，又诞下皇长子，可却不得圣宠。

    也正是因此，年少时的裕王沉静内敛，少年老成，无论对谁皆是温文尔雅，谦和有礼，孟淑妃更是求了孟家帮忙，请了隐居的当世大儒苏文渊来教导他，正是因为苏文渊的关系，令高宗对这个皇长子的态度也大有改观，让他先后在两三个衙门里观政历练。

    因此，至今为止，很多老臣都认为，如果高宗没在晚年得了幼子，这大魏朝的皇位十有八、九便是柴冀的。

    即便如此，高宗对待柴冀的态度也是不同的。

    大魏对于宗室的爵位有递减的规矩，就如福王的封号，也仅为一代，他的嫡长子只能封郡王，其他几个儿子则要等着皇帝的恩封。

    而高宗临终之时，却留有遗命，给了柴冀世袭罔替的封号，虽然这是借新帝之口施恩于柴冀，但是明眼人都知道，这是高宗一早做出的决定，不过就是要让柴冀感念新帝之恩，一不反，二不争，三不落井下石。

    柴冀也的确不反不争不落井下石，无论是对六岁的柴昱还是四岁的柴奂，柴冀俯首称臣，安守一隅，远离朝堂。

    福王在心里冷笑，柴冀忍耐了两任小皇帝，到了第三任，八岁的柴冉登基时，柴冀终于不想忍了，他养精蓄锐，蛰伏已久，昔日沉默内敛的皇子一飞冲天，与自己的侄子争夺天下。

    福王呼出一口浊气，胸口却依然郁结。

    他打量着眼前的柴晏，少年正值最意气风发的年纪，神采飞扬，倨傲狂妄。

    柴冀娶的亦是出自中原名门的江氏，据说江氏写的一笔好字，在闺阁之中颇有名气，当年孟淑妃千挑万选，才为儿子娶了江氏为妃。

    所谓好妻旺三代，现在看来，江氏果然很会教导子女，就看柴冀的这个幼子，虽然一看就是娇养长大的，但却养得骄矜却不娇气。

    且，柴冀竟然舍得，把他最小的儿子送来新京！

    福王想到这里，心便沉了下去。

    没有舍哪里有得，柴冀舍了自己的儿子来新京，这才有了现在鹬蚌相争、渔翁得利的局面。

    福王叹了口气，看向柴晏的目光却变得亲切和蔼。

    “说起来你还要称我一声叔公，当年你父亲年少时，常到我府里玩耍，他用的第一张弓，便是我送给他的。一别经年，连最小的你也长成了蓬勃少年，老夫看到你，便想起你的父亲，老怀甚慰啊。”

    福王的态度，反倒是显得柴晏咄咄逼人，少不更事。

    这番话若是用在柴晏的三个哥哥身上，若许有用，可是现在站在福王面前的是柴晏，便一点用处也没有了。

    柴晏是家里最小的孩子，也是最淘气的一个，从小就被人称做七阎王，在他被送进军营之前，他是出名的惹不起。

    现在年岁渐长，又多了历练，虽然懂事了，可是他的懂事是分人的，面对与他没有交情的福王，他还是小时候的他。

    果然，福王话音刚落，柴晏便笑了：“福王爷，你和我说这些没有用。”

    “那什么是有用的？”福王温声问道，如同宽容的长辈面对不听话的孩子。

    柴晏眼底闪过一丝嘲讽，他的目光从福王身上扫过，落到怀安郡王身上。

    “怀安郡王和令公子不太相像，令公子的长相倒是随了福王爷。”

    怀安郡王一头雾水，不明白柴晏为何忽然跑题，说起了他的儿子。

    福王垂在脚侧的手掌却紧握成拳，他的眼睛本就生得细长，现在索性眯成一条线，不仔细看，分不清他是醒着还是睡着。

    柴晏嘴边的笑容又深了几分：“福王爷，令孙生得一脸福相，不知是否真的有福。”

    福王再一次握紧拳头，养了多年的指甲深深陷进肉里。

    柴晏，抓了他的孙儿，嫡长孙！

    “既然如此，咱们祖孙也该亲近亲近，话话家常。”

    这十几个字，是福王咬着牙说出来的，他已经记不清有多少年没有被人如此要挟了，何况，要挟他的，还是一个十几岁的少年，他的孙辈！

    柴晏笑容灿烂，露出雪白整齐的牙齿，刚才的狂妄之气一扫而空，此时的他，就像是逢年过节得了压岁钱的孩子。

    福王紧了紧拳头，还没有开始谈呢，这小子就像是稳操胜券了。

    福王有两嫡两庶四个儿子，长子便是怀安郡王，次子也是嫡出，但是这些年荒唐，玩坏了身子，膝下无出，两个庶子更不用说了，一个好男风，另一个倒是有儿女，但却是外室所出，生母烟花出身，因此那两个孩子至今没有接进府里。

    福王至今只有一个孙儿，那便是怀安郡王的儿子柴荟。

    只有福王自己知道，这些年来他在柴荟身上投入了多少心血。

    “空口无凭，闲话家常之前，柴晏侄孙，你不觉得还少了点什么吗？”

    柴晏微微一笑，对跟在他身边的琥珀说道：“把你新得的那物件，拿出来给福王爷看看。”

    琥珀嘻嘻一笑，从怀里掏出一枚玉犬。

    他把玉犬拿在手上，冲着福王晃了晃，福王紧抿双唇，怀安郡王却已经惊呼出声：“这是阿荟的贴身之物，为何在你这里？”

    柴荟属兔，与狗为六合，因此在他周岁时，福王便让人雕了这枚玉犬，又请了广济寺的高僧开光，柴荟自幼便将这枚玉犬挂在脖子上，贴身戴着，从未离身。

    柴晏勾起嘴角，露出一抹坏笑，冲着琥珀使个眼色，琥珀重又把那枚玉犬揣进怀里。

    “这是阿荟的东西，你拿出来，你......”

    福王恶狠狠地瞪了怀安郡王一眼，快四十的人了，还是这般沉不住气，反倒让柴晏这个兔崽子给笑话了。

    怀安郡王被父亲那一眼给瞪得莫名其妙，这就是柴荟的东西，他不会认错，决不会。

    “侄孙，那我们就好好谈一谈吧。”

    福王眯起的眼睛忽然睁开，露出一抹冰冷的寒光。

