    头花萝莉直接震惊了，她好歹也是八级战斗者，而且是在狂澜学院学习过，并且她的主色系正是黄色，身体力量与强度非常好，怎么却几招就被这厮给打退？
    她不服气，再次冲上去，然而这一次还是同样的结果，她不但几下就被对方给打倒在地，还撞击到了头部变得晕晕沉沉。
    出现与头花动手的正是杜淳生，他见头花被自己打的晕沉，过去解除了她的三色武装，一颗八级黄，两颗七级蓝。
    “哈哈，收货不错！搞不懂神系的那些大佬们，非要将原石释放出来，却不肯分给我们，现在好了，下到人间，这原石还不任我采摘，哈哈！”
    “弟，你说啥？”
    那胖子抬起头看杜淳生，杜淳生冷笑道：
    “不懂就别问，你体内的魂系自然明白。”
    “哦，好的。”
    迷迷糊糊的头花听到了他们的这些对话。
    原来如此，难道说跟自己对战这人竟然是个神降者？
    他是神系啊。
    而胖子应该是一个人类，同时他也是魂系培养神，体内有魂系，只不过此时控制身体的还是人类意识。
    “弟弟，你刚说的是真吗？这女学生真的给我了？”
    “女人罢了，赏你。”
    “嘿嘿，谢谢弟弟！”
    胖子哈哈大笑，直接趴下来压住苏丽，就要去撕扯她的衣服。
    苏丽被胖子压住根本无法反抗，她只能叫喊。
    “老师！这到底是为什么？老师是你吗？”
    “小妞，准确来说我不是你的老师，因为你的老师已经成为我的神降体，所以抱歉了，现在你会成为取悦这胖子的女人，他这人有点调皮，压在人身上就不起来，或许用不了两天时间，你就会被他折磨压死，这也算是做个花鬼了，毕竟你死前这男人都在跟你做那种事，你们人类反正也喜欢，算是死而无憾，哈哈。”
    “不！老师！老师！”
    苏丽用力叫喊，她真没想到，事情会变成这样子。
    原来老师已经不是人类，而是神降者。
    想起了之前杨牧说的话，他说自己应该跟他在一起，看来他是看出了这件事啊。
    可就算老师是神降者，她的两个女同学呢？为什么杨牧也说她们跟自己不是同类？
    没时间考虑那么多，她的衣服已经被撕开，里面的罩罩都被扯飞了，她即将成为人家的玩物。
    就在苏丽大脑一片空白只剩惊恐的时候，忽然间胖子发出一声痛呼，然后从她身上飞出去，那样子好像是被什么超级力量触碰了一样。
    而另一边，处于晕沉状态的头花也被人拉起来抱在怀中。
    头花其实一直没失去意识，她就是被打的有点脑震荡，所以晕沉。
    过了一会，又被搀扶，这就好了许多。
    抬起头看了看近在眼前的一张帅脸。
    杨牧怎么来了？
    那边苏丽也发现了杨牧，急忙一溜烟的跑过来，躲在杨牧身后，双手抱怀，惊恐的如同是受到惊吓的鹌鹑。
    “嘿嘿，你不是跑吗？怎么不跑了？”
    杨牧笑着说话。
    苏丽经历了刚才的恐慌，这时都不敢说话了。
    头花萝莉趴在杨牧的怀里，轻声开口：
    “你怎了来了？”
    “老子一直在关注她，她尿尿我都跟着，你想她逃跑我可能不知道吗？刚才打飞那胖子的就是老子的黄色小人，你们一出来，黄色小人就提醒我了。”
    头花这才知道，原来自己误会了人家杨牧。
    “你一直在刻意的保护苏丽？”
    “保护？不不不，我只是留意她，因为觉得她的这位老师很可能会回来找她，我真正感兴趣的是这个人。”
    这时，那胖子已经起身过来。
    “弟弟！是什么把我打飞的？”
    他怒气冲冲的吼叫，杜淳生皱眉看着杨牧，听到了刚才他说的话，于是冷笑道：
    “对我感兴趣？为什么呢？”
    "神系生物吧？"
    “嗯，怎么了？”
    “那就对了，老子有个外号，自封的，别人可能还没听过。”
    “什么？”
    “神魂猎杀者！”
    “什么意思？难道你的体内没有神魂？”
    “有啊，但我永远不会被神魂控制，我是真正意义上纯粹人类。”
    杨牧说话间已经把头花交给苏丽。
    苏丽搀扶着她，还在颤抖呢，幸好头花恢复的更好一些，因此没有跌倒。
    杜淳生冷眼看着杨牧，轻声道：
    “这么说当时你是故意把苏丽弄到你身边去的？我很好奇，为什么你要这么做。”
    杨牧看着站在杜淳生身后的女学生娜娜，朱丝娃。
    嘴角上扬冷笑道：
    “她们已经不算是人类了吧？你已经让她们变为了傀儡，这小姑娘却还是人类，我当然不会让她落入你口。”
    “你怎么知道的？”
    “人的眼睛是心灵之窗，你们三人虽然有着不一样的眼睛，但是却拥有完全相同的目光，她们两个的目光跟你如出一辙！而且有些时候当你不在意时，她们也就失去了控制，当她们不受控时，会表现出跟你一样的局部动作，你用手轻轻挠自己的手背，两个女人也会跟你做一样的动作，你嘴巴微微张开呼气时，她们也会同时跟你做出一样的动作！那天我注意了这样的细节，因此判断，这两个女学生怕已不是人，而是你的傀儡！”
    “哈哈，我竟然忽略了这些事情，只是没想到有人可以观察的这么细致入微，确实，当我不给她们下达命令的时候，她们就失去了主动的意识，开始在局部上同步我的动作。”
    “我倒是很好奇你的能力，能控制别人的大脑吗？通过蓝色武器炼化的脑回路寄生虫？让这些虫子进入目标大脑里寄生，从而起到控制的作用？”
    杜淳生双眼瞪圆，不敢相信的道：
    “好厉害！你真的好厉害，这些事你都能猜想到？”
    “所以你就是神系生物名叫寄生虫的家伙了？哼，神魂世界里的渣渣，也敢到人类的地盘来嘚瑟，尤其还敢靠近我？你身边这个胖子体内有魂系，你和他相处的如此融洽，我想他体内的就是魂系寄生虫了吧？你们突破了魂力壁垒可以在一起，却还是不能合体成为神魂，真是可悲，你们再也没机会了。”
    “你到底是谁？”
    杜淳生有些惊魂不定，这些事虽然不算什么隐秘，可为什么眼前的陌生人会知晓？
    其实没什么，杨牧接触过那么多神魂，平日里也沟通过，听他们说过一些神魂的事情，也知道了一些神魂的属性与名字。
    所以根据之前的观察，杨牧猜测杜淳生就是神系寄生虫的神降体，没想到还真的说对了。
    话到此处不需多言，还是趁着他们是分开的状态下干掉的好，万一合体成为神魂，那可很难搞。
    杨牧已经把头花萝莉交给苏丽，也就腾出手来，于是直接踩踏红色石飞扑杜淳生。
    杜淳生脸色微凝，快速让两个傀儡上前，从两面包抄杨牧，同时自己射出红色分身。
    杨牧身边风气，人随风旋转，所有的红色分身全都被转到风中，这样他就快速而不受阻挡的可以继续前行。
    “风属性？”
    杜淳生还在判断杨牧的能力，却听身边有异响。
    他急忙回头去看，这一下差点没惊吓的死去。
    胖子竟然倒在地上，一颗肥胖的人头也滚落倒在地上。
    杨牧的真正目标是胖子，这并不奇怪，毕竟神体的防御力要比人类的身体强悍许多。
    问题他到底如何出手的？
    隐形切片吗？
    可胖子已经形成护甲了啊，这是所有原石战斗者都必须在战斗状态时首先要做的事，那就是开启防御机制。
    已经开启了防御的胖子却还是被断头，对方的武器到底是有多锋利？
    杜淳生考虑的时候杨牧已经破开了红色石攻击上前，杜淳生仗着自己有神体，开启护甲后对杨牧丝毫不惧，也冲上来。
    他平日是足够小心谨慎，然而他还是有真材实料的，如果杨牧是普通的人类，他认为自己不可能失败，它的防御护甲已经足够强大，可他还是没有大意，因此在蓝色护甲之上又开启了金色护体。
    双护甲外加他身体的强大防护下，他知道自己绝对不会有任何任何的危险。
    所以——
    然后——
    一切结束了，正面冲向杨牧的杜淳生，被虚空之刃直接切断脖子。
    虚空之刃的锋利已经是超出了神魂的认知，就是说在神魂世界里，如同这样的锋利存在也是少见。
    所以足够小心谨慎的杜淳生被干掉。
    之后寄生虫的神与魂直接被杨牧吸收，而后吞噬。
    不需要审问他们什么东西，杨牧已经在神魂哪里知道了很多自己应该知道的，对于讨厌的神魂，他可以直接吞噬就好。
    而杨牧这时其实也有些震撼。
    神系，开启双层防护，就这么被虚空之刃斩杀？
    什么意思？
    是不是说以后十一级之下，所有防御都对自己都无效？
    无论多厉害，都能切割？
    如果这样，那虚空之刃估计真要晋升为十大魂器之一了。
    杨牧有些飘飘然，看来自己是个天才啊......他奶奶的！
