    084 铁家

    白落霞看着白大川和老孟氏也没反应过来的脸，然后一副天真无邪的样子道：“爷奶，你们说我说的对不？她俩啥身份，能和我小姑比嘛，真当自己是大小姐呢！”

    白金凤虽然不喜欢白落霞，但是看见她这般捧自己臭脚，心里就开心。

    她拿着桥，造作柔声道：“落霞说的没错，也不瞧瞧自己啥身份，难不成也想嫁到大户人家去享福，那也点看你们有没有那个本事。

    你俩也老大不小了，白雪5岁就开始干活了，我看你们就是我娘给惯的，真是啥不会，以后还真丢的是咱老白家的脸！”

    说完了，还白了一眼白采薇姐妹俩，这两货也是一样，要不是仗着小孟氏是自己姑姑，她们能这么消停？！

    老孟氏瞪了两姐妹一眼，然后招呼着人吃饭，饭一进口又开始大骂：“这个败家娘们，这是放了多少米，够吃好几天的了，这粮食是大风刮来的？她还好意思闹，还敢回娘家，老四不准去接她，有本事别回来......”

    “嘻嘻嘻，二姐你可真厉害，你没看她俩哭得跟花猫似的，刚才摔了一个碗，又被奶打呢。”白雪进屋后看着白落霞笑，真解气啊！

    白落霞道：“也该让她们尝一尝这滋味了，整日不是看娘和你的笑话，个个都以为咱们好欺负呢，以后你们都点听二姐的知道不？二姐保证让你们过上好日子。”

    “嗯，听二姐的。”白雪赶紧点头保证笑的跟偷了腥的猫一般。

    “我出去一下，你和我一起，以前不是铁牛总暗中帮着哥哥和你，咱们点去感谢感谢人家。”白落霞看着白雪道。

    “是了，二姐回来还没去认识一下呢，这么多年，铁牛哥可是没少帮着我们呢。”

    “哼，丑八怪！”白金娇气呼呼的看着姐妹俩出去的身影，气得直跺脚。

    “这个丑八怪，就是一个疯婆子！”白金瑶呐吶的道。

    白金娇气得不成，赌石嗑着瓜子道：“金娇啊，干点做事啊，干不完你奶那我也没法交差。”

    白金娇心里这个气啊，让她们干活还不算，还找个监工的，狠狠的看了杜氏一眼，认命的去扫猪圈去了。

    由于昨日小孟氏母女偷懒不干活，所以今天的猪圈就不好收拾。

    两人都给熏吐了，然后将后院弄得脏乱差，到处是遗落的猪粪，被老孟氏又揍了一顿后，还要挨罚，明日还是四房当差。

    给杜氏和白采薇姐妹给高兴坏了。

    姐妹俩到了傍晚饭也没做出来，鸡没喂还丢了一只又是一顿打，最后受不了，也哭着去找她娘去了，这是后来的事了。

    这边转过头来。

    白落霞让白雪在半路等着，她转了一个晚上去了湖边，在没人的地方从空间里弄出来一只兔子，然后拎着兔子去了铁家。

    铁家是青霞村唯一生活还不错的人家，因为铁牛的爷爷、父亲和哥哥都是铁匠。

    虽然铁家老人和双亲都因为各种意外离世了，如今只生下三兄弟相依为命，但是铁家家底还算可以，手艺人在这个时代还是很吃香的，所以三兄弟日子过得还算是不错。

    白落霞和白雪还没走到铁家，就听见叮叮当当的打铁声。

    铁家是篱笆院子，篱笆也不是很高，院子很简单。

    北房两间，东西各两间，在西边一间房外打了一个大棚子，棚子下是打铁的大火炉子和一些水缸等必备的器具。

    铁牛正将一个破了一个动的铁锅搬到棚子下，一抬头看见站在院子门口看着他们的白雪，然后咧嘴一笑：“白雪~”

    白落霞看着这个憨厚的大孩子，黝黑的皮肤，健壮的胳膊，因为春天天气已经不是太冷，他的袖子卷了起来，露出结实的肌肉。

    “铁牛哥哥，这是我二姐落霞。”白雪欢快的叫人，看样子和铁牛十分的熟络。

    白落霞之所以会来铁家，是因为铁牛曾经救过白雪的性命，头几年有一次白雪不小心掉入湖里，是铁牛给救上来的。

    白落霞给叶晚霜母女几个吃了灵果，可以保证她们不受到病痛的侵蚀，但是这种意外她是远水救不了近火，鞭长莫及的。

    所以回来后，白雪将这些年的事和她唠叨一遍，不仅仅是铁牛对白冬生多有帮衬，对于白雪几人都算是有些恩情。

    白落霞提着兔子进了院子，看见从房间里出来的一个健壮的青年，礼貌的道：“你好，我是白落霞。”

    “白落霞啊？知道你回来了，也听说你挺厉害的，你回来就好了，你娘她们也有个人依靠。”铁木看见来家里的女孩，应了一句。

    “是，如今我回来了，日后一定会好好护着他们。哦，这是我在山上的兔子，送过来给铁牛，算是我的一番心意。

    这么多年铁牛没少帮着我娘她们，还救过小雪的命，本来救命之恩自当涌泉相报，只是我们目前也就只能聊表心意。”白落霞有些不好意的道。

    铁木听罢，脸上笑意全无，有些责怪的道“你这个丫头心思倒是挺重，这也才回来，报什么恩情？多少年的事了。

    兔子拿回去给你娘她们好好补补，我这不缺。都是乡里乡亲，什么恩不恩的，以后这话别再提了。

    铁牛一个臭小子，也担不起这恩情两个字。”

    “铁大哥你们就收下吧，以前我和我娘，我们也是没那个能力感激你们，不管怎么说都是救了我的，你们不收我二姐过意不去的。”白雪也有些不好意思道。

    白落霞心里很是熨帖的，这才是淳朴的农家人呢，有些执意的道：“那行，以后我也不再提了，不过这兔子是给铁牛的，就这一回，这次你们点收下。”

    “落霞、小雪啊，不要那么客气的，咱都是乡邻。”蹲在炉子后的铁柱伸出一个脑袋，笑呵呵的道，这是铁牛的二哥。

    “哎，我知道了。”白落霞将兔子提到厨房，怕被老鼠祸害了，就挂在了墙上，

    出来见到兄弟三人忙着打铁做东西，好奇的站在一边看了一会。

    越看越是感叹那句话‘人生有三苦，撑船打铁卖豆腐’！

