    沉香炼丹，又快又好。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    沉香炼丹术，堪称冠绝大6。

    而且，沉香还很谦虚，脸上淡然笑容，总是说，自己的炼丹术并不是很好，成丹率不过是反复练习，千锤百炼的结果。

    各个宗门找到孙豪，孙豪总是有礼有节，笑着帮忙，从来不端架子，不胡乱要价。

    基本上，各个宗门找上门去，却也鲜有没成丹的情况。

    因为有了孙豪，还因为孙豪乐于助人。

    此届葬天墟，可以说是历届葬天墟之行，升婴丹炼制最多的一次，成丹最多的一次。

    或许，正如史书记载的一般，风云际会之代，常有绝代天骄出世。

    而绝代天骄出现，则会影响到一个时代的修士格局，有的绝代天骄，会让整个修士世界元气大伤，众多当代修士成为他进阶的祭品或者是垫脚石。

    但也有的绝代天骄会让整个时代的修士齐齐向前跃进，产生一个修士盛世。

    孙豪孙沉香的出现，就有这种趋势。

    此届葬天墟，有了孙豪孙沉香，升婴丹的成丹率，比以往至少高了两到三成。

    也就意味着，将有更多的修士，能够获得在登天台上结婴的机会。

    登天台之所以叫“登天”，除了能进入葬天墟之外，还因为金丹修士有很大机缘在登天台上一步登天，破丹生婴。

    很多金丹开始为结婴准备，孙豪照样如此。

    前期准备以及结婴之后的稳固，都不必在登天台上，登天台的作用，是帮助修士抵挡结婴大劫，因此只是在丹破婴生的关键时刻，才会用到登天台。

    大家都在蓄势，都在等待第一名修士，也就是已经占卜定下了结婴日期的赵诛魔先行破丹生婴。

    如若赵诛魔第一个结婴成功，也算讨个好彩头不是。

    很多宗门核心培养的弟子。已经通过各种渠道，有了一些收获的时候。

    赵诛魔约定的结婴日子到了。

    这一日，葬天墟下，修士关注的核心不再是青云战舟。

    神识也好。目光也好，齐齐投向了天宫宫殿。

    天宫宫殿，沉默异常。

    时过正午，几名天宫女修士吹起了仙乐，天宫之上。修士齐齐现身，分列两旁，肃然而立。

    仙乐声中，赵诛魔伟岸的身躯，缓缓升空。

    此时的赵诛魔，身穿白色劲装，头戴英雄巾，一身英雄气，仰天哈哈笑，大步横空。担山赶月，降临登天台上。

    天宫修士齐齐高声说道：“预祝大师兄破丹生婴，登天大道，再进一步。”

    赵诛魔旁若无人，哈哈大笑：“各位道友见证，今日我赵诛魔，渡天之劫，夺天机缘，势要成就元婴大道……”

    说完，站在登天台上。也不打坐，放声大笑之中，全身金光闪烁，双臂一展。暴喝一声：“嗨。”

    头顶之上，葬天墟下，随着赵诛魔的一声暴喝，顿时风云突变。

    所有观礼修士，无不精神一振，心说开始了。

    历届葬天墟。之所以为众多修士所向往，所期待，不仅仅是有许多机缘，更是能见识到许多天道奇观，结婴大劫就是其中之一。

    而且，此届葬天墟，更是群雄并起。

    第一位结婴修士，天宫大师兄赵诛魔，更是霸气十足，傲然挺立苍穹之下，登天台上，悍然启动了结婴大劫。

    乌云滚滚而来。

    银蛇飞舞，雷声轰隆。

    火莲朵朵，阴风阵阵。

    赵诛魔结婴，巨大的云团，巨大的天道威压，降临登天台上空。

    乌云让天空为之一暗。

    巨大的天道劫难，正在酝酿。

    破丹生婴，修士一生，最大的难关之一。

    此界修士，要想踏入顶点，必经的难关。

    赵诛魔双臂张开，好像迎接情人一般，昂向天，拥抱乌云。

    雷霆轰然而落。

    巨大轰隆声，巨大的威压，让观礼的修士都一阵胆战心惊。

    就连孙豪，也不由一紧双目，同样是天劫，同样是一九神雷，但是，孙豪现，结婴的一九神雷，无论是威势还是雷电的强度，都十倍于结丹。

    赵诛魔的一九神雷之劫，其强度已经不亚于自己结丹之时的三九神雷，由此看来，修士结婴，难度之大，却是不敢想象。

    也不知道，赵诛魔会迎来什么样的雷劫，又有何等天火、鸹风之劫。

    至于自己，孙豪猛地又想到：“萨摩说了，天道因果她已经接了过去，自己结婴，应该不成问题吧？”

    但旋即，孙豪又很奇怪地想到一个问题：“萨摩是谁？怎么最近老想到她。”

    念头刚起，孙豪已经现，自己不知道在想什么，好像刚刚就是走神了那么一小下。

    孙豪走神这会。

    一九神雷已经轰然落下。

    赵诛魔哈哈大笑声中，单臂一挥，一只遮天大手，金光闪闪，迎了上去。

    天宫招牌法术，摘星手。

    大手一握，抓住雷霆。

    银蛇飞舞，雷声轰隆声中，大手轰然四散，金光漫天，但一九神雷也在大手之中，威能耗尽，散在空中。

    赵诛魔仰天，哈哈大笑。

    天宫修士齐齐高声大喝：“大师兄威武，大师兄威武……”

    神雷、天火、鸹风，接踵而来，毫不留情，向赵诛魔倾泻而下。

    登天台上，赵诛魔始终傲然挺立。

    不论天道威压何等厉害，始终都不见他屈过腰身。

    如同孙豪结丹一般，赵诛魔积累十分雄厚，结婴之劫也就厉害无比。

    最终，雷霆出现了四九。

    此界劫难，多为三灾九难，三九为一坎，元婴四九，却是破极之举。

    赵诛魔哈哈大笑声中，手中出现宽刃巨剑一把，巨剑挥舞，向上空猛然斩落。

    两道巨大的十字光剑出现在空中，应向了四九神雷。

    登天台上，此时出现奇妙变化，登天榜上，赵诛魔大名一闪，十字光剑气势一旺，带着无边气势，冲了上去。

    四九神雷轰然击落，撞中十字光剑。

    然后，赵诛魔哈哈大笑声中，安然渡过。

    神雷之劫，赵诛魔傲然挺过。

    四九神雷，却是说明，赵诛魔的元婴，怕是等级不会太差。

    身为天宫大师兄，赵诛魔积累之厚，却当结成绝世之婴，要不然，他也不会主动提出跟孙豪比试元婴品级了。

    天火之劫来临。

    强度和难度果然有十倍于金丹之劫。

    赵诛魔依然引来了四九红莲。

    四九红莲不同神雷，通常情况下，对攻却是很难抵消，却是对修士心性的考验。

    赵诛魔仰大笑：“诛魔一生，斩妖除魔，什么难关，无妄业火，都难挡我结婴之心，给我破……”

    一声破出口，他的手腕上，飘起一朵洁白的雪花，在登天榜的照射之下，晶莹剔透，冰清玉洁，轻飘飘地落在他的额头。

    身上的红莲业火如同凡火遇见凉水，很快散去。

    天火之劫，过。

    排位金丹们对望一眼，却是明白，这就是修复冰雪神山之后得到的祝福了，果然在渡劫之时，有着巨大的帮助。

    不少修士脸上露出了淡淡笑容，有了这个，最是诡异莫测的红莲业火，算是难度大降了，无疑大家多了几分成功率。

    赵诛魔那里，最终迎来了四九鸹风，鸹风化为遮天大鸟，势要破灭赵诛魔破丹生婴之举。

    鸹风来势汹汹，赵诛魔脸上露出凝重神色，所有手段，齐齐施展。

    摘星手在前，外狮子印居中，最后则是一柄金光闪闪的降魔杵，齐齐应向空中。

    摘星手被鸹风吹灭，外狮子印被鸹风吞噬。

    降魔杵盘旋飞舞结成的金色大网也在鸹风之下，层层消融。

    最后时刻，赵诛魔肉身腾空，跃身而起，双拳举起，冲天而上，金色的大拳头，奇准无比，砸向了鸹鸟双目。

    轰然声中，赵诛魔的身躯在鸹风之下，如同被削肉一般，冒出阵阵血光，但是，鸹鸟却也被他强势破去。

    然后，登天榜上光芒一闪，照射在赵诛魔身上。

    天空乌云散去，而赵诛魔却在金光之中哈哈大笑，大笑声中，一个五官俱全的小人出现在他的天灵盖上，好像稍稍茫然，小人四周微微鞠躬，然后，一头扎进了赵诛魔后脑，消失不见。

    天宫修士，齐齐道贺：“恭喜大师兄，贺喜大师兄，渡天之劫，破丹生婴，登天大道，再上层楼……”

    其他修士齐齐反应过来，纷纷开口道贺。

    天空之上，一片喜气洋洋。

    赵诛魔，天宫大师兄，历经三灾十二难，破丹生婴。

    元婴五官清晰，虽然刚刚凝结成型，已然能给修士见礼，其品级之高，却是冠绝大6。

    可喜可贺。(未完待续。)