    看着吴佳宜母子三人离开的背影，慕攸宁又掐了一道法诀，悄无声息地覆盖在他们身上，这是用来保护他们不被蔡扬请的恶毒术士发现的法诀。

    看着空荡荡的枯井，慕攸宁素手一挥，井盖又回到原位，就连铁链也恢复了原样！

    回到车上的时候，看到时野、厉宴、慕齐辉三人目瞪口呆的表情，慕攸宁淡定地上车：“开车！”

    厉宴听到声音立刻点火，踩下离合~

    “妹妹，你说蔡扬的妻儿魂魄，他们会去哪儿？真的找蔡扬报仇吗？鬼可以找活人报仇？”慕齐辉好奇地问。

    慕攸宁脸上表情柔和了几分：“种其因者，须食其果！蔡扬杀妻杀子，罪行滔天，万法皆空，因果不空！鬼也分类型，他们母子已成厉鬼，在我的帮助下，他们是可以报仇的！至于如何报仇，那是他们母子的决定？我不想干涉！”

    想到那三团黑烟，慕齐辉难过地问：“那他们母子是怎么死的？”

    慕攸宁无奈叹息一声：“普通人会说，男人只有挂在墙上才会老实！而我说，男人只有灰飞烟灭了才会老实！”

    车上的三个男人顿时噤声，压低自己的呼吸，生怕成为慕攸宁发泄的对象。

    时野尴尬地咳嗽两声：“大师，我不是那种男人，你放心！”

    慕齐辉拢眉：“我妹妹又没说你？你跳出来解释什么？”

    时野委屈地看着慕齐辉：“你也是男人！”

    慕齐辉脸色有些不自然，掩嘴咳嗽了一声，默默地把头转向车窗外，就跟刚才的一幕没有发生似的：“妹妹，你还没告诉我，他们母子到底是怎么死的？”

    “他们母子……”慕攸宁心情略微沉重：“煤气中毒而死！”

    “煤气中毒？”

    不好意思，慕齐辉是个病秧子，从未进过厨房，对于煤气中毒，不，是煤气两个字非常陌生，完全没听说过！

    厉宴敲了敲方向盘，“我来告诉你们吧？蔡扬是抖一抖的头部网红，你们都知道吧？蔡扬起先就是小透明，开直播都没有超过五个人看的！那是抖一抖最底层的网红，还不如普通账号呢。”

    蔡扬做自媒体就是想挣钱，想爆红，想成为万千瞩目的人！

    所以他找到了自媒体公司，跟公司签约，让公司给他流量资源，帮他打造人设，从头开始做账号。

    可蔡扬心气太高了，嫌弃一步一步地做账号太慢，于是就勾搭了公司老总的女儿，让她给他牵线搭桥，重新定义打造人设，于是成了吃播网红，公司给的剧本非常高质量，很快蔡扬就爆红了。

    蔡扬尝到爆红的滋味，对公司老总的女儿更是紧紧把握，一边勾搭她，一边想方设法跟吴佳宜离婚。

    可吴佳宜不肯呐，因为她是真心爱蔡扬的，愿意陪着蔡扬吃苦耐劳，还给蔡扬生了两个儿子，还是双胞胎。而且蔡扬拟定的离婚协议对吴佳宜母子三人一点好处都没有，基本上是净身出户。

    蔡扬是个心狠手辣的人，为了逼迫吴佳宜立刻跟他厉害，就故意灌醉吴佳宜，找来了几个男人玷污了吴佳宜，还拍下无比恶心的视频，以此威胁吴佳宜。

    吴佳宜大受打击，精神状态就不太好了，不过为了孩子她还是努力地坚持着！后来蔡扬就断了吴佳宜母子三人的生活费，一分钱不给他们，还到处宣扬自己被戴了绿帽子，孩子不是他的，是别人的种！

    本就受了精神刺激的吴佳宜更加痛苦，于是就答应了离婚，但要求蔡扬给她一笔钱，用来养孩子！

    可惜蔡扬一分钱都不想给啊，恰巧这个时候蔡扬认识了一个恶毒术士，那术士长得尖嘴猴腮，非常丑陋！

    他告诉蔡扬，想要让自己全身而退，不仅仅是离婚那么简单，毕竟他之前就让吴佳宜被人玷污，拍了视频！总有一天，纸是包不住火的，所以想要不被人打扰，就要处理的干干净净。

    于是在恶毒术士的帮助下，给蔡扬卜算了吉日出差，做不在场的证明，然后又让蔡扬在吉日偷偷回到楚城，趁吴佳宜母子外出玩耍的时候，将家里的所有门窗全部封死，然后躲在卧室的衣柜里。

    等到吴佳宜母子睡下的时候，扛了一罐煤气放在床头，狠毒的打开煤气罐，还将卧室门关死，不让他们母子有离开那个家的机会！

    如计划的那样，吴佳宜母子三人煤气中毒而死，警方通知蔡扬的时候，蔡扬不再楚城，还有人给他证明他在出差，时间段刚刚好。于是蔡扬的嫌疑被摘了，后来警方查到吴佳宜有精神方面的病情，吴佳宜自杀的可能性很大！

    “经过调查取证后，我估计其中恶毒术士阻拦了警方的调查，不然怎么可能查不到吴佳宜的死亡真相呢？”厉宴若有所思道：“被断定是煤气中毒后，案子就结了！

    慕齐辉看着厉宴：“你是怎么知道的？”还知道这么多？

    “你们拿出手机看一看网上的新闻，蔡扬昨天在建温天桥被抓的时候很全网的人看到了，你们觉得那些福尔摩斯们会放过这个人渣？于是大家开始调查，配合警方调查，就得出了接近真相的真相！

    “厉宴说的这些话，基本上都是真的！有一点，蔡扬回到家里关死门窗的时候，被他们家对面的人给拍了下来，那人是无意拍下来的，从事发到现在没有看底片，不然，吴佳宜的死亡真相早就爆了出来！”

    “真的吗？那大师，你说什么时候能爆出真相？”时野崇拜地看着慕攸宁问。

    慕攸宁幽幽看了一眼时野：“关注网上新闻就知道了！”

    “还卖个关子！行吧，那我就好好关注网上的新闻，说不定能看到原装视频呢！”时野道。

    “吴佳宜母子死了后，恶毒术士将他们母子的灵魂控制起来建了一个法阵，帮助蔡扬飞黄腾达，日进斗金，红爆全网，不需要依靠任何人的提携！”慕攸宁冷笑了一声：“这个恶毒术士是有几分本事的，可惜蔡扬的野心太大，不满足现状，非要作死惹到我，不然他现在踏实一点，一定会更红的！”

    “善有善报恶有恶报，蔡扬的下场都是活该！”时野气鼓鼓地看着慕攸宁说:“是吧？大师？”

    “不李姐，蔡扬都这么坏了，吴佳宜为什么要跟他在一起？还给他生了两个儿子？”厉宴说。

    慕攸宁：“坏人，会把坏人两个字刻在脑门上吗？坏人，会告诉你，我是坏人，我要杀了你吗？”

