    在一处山峰之上。

    鸟儿在树枝之上鸣叫，蝴蝶在花丛中飞舞，汹涌的瀑布‘哗哗’的流动。

    水雾透过火红微弱的夕阳形成一道柔和的彩虹。

    在这秀美的山水之上，一块巨大的谯石有着两道身影。

    一道身影仰卧着双手枕着后脑勺，嘴里叼着一根不知名的枝叶。

    一道身影美的不可思议，两只芊芊细手向后撑着曲线玲珑的身姿。

    “姓李的，你的貂蝉在你心中真的这么重要吗？”

    千仞雪转过小脑袋，看向仰卧在她一旁的李阿瞒，美眸之中闪过一丝好奇和迟疑。

    “她……已经无法割舍了。”

    李阿瞒闻言，温柔的眼睛看向了千仞雪，失神的片刻，旋即吹掉树枝，侧过身缓缓说道。

    “她……美吗？”

    “嗯，和你一样美。”

    千仞雪闻言，狭长的眼眸闪过一丝失落，随后看着李阿瞒的背影失神的道：

    “真羡慕她……”

    李阿瞒闻言，缓缓转过身，对上了千仞雪眸子，正好捕捉到了她眼神中的那一抹失落。

    不由生出一股恶趣味。

    “你羡慕她什么？”

    千仞雪闻言，看着李阿瞒明亮的眼睛，神色闪过一抹慌乱。

    “没……只是羡慕有个人喜欢她到这种程度。”

    李阿瞒愣愣的看着眼前失魂落魄的傻姑娘，没有去解释。

    误会便误会罢！

    反正，现在的自己不急。

    “那你既然知道我喜欢她，还要跟着我吗？”

    李阿瞒缓缓起身，坐了起来，看着眼前那没有一丝缺陷的完美容颜，有些失神苦笑道。

    千仞雪看着近在咫尺的俊朗非凡面孔，一股充满雄性荷尔蒙的气息扑面而来。

    时间仿佛在此停止了一般。

    情不自禁的小脑袋微微前伸，缓缓的闭上了双眸，细长而又浓郁的睫毛微微颤抖。

    李阿瞒的目光之中倒映着妩媚且性感的薄唇，薄唇之上在黄昏的照耀下，显得晶莹剔透。

    李阿瞒没有犹豫，更没有装什么清高。

    千仞雪都能放下天之骄子的身段一直这么主动，他一切都看在眼里。

    虽然两人时常斗嘴，但作为三世为人的李阿瞒情商自然不低，他明白，只是他一只没有去正视这段感情。

    他总感觉他喜欢千仞雪是因为吕布的原因，这不是他主导的。

    所以他一只在逃避这段感情，不敢去正视。

    所以才会对千仞雪不假辞色。

    但，今天千仞雪都主动成这样了，当他见到那性感莫名的红唇时。

    他确实犹豫了，他开始回忆他和千仞雪的一幕幕，这是一个外冷心热的女孩子。

    当她喜欢上一个人的时候，她愿意放下的东西太多了，反而是自己一直在逃避。

    在千仞雪的逼迫下，李阿瞒终于正视起了他对千仞雪的感情。

    接着。

    随着李阿瞒缓缓闭上双眼，在两道呼吸明显急促且心跳加快的时候。

    两唇相触~

    李阿瞒只感觉一片温润和柔软，随着两人明显加速的心跳声中，缓缓停了下来。

    两人同时缓缓睁开了眼眸。

    千仞雪的脸颊之上缓缓浮现一抹羞红，美眸泛着丝丝晶莹剔透的水雾，目光闪躲，娇羞的以迅雷不及耳的速度主动搂住了李阿瞒的熊腰。

    小脑袋低垂在李阿瞒的右肩，再也不动弹。

    李阿瞒只感觉一股窒息感和柔弱无骨的娇躯扑面而来，再加上千仞雪的穿着极为的性感妩媚，身姿更是凹凸有致，曼妙婀娜。

    旋即，便是起了男人该有的反应。

    李阿瞒自然不是什么禽兽，发生什么不可描绘的事宜出来。

    压制下那股男人原始的冲动，深深吸了一口气，反手搂住了千仞雪的芊芊细腰。

    没得说，搂着柔弱无骨一般的小蛮腰，心中慢慢开始平静。

    时间好似在此慢了下来，两人都没有说话。

    只是安静的享受着拥有彼此的这一刻。

    让千仞雪意外的是李阿瞒没有像往常一般去破坏彼此的气氛，不由让千仞雪轻松了一口气，旋即便安静的停靠在李阿瞒的肩上。

    ……

    不知过了多久。

    天色已经暗了下来，点点繁星出现在星空之上。

    “阿瞒，我不是在做梦吧？”

    怀中的娇躯扭动了一下，停靠在李阿瞒肩上的千仞雪对着李阿瞒的耳朵檀口轻启的说道。

    一股炙热的气氛涌入李阿瞒的耳朵，有些痒，又有一些撩人。

    “傻丫头，你没有做梦。”

    闻言，李阿瞒抱的更紧了，英俊的脸庞蹭了蹭千仞雪的冰肌玉肤的绝美面容，略带失神又温柔的说道。

    “那……那你的婵儿怎么办？”

    千仞雪缓缓起身，美眸一眨一眨的对视着李阿瞒的目光，没有一丝的闪躲，更没有一丝的娇羞之意。

    在面对自己爱情的时候，千仞雪一直都没有躲过，而当两人现在这样的情况之下，她自然会出现担忧之色。

    但，她从来都不是一个会逃避的女子，人在爱情面前都是自私的。

    何况如今她和李阿瞒都已经这样，自然这个问题要问清楚。

    以她千仞雪的性格，以及天资骄傲，自然是不可能生出什么一夫多妻的想法。

    虽然在这片大陆，有实力的男人往往也有很多女人，但她岂是那些胭脂俗粉可比？

    她的男人，只能爱她一人！

    李阿瞒闻言，愕然的看着千仞雪那狭长而又妩媚的眼眸，随即便是露出一抹温柔之色。

    “傻丫头，你就是我的婵儿。”

    看着千仞雪的那疑惑的小眼神，李阿瞒没有再去隐瞒。

    旋即便是把对比比东的一套说辞说了出来。

    ……

    当李阿瞒说完之后，千仞雪愣住了。

    她自然相信李阿瞒的话语，他的神色是那样的温柔、和柔和，在诉说故事的时候，始终没有离开过千仞雪的眼睛。

    这是他从来没有在自己的面前表现过的一抹温柔之色。

    这给千仞雪带来了一股难以言明的安全感，所以她没有任何的怀疑。

    虽然李阿瞒的这个故事有些玄幻和离奇。

    但，这个世界本就是玄幻离奇的一个世界，再加上李阿瞒自身的一种反差感。

    什么叫自身的反差感？

    我举个例子：

    李阿瞒平时在千仞雪的印象中是那种狂妄自大的人，甚至是还觉得李阿瞒人很凶。

    但唯独在这个时候只对她流露出了温柔的一面，这就是典型的形象落差；

    而这种感觉就能让女人产生安全感；

    可能很多读者老爷，现在还不能明白其中的道理，那么我再打个比方：

    你在温和的绵羊身边，会觉得绵羊可爱，但不会觉得绵羊可靠。

    但如果在你身边是一头狮子，你会感到危险和很大的压力，但如果狮子对别人凶猛充满攻击性，却唯独对你表现出服从，不攻击你，甚至还保护你，在这种情况下，你是不是就会下意识的去依靠狮子？

    而凶猛的狮子反而让你对它产生了一种强烈的安全感？

    因此，这也是千仞雪相信李阿瞒的那玄幻且离奇故事的原因。

