    陈枫心中一阵惊喜：“我的龙战于野，竟然突破到了小成境界，这才短短几天，竟然就已经从初窥门径突破到了小成！”

    陈枫收招而立，缓缓沉思。

    然后他很快就明白了这到底是怎么回事。

    “看来我猜错了没错，龙象战天诀和大降龙神拳，果然有着千丝万缕的关系。这也很正常，毕竟这一门功法，一门武技之中，都带有一个龙字。”

    “而且来源都是神秘莫测，可能是上古遗族所传，有联系也是很正常的一件事情。”

    陈枫此时情绪非常不错，今天晚上，他本来只想着吸收掉老蛟龙的魂魄将武魂提升一级，却没想到偶尔得到了一滴这老蛟龙全身精华凝聚而成的精血。

    不但让自己的龙象战天诀提升到了第三重楼，甚至连大降龙神拳的龙战于野，都提升到了小成境界，这实在是意外之喜。

    此时，天边已经出现了一丝鱼肚白，外面已经能够听见人声。

    天快亮了，不少人已经起来活动了。

    陈枫也赶紧把自己所有东西都收拾妥当，然后草草的吃了点饭，随后走出帐篷。

    他把帐篷装入芥子袋中，这时候，旁边不远处帐篷里面，李晨曦走了出来，哈欠连天，看来也是一晚上没休息好，而且还是那副愁眉苦脸的样子。

    陈枫说道：“快别打哈欠了，把帐篷收好，咱俩该去探哨了。”

    李晨曦懒洋洋说道：“提不起精神来。”

    陈枫淡淡道：“提不起精神，你也得提起来，要不然待会儿让宇文承雄发现了，又要教训你。”

    听到宇文承雄这四个字，李晨曦打了个哆嗦，目光之中，仇恨之色一闪而过。但接着，他又隐藏了下来。

    宇文承雄可是收拾了他不少次，每一次都打得极狠，李晨曦对他极为痛恨，但却无可奈何。

    两人很快收拾完毕，向前探哨，过了没多一会儿，宇文承雄也带着其他人跟了上去。

    一行人速度很快，不多时就走出三四十里，而让陈枫诧异的是，这一路上竟然没有碰到什么魔气凝结的怪物。

    众人也都觉得有一丝不对劲，宇文承雄高声喝道：“都不必多想，今天反正是能见个分晓的，现在没怪物，不代表后面没有，有可能就在咱们前方，他们侯在那儿呢！”

    又往前走了五里路，陈枫两人看见前面出现了一块巨大的石碑。

    石碑足有三十余米高，上面刻着四个血淋淋的大字：生者止步。

    通体鲜红色，在镇魔谷世界之中呆了这么多年，颜色还未褪去，而且有不少点滴落了下来，看上去就像鲜血刚刚书写的一样。

    四个字中，透着无比的森严之气，看到这块石碑，众人都是心中一凛，停了下来。

    这时候宇文承雄，发出一阵哈哈大笑：“什么狗东西，装神弄鬼！还生者止步？老子今天就要去了，你能如何？”

    说着，他走上前去，狠狠一拳砸在这石碑之上。

    轰的一声，石碑竟然直接被震成无数碎块，四处纷飞。

    他这一拳，威势十足，神门境第六重楼强者的实力展露无遗。

    众人看了，都是提起不少信心来。

    震碎了石碑，继续向前走。

    而众人刚刚举步，忽然就发现，面前不远处那黑色的魔气，骤然之间开始凝结，瞬间魔气便凝结而成了七个高大的身影。

    这七个身影，竟赫然是七个魔兵元帅！

    众人看了，都是不由得心中一个哆嗦，竟然有如此多的魔兵元帅，而且还是一次性到来！

    他们三个人对付一个魔兵元帅都很勉强，有可能会生负重伤，而七个魔兵元帅，几乎是到达了他们所能够对付的极限！

    宇文承雄一看大伙儿有点退缩，立刻高声喝道：“诸位，咱们离这方小世界的中心，已经不远！也就是还有十里而已！”

    “眼前这七个魔兵元帅，有可能就是他们最后的兵力了，击溃了他们，面前便是畅通无阻！”

    他这么一说，众人精神都提起来不少，然后宇文承雄，又是高声喝道：“第一队，你们对付最左边这只魔兵元帅，第二队，你们……”

    他一道道命令发布下去，有条不紊，大伙儿听到他的命令，都是纷纷找到了自己要面对的那只魔兵元帅。

    原来，宇文承雄早在路上，就已经把大伙儿各自分成了一支支小队，此时指挥起来也是非常的便利。

    而每支小队又有各自的队长，这队长都是推选出来的，倒也还能服众，由队长带领另外两个人，对付魔兵元帅。

    每个小队员成兄在分配的时候，几乎都是按照当初兼并的小队进行分配的，所以说每只小队里面的三个人，基本上本来就认识，然后配合起来也是相当默契。

    就比如说凤女、齐老大还有白袍青年于穆豪，三个人就分在一个小队里面。

