    李绩这个人很是内敛，喜怒不形于色，很难在他的表情甚至是平素行为当中探知其内心。

    对于当年瓦岗山的那一段峥嵘岁月再是难以忘怀，以往与魏徵也仅止是平淡交往，所有感情都收敛于心，直至魏徵去世，彼此之间的关系已经不足以使得旁人攻讦，这才能在今日这等场合说出这样的话。

    言罢，一杯酒一饮而尽。

    魏叔玉连忙道：“多谢叔父教诲，侄儿谨记心头。”

    一仰头，酒到杯干，连连敬了三杯。

    然后又向在座诸人敬了三杯，面色微红。

    房俊一看，心中暗乐，这魏叔玉酒量不行啊，今日宾朋满座少长咸集，这一桌一桌的喝过去，怕是没一会儿就醉了，晚上洞房怕是要有心无力，只能冷落衡山公主了。

    想想衡山公主的骄纵性子，魏叔玉今晚恐将渡过一个难挨的洞房之夜。

    再想想自家里的那位高阳公主，不仅感叹李二陛下的闺女没几个省心的，皇帝女婿不好当啊……

    魏叔玉敬了一圈儿酒，告辞离去。今日是他大喜之日，宾朋满座皆要面面俱到，哪个都不能冷落，自然没人会拉着他一个劲儿的灌酒，就连程咬金这等喜好热闹之人都不曾闹事。

    当然，这个也跟彼此关系疏远有关，虽然与魏徵乃是多年交情，但魏叔玉这个人内敛冷僻，平素并不与这些父亲当年的老兄弟来往。

    房俊可是记得当初他成亲的时候，就数着程咬金闹腾得欢实，若非他酒量好，怕是也得被程咬金给灌醉，洞房都得被人搀扶着进屋……

    待到魏叔玉离去，诸人又小酌了几杯，说了会儿话，便齐齐离席，一同出了这处院子。

    也不用去寻找魏叔玉告辞，此刻正陆陆续续有宾客酒宴之后离去，魏府上下皆在恭送宾客，自有魏家长辈与管事一一相送。

    与魏家人告辞，出了府门，各自的亲随都在门外候着了，几人纷纷上马的上马，乘车的乘车，相携着前往平康坊。

    诸人之中数房俊年纪小，却数他排场大，数十名亲兵部曲顶盔掼甲全副武装，大部分散在外围警戒，十几个人簇拥着房俊登上马车，引得魏府门前宾客频频观望，指指点点。

    倒也没有人取笑房俊讲究排场，谁都知道他将十几个关陇子弟殴伤致残，算是结下了深仇大恨，时刻都得防备这关陇贵族报复，再多的亲兵护卫也不足为奇。

    就在这时，一辆马车自魏府侧门缓缓驶出，正好绕至正门前，拦着房俊一行人前面。

    房俊的亲兵看清楚这辆车上的家徽标记，知道是长孙家的马车，不敢呵斥，稳稳的坐在马上瞪圆了眼睛，等着这辆车过去之后再出发。

    却不料那辆马车缓缓向前，到了近前却停了下来，车帘撩开，露出长孙无忌那张气色并不太好的圆脸，沉声说道：“房二郎，可否与老夫一见？”

    李绩等人已经前行颇远，听闻了后方的动静，回头看了一眼，略一沉思，并未回转，而是毫不在意的吩咐御者驾车继续向着平康坊的方向前行。

    房俊在车内听闻了长孙无忌的声音，撩开车帘看了一眼，不以为然道：“赵国公有何教诲，但说无妨。”

    长孙无忌轻笑一声，缓缓说道：“世间传闻，房二郎骁勇盖世无所畏惧，怎地居然害怕吾这个年老体衰、手无寸铁的老朽不成？”

    房俊自然不会在乎这等低级的激将法，淡然道：“道不同，不相为谋。下官不觉得与赵国公有什么话好说，您若是有何教诲，直言无妨，若是无话，下官还赶着你去平康坊逍遥快活。”

    魏府门前的宾客出出进进，此刻自然都关注到这两辆马车，即便是堵住了正门前的街道，却也都下意识的站住脚步，屏息静气，不敢惊扰了这两位。

    眼下发生的事情大家都有所耳闻，长孙无忌将自己儿子自尽惨死这笔账尽皆算到房俊头上，今日当街拦住，难不成是要找房俊报杀子之仇？

    此刻听闻了房俊的话语，不由尽皆叹服，纵然如今的长孙无忌早已不是贞观初年一人之下万万人之上、手执朝纲一言九鼎的天下第一权臣，但是只要其身后的关陇贵族们还在，长孙无忌的权势便足以令所有人心生忌惮。

    居然将长孙无忌与平康坊的姐儿相提并论，甚至还有所不如……除去房二，谁敢大庭广众之下这般与长孙无忌说话？

    真是令人兴奋呐！

    一双双眼睛兴致勃勃的在一旁窥视，希望能够有一些更猛的场景令大家大开眼界。

    长孙无忌自然并不在意周围的目光，笑了一声，缓缓说道：“吾家大郎因你而犯下大罪，如今流亡天涯有若丧家之犬，吾家二郎更是因你而身负背叛之嫌疑，不得不自戕以向天下谢罪……难道房二郎就不打算给老夫一个交待么？”

    房俊蹙着眉头，猜不透这个老狐狸耍什么把戏。

    交待？

    屁的交待！

    长孙冲之所以阴谋篡逆，是因为他与太子之间的仇隙无法消弭，自觉一旦太子登基他将死无葬身之地，不得不铤而走险，干脆将李二陛下搞下台，扶持一位皇子登基，以保证他自己的前途。

    长孙涣之死更与他没有半点干系，若非长孙无忌自己自作聪明，又岂有宗正寺门前众叛亲离，不得不将长孙涣舍弃逼死的一幕？

    但是长孙无忌众目睽睽之下拦阻自己，口口声声要与自己谈谈……有什么好谈的？

    他望着李绩等人消失的方向看了一眼，心里沉吟片刻，终于放下车帘，推开车门走了下去。

    “二郎，不可！”

    卫鹰等人见到房俊居然当真下车，急急劝阻。

    房俊沉声道：“放心吧，就算是借给长孙无忌两个胆子，他亦不敢在众目睽睽之下将吾如何。”

    抬脚向着长孙无忌的马车行去。

    他不愿与长孙无忌谈些什么，但是他忽然发现一个问题，是自己之前所忽视的，却又只能依靠长孙无忌来解决。

    一旦将来关陇贵族彻底灭亡，那么会有什么后果呢？最直接的一个后果，便是他将不得不与李绩等人所代表的开国勋贵针锋相对！

    还是那句话，天下万物得意保存的原因便在于平衡，只要平衡尚在，一切无忧，一朝平衡打破，便一切倾覆、尽皆灭亡。

    之前关陇贵族势大，破坏了平衡，各方势力不得不抱团取暖，集合多方之力对抗关陇贵族，将其死死压制，使得朝局重归与平衡；可一旦关陇贵族彻底走向灭亡，平衡再一次被打破，想要继续保持平衡，那就唯有他房俊站出来与李绩等人抗衡。

    那等情况，绝对不会比眼下自己抗衡关陇贵族来得轻松半分！

    甚至于由于自己是坚定的“太子党”，更多的代表了太子的利益，一旦双方敌对，会立即影响太子地位之稳固。

    说不得，李绩等人完全可以另行扶持以为皇子参与争储，所作所为将会与眼下的关陇一模一样……

    那种局面，是房俊绝对不愿意去面对的。

    为今之计，便是让关陇贵族保留一分元气，伤而不死，依旧有威慑之力，令自己与李绩双方的联合亦不能一举将其击溃……

    房俊信念电转，走到长孙无忌的马车前，御者替房俊掀开车帘，然后恭敬的肃立一旁。

    车厢内，长孙无忌安安稳稳的坐着，看着房俊登车，心底不可抑制的涌起一股欣赏的情绪。

    按照正常逻辑，两人如今互为敌对、仇隙甚深，房俊完全没有必要理会自己，更没有理由登上自己的马车。

    可房俊偏偏就这么做了，足以见得此人心中的大局观极为出色，已经看到了未来有可能发生的他绝对不愿意看到的形势。

    与之相比，自己的儿子们却是差得远了……