    杀戮公会，我不管你背后是谁，想玩就玩大点！

    打开天道官网——

    原本两个公会掐架，是很平常不过的事情，但是因为逆神盟公会会长‘我不是德鲁伊’，在开服这段时间，各种首杀通告不断，等级又一直排在排行榜第一名。

    同时也因为杀戮公会，新晋成为北部战区第一公会的名头，让这次很普通的一次战斗，博得大家的关注。

    官网上还有天涯狂刀发布的视频，以及挑衅的话语。

    这篇帖子被无数人回复，顶在了整个官方网站的第一名位置。

    楚天打开发布帖子选项。

    标题写着：“逆神盟从来不靠人多，灭杀戮，五人足以”

    直接将视频扔进去，附带了一句话：“时间：21:43，杀：57人。”

    刚开始的时候，他的帖子很快就被刷下去，并没有多少人关注。

    十分钟后，终于被人挖出来，原因无他，因为发帖人：我不是德鲁伊，还有这么霸气的标题，自然好奇的点开看一眼。

    帖子打开之后，正是剑指苍天冲锋时候的背影。

    接着视频后面的内容，直接牵动所有人的神经。

    术士的恶魔守卫，一个剑刃风暴，秒杀六人。

    盾战士行云流水的操作，技能卡点，还有敌人的落点位置，掌握的精准程度。

    圣骑士的简单技能，打得敌人频频倒退，抓住对方僵直的零点几秒，砍头秒杀，敌人头颅被鲜血喷飞出去的震撼。

    还有时不时出现在镜头中的黑色猎豹，每次出手，都是秒杀，这等高额伤害，见都没见过。

    反观杀戮的玩家，一个个鸡飞狗跳，如同弱智一样，互相推搡，简直是鲜明的对比。

    还有一个黑框眼镜白胖子的术士，恶魔召唤技能层出不穷，恶魔卫士一只、虚空领主两只、魅魔三只、地狱猎犬四只、还有十只小鬼，简直可以称之为恶魔军团。

    这个术士不止是召唤技能多，伤害也高得离谱，几乎一个毁灭箭过去，对方必然残血，当然这种高伤技施法时间也是很长的，很容易被打断！

    这就是逆神盟的实力？

    整个战斗过程中，除了看不到的横刀这个牧师之外，就属楚天最不出彩，毕竟他出手就秒杀敌人，还要四处奔波，不让对方有一人逃跑成功。

    但是明眼人看得出来，这场战斗的节奏，被这只黑色猎豹控制得死死的。

    利用对方恐惧的心理，将他们的阵型，直接打乱。

    最后，杀戮的所有人都被赶到一起，才能让剑指苍天等人，直接全部灭杀干净。

    要不然，这场战斗不可能只有短短两三分钟就结束，哪怕就是追人也需要一定的时间。

    造成全歼而且是速杀的效果，离不开这个变身黑色猎豹的德鲁伊，他们都知道，这个人就是被称为新人王‘我不是德鲁伊’。

    北部战区玩家，等级可以远超别的战区玩家，快速离开新手村，也离不开他的功劳，虽然那份攻略是买来的。

    但是如果人家不卖你，你又能怎么样？

    五个人，打的杀戮玩家，如同砍瓜切菜。

    虽然对方弱了点，但是谁敢说自己能五打五十七个？

    没人敢，那是必输无疑的战斗，哪怕你一个高伤输出职业，也不敢和十个牧师动手，毕竟现在还是前期阶段，没有可能做到装备完全碾压的程度。

    但是人家逆神盟这五个人，做到了。

    另外大家关注在，楚天发布的在视频后面的那句话，

    “时间：21:43，杀57人。”

    貌似预示着还会有下一场战斗，他们五个人的表演，远远没有结束。

    还有帖子的标题，逆神盟从来不靠人多，灭杀戮，五人足以！

    简单的一句话，霸气、狂傲的让大家，热血沸腾。

    一时间，楚天发的帖子，和天涯狂刀老早就发出来的那个帖子帖子，都成为了热门话题。

    甚至有很多人，都放下手中事情，纷纷回到安全区，就是为了看论坛，关注这件事情的最后结果。

    楚天那句，逆神盟从来不靠人多，狠狠扇了天涯狂刀，也就是杀戮公会一个耳光。

    你们杀戮的，不是喜欢以多打少吗？那么我们就留下五个人跟你们玩。

    很多人都知道这次战斗起源，是杀戮公会先挑衅，杀了逆神盟的玩家，然后被人剑指苍天带着几十人，就把杀戮的一百多人给屠了。

    杀戮的人就开始邀人，凑了一千五百多人，对逆神盟两百多人开始围捕。

    一开始大家觉得，这么悬殊的人数，很快就会结束战斗。

    但是昨天足足打了一天，逆神盟损失了几十个玩家，杀戮具体损失了多少，没人知道。

    逆神盟的人忙于突袭奔命，根本没时间来水官方网站。

    只有杀戮的人，在不断地吹嘘着。

    还造谣说逆神盟会长‘我不是德鲁伊’，在现实中睡了兄弟的女人，被人给打住院了。

    还有说他出门被车撞了，等等一系列诅咒的语言。

    很多人看不过去，还有在新手村内没有出来的逆神盟玩家，纷纷发言回怼杀戮的玩家，但都被杀戮那帮智障给喷的狗血淋头。

    你跟一帮智障对喷，这辈子都别想喷的过，因为他们说话做事都不过脑子，什么都敢说，什么都敢做。

    就连楚天这篇帖子被顶起来，都是杀戮的玩家，在下面喷屎一般的回复，给顶起来的。

    楚天看着下面的回复，心中冷笑，等着吧，你们怎么喷出来的，到时候叫你们怎么吞回去。

    原本士气低落的逆神盟，在此时重新点燃士气，老大给我们报仇了，就算接下来，老大什么都不做，大家也不会责怪他。

    那些离开逆神盟公会的玩家，此时已经有点后悔了，纷纷找之前的队友，看可不可以说合关系，重新加入公会。

    但是以往都比较要好的队友，对他们发过去的信息，并不理睬。

    甚至有几个暴脾气的，还回了一句：“滚蛋！”

    此时五个人已经重回水底，再次进入溶洞之中。

    十分钟后，他们又在另一处水潭中出现。

    同样，楚天先出去清理暗哨，剑指苍天等人，起身突袭。

    这一次的营地，比之前大很多，而且并不是大多数都是牧师这种脆皮职业。

    整个营地，足足有一百二十九人，暗哨就有三十四个。

    这次人数相差有点悬殊，尽管剑指苍天他们装备都很好，但是架不住人数太多。

