    很显然，裴总似乎并不希望大家公开讨论这个奖项，至少不能在现在的场合讨论。

    否则他也不会走得那么果断，还要求大家赶紧散去。

    再加上这个奖项本身的种种疑点……

    事出反常必有妖！

    大家全都在皱着眉头思考裴总此举背后的深意，会议室中一片寂静。

    突然，黄思博抬起头来。

    紧接着是林晚、吕明亮、张元、常友……

    大家眼神交流一番，似乎都有什么话要说。

    但是在这里讨论似乎不妥，这可是裴总的眼皮子底下。

    显然裴总希望大家自己悟，不要高调地讨论。

    于是，吕明亮率先站起身来，抱着奖杯离开，但是走之前冲众人晃了晃手中的手机。

    黄思博和林晚也紧跟着站起身来，同样在走之前指了指手机。

    ……

    负责人们各自回到自己的工作岗位。

    路上，吕明亮把腾达所有部门的负责人，全都拉到了一个名为“腾达高层内部群”的群里。

    当然，没拉裴总。

    严格来说，裴总是腾达的老板，不算高层也没毛病。

    当然，主要原因在于，裴总虽然总是出谜题让大家解答，可似乎并不希望大家把标准答案到处传播，而更希望大家独立解答问题、私下里偷偷地自己悟。

    每当有传播“标准答案”这类倾向被裴总发现时，似乎都会引起裴总的不满。

    但是不讨论又不行。

    裴总谜题太难了，光靠自己悟，那得悟到猴年马月去啊？

    拉个群讨论讨论而已，这顶多算是开卷有益，算不得作弊。

    都是熟人了，可以省掉那些客套，直入正题。

    吕明亮：“大家觉得，裴总主要是希望通过这个奖项表达些什么？”

    “尤其是上面的两行字。”

    “【图片】。”

    虽然每个人对腾达精神都有不同的理解，但毕竟各个部门的情况都不相同，都掌握着其他人所不了解的信息。

    而唯一能够统筹全局、对一切了如指掌的就只有裴总自己。

    这时候裴总某个行为的真意，自然需要所有人一起努力，把各个部门掌握的独有信息给综合起来，才能成功、全面地解答。

    黄思博：“你得奖了，当然你自己先说。”

    张元：“对，你先说。”

    吕明亮：“好吧，大家也都知道逆风物流从创立之初就一直处于亏损状态，但是我来到这个部门之后发现，其实逆风物流对腾达集团的贡献很大。”

    “不管是ROF装机、OTTO手机还是收发快递的业务，都意味着逆风物流在改变京州当地人的物流形态和生活习惯。”

    “送货上门不仅仅是一种服务，也代表着我们跟用户的亲密关系，现在我们的老用户在收快递的时候只认我们、不认其他快递，虽然在钱上有所亏损，但我们掌握了用户这个终端，这是最重要的资源。”

    “不仅如此，通过用户画像的描摹，我们也可以做出一些市场分析，有助于其他产业的调研，可以说是影响深远。”

    “可能裴总也是觉得逆风物流在这些方面起到非常关键的基础作用，所以才特意把‘基石奖’颁发给我们吧。”

    张元：“嗯，有道理。如果没有逆风物流，ROF装机的业务刚开始不可能那么顺，售后服务也会很麻烦。”

    常友：“我也同意，在裴总心目中，物流显然是腾达集团的命脉部门，这个奖又叫基石奖，可以说是实至名归。”

    吕明亮：“你们还有其他要补充的吗？”

    林晚：“裴总特意强调了，亏损多才能拿这个奖，在未来其他部门也有可能获得。这说明‘命脉部门’这一点并不是获奖的充要条件。”

    “亏损及其背后的意义，也很重要。”

    “觞洋游戏是先亏后赚，而之所以能够扭亏为盈，是因为在亏钱的过程中总结了教训、积累了经验。”

    “既然‘失败是成功之母’，那我们也可以认为‘亏损是盈利之母’，裴总应该是告诉我们：要想跑，先学会摔；要想赚，先学会亏。”

    张元：“完全同意！摸鱼网咖也是这样的。”

    “如果没有之前裴总的坚持亏损，肯定也不会有之后的成功。”

    马騳骉：“终点中文网表示点赞。”

    “除此之外，我觉得也可以分析一下这两行字。”

    “金山有缺，不损其高；钱海无涯，蚀而逾深。”

    “多么有哲理！”

    “尤其是后一句，意思是说财富的海洋无边无际，终其一生恐怕也摸不到边界，但是在总量已经如此庞大的前提下，财富仍旧能够增加。”

    “当海底被不断侵蚀的时候，大海能容纳的海水就会变得更多。”

    “‘蚀’就是亏损，也就是表面上我们烧钱了、亏损了，但能够容纳的财富却变多了。”

    “这说明裴总是鼓励我们烧钱，去扩张边界，就像逆风物流一样，烧钱不是在单纯的烧钱，而是要不断地扩大规模！”

    张元：“1024数码节表示点赞。”

    贺得胜：“呃，各位大佬，我倒是还想到了一点，不知道当讲不当讲。”

    林晚：“自家人的群不要说这些废话，讲就是了。”

    贺得胜：“呃，好的。我是从‘基石’这个词联想到了更多的内容，我觉得逆风物流不仅在腾达内部是基石，在社会上也是基石。”

    “甚至可以说，腾达的使命之一，就是成为整个社会的基石！”

    “因为我在投资部门，所以对这一点感触更深。裴总亲自掌管圆梦创投时，就只投了两个项目，分别是共享电话亭和学霸快来，其他那些似乎很赚钱的项目，却看都没看一眼。”

    “而这两个项目都有着非常强烈的公益性质。”

    “共享电话亭，为普通消费者在商场逛街时提供了一个休息的独立空间，也成为宣扬城市文化的地标；而学霸快来项目更是聚焦于全民教育领域，致力于实现‘打破壁垒、知识共享’这一宏伟目标。”

    “而相比于圆梦创投目前的成绩来说，显然逆风物流要更加扎实、更加优秀。”

    “所以，成为社会的基石，这应该也是裴总的目标之一，是否为社会做出足够贡献，自然也是‘基石奖’评选考量的一个重要方向。”

    林晚：“言之有理！”

    胡显斌：“你们聊太快了，刚点进来就看到99+新消息一脸懵逼。有没有课代表给总结一下，让我抄个作业？”

    林晚：“我来吧。”

    “‘基石奖’的评选主要是出于四个目的。”

    “第一，表彰起到基石作用的业务部门；第二，鼓励我们学会先亏后赚，大胆尝试，从失败中汲取经验；第三，烧钱扩大市场份额，目光长远；第四，要尽可能地承担社会责任。”

    黄思博：“666666！”

    吕明亮：“可以，这应该就是裴总的全部意图了。”

    张元：“这样看来，逆风物流获奖是实至名归啊，这几点全部满足。我似乎已经想到拿下个基石奖的办法了！”

    贺得胜：“那我们两个部门可以比比看谁先拿到啊。”

    张元：“……草，我又忘了我已经不是摸鱼网咖和ROF装机的负责人了，还在这给自己加戏呢。@肖鹏，私聊。”

    肖鹏就是原本林城摸鱼网咖的负责人。

    张元“被退休”之后反复考虑，鉴于肖鹏在林城的优秀表现，在一众老员工之中破格提拔成为摸鱼网咖和ROF装机现在的负责人。

    林晚：“解读大成功，散会！”

    李雅达：“且慢！！”

    马騳骉：“？”

    胡显斌：“李姐你不是在国外？”

    林晚：“咦，雅达你那边现在几点？”

    李雅达：“几点不重要，我半夜口渴起来喝水刚好看到你们的讨论。我还有要补充的！”

    “我觉得‘基石’这个词还有一层含义。”

    “之前马一群只分析了后半句，但是前半句的‘金山有缺、不损其高’他没分析。”

    “在我的理解中，为什么金山有缺不损其高？恰恰是因为金山根基深厚，所以一点点缺损也不会让它轰然倒塌。”

    “而这个奖项又被称为‘基石奖’，这也是在暗示我们要夯实基础。”

    “‘金山有缺’在‘钱海无涯’之前，这说明夯实基础是前提，只有夯实了基础，再去烧钱扩大市场，根基才牢固。”

    马騳骉：“有道理！哎我怎么没想到呢？惭愧惭愧。”

    李雅达：“不不不，我也是看到你对后半句的分析才想到这一点的。还是你们文科生比较厉害。”

    郝云：“嗯，你们说的都太有道理了！”

    “我觉得这五点，可以作为‘基石精神’，加入到腾达精神之中，作为腾达精神的其中一个方面。”

    “这也给我们人力资源部以后的工作提供了明确的指导意义！”

    很快，聊天群就被各种666给刷屏了。

    负责人们翻着聊天记录，越看越觉得有道理。

    裴总真是一位哲人啊，简单的十六个字，竟然能够隐藏这么多的哲理？

    这得是古代大贤才能有的水平吧？

