
　　秦少羽有些功夫，而且功夫还不错，事实上整个大唐此时就已经展现出来极强的尚武思想。这种尚武思想对武功的推崇是综合立体的，而不是单一口头上的吹捧。

　　无论是军事思想、军事理论还是军事行动、军事技术，唐人全面展现了自己对军事的热爱和学习的成果。

　　即使是脱离军事领域，在日常生活中，也将自己化身为剑客侠士，既然不能保国卫家，至少可以济世救民。这一影响更为整个唐代社会带来了一股清新的雄健之风，对整个社会产生了深远的影响。

　　秦少羽是一名少年郎，所以他也对武道很是向往，有趣的是，秦少羽对这个武术很是有灵性，虽然只是稍微的学习一二，技巧就已经足够的好了。

　　但是这里要说明的是技巧足够的好，为什么要强调这一点，那是因为按照秦少羽现在的功夫，教训这些拍花子和一些小蟊贼那是足够的。

　　但是真的要进行战场上的杀戮，他还真的差得远。

　　..........................

　　“多谢大侠...！”

　　不一会...秦少羽刚刚救的那位孩子的几位舅舅就来到了跟前，只是让谁也没有想到的是，这几位孩子的舅舅可不是简单的人物。

　　其中那位带头喊多谢大侠的男子，今年只有三十二岁，一身农夫的打扮，但是你绝对想不到，这个人曾经是李世民的飞骑一员。

　　贞观十二年，始置左右屯营于玄武门，领以诸卫将军，号“飞骑”。

　　是李世民为打造第二支玄甲军做准备。

　　李世民在选拔“飞骑”过程中，格外注重其来源，选拨侍卫的等级，取户二等以上，以保证飞骑的血统高贵，同时，保证遴选飞骑对皇帝的忠心。

　　其次是身材，要有壮阔的外形。

　　李世民所选飞骑长六尺阔壮者，唐有大尺、小尺之分，大尺一尺合今约0.3米，小尺合今0.25米。大尺六尺为1.8米，小尺为1.5米，由此推论，这里应该是采用的大尺。唐时期1.8米应该是很高大的人群了。

　　再次，还要有较强的力量和过硬的军事技术，飞骑要试弓马四次上，也就是骑射四次且命中，这与李世民本人非常重视骑兵有直接关系。

　　并且必须要翘关举五。

　　唐人的“翘关”类似于今天的举重，今天很难准确指出唐人翘关的重量，武后时期实行的武举就有翘关一项“翘关，长丈七尺，径三寸半”，从记录上来看此为原木，重量较难估量，但不会太轻。

　　对力量的要求倒是可以从另外一个测试中可见一斑，即负米五解行三十步者，这项测试还是考察力量。

　　唐一解装米约合今100斤以上，能够扛起这个重量再走上三十步，唐三十步合今44米左右，对力量、体力、意志品质都是一个极大的考验。

　　但是不用想也知道，用这个方式，选拔出来的飞骑的力量十分了得。对士兵力量的要求在冷兵器时代非常重要。由于兵器使用方式的特殊要求，使用者力量占优就容易在对抗中取得优势。

　　不论集体还是个人对抗，力量都是决定性因素之一，因此，这支军队作战能力极强。这就符合李世民建立这支军队的初衷了。

　　飞骑的选拔制度与十六卫的选拔已经有很大的区别了，属于募兵制。这是十六卫系统中一个特殊的组织，具有了皇帝私兵的性质，只是其隶属关系仍然没有发生本质变化。

　　秦少羽做梦也不会想到，眼前的这位很像农人，带着一脸憨厚的男子居然会是一名曾经的飞骑。

　　看到对方叫自己大侠，少年人秦少羽也是连忙的回礼，不过，就在秦少羽微微躬身回礼的时候，忽然，那位农人直接一把用手掐住了拍花男子的喉咙问道：“你的老窝在哪里...窝内还有多少人。”

　　仅仅是两句话，这位农人的问话，和刚刚秦少羽的问话可不一样，这位虽然看着像农人，但是话语之中杀气尽现。

　　惹得拍花男人，身体不由自主的抖动了起来。

　　秦少羽看得微微一个震惊，就在秦少羽想要告诉那位农人对方嘴很硬的时候，突然，那位拍花男人嘴唇微微抖动的道：“我如果说了，能放我一条性命吗...？”

　　“啊...？”秦少羽一个荒唐，他没有想到，自己刚刚将这个家伙打成这样，这个家伙死都不松口，可是现在这位农人仅仅是掐了一下对方的喉咙，对方居然想要说了。

　　只是更不可思议的是，那位农人居然直接拒绝的道：“你必死...每一个敢来赵家庄拍孩子的人，抓到一个杀一个，这是我赵虎订下的规矩。

　　你现在只有两条路选择，一...说出你们拍花子的窝点，我直接将你给宰了，你死的轻松点，二...你自己嘴硬到底，那个时候，我会让我弟弟出手，一刀一刀剐死你。

　　当然不会让你死的那么轻松，会剐够你两百刀再让你死...！”

　　此话一出，不但是拍花男人的抖动更加的厉害，就连秦少羽一时之间都不知道说什么好了，他是真的没有想到，对方看着和这里的百姓没有什么差别，可是说出来的话，真的是十分的狠辣。

　　“看样子，你是选择后者了...！”赵虎往后一退，然后看着身边的另外一名男子道：“赵兴，剐了他...！”

　　“好勒...！”那位名叫赵兴的男子露出一抹笑意，从袖子中掏出一柄锋利的小刀出来：“我叫赵兴，曾经在刑部干过十年，但是我脑子蠢，一直只能做狱卒。

　　别人都已经升官走了，可是我依旧是狱卒，唯一值得我骄傲的是，别人剐一个人剐半天就会死，但是我赵兴剐三天都不会死...！”

　　“别说了，别说了...我说，我说...我们的人都在你们村西头的那个古井后面的山洞里，里面还有三个孩子...只是不知道，是不是你们要找的...！”

　　拍花男人真的受不了了，只好将自己知道的一切都给说了出来。

　　而就在拍花男人说出来之后，赵虎直接一用力，只听‘咔’的一声，拍花男人的喉管被赵虎直接给捏碎了，接着拍花男子头一歪，就这么死了过去。23sk.Com

　　“额...！”秦少羽微微的往后一退，不知道为什么，死人在身边，让秦少羽感觉有一些害怕。

　　这个时候，赵虎则是再次露出憨厚的笑容：“大侠...我们去这个家伙说的地方，也许您的侄女就在那里...。”

　　“哦...哦...！”秦少羽一时都呆了，这个时候才缓了过来，跟着看了一眼那个已经死了的拍花男人道：“他...他...他就这么死了，没事吧...官府不会追究...？”

　　“放心...拍孩子就是死罪，虽然大唐律法有些松动，但是下面的人都是意见一致的，不但他要死，其他的几个人也必须死...！”赵虎说的斩钉截铁。

　　这就是古代对人贩子的零容忍，在秦国和秦朝时期，统治者对对人贩子的处罚很简单，一个字...斩！...到了汉朝，嘿嘿...因为汉武帝的奶奶、那位大名鼎鼎的太皇太后窦氏的弟弟就曾被人贩子拐走，苦苦寻找了10多年以后，才把苦命的小弟找了回来。

　　人贩子触怒了最高统治者，那这就等于是找死。

　　从窦氏的儿子汉景帝开始，汉朝改变了对人贩子的处罚力度，以前沿用秦朝的斩首还感觉不过瘾，于是又加重了。

　　具体的惩罚是将人贩子斩首以后，再把尸体分尸，让所有人都知道这就是贩卖人口的下场。

　　同时对购买者也有惩罚，如果购买者明知此人是被拐卖而来的，却还进行购买的话，一经查实与人贩子同罪，也是那个下场。

　　牛不牛...买和卖都会杀，而且是死刑，当然了，到了唐朝的时候，怎么说呢，有人说文明了，进步了，因为秦汉时期对人贩子的打击力度虽然空前强大，但是由于一律斩首，所以也出现了轻重不分的问题。

　　在唐朝时期贩卖妇女的情况十分严重，因此唐朝各级政府都进行了严厉的打击，不过对人贩子开始酌情处理。如果被捕的人贩子是将妇女送进富户人家做奴婢或者送进青楼做妓女的话，那人贩子死定了，要被绞刑处死。

　　但如果是将妇女卖给他人为妻的话，那人贩子捡了一条命，要被发配三千里充军。对于那些购买者也有处理，不过比起汉朝轻了很多，仅仅是3年徒刑。

　　但是这样的惩罚只会让那些人贩子越来越嚣张，越来越猖獗，很快到了宋朝，宽松的律法让拐卖儿童的情况又开始猖獗，好在呀，虽然宋朝皇帝都比较有文艺范，但是对于人贩子也不手软。

　　由于各级官员和那些地方豪强家族都有大量的奴仆，但这些人的来源很成问题。宋朝皇帝的规定是购买奴仆时必须问清是否自愿，并且还要有准确的身份证明。

　　同时对团伙作案的处理也不同，如果是将人口贩卖进了辽国或者西夏，那不好意思，所有的人贩子不论主从全部斩首。对于国内的贩卖，为首者杀，其余全部流放到朱崖洲。

　　明太祖朱元璋对于贩卖人口的行为非常的痛恨，在《大明律》中有明确的规定：团伙作案的首犯斩首，从犯全部发配边远地带，在路上还要带着50到100斤不等的枷锁。

　　对于那些屡教不改的从犯，由于罪行不足以斩首，只能继续发配，不过这次的发配是无期的。说句话说人贩子在边地死了的话，让他的儿子接着来充军，这就是他们的报应。

　　哈哈...只是可惜呀，现在得我们文明了，进步了，不能再野蛮了，所以丢了孩子，就自己寻找吧，二十年，五十年，看你自己的坚持，即使找到了，你儿子也不一定会认你，那你就自认倒霉，谁让我们是文明，进步的世界。

　　进步和倒退，谁也说不清楚。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二七章 文明进步 文明倒退免费阅读。https://xs.23sk.com 