    秦克假装没发现，又问：“你妈呢？”

    “我妈文科理科都很厉害，说来你可能觉得很不可思议，我妈在语言方面天赋很高，几乎古往今来，国内国外的语言她都有过研究，能熟练掌握七种国家的语言。偏偏她念的专业又是理科，听说当初她大学报考了生物化学专业时, 她的几个文科老师痛心疾首，觉得世上又少了一个伟大的语言学家……”

    大概是第一次在外人面前这样细细地说起爸妈，宁青筠的话比平时要多些，而且小脸上的神色也更加生动。

    秦克看着她红润粉嫩的唇瓣儿轻轻开合，能听得出她对于自己父母不能陪伴身边虽然心有抱怨，但真的很喜欢很佩服自己的父母，加上对父母现在从事的研究工作很是推崇，所以以前才会说出“我怎么能怪他们”的话来。

    “我妈研究生学的是高分子材料，也是因为这个，才在后面的工作中与我爸有交集的……”

    “不过我妈虽然文科理科都一样很厉害，但相对来说理科方面没我爸那么突出，所以现在他们两个配合工作，也是我爸专精研究细节，我妈协助并形成资料文档。说来和我们……”少女话说到一半又发现差点把心里话说出来了，忙红着脸不再说下去。

    秦克微微一笑，知道宁青筠想说的是，“和我们很像”, 毕竟现在宁青筠文科理科一样都很突出, 但秦克明显理科更强, 而且在理科方面比她还要强，这看起来很像她爸爸和妈妈的状态。

    不过大概是觉得说出来, 会特别暧昧，害羞的少女才赶紧把话收住了。

    秦克没再逗这个脸皮嫩的女孩，今天的收获已经很不错了，与学委的感情又迈进了一步，还得到了学委的意外之吻，接下来稳住才是关键。

    秦克提议道：“对了，要不要再去北燕大学转转？正好比较下哪所大学更好些。估计明天，这两所大学就会联系我們特招的事了。”

    “特招啊……”宁青筠有些愣神。

    她以往的成绩虽然非常不错，在市里也是前三的水平，但竞赛成绩并不出众，只想着通过高考的途径考入这两所大学中的一所，并没想过能直接免试特招。

    这时预感到自己国赛的成绩基本上能稳拿金牌了，她才忽然意识到，自己也拥有了免试特招的资格了。

    而这一切，无疑是身边这个男生带来的。

    虽说自己帮他提升了文科的成绩，但他对自己数学成绩的帮助，无疑会更大。

    “那……那你想去哪考大学？”

    “我无所谓，主要看你喽。”

    少女心里一跳：“为……为什么要看我？”

    “我这文科成绩可离不开你，哪怕到了大学也一样, 没你帮忙我文科指定不合格。为了我的文科成绩, 你考哪个大学, 我就考哪个大学好了。”

    原来是这个原因。

    宁青筠心跳又重新恢复了正常，哼，还以为是不舍得和……和我分开。

    “你不是会考数学学院吗？那里又不考文科……”

    “学委你这就不知道了，就算是数学学院，也有文科的课程。起码英语四级六级也是要考的。”

    “哼……”

    少女有点儿不高兴了。

    “再说了，我还想一直和你当同桌，一起上课，一起学习啊，你不在，我会特别寂寞的。”

    这坏蛋，整……整天说这些让人误会的事！

    宁青筠咬了咬红唇，可不知怎的，听到秦克说“你不在，我会特别寂寞”，心里就有些甜滋滋的，小脸上也不自觉地重新露出了笑容。

    ……

    就在秦克和宁青筠刚刚从出口绕回到入口附近，准备走回主校道离开清木大学时，忽然有人叫住他们：“两位师弟师妹！等等！”

    秦克和宁青筠回头，看到了那个给他们门票的短发女大学生快步追了过来。

    宁青筠立时下意识地搂紧了几分秦克的手臂。

    秦克好笑，当下也正经点对那女大学生道：“师姐，有什么事吗？”

    “你们方不方便呀？出那道概率题的教授刚好来了，他对你们解出了这题很感兴趣，想见见你们。”

    秦克看看手表，已是下午三点多了，还要到北燕大学转圈，再买些特产，然后要赶在六点前回去，时间有点紧，便道：“我们时间不多，以后有机会再说吧，那道题其实也没什么好说的，花一点时间琢磨出策略，后续的就是纯概率论的计算了，清木大学是国内最顶尖的学府，相信很多学生都能算得出来。”

    “哦……师弟，你是哪一届哪一班的？刚才我大概查了下，好像没看到有叫你这名字的数学学院学生啊。方不方便报个手机号码给我？万一教授再问起，我也好有个交待。”

    秦克看了眼虽然努力保持平静，却明显露出了敌意与警惕神色的宁青筠，笑道：“抱歉啊，师姐，其实我还在念高中，今天刚参加完奥数国赛，顺便过来清木大学参观的。”

    “高……高中生？”女大学生瞪大了眼睛，这个解开了难倒十几个大三大四学生的概率题、甚至连向来有些高傲的田教授都对之生出兴趣想见上一见的秦克，居然是高中生？

    现在的高中生这么猛了？不会吧？我以前念高中时，从没见过数学这么厉害的高中生啊！

    “是啊，我今天还上高二。就算以后来清木读大学，也得快两年后了。好了，师姐再见。”

    秦克挥挥手，毫不留恋便带着宁青筠走了。

    宁青筠忙礼貌地朝女学生点点头，跟在秦克身后离去。

    女大学生看着秦克二人的背影，呆了好会儿才转身回到入口处，对一个五十多岁的老太太道：“田教授……我没能请来他们。”

    田教授是清木大学里数学学院的一个很有名教授，她只是相貌有些严肃，给人一种不近人情的冷漠。她微微皱眉道：“现在的大一学生，连老师叫都不肯来了？”

    “不是，田教授……他不是我们学校的学生。”

    “哦？是北燕大学的？”

    女大学生苦笑：“也不是，他说他还是高二的学生，今天是来参加奥数国赛的，只是来清木参观游玩。”

    “高二？”田教授不由起身，看向秦克消失的方向：“高二能解出这道题？”

    “是啊……如果不是亲眼所见，我都不敢相信，他还是纯心算的，根本没动纸笔……”当下女大学生将秦克当时说过的解题思路说了遍。

    “有点意思，这个学生如果真这么厉害，那相信很快就有机会见到他了。秦克……我记住了。”田教授喃喃道。

