    听到玉小刚的话，作为队长的戴沐白出声道：“大师，从比赛的观察，炽火学院在天斗城赛区出线的五支队伍中明显是最弱的。他们队伍中也只要火无双和火舞两人实力比较强，按照今天的比赛来看，明天的比赛，火无双和火舞两人肯定会有一人排在前面，尽可能的获胜，而他们其他的队友应该是用来消耗我们的魂力的。所以不如让我第一个出场，林桀收尾。这样我们肯定能够保证胜利。”

    听到戴沐白的话，玉小刚想了想，出声道：“沐白你说的虽然不错，但是我们并不知道炽火学院有没有隐藏的战力。而且你能够知道的，对方可定也能够知道，所以我们这一次要出其不意，不按常理出牌，这样能够打乱对方的布置，将节奏掌握在我们的手里。所以明天的出场顺序是林桀、马红俊、泰隆、小舞、戴沐白你们五人。”

    得知玉小刚安排他们五人出战，史莱克众人并没有什么意见。以林桀、马红俊、小舞、戴沐白五人，战胜炽火学院并没有什么问题。

    在五人之中，也只有马红俊没有出场过，而现在让他出场，更多的目的是让他锻炼锻炼。

    在安排好明天的出场人员后，史莱克众人便早的回去休息了。

    一夜无话。

    第二天，史莱克众人在专业人员的带领下，早早的来到了比赛场地。

    因为晋级赛没有预选赛那么多繁杂的程序，所以节奏比起预选赛快上很多。

    在进到观战台上，比赛还没开始，林桀已经感受到一道炽热的目光正注视着自己。

    抬眼望去，果然是火舞。对于火舞一直想击败自己找回场子，林桀是知道的。这样直盯盯的看着自己，看来她现在倒是迫不及待想上场了啊。

    火舞发现林桀看向自己，抬起手来，伸出手指，又朝林桀点了点。

    林桀如今的目力何其强，虽然他和火舞隔了数十米，但却看得非常清楚，她这是挑衅自己啊。

    林桀轻笑了笑，也没理会。这时第一场比赛正式开始。

    因为史莱克学院和炽火学院的对战时在第五场，现在暂时轮不到他们。

    第一场比赛是一支叫做植物学院的队伍，和来自其他公国的队伍。

    第一场从比赛开始到结束，植物学院只派出了三名学员，而且三名都是控制系魂尊。三人之中有两人二胜一人三连胜。

    虽然他们的对手并不强，但是植物学院仅仅凭借三名学员打败对方七人，可想而知这支队伍实力并不弱，而且对方显然还有隐藏战力未用。

    第二场比赛是神风学院对战来自其他公国的队伍，结果很快便出了来。神风学院仅仅凭借两人直接打穿对方。

    第三场的是一个叫做西拉斯学院的队伍，实力和四元素差不多，都用有三名魂宗，而胜利的自然是他们。

    第四场雷霆学院的对手并不强，他们很快便结束了战斗。

    终于到了第五场，史莱克学院对战炽火学院。

    当史莱克学院这边的林桀走上比赛场地时，炽火学院那边的队员一个个都露出惊愕的目光。接着又看向了火舞，炽火学院众人发现此时火舞神情有些不太对劲。

    火舞在看到史莱克这边第一个上场的是林桀时，猛的从座位上站了起来，胸前那规模极大的双峰不断上下起伏着，眼中直瞪瞪的看着走上比赛场的林桀，如果不是因为出场顺序不能更改，她会立刻跑下去和她哥哥互换上场。

    炽火学院这边的出场顺序和戴沐白猜的差不多，他们第一个上场的的确是火无双，而最后一个显然就是火舞了。

    火舞双眼光芒闪露，心中直呐喊，为什么，为什么你会是第一个上场。

    要知道在预选赛结束后的一个月以来，她每天拼了命的修炼，在这一个月里，她的魂力终于一突破了一级，不管是魂技还是其他的能力，她也提升了不少。现在终于能够林桀交手，有机会洗刷自己败给他的耻辱，可是林桀他却是第一个上场，火舞虽然承认林桀实力强，但是她不认为林桀那个撑到和自己对战，这叫她怎么甘心。

    为了她的队伍，她不能因为自己的一己之私而让她哥哥放弃比赛，所以她即便是再不甘心也只能忍着。

    火无双在看到上场的是林桀时，心里也是一惊。他一直以为史莱克学院第一个上场的是昨天不战而胜的魂宗小舞，没想现在第一个却是林桀。

    林桀带给他的印象太深刻了，实力强大，万年第四环，至今为止，没有人让他使用过第四魂技。因为知道林桀的强大，火无双坚定的内心已经开始出现一丝丝裂缝。

    火无双来到比赛场地，与林桀对面而立。

    林桀面色平静的看着眼前的火无双，接着嘴角露出一名淡淡的微笑。笑着面对任何对手，这是林桀的一个习惯。

    裁判这时，看到已经准备好的双方，走上来宣布道：“比赛开始。”

    随着裁判话音落下，林桀朝火无双做了一个请的手势。

    两人在一瞬间便完成了释放武魂的过程。

    林桀右手在身前抬起，一道蓝色的雷电悬浮在他的手中，伴随着雷电的出现，呲鸣之声不断响起。接着黄黄紫黑四个魂环在林桀身上不断闪耀。

    那些来自公国和王国的队伍队员，在看到林桀身上那漆黑的万年魂环时，表情和当初其他人看到林桀身上黑色魂环时一样。都是一脸不敢置信。

    异兽学院队伍中，孟依然在看到林桀上场时便认真的看着，当她看到林桀是释放魂环时，一脸惊愕道：“魂宗，他居然是魂宗。而且第四环还是万年的，这怎么可能。”回过神后，孟依然又想起当初他爷爷和她说过的话，人变得沉思了下来。

    在释放武魂后，火无双身上被那红色的鳞片覆盖，火焰随着鳞片的浮现升腾而起，接着那火焰蔓延火无双全身，火无双整个人像是覆盖了一层暗红色的护罩一般。在暗红色将他覆盖住后，一根长约三寸的独角在他头上凸起，正是他的武魂独角火龙。

    林桀看着眼前的火无双，心里微微一凝，他记得一个月前火无双的外放火焰还是比较狂暴的，现在一个月过去了，居然变得收敛凝实了许多，看来他这一个月也是经历一番苦修啊。

    观众场上几乎所有人目光的落在比赛场中的两人，一个是传统强队炽火学院战队的队长，一个是拥有万年魂环史莱克学院战队的林桀。两个都是魂宗强者，这一场战斗注定会非常精彩。

    火无双看着气定神闲站在原地的林桀，眉头微一皱，既然你不主动攻击，那就由我来。

    再也忍不住的火无双，身上第一个魂环瞬间亮起，身上那些暗红色的鳞片变得越来越晶莹了起来，看上去就是像是在身体上覆盖住一层鳞片铠甲一般。

    接着火无双双手猛的在身前一合，双掌之中，暗红色的光芒瞬间涌动出来，在他双掌形成一个暗红色的光球。

    这光球不像他预选赛之时一释放出来就充满着炽热的气息，现在感觉更像是把炙热的能量收敛凝聚在哪暗红色能量球中，没有丝毫外露。

    在那暗红色光球凝聚出来之后，再也忍不住的火无双主动向林桀发起了攻击，身影飞速向林桀窜去，在离林桀不远之时，火无双手中凝聚压缩火焰能量形成的暗红色光球在他挥动之下，飞速的朝着林桀身前轰去。

    林桀他能够感受到这由火焰能量压缩凝聚形成的能量光球威力非常的大。林桀没有丝毫大意，早在火无双动手向他攻击之时，林桀手中便凝聚形成一个雷电能量球。

    只见林桀伸手一挥，凝聚在他手中的雷电能量球向着火无双攻击而来的火焰能量球飞疾而去，在两道能量球相碰撞之时，一阵爆炸轰鸣响起。

    林桀在发出雷电能量球之时，人变主动向着飞疾而来的火无双而去，雷电覆盖的拳头猛的挥动而出。

    看到主动攻来的林桀，火无双脸上浮现一抹笑意，他那身上红光浮现的鳞片又在他运转体内魂力之时，又变亮了几分。攻势不退反进，手上的火焰能量凝聚，直对林桀攻来的拳头。“来吧。”火无双低喝一声。

    轰..轰..。

    雷电蓝光拳头与火焰红光拳头相互碰撞，能量的暴鸣声轰动全场。

    让观众意外的是，拳头相撞的两人，林桀丝毫无事，反倒是火无双居被直接轰飞倒退了好几步。

    火无双在后退几步后，腰脚用力，停顿住身体，摇晃了一下自己发麻的拳头，看向林桀，面色变的有些沉重。他刚才已经用上了八分力，没有到还是被林桀轻易的击退了，而且他拳头凝聚的火焰能量更是具有爆裂效果，居然还奈何不了林桀。他实力到底有多强。

    单比魂力而言，林桀四十六级，火无双只有四十二级，林桀的确比他强上不少，更何况实力的强大可不仅仅是比魂力的。

