    随手再应付了小伙伴们几句，秦寿便退出了群聊。

    毕竟这东西聊进去了会上瘾，时间会不知不觉就流逝好多。

    至于问造物之神买交通工具什么的，等下好友系统更新了也来得及。

    最主要是秦寿也不想把自己的事情，都暴露到公会里边。

    意识回归本体的秦寿，首先就是抓起塔姆薅，毕竟塔姆身体太软了，一薅就会薅上瘾。

    接着便通过了信仰线，查看起了猩猩们的情况。

    嗯，母猩猩在神域晒着太阳，安心养胎。

    不过神域的本源强度还得想办法提升上去。

    不然小猩猩们要是不去高等位面，成长速度在无形中就降低了很多。

    诺克斯则带着古斯坦在狩猎传奇生物。

    好家伙，所以说我家猩猩们现在可以硬刚传奇了？

    这等级提升的也太快了吧，22年就从五六阶突破到了超凡史诗，100年以后不是可以成为传奇半神？

    你让我这个神祇的脸往哪里放？

    而且猩猩们提升到半神以后会不会变得不好忽悠了？

    啧，麻烦。

    但是不给提升又不行，毕竟这是真实的世界。

    自己提升的慢，别人就会追上来，然后超过自己。

    随之到来的将会是各种问题。

    比如看有人看自己编号001不顺眼啊，然后随手把自己碾死。

    或者说看上自己的猩猩，想让他们改换信仰，然后将自己这个猩猩们信仰的神祇拍死，以便让他们更快的转换信仰。

    等等等等，只要自己实力不够，总会遇到各种各样的奇葩问题。

    所以没得选，只能一步一步向上冲。

    唉，想来想去，果真还是自己太废了，要是现在自己一巴掌能拍死一片真神，那哪来的这些问题，所以还是得加快实力的提升速度才行。

    看到猩猩了，秦寿才想起，距离上次给猩猩们加载神性天赋，已经过了二十多年了。

    现在已经可以重新加载天赋了。

    不转头再想了下，秦寿并没找到合适的理由，给猩猩们增加天赋，所以也就把这事情放到一边了。

    毕竟老是施展神迹，给予神恩的神祇，在信徒面前可是会失去神秘性的。

    而且这次要是闲的没事干把天赋加载进去了，下次猩猩们立功了，自己咋办？

    略过猩猩，接下里就是处理信族的事情了。

    城市也建造的差不多了，奇幻世界里建城也奇幻的很。

    半个月过去了，秦寿一个没留心，傀儡们已经建起了3000座小区。

    也就是可以住1800万人口进去了。

    这速度，虽然早有预料，但是想想就还是很夸张。

    河流也在水元素以及土元素傀儡的合力之下完成了改道，对应洗浴室里边也引入了水源。

    就是厕所地底还没挖，秦寿还说不准要把排泄物集中到哪个地方。

    毕竟1.2亿人口住的地方，需要装载排泄物的地方不是一般般的大。

    而且还要注意周边生态环境什么的，麻烦的很。

    考虑了一下，秦寿直接让土元素傀儡在地面10万米以下的地方，开始挖洞来放置排泄物。

    只要自己眼睛看不到，这些东西就不存在。

    将土元素安排下去以后，秦寿将之前开生态卡获得的东西拿了出来。

    其中有9张卡开出了淤泥沼泽。

    铺开后，每个淤泥沼泽可以形成占地1平方公里沼泽地形，并且沼泽可以用来吞噬废弃物。

    而且沼泽会随着吞噬废弃物增加而不断扩张。

    消化废弃物后，还会在沼泽底部形成肥料来滋养大地。

    秦寿就准备把这东西，放一个到新建的城市地底，用来消化废料。

    沉积的肥料，则通过召唤出来的高阶沼元素傀儡，运送到粮食种植地区。

    从而一步步将各种生态链打造起来。

    啧，这样算下来需要用到元素傀儡的地方也不少啊。

    一个小区1个水元素净水，5个火元素充当火源，1个土元素维护房屋，防止崩塌，1个沼元素通下水道。

    这样下来就是8个了，就算都召唤0阶的元素傀儡，也需要80点元素能量。

    如果想将整个城市的小区都给这样的配置，那就需要160万元素能量？

    这还没算地底搬运肥料的傀儡，还有一些可能需要召唤的出来，维护城市的傀儡。

    啧，一个人建一座城市，真是太夸张。

    一般神祇没有个百八十年的发展，完全建造不了这种，居住人口上亿的城市好么。

    想到这里，秦寿将意志往星界中探索了一下。

    虫子还是很多，但是跟第一年密密麻麻，无边无际的虫潮相比，现在神域周边的虫子可以说是少的不得了。

    感知了下虫子的实力。

    大部分都在四五阶，一二三的也有，六七阶的也不少。

    这就有点难搞了，六七阶会直接打破塔姆的防御啊，咋整？

    自己难道还要再天天盯着？

    叹了口气，盯着就盯着吧，反正现在也没有什么事情需要自己这个神祇出手的。

    打打虫子还可以锻炼下神力的操控。

    而且一遍操控神力杀虫，一边凝练信仰，提升神力上限也不是做不到。

    只是神力上限的提升效率，没有单独一心一意去提升高罢了。

    想到就做，秦寿随即便闪身到了神国壁垒边上，想试试神国本源能不能吸引虚空生物钻进来。

    毕竟之前是在神域中开的壁垒，只能证明神域本源对虫子有吸引力罢了。

    至于现在为什么不去神域？

    神国时间是神域五倍速，浪费了塔姆消化虫子的时间多可惜。

    将神国从神域的亚空间的拉了出来，再透过维度空间，把神国壁垒打开一个5*5的缺口。

    看着蜂拥而至的虫子，秦寿满意的点了点头，事实证明神国本源也可以将虚空生物给吸引过来。

    随即直接将壁垒缺口打开至100*100，让塔姆变大后张嘴堵住缺口后。

    秦寿便开始点杀冲入塔姆嘴巴里的六七阶虚空生物。

    叮——“好友系统，邮件系统，直播系统已更新完毕，具体细节请在游戏中探索，祝各位玩家游戏愉快。”

    分出一部分心神，秦寿打开了好友系统。

    随后便被系统里边，上万条的加好友信息给搞懵了。

    再看了下添加来源，都是搜索游戏编号添加的好友。

    看到这结果，秦寿瞬间就醉了。

    都是什么人啊，这样都能加上来。

    随手关闭被添加好友功能，秦寿打开了公会聊天群。

    不出意外，公会里的小伙伴多多少少都被加好友了，只不过没有秦寿这么夸张罢了。

    “@全体成员，点击公会成员名字，可以直接在公会中添加好友，并且可以在好友系统里边，设置无法通过搜索编号添加自己好友。”

    窥屏没多久，秦寿便看到了深蓝发的信息。

    随即便按照提示，修改了加自己好友的条件。

    还没等秦寿出手添加公会小伙伴，便收到了来自公会小伙伴的好友申请。

