    本来圣巫老祖说我没有“才华”，我心里还是挺郁闷，可他又说我有一样东西是溢、蚢和戕所没有的，我心里就稍微平衡了一点，就在迫不及待要知道是什么的时候，他又开始卖关子，自然是把我心里整的挺郁闷的。

    圣巫老祖忽然不说话了，我又是追问了一句：“是什么？”

    他依旧是笑了笑说：“你怎么没有发现吗？”

    我想了一下说：“难道是我的运气，我的运气向来不错总能遇到好机缘。”

    圣巫老祖摇头：“你是相师，应该比我更了解运气这种东西，一个人的运气不可能总是好，也不可能总是坏，你现在走运，不代表将来也会同样走运，天道给你的东西是一直存在的，不会时有时无。”

    一直存在的？

    我想想了就说：“那就是我的阴阳手了。”

    圣巫老祖再次摇头。

    猜测又被否定，我就没有了猜的心思，就让圣巫老祖有什么就快说，不要卖关子了。

    圣巫老祖笑了笑，说了句，我太没有耐心，然后继续说：“初一小子，你没有注意到吗？你有的，他们没有的，而且这世间也不可能有的，那就是你身边这些奇形怪状的小东西们啊。”

    我脱口而出“四鬼？”

    圣巫老祖道：“准确地说是五鬼，你爷爷说过，总有一天你会集齐了五鬼，你可知道这本来就是有违天道的事情，可你却不同，你仿佛是奉天道而有四鬼，你应该是这世间唯一一个有四鬼而不会遭天谴的人了。”

    奉天道？这个噱头着实不小啊。

    我这边再次陷入了沉思，圣巫老祖也就没有继续说话，而是转头又去看了看王俊辉说：“你小子虽然没有奉天道之命，却也是养了四仙，这要多亏了你肚皮上那个乾坤颠倒的道印，是那个道印，让你能够以道之名养这四仙。”

    王俊辉也是忽然不说话了。

    沉默了一会儿，我就问圣巫老祖：“你跟我们说这些，与你要遭遇天劫的事儿有关联吗？”

    圣巫老祖看着我说：“天劫？谁告诉你我有天劫的？”

    我忍不住道：“不是你当初说的吗，让我三个月后上臧海一派为你化解天劫……”

    圣巫老祖“哈哈”大笑说：“你记错了吧，我记得我告诉你的是劫难，而非是天劫。”

    “如果是我自己的下一次天劫来临，我自有办法应对，还不用劳烦你，这次劫难种类就多了，至今我还不知道是什么劫难，而且你爷爷没有明示给我，只说那一场劫难只有你在臧海，我才能安然无恙。”

    劫难？这个范畴的确是广了，我一时间也不知道该怎么说了。

    圣巫老祖继续道：“你爷爷说了，只要你在我这边住完了这一个年，那我的劫难自然就散去了，也就是说，你需要住到来年的二月二龙抬头，这才算新年过完。”

    现在才刚进腊月份，要住到二月二就是两个月……

    见我有些不愿意，圣巫老祖说：“你放心，我们不会让你住着浪费时间，我们巫门也是有些相卜的本事，我可以倾囊传授给你。”

    巫门的相术？

    我曾听我爷爷说过，我身上的本事虽然是相卜之术，可从大义上来说，还是属于道家的，属于道家的相卜术。

    我身为相师，能够多了解一些不同种类的相术自然也是愿意，便对圣巫老祖点头道：“好吧，反正我们来都来了，也不可能再走了，能多学点本事，自然是最好的。”

    接着我又问起圣巫老祖，他曾经说过对我们考验的事儿，他就笑着说：“你们已经经过考验了。”

    经过了考验？我怎么一点印象也没？

    圣巫老祖笑着说：“你们的考验就是见到我的三个弟子，而不被他们杀掉，说实话，我那三个弟子的习性绝对不是你们看到的那样，他们非但没杀你们，甚至和你们连冲突都没起，所以啊，你们早就通过考验了。”

    我明白圣巫老祖说的这个考验到底是怎样性质的一个考验，不过在他说完之后，我的后背却是忽然流下了不少的冷汗，我这才反应过来，我们这些人在生死边缘走了一遭。

    说完这些圣巫老祖又看了看张三姆和艾色里道：“张三姆，你是西北灵异分局一个了不起的存在，最强半仙，你也算是恒古第一人了。”

    张三姆忽然对圣巫老祖抱拳，可不等他说话，圣巫老祖就说：“我知道，你要说你身边那个丫头的事儿，放心吧，如果初一小子能够帮我度过这一劫，我就答应你，替你压制那丫头的病情十年，只是要彻底治好她，她还需要从根上去医，你要找回觉醒的禅杖和木碗。”

    张三姆愣了一下，再次对圣巫老祖表示感谢，然后又对着我感激地笑了笑，这么说来，张三姆的确又沾我光了。

    接下来我们这边聊了天，圣巫老祖就让戕给我们安排在这个院子里住下。

    也就是从今天起我们都要和圣巫老祖住在同一个院子里了。

    到了次日，我早早起来，等着功课做完了，我就去找圣巫老祖，向他请教有关巫门相卜之术的事儿。

    圣巫老祖也没有推辞，见面客气了两句就开始给我讲授巫门相术。

    这巫门相术，又称小相卜术，可以识人问事，却不能占卜天道；可以问及吉凶，却不能破解灾难。

    它的弊端很多，所以巫门的相卜之术一直不是很流行，就连巫门的巫师本身，也是经常向道门的相师问吉凶。

    不过巫门的相术也不是完全不如道家的，巫门相术的识人功夫就在道家之上，道家相术识人，观其面相，以五官命气断之，可一旦遇到厉害的人，人家道气盖住命气，那相师就很难再看出吉凶来。

    可巫门的识人本事却是刁钻的很，它不是单纯以气识人，而是以“神”识人，虽然道家相卜中也有以“神”识人的法子，可它依旧要以命气为根基去判断，可巫门中的以“神”识人，却是抛开了命气，另辟蹊径。

    这里的“神”指的是“神气”，也可以称作精气神，这种跟人身上的许多气一一相关，不光是命气，人身上的火气、道气、巫气、蛊气等，都能从一定程度上映照出一个人的精气神。

    所以如果有人试图用道气掩盖命气，那我就用从他的道气上判别出他的精气神，然后再以神识人，这样此人眼前的吉凶我也就一目了然了。

    当然这种识人的法子，只能辨出吉凶，却是倒不出吉凶的因由，毕竟这法子不是以命气为根基，也就找不出命理中的诱因了。

    不过单是能够辨吉凶这一点，就对我之后识人有着极大的帮助。

    接下来三天圣巫老祖都在教我的识人之术，因为我有道门相术的基础，所以三天下来，我基本上也算是学有所成了，当然离融会贯通还差得远，我需要日后多下功夫磨练才可。

    学了巫门的相术，我就又问圣巫老祖巫门的卜算之术，圣巫老祖道：“要学卜算之术，需要你的巫门相术到一定程度才可以，其实你的巫门相术到了一定的等阶，不用我教你，那巫门的卜算你也就自行通晓了。”

    接下来又用了三日圣巫老祖教我巫门相术，也是淬炼所谓我巫门相气。

    道家相术，讲究于心，于人，于本体。

    巫门相术，讲究于境，于气，于周身。

    通俗点讲，道门相术是修炼自己，相气又是本体而生，而巫门相术修炼自己的外部世界的关系，让自己成为世界的寄生虫，从而为外界吸取力量，储存到自己身上供自己日后使用。

    这也是巫门的相师比道门相师体质差的原因，巫门相师吸收斑驳的自然之气，转化为相气，而这些气承载了自然的因果，吸收过多的因果，就要承受天道的因果报应，而巫门相师的体质往往是最先遭到因果报应侵蚀的地方。

    所以在了解到这些后，我修行了三日的巫门相术就停了下来，我可不想因为一时的小便宜而毁了自己的身体。

    再所以，因为我停止了修炼的巫门的相术，我也就无法继续学习之后的巫门卜算之术了。

    见我不肯学了，圣巫老祖也不强迫我，只是道了一句：“这巫门的法子虽然有些急功近利，可也有它的可取之处，你没事的时候多多领悟下，说不定能找出一条道、巫之外的新的相术路径。”

    圣巫老祖说的，自然也是我所向往的，可这事儿哪有那么简单啊，我爷爷已经是神仙九段，据说马上就要十段，无限接近通天，可也没见他创立什么相术路径啊。。

    转眼便到了我们在臧海一派的第七天，这一日，我照旧去找圣巫老祖，想着让他教给我一些其他的本事，毕竟巫门的相术我是没办法再学下去了。

    可一看到圣巫老祖我心里就不由一惊。

    看到我的表情变化，圣巫老祖就皱着眉头问我怎么了。

    我沉思了一会儿说：“我用巫门的识人法子，在你脸上看到劫难之相。”

