    苏白要去找郑白莲的麻烦了。

    此时，郑白莲还在聊天室里。

    “……”

    “……”

    聊天室里，很静默。

    几家人都还在着。

    中间播放的视频，现在变成了一幕幕图像。

    图像里，是此时变成废墟的太一宫。

    这么大的事，自在灵界热闹开之后，他们当然立刻就知道了。

    自知道开始，就一直在沉默着。

    每个人都是眉头紧皱。

    面上都有着惊恐和难以置信交杂的情绪。

    好一阵沉默之后，钱积极揉揉眉心，沉声道：“诸位别安静了，说说看吧……”

    他打开了话头，便有人接上话。

    李扬威皱眉道：“凌心语的实力暂时恢复了正常，还出手了！她会不会也对我们出手？”

    “唉……”

    麦荫母亲，麦琵叹气道：“低阶区域不用担心什么，凌心语也不会冒犯圣尊立下的规矩的！”

    “但……我们在不朽界域里的驻地，怕是……”

    “……”

    “……”

    “……”

    几句话之后，这聊天室又陷入了寂静。

    怎么办？

    现在，所有人脑子里都回想着三个字。

    该怎么解决接下来可能遭到的雷霆打击？

    “我想，还是不用太过担心的！”

    钱积极思忖少许后，说道：“我们在不朽界域里，也不是没有不朽坐镇，她凌心语想覆灭如此多不朽，不太可能的！”

    “至于这次太一宫为何覆灭，定然是凌心语消耗了什么极其珍贵的东西！”

    “这样的东西，绝对不会多！”

    “而且，实在不行，我们也能通气！若凌心语对其一家驻地展开攻击，其他的的不朽者，可过去帮衬。”

    话间，钱积极只字不提苏白。

    他知道灵界论坛里说苏白杀了不朽。

    但，压根不信！

    钱积极亲见过不朽，知道不朽能强大到什么恐怖的程度！

    不可能是一个无上的小家伙能斩杀的了的！

    无上去攻击不朽，不被不朽散发的气息给压死，都算厉害！

    钱积极不提，自然有人提出来。

    李扬威算是和苏白交击过，见到苏白的某种强大状态。

    也一直认为，苏白这人太诡异。

    所以，他听完钱积极所说之后，皱着眉头说道：“钱老，灵界论坛里不是说，此太一宫覆灭，是因为白夜杀了太一宫宫主之后，才导致的么？”

    “嗤……”

    钱积极嗤笑一声。

    场中其他者，有些被逗乐。

    但也有一些面色沉着。

    而笑一声之后，钱积极道：“无上击杀不朽，这你也信？”

    李扬威神色飘忽，也难以确定，他微微叹气，道：“白夜这人太诡异了，这事情既然被传的如此既定，怕不是真的有几分真实！”

    “……”

    钱积极无奈摇头，看向一直不出声的郑白莲：“郑殿主，你能联系上贵宫宫主否？若可以便问一下当时的情况。”

    郑白莲：“……”

    她沉默着，缓缓摇头。

    郑白莲之前不说话，早就是在尝试联系孟遗！

    但是，不论用什么手段发信息过去，全都石沉大海。

    一点回应都没有！

    “……”

    “……”

    见郑白莲摇头，众人的面色都是一奇。

    怎么会联系不上？

    钱积极皱眉道：“不应该吧？只要贵宫主还在灵界，那怕是在复活当中，也是可以联系的上的啊！”

    其他人纷纷点头，以示赞同。

    在灵界，想联系不上人，很难的。

    除非是在什么极特殊的地域之中。

    但孟遗自然不可能！

    “就是联系不上！”

    郑白莲面色阴沉摇头：“不论我用什么方式，完全没有回复！”

    “古怪了！”

    “这是怎么回事？”

    “不朽界域里，究竟发生了什么？”

    “没理由啊……”

    他在确认一遍之后，此聊天室里一片哗然。

    “安静安静！”

    李扬威敲桌，待安静一些后，他问郑白莲：“听闻太一宫总驻地里，共有三位不朽坐镇，你问问他们，当时是发生了什么？”

    说起这个，郑白莲苦笑一声，道：“另两位不朽，我还不够格能联系他们……”

    “事实上，要不是我整出了这么大事，我连宫主的联系都没有。”

    换句话说，也就是没有好友位。

    这下就是很麻烦！

    想了解一下当时的事，都没法联系上第一目击者。

    如此一来，钱积极便到：“这样吧，我想办法联系家中不朽者，看看当事他在不在不朽界域，看没看到事情经过。”

    “你们也可以试试。”

    这事得弄清楚。

    不然，摸不明白的话，不知道该如何应对凌心语。

    就算太一宫炸了，目前也是不可能直接出磕头认输的。

    他们想，家族之内的大佬也不允许！

    于是，他们开始联系起来。

    当然，所有人都没有离开聊天室，方便得到信息之后迅速交流。

    但……在几分钟过去之后，突然有大变发生！

    “嘶啊————”

    安静的郑白莲突然发出一声惨叫，然后整个人就爆碎了！

    原本在忙碌的人都没个立刻反应过来。

    待回神之后，就已经看不到郑白莲的身影了。

    “！！！”

    “嗯？！”

    “什么情况？！”

    “她遭到攻击了！！”

    “这……她貌似是直接爆炸的，是什么人一下就秒杀了她？！”

    “……”

    ……

    外界。

    无上界域。

    郑白莲本来好好的躲藏在一个地方。

    但是，她被找到了！

    寻人的办法凌心语也不是没有，想找到她并不难。

    再说，之前郑白莲还在这儿出现过，跑来请平天使，然后被暴揍。

    大把玩家看到过她，揍过她。

    缩小范围之后，更容易了。

    凌心语带着苏白而来，顺利找到了郑白莲。

    见到人之后，凌心语暂隔一段距离停下。

    她问苏白：“人找到了，你该如何？”

    “需要我出手么？”

    “曾经这人对我不利过，我出手到也不会有什么问题。”

    “不用，我来即可！”苏白摇头。

    而后，二话不说，就动用了BUG！

    背后再度出现猩红血团。

    手往里一探，就抓到了刀柄。

    抽出，猩红的怪异长刀在度出现与苏白的手中。

    “嗡！！！”

    长刀震颤！

    这是一种呼唤。

    苏白身上又隐隐出现黑红战甲，眉心又隐隐出现神秘纹符。

