    有是有。

    但毕业别离开表示亏钱啊。

    甜希询问过后，搞明白了，原来不是毕业不离开不想继续搞这种玩法，只是不想继续打九折了。

    本来价钱就不高，打过九折以后，他何止是连辛苦费都挣不到，正常卖十件装备都小亏，再以十件的钱，卖出去十三件，那就是血亏啊。

    甜希看到助理发来的私聊，说：“老板已经说了，不需要打九折，毕业你还继续搞不搞？”

    后半段甜希吧吧并没有说出来。

    老板是铁了心要玩。

    不搞的话，他就要喊一喊区里有没有其它军火商愿意玩假一赔三了。

    “玩。”

    不需要打九折，毕业别离开底气还是相当足，他接着说道：“铠甲没有了，我已经和老板提前说好，以铠甲的价钱付十倍，东西我看着给。”

    甜希确定了双方没有问题，便直接藏宝阁开始下单，吴尘付账。

    十件铠甲钱，不打折抹了两百万的零头，总共是十亿整。

    一双鞋子丢过来。

    甜希也没有犹豫直接鉴定。

    “没有蓝字，毕业别哭，我们不信老板能一直好运。”

    甜希安慰着军火商，继续道：“常在河边走，哪有不湿鞋的时候。”

    叮叮叮！

    三双鞋，又是白板。

    甜希直摇头，“终于有一天老板翻身把歌唱，不再被军火商割韭菜了，这假一赔三我怎么看军火商都不赚钱，还亏钱啊。

    难道是毕业赚的黑心钱太多了，良心发现，想要回馈新老客户么。”

    毕业表示心里苦啊，运气太差了，可能是今天上厕所没洗手的缘故，忙跑去洗个手，顺便又草草抹了一把脸，回来继续丢装备。

    “九件装备到手，我们该逆袭了。”

    老规矩了，甜希喊道：“我们这一波要大特技，要大特效，无级别、晶清、罗汉、破血全部都给我来。”

    叮叮叮！

    “我的破血狂攻！”

    还真出成就了。

    但是歪了。

    破血出在愤怒腰带上了。

    没有愤怒的破血腰带，那就是个垃圾，一百块钱贱卖，买家都再三考虑以后表示还是不买的那种。

    完全就属于买不起破血的依然买不起，买得起破血的嫌弃位置不对。

    九件只弹了一个成就。

    但是，再查看第二件的时候便有惊喜了，竟然是一条不磨初灵227的项链。

    单凭这一条项链，何止是回本，完全就是小赚么。

    这要运气好，再熔炼个事几点灵力，那就同刚才那一波军火一样了，翻倍血赚啊。

    只剩下破血腰带了。

    “愤怒和逆天双蓝字的成就都弹过了。”

    甜希表示，希望能有愤怒特效，如此一来的话，腰带便值老钱了。

    “双蓝字，我看到了，两个字的特效。”

    甜希闪了一下，看到确实是双蓝字，有些高兴，说：“会是愤怒么，不，一定会是愤怒，愤怒破血腰带，有……”

    当鼠标移上去，所有人都看到了，确实是两字的特效在特技下面，但不是愤怒，而是没什么用的简易。

    甜希不无失望道：“没有啊，可惜了。”

    前脚话落，后脚甜希就看到了助理的消息，说：“老板说还要继续玩，毕业你还能不能撑得住？”

    毕业不离开表示军火不太够了，可能要加几件140的项链。

    吴尘表示可以。

    然后便开始了第三轮。

    只不过，第三轮的第一波，一双鞋子直接出了个珍宝特效。

    “有点儿惨啊。”

    甜希算到，“老板三轮总共花了29.2亿，鉴定了27件装备，但从鉴定装备的熟练来算的话，老板还亏了三件啊。

    好像……也还行哈。”

    刚说完，甜希叹口气，又说道：“一波把前俩轮都亏进去了，想想还是有点气啊。”

    很快，甜希话锋一转，刀：“但是，老板不信邪，表示还要继续玩，这次老板要求玩最贵的项链。”

    简单一番交涉，十件项链的钱，毕业那边最后一波九件的话没有那么多了，要是能挺到第三波九件，将不再限制熟练，毕业会以150的刀、剑、枪、扇，以及140的项链，按照九件150级项链的价钱补足。

    在吴尘表示没有问题以后。

    交易，16亿换来一件150级的项链，和一个灵宝图鉴。

    甜希也有点儿小紧张了，念叨着：“千万不要出蓝字，要出蓝字就出无级别，不然出什么都感觉血亏啊。”

    吴尘看着甜希有点小紧张的模样，忍不住笑了。

    其实也没有甜希想象中的可选择性那么少。

    还有大特技，罗汉以及晶清，只要出了，不管灵力是多少，都是血赚。

    叮！

    鉴定成功。

    但是弹成就了。

    甜希当即都微微往起站了一下，“感觉不太妙啊，弹了三点成就。”

    寻常来说，这属于天大的好事儿。

    但现在这种情况下，弹成就就意外着16亿梦幻币只买回来一条150级的项链，要是成就都避开了贵的话，那结果就是血亏啊。

    “我的野兽之力。”

    看到第一个成就，甜希更加紧张了，“这玩意儿不太值钱啊，剩下的两个成就是什么，三蓝字和四蓝字么？”

    “三蓝字我眼花了。”

    果然，甜希话落的时候，三蓝字出来了。

    还剩下最后一个成就。

    甜希紧张的双手紧握在一起，许久没有这么紧张了，她声音都有些拔高了，道：“不要四蓝字，要牛了无级别！牛了无级别！牛了无级别！”

    终于，最后一个成就出现。

    甜希嘭的坐下。

    但不是失望，而是心愿达成，长舒一口气。

    “牛了！无级别啊。”

    单是野兽之力不值钱，但是无级别野兽之力的话，那就不可同日而语，值老鼻子钱了。

    甜希忙查看装备。

    【紫金碧玺配】

    上古神兽遗留之物……

    等级 150

    灵力+201

    耐久度 500

    特技：野兽之力

    特效：坚固，无级别限制

    制造者：毕业别离开强化打造

    初灵相当一般。

    但是有着无级别野兽这样的特技和特效搭配，这条项链值得花大价钱去极限熔炼，也是相当不错了。

    看完装备以后，甜希终于开口道：“有了这条项链，老板可以去奥迪4S店看车了，但是，我怎么觉得老板还是亏了呢。

    花了40件装备的钱。

    却只鉴定了28件装备，我怎么感觉错过了一个亿呢。”

    这……

    单一条项链来说，确实是血赚。

    可甜希也说的不无道理啊。

    观众们一时之间陷入了老板到底是亏还是赚的讨论中。

    不管老板赚不赚，但是观众中的有一人表示他是没有亏。

    那自然是军火商了。

    收到了40件军火，超过55亿梦幻币，他只付出了28件150级的军火，其中项链都不到五件，赚疯了简直。

    但是，老板也赚疯了。

    这结局皆大欢喜啊。

    假一赔三的玩法很有搞头。毕业别离开默默想着。

