
　　“事情搞大了？”

　　借用令牌遁走的罗修，已经远离了镇天城——灭。

　　不过他也知晓。

　　这一波的事情，搞的比上次大的多。

　　毕竟上一次被困住的都是一些年轻天才，并且危机不是很大，出现的也就三个灭灵。

　　但这一波，直接就是一大批灭灵出现，更是有可能直接坑死二十多个各界的不空境强者。

　　这么多不空境强者的生死。

　　有价值让至尊亲自出面了！

　　“暂时还不能回去。”

　　罗修心中自言自语。

　　他也想过，去找太祖家族的那些强者，一起返回五维世界。

　　毕竟他惹上麻烦了。

　　这时候逃回老家去躲躲风头才正常不是吗？

　　但罗修却又打消了这个念头。

　　毕竟这一次，他坑杀的可不只是某一个维度的生灵，而是各界维度参与进来的，都得罪了。

　　到时候这些维度世界的强者联手，去找五维世界的强者逼宫，让太祖家族交人。

　　太祖家族岂不是要面临很大的压力？

　　而他如果不回去的话。

　　太祖家族不需要面临巨大的压力，他也可以掌握自己的命运，不至于到时候被人捆起来，交给诸天维度的敌人给干掉。

　　命运这玩意。

　　说到底还是得自己来掌控，我命由我不由人！

　　心中越是如此想。

　　罗修飞遁的速度就越快，距离镇天城就远，同时也距离五维世界强者镇守的区域，更远了！

　　他此刻最想做的事情，就是找一个地方藏起来修炼。

　　毕竟干掉了两位不空境啊。

　　生死界的规则作用下，他能吞噬到的本源之力，质量高的惊人！

　　就在罗修快速远离的时候。

　　镇天城——灭，依旧还在死人，每当有巨大的动静爆发的时候，道则之力汹涌澎湃，激荡八方。

　　那是不空境强者殒命了！

　　除了五位不空境后期的强者，还能继续支撑。

　　其他不空强者，死的只剩下三个了，并且这三位，也是气息无比虚弱，恐怕撑不住多久了。

　　就算是躲藏在建筑物里面。

　　但此刻建筑物的外面，汇聚了数量惊人的灭灵，这时候别说出去了，门都不敢开！

　　……

　　祖灵维度。

　　一位至尊踏步走出。

　　没多久，五维世界这边，古祖至尊出现，冷视着对方，“灵帝，此路不通！”

　　灵帝至尊面无表情，缓缓道：“如何才通？”

　　“我让你过去救人，救了人以后，不再对那罗修继续追杀为难，如何？”古祖至尊说道。

　　听闻此言。

　　灵帝摇头，“灵玄可以死，祖灵维度被困在城中的不空境也可以死，他们的价值，比不上罗修。”

　　此言一出。

　　古祖至尊也顿时沉默了。

　　显然，罗修一来到生死界就接连搞事情的举动，以及他出身原始武道一脉的来历，都让各界维度的顶级强者，关注到他了。

　　以他的种种表现来看。

　　他的潜力不可预测。

　　祖灵维度这边的灵帝至尊，宁可放弃去营救困在镇天城的后代和不空境，都必杀罗修，可见其决心！

　　“那就换一个条件，武龙胥突破的时候，你不来阻止，如何？”古祖至尊又说道。

　　指望对方来帮忙，那是不靠谱的。

　　唯一能指望的，便是这灵帝到时候别出手就相当于少了一个威胁。天籁小说网

　　“可！”

　　灵帝至尊一口答应。

　　古祖至尊无语了。

　　莫非对于灵帝这些家伙来说，宁可让武龙胥突破至尊，也必杀罗修？

　　这也让古祖至尊明白了。

　　诸天维度的这些强者们，必杀罗修的信念很强，想要阻止几乎不可能了。

　　要么，罗修被干掉，渐渐地被人遗忘掉。

　　要么，罗修在这种追杀中强势崛起，最后成为称雄诸天维度的顶级至尊。

　　除此之外。

　　别无第三条路。

　　嗡！

　　空间震荡。

　　灵帝至尊抬手间撕裂虚空，古祖至尊并未阻拦。

　　因为条件已经谈妥了。

　　“也不知道事情会不会彻底的失控啊。”

　　古祖至尊叹息。

　　从罗修当年出现在武界的时候，实际上五维世界这边几位顶级强者的目光，便关注到他了。

　　起因便是，源自于始祖一族提供的信息。

　　始祖一族的一个老家伙，在临死坐化之前，说自己看到了大道尽头，看到了一个人。

　　始祖一族还是很神秘的。

　　能追溯到至高维度时代的一族，所以对于始祖一族的这条情报，古祖至尊他们还是非常重视的。

　　然而随着时间的流逝，罗修似乎渐渐的正在脱离他们的掌控，从武界到太界，又从太界到生死界。

　　或许当初，就不该让这家伙来生死界。

　　亦或是说，他必然要来生死界，历经生与死的磨难，最终才能走出无上大道，登临大道尽头？

　　大道尽头的传说。

　　到底是不是真的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4743章 必杀罗修的信念免费阅读。https://xs.23sk.com 