    不同的历史，不同的环境，会造成许多不同的认知。

    九重天，无尽荒域各个部族之中，猴族很弱，战斗力渣渣，自然，御兽宗的大佬们也就认为，本命灵兽是猴子的方云，以后的战斗力也是一个渣。

    本命灵兽这东西，通常一个修士都只有一个。

    也就是说，方云今后的战斗力可能也就那样了。

    或许，有了本命灵兽之后，修士的修炼速度会快一些，但只有速度，没有战斗力，这修士其实也就是废柴。

    何况，方云怀中的石猴还真是显得无比孱弱。

    比之正常的猴子还要弱了许多，所以，几乎是御兽宗所有强悍一些的修士都认为，方云以后的发展前途星光黯淡。

    御兽宗，没有强悍修士愿意收下方云这个本命灵兽弟子。

    蛮族的特点也正是如此，直来直去，不讲什么客套话，喜欢就是喜欢，不喜欢就不收。

    没有蛮子跑过来故意为难方云，但方云要想修行，那也得全靠自己。

    御兽宗各个堂口，各个仙峰，居然都没有收留方云。

    事务堂报备了弟子信息之后，没有找到堂口的方云只好依然留在了事务堂，光荣的成为[58小说 www.58xs.info]了一名杂务弟子。

    准确点说，方云现在的身份，比杂役弟子要高，因为身上有本命灵兽，理论上，修炼速度不会太慢，御兽宗给了方云一个内门弟子身份，比杂役弟子和外门弟子的等级都要高。

    不过因为没有进入任何一个堂口，也没有拜得名师，所以，方云这个内门弟子就被留在了事务堂，在这个处理宗门各种杂事的堂口，帮忙处理一些俗事。

    御兽宗将方云这样的弟子，统称为杂务弟子。

    通常，杂务弟子都是各个堂口的弟子为了宗门积分或者贡献度什么的，申请过来执行任务的时候担任。

    比如说，白雕担任的弟子接引使，将方云召回宗门，就是一种杂务，不管方云这本命灵兽弟子将来的战斗力会如何，总之，白雕完成了任务，获得了不少贡献度。

    白雕这个接引使比较敬业，把方云带回宗门之后，也曾经给各个堂口推荐，遗憾的是，没人愿意招收一个猴子灵兽战士，所以，最后白雕只能把方云介绍给了事务堂的管事，终于给了方云一个立足之地。

    没错，方云踏入星际，进入第一个宗门，混到的第一个身份，只是一个杂务弟子而已。

    御兽宗这些年虽然有些没落，但总的来说，宗门规模还是不小。

    整个宗门，有大仙山三十六座，取天罡之数。还有一些小仙山，不下百座，都在虚空之上缓缓漂浮。

    每座仙山少者有修士百人，多则上千人，总体来说，算是个比较兴旺的宗门。

    御兽宗的管理体制比较奇特，修行上，各个仙山自我安排，但管理上，也就是资源调配、事物安排、宗门执纪等等则是统一安排。

    仙山很多，所以事务堂其实也就相当忙碌，需要大量的人手。

    方云过来之后，事务堂也并没有刻意针对或者亏待方云，一个执事拿出了许多事务让方云挑选，表示，方云可以去这些岗位长期任职，在完成任职的期间，逐步适应御兽宗的管理体系和修炼环境，走上修炼之路。

    没有额外待遇，修炼资源得自己争取，执行任务，也能获得相应的贡献度，能够走出多远，则全靠方云自己。

    这就是方云在御兽宗之后得到的最为基本的待遇。

    最终，因为喜欢清净，方云挑选了一个没大有弟子愿意去执行的杂务，废弃场管理员。

    职责其实很简单，将各个堂口，各个仙山送过来废弃物品，送入废弃场，定期处理。

    虽然修士的生活垃圾不多，但是作为一个大型宗门，总有一些战损的战具、炼废的丹药、报废的法器什么的，总得需要一个地方处理。

    所以，御兽宗就设置了废弃场。

    这个地方远离修士的正常修炼区域，平常很少有修士过去。

    而修士的废弃物也并不是天天都有，所以相对比较安静，执行任务的修士也有较多时间修行。

    缺点就是报酬不高。

    有仙山和堂口的宗门弟子其实有更好的选择，比如说看守灵药园，比如说看守御兽院等等。类似废弃峰这样的任务，很少弟子愿意执行。

    方云选中这个杂务，倒是让事务堂少了一件烦心事，这个发布了几年的任务终于有人负责了！

    拿着事务堂执行任务的事务牌，跑到一个荒无人烟的山峰之上，方云看到了久无人居住的，满是灰尘的一栋房子，还看到了许许多多的修炼废弃物。

    花了半天时间，将自己的居住地打扫干净，方云真正落户在了御兽宗。

    安定下来，方云这才开始认知查知石猴和自身的状态。

    首先是石猴，这个小猴子很是机灵，眼睛相当灵动。

    但是这些天来，小石猴相当奢睡，并且表现的相当虚弱，一副有气无力的样子，浑身无力，站都站不起来。

    稍稍思考，方云就已经弄明白了石猴的基本状态。

    石猴绝对是灵明石猴，本来应该十分强悍，本来，只要一出世就能显示出极强的战斗状态，但是因为两个原因，导致石猴看起来十分的孱弱。

    其一，这不是地球，不是华夏，而是千重星，方云清晰记得，自己刚刚抵达千重星的时候，状态跟石猴没有两样。

    而当时，自己是什么修为？可以说，自己乃是地球当代最强战力，肉身力量惊天动地。

    就连自己都搞成那样，刚刚出生的石猴会显得虚弱，再正常不过。

    这是第一个，可能也是最重要的原因。

    其二，石猴的发育不够，美猴王出生的时候，吸收天地灵气成千上万年，而自己蕴养石猴并没有多久，到了最后，花尾和白雕为了提前知道自己的灵兽类型，又动用了催生手段。

    这种手段让石猴早产。

    本来就蕴养不足，再加上早产，再加上这儿又是异星球，这些原因综合起来，最终，石猴就出现了被人小瞧的状态。

    当然，哪怕所有御兽宗的修士都不看好石猴，都不愿招收方云这个战力渣，但是方云心中坚信，石猴将来一定会相当厉害，一定能够纵横九霄。

    今日，所有修士都看不起石猴，终有一日，他们会仰望石猴的威能，他们会惊叹石猴的强大。

    终有一日，会有修士痛骂自己瞎了眼睛。

    实际，稍稍感知，方云已经发现小石猴的奇特之处，别看它现在每天大部分时间都在睡觉，但是哪怕在睡觉期间，它的身躯都会自然而然地吸取千重星的奇特灵气改善自身，每时每刻都在进步之中。

    方云对灵明石猴充满了信心。

    终有一日，灵明石猴将跟随自己青云直上，震动九重天。

    弄清灵明石猴的状态，方云放下心来，开始思考给它取名的事，总不能小猴小猴的叫吧，取个什么大名更好呢？

    大圣爷可是方云小时候的偶像，自家这石猴算是大圣爷的弟弟，怎么也得取个像样的名字。

    也叫孙悟空？不好！

    或者干脆也叫大圣？貌似也不妥！

    思考半天，方云决定，小石猴还是得姓孙，这是华夏取名的规矩，有个姓了，更能确认它的出身。

    然后，方云觉得，有大圣爷在前，给小石猴取名大圣也不好，毕竟，小猴子应该算是大圣爷的小老弟，既然如此，方云灵机一动，觉得，给小石猴取一个亚字比较合适。

    亚的意思，就是亚圣，表示对大圣爷的尊敬。

    于是，小石猴迷迷糊糊的状态之中，大名就定了下来“孙亚”！

    方云给它取好大名，赶紧嘚瑟地将小石猴摇醒，笑眯眯地说道：“以后，就叫你孙亚了，不对，这个名字是你的正式称呼，以后，你的乳名就叫‘亚亚’，不对啊，这名字有些像小丫头，干脆，叫你‘亚82’得了……”

    小石猴现在完全没有什么主意，也根本不懂亚82的意思，“吱吱吱……”叫了几声后，又沉沉睡去。

