    “主公，还请传唤诸将！”

    “左右，速速传诸将前来议事。”

    少顷。

    文武齐聚一堂。

    诸葛亮开始有条不紊地发布着军令：

    “关将军，你领两千军士前往白河上游埋伏，每个军士必须携带一条布袋，装入沙土，遏住白河之水，待明日三更后，听见下游人喊马嘶，便取出沙袋放出白河之水，到时你可乘势顺水追杀。”

    “关羽领命！”

    “张将军，你引两千军士到博陵渡口埋伏，此处水势最为缓和，曹军被淹之后，必从博陵渡口奔逃，是时你可趁势攻杀。”

    “张飞领命！”

    “子龙将军，你引四千军士分为四队，你亲自领一队埋伏于新野东门，其余三队分别布于西、南、北三门。

    曹操入城之后，必会入民居内安歇，我已令糜芳在房梁屋顶上布满硫磺、硝炭。

    明日黄昏，曹军在城中造饭时，必起大风，你但见风起，就命四门将士一同往城内射入火箭。

    待城中大火冲天之时，令西、南、北三门将士摇旗呐喊助威，作围攻声势，只留东门放曹军出走，是时子龙你自引军于东门外从后追击。”

    “赵云领命！”

    “关平、刘封听令，你二人率两千军士，一半执红旗，一半执青旗，于新野城外三十里鹊尾坡埋伏。

    曹军败军奔来时，红旗军走在左，青旗军走在右，各自摇旗鼓噪，曹军必生疑惑，不敢出兵，定会往白河方向撤军，是时你二人率军追杀，将曹军赶至博陵渡。”

    “关平领命！”

    “刘封领命！”

    一旁，苏毅听着有滋有味，听诸葛亮排兵布阵，称得上是一种享受。

    “此计甚妙。”刘备不禁赞道。

    随后，他看向诸将：“各位将军，速速按孔明安排，各自点齐兵马，分头行事，不得有误！”

    “诺！”

    众将抱拳领命，退出堂外。

    此时，苏毅发现，诸葛亮的眉头仍旧深锁，他不禁开口问道：“孔明，可是心中还有忧虑？”

    “明日之战曹军必败，但也只能为我等争取撤军的时间，并不能撼动曹操的五十万大军，新野终究还是得放弃。”诸葛亮轻微摇摇头，叹道。

    刘备忽然起身来到堂外，他面色沉重，喃喃自语道：

    “明日大战过后，新野恐怕就会变成一片废墟，城里的十八万百姓可怎么办？我们把他们的房子都烧毁了，百姓们可就无处容身啊！”

    听到刘备这么说，苏毅心头一沉。

    如果带着大批百姓行军，速度就会慢如蜗牛。

    不仅如此，军士还需要承担起维持秩序、保护百姓的任务，这就使得本来薄弱的力量变得更加分散。

    尤其是曹操的军队多为北方铁骑，进军神速。

    如果携带百姓一同行军，势必很快就会被曹军追上，届时危矣。

    不行！

    得想个办法让刘备打消携带百姓逃亡的想法。

    苏毅的脑袋飞速运转着，忽然，他眼睛一亮，想到一个好点子：

    “主公，可将粮草、金钱分发给新野百姓，让他们迁移到别的郡县去。如此，我军既能在城中设伏曹军，百姓也可有一个新的着落，不至于流离失所。”

    “怀恒说得极是，此为两全之策也。”徐庶附和道。

    “甚好，甚好！该当如此。”刘备点点头，转身回到堂内，沉声说道：“此事非同小可，必须立刻去办。”

    刘备顿了顿，快速说道：“怀恒、孔明、元直，我们四人分别前往城东、城西、城南、城北四门张榜，再命士卒挨家挨户晓谕居民，速度要快。”

    说完，刘备转身就欲离开。

    苏毅也是如此，想着尽快将此事告之百姓。

    不过，诸葛亮却是停在原地，他轻叹一声：“主公，怀恒，还请止步！”

    苏毅停下脚步，疑惑地望向诸葛亮。

    刘备也是面带不解：“孔明，还有何事？”

    诸葛亮看向刘备，脸上露出一副复杂的表情：

    “既然要用火计，新野免不得就要被烧毁，我已提前命人传晓百姓，可是，百姓却不愿意。

    百姓说：‘刘皇叔到哪儿，我们就跟到哪儿，只有跟着刘皇叔，我们才能有好日子过。’”

    听到这，苏毅顿时目瞪口呆。

    他只是想着，如何才能让刘备打消携带百姓的念头。

    可却没曾想到，是新野百姓不愿意离开刘备。

    按诸葛亮这一番话，新野百姓已经是跟定了刘备。

    治理新野七年，竟能如此深得民心，让百姓不顾危险也要追随，想到此处，苏毅不禁感到有些震惊。

    “民心可依！好啊！好啊！”刘备面带动容，声音里充斥着欣慰：“我要带新野百姓一起走！”

    罢了，那就携带百姓一块走。

    代价就是很容易被曹军快速追上。

    不过，假如刘备没有带着百姓逃亡，那他也就不是真正的刘备了。

    ……

    ……

    翌日黄昏。

    樊城。

    城楼。

    数杆青色大旗静静地垂着，气氛显得有些肃穆。

    “曹军现在应该已经进入新野，正在埋锅造饭。”苏毅望着新野的方向，目光深沉。

    “也不知此战能否获胜？”刘备面带些许紧张之色。

    诸葛亮微微一笑，笃定道：“只待大风起，入城的曹军就要吃些苦头了。”

    刘备望向诸葛亮，问道：

    “大风，何时才能起？万一今夜无风，又该如何是好？”

    诸葛亮只是笑而不语。

    下一瞬间。

    阵阵呼啸声响起。

    城楼上的青色大旗迎风招展，猎猎作响。

    “起风了！”苏毅盯着飘扬的旗帜，脱口而出。

    诸葛亮熟谙天文气象，由此可见一斑。

    简直就是一个人形版的天气预报。

    不愧是当代牛人，什么都懂，苏毅心头不禁暗叹道。

    “接下来，只需静等前线传回捷报即可。”诸葛亮轻摇羽扇，徐徐说道。

    “如此，我便安心了。”刘备长出了一口气。

    可是，苏毅的心却松不下来。

    此战的胜利，只能拖延一点时间，并不能解决当前的困境。

    过不了多久，曹军又会攻到樊城。

    “主公，当务之急是要尽快安顿好百姓，我等需加派人手，加快速度才是。”望着城下排成长队的百姓，苏毅的心愈发焦急。

    “只是，樊城的军士数量已然不多，只有等云长他们领军归来，人手才会充裕一些。”刘备轻叹一声，无奈地说道。

