    这一安静，

    基地外面的嘶吼声更加清晰地传了进来。

    三百六十度无死角地回响，带着冰冷残忍的虐杀，

    就像是野兽般，在外面徘徊，守着那瑟瑟发抖的猎物。

    齐声的嘶吼，压抑沉重的腐败味，

    丧尸大群，似乎压近了。

    云姒都能听到门外的脚步声有些急促，

    大家似乎都察觉到了今晚丧尸的异常，所以都跑了出来。

    尽管知道基地每天二十四小时都有人在警戒着，不会有太大的问题，

    但不知为何，今夜的丧尸就像是发了疯般，齐齐都往基地的方向来。

    丧尸大群将基地外包围得密不透风，东南西北四条暗道，全部都被堵死了。

    放眼望去，全部都是密密麻麻的一片，

    丧尸将整片大地覆盖，甚至将天边，都染上了漆黑浓郁的腐臭味。

    这下子，人心惶惶的，大家都不敢睡觉了，

    生怕大半夜，基地失守，所有人沦为丧尸口下之物。

    云姒倒是没有出去，

    躺在床上，抱着玩偶，闭着眼睛，昏昏欲睡。

    外面那嘈杂的人声，还有那远处此起彼伏的嘶吼声，

    各种声音混杂在一起，也没能驱散她的困意。

    昨夜一晚没睡，今天都忙了一整天，

    她确实是困了，脑子都困得有些疼。

    再加上她抱着自家男人，身上的味道又舒服得不行，

    云姒打了个哈欠，安静地抱着玩偶少年的腰，慢慢睡去。

    睡着之前，她的手伸向玩偶的衣服里，

    摸着他腰间清晰的纹路肌理，忍不住喃喃，

    “手感真好，厂家应该加鸡腿。”

    困着的流氓姒依旧不忘占便宜，

    上下摸了好一会儿，这才满意地停下动作。

    闭着眼睛，唇角微扬，

    看样子，似乎做了一个好梦。

    ......

    ......

    不知过了多久，

    基地外丧尸的声音渐渐小了起来。

    围聚在基地外的大片大片丧尸，似乎在慢慢退去。

    一步一步，齐齐地往后退，

    就像是退潮一般，留下了满地拖曳的腐肉，还有那已经氧化到发黑的血。

    声音越来越小，嘶吼声，平复了下来。

    夜里，

    这似乎是——第一次变得这般安静。

    安静得，连人自己的呼吸和心跳声都能听到。

    丧尸退去，屋外嘈杂的人声也慢慢小了起来，

    大家见没什么事情，也大都安心地回去睡了。

    剩下几个，还站在原地观望着，倒也没发出什么声音。

    屋子内，

    头发还有些湿的女人，闭着眼睛，睡得很熟。

    四肢像是八爪鱼一样，缠着身旁的玩偶少年，抱得很紧。

    身上香香甜甜的花香，交杂着奶香，

    无比地好闻，舒服又温馨。

    那双浅绿色的眸子，不知何时，已经变成了浓郁的墨色。

    冰冷的纯黑，就像是那暴露在外已经发臭的血般，幽幽地，泛着诡异。

    极深的浓郁色，几乎将整颗眼白都染上了怖人的黑。

    白嫩嫩的玩偶，明明没有什么情绪，

    但那双眼睛，却似乎能藏着无尽恶意，

    像条毒蛇般，狠辣，又没有丝毫人性。

    他就这般面无表情地盯着近在咫尺的那张脸，伸手，想要将她推开。

    似乎很不高兴她抱他。

