    王者峡谷三条大道上，21个超级兵身躯魁梧，伤害爆表，凶残至极。

    其所表现出来的战力远远超过低星的黄金级强者。

    巨大的刺锤轰然旋转，如同一台绞肉机，不断地搅碎面前的所有丧尸怪。

    近战兵要逊色不少，但展现出来的战力也达到了黄金级别。

    一手持盾一手砍刀，一刀一个丧尸小可爱。

    有这些近战兵顶在前面，再加上防御塔的帮忙，丧尸大军根本不可能冲破防线威胁到后排的中程兵和远程兵。

    反过来说，就算冲破防线又如何？

    弩兵和魔法兵的防御可不比近战兵弱，而且也全都拥有黄金级的伤害。

    跑车就更不用说了，伤害更加爆表。

    2743个机关兵全都是白银巅峰级别，在王者峡谷结界的加持之下，伤害已经达到了黄金级别。

    也就是说，一共是2743个黄金级强者…

    苏城基地内，一片鸦雀无声，所有人都被这些机关兵的恐怖战力给震惊到了。

    难怪那个头发黑白分明的少年一上来就让他们撤退…

    别说三百来万丧尸大军了，就算来个一千万又能如何？

    “方舟竟然还有这种可怕的机关军队，那…”

    陈正豪与一群苏城高层站在城头上，虎目之中极为复杂。

    “要我们何用！”

    雷烈说出了陈正豪没说完的话。

    原本以为方舟没有自己的部队，那苏城正好可以弥补这一点。

    但此刻才发觉，方舟竟然还隐藏着这样的一支奇兵。

    一时之间，众人忽然间有些迷茫了。

    因为这样一来，他们这群人的存在对于方舟又有什么意义呢？

    这群人都是人族精英，所追求的自然是自身的价值体现。

    但现在…

    “想那么多做什么？躺平就是了！”

    此时陈东已经回来，站在父亲身旁的他，神色间没有一丝一毫的迷惘。

    他淡然且无比自信地说道：“有泉水的帮助，我们这里的每个人都有机会冲击钻石和星耀，总能帮上一点忙的。”

    任安邦微笑点头道：“是的，总有我们回馈方舟的时候…”

    而此时在鬼族大军的后方，铂金级丧尸大领主并没有踏入王者峡谷。

    苏城毕竟是存在人族结界的，它现在的战力被压制到黄金级，当然不会以身犯险。

    也还好它足够谨慎，否则怕是连逃跑的机会都没有。

    那些古怪的机关战士让它感到无比地震惊，甚至是到了震撼的地步。

    它的这支丧尸大军可全都是精锐，最弱的都是中高级黑铁。

    青铜白银级的数量不在少数，甚至连黄金级都有几十个。

    如此精锐大军，却被两三千个机关战士以绝对的实力碾压了。

    在看到自己的白银黄金级手下被敌人撕碎之后，它终于意识到自己是提到了铁板。

    命令全军后撤，随后自己更是以最快的速度朝城外逃去。

    【少年的热血，当在战场上酣畅淋漓！】

    林北站在机关巨人头顶，手持浑天加特林，琥铂色的双眸里满是戏谑与狂热的战意。

    机关兵的检阅已经完毕，所表现出来的战力让他非常满意。

    是时候亲自出手猎杀了！

    顷刻间，他身上冒出一层层红芒，脚底生风，风驰电掣般朝那头铂金级丧尸大领主追过去。

    疾步之靴！

    奔狼纹章！

    逐日之弓！

    疾跑！

    治疗！

    还有蒙犽的大招！

    飞弹援袭（10级）

    蒙犽开始搜索周围的环境（不断扩大搜索范围，最多搜索36秒，搜索过程中蒙犽增加140%移动速度）

    须弥间，林北化作一道虹光，宛如流星划过天际。

    铂金级丧尸此刻已经逃出了苏城，这让它微微松了口气。

    这块区域既没有人族结界也没有鬼族结界，属于“三不管”地带。

    战力恢复到铂金级之后，它心下一定，在注意到有铂金级人族强者追上来之后，立即命令一些飞天丧尸前去拦截。

    【开始扫荡！】

    林北嘴角一咧，眼神中满是桀骜不驯的凌人盛气。

    大招搜索模式结束！

    一技能狂轰火线瞬间开启。

    嗡——

    双手中的加特林轰鸣旋转，无数子弹倾泻而出，一发发能量子弹宛如一柄激光利剑，直接撕开了遮天蔽日的飞天丧尸。

    紧接着大招的导弹支援抵达，朝着地面便是一阵狂轰滥炸。

    丧尸大领主此刻并没有继续后撤，既然已经出了人族结界，那作为铂金级六星的强者，根本没必要去害怕一个铂金三星级别的人族敌人。

    然而就是这个错误的判断，让丧尸丧失了最后的逃生机会。

    当林北撕开拦截的飞天丧尸后，一发二技能爆裂重炮直接轰在了地面上。

    爆裂重炮击中地面的一瞬间，猛然间分裂出几十颗流星弹。

    这些流星弹的伤害不高，但减速效果非常惊人。

    就这？

    那头铂金级丧尸硬吃了一发流星弹，那伤害可以忽略不计。

    有了这个错误判断之后，它不退反进，朝着林北迎头杀了过去。

    “这么着急？”

    林北咧嘴一笑，将疾步之靴、奔狼纹章、逐日之弓换下来。

    随后换上一套最暴力的伤害装备。

    最后再开启狂暴技能！

    刹那间，狂暴的子弹汹涌而出，全部命中了飞过来的丧尸大领主。

    后者当然是开启了鬼气护罩。

    而且丧尸种可不仅仅只会爆兵，其本身的肉体强悍程度在万族之中都是名列前茅的。

    所以丧尸大领主是打算硬抗子弹的，然而在抗下第一波子弹之后，它瞬间懵逼了。

    那一发发子弹直接射穿了它的鬼气护罩，并且还直接穿透了它的铂金之躯。

    丧尸大领主刹那间就被无数发子弹扫成了筛子。

    所幸丧尸并没有痛感，但不痛不代表就不恐惧死亡。

    丧尸大领主心中惊慌，转身就要逃跑。

    但它终究要承受自己一连串误判所导致的后果。

    到了这种地步，它已然插翅难逃！

    林北手中那两把加特林依旧在疯狂倾泻着一发发致命的能量子弹，紧接着惩击出手，将丧尸大领主定在原地。

    随后他更是直接杀到丧尸大领主的面前，加特林顶在后者的身前疯狂扫射。

    清醒过来的丧尸大领主已经奄奄一息，但它还有保命绝招没有用。

    可一道钩锁突然命中了它，彻底断送了它的一切企图。

    在一阵狂轰滥炸之下，一位铂金级的鬼族大领主就此陨落。

    到死它都有些无法理解，好端端地怎么就突然没了呢…

    原以为这座人族城市是一口香喷喷的肉块，结果反倒是自己送上了项上人头。

    苏城基地内，后来的百万人瞬间欢呼了起来。

    原苏城的九十万民众也非常兴奋，见此情形反倒克制住情绪。

    呵，一群没有见过世面的土包子！

    方舟强者的基操而已，勿6…

    ……

    丧尸大领主已死，群龙无首的丧尸大军瞬间乱作一团。

    按照最后的指令，所有丧尸都在后撤。

    一时之间，反倒全都挤在了一起。

    弱一点的丧尸被挤倒在地上，转眼间便有无数只丧尸踩在它的身上，叠起了罗汉。

    不需要林北下达指令，所有机关兵都在追击崩溃的丧尸大军。

    而这个时候，也正是魔法兵与炮车兵的发挥时间。

    2743个机关兵，如同2743台绞肉机，无比迅速地绞杀着丧尸大军。

    还有附近的几座防御塔，蓝色的激光射线从未停歇。

    往往一次射击就能带走数百上千只丧尸怪。

    苏城外，林北斩杀掉丧尸大领主之后，转头杀了回来。

    他御空悬停在西城上空，手中提着两把浑天加特林。

    如火焰般的赤色能量子弹，以一种惊人的速度朝地面上的丧尸大军倾泻下去。

    如此画面，深深地震撼了苏城内的两百多万人。

    机械战士不是没见过，可如此恐怖的还真是头一回见到。

    其实曙光的机械战士也可以做到相对的无限弹药。

    将空间装备里装满弹药，也能有这种效果。

    问题出在那些机械战士的子弹威力是“死”的。

    而林北的能量子弹，其实就是他本身的力量伤害。

    相当于是一位铂金级强者，以每秒上千次的频率在进行普通攻击…

    当然，这肯定会快速消耗能量。

    一般的铂金级强者，绝对支撑不了这种消耗。

    但林北有圣杯，可以尽情扫射。

    那么多装备中，圣杯的地位仅次于那几件保命装备。

    若是没有圣杯的续航，大部分英雄都很难发挥出百分百的威力。

    前有两千多机关兵，后有林北一夫当关。

    被包夹的丧尸在哀嚎中死去。

    那景象，就像是一块橡皮擦抹去了白纸上的痕迹。

    在无数人的注视下，成片成片的丧尸倒下去。

    如此血肉横飞的画面，让所有观众都感受到一种极致的快感。

    这种快感类似挤痘痘，类似清理掉鲸鱼身上的藤壶，看得人非常舒服。

    这场屠杀持续了两三个小时才结束，若不是机关兵无法离开王者峡谷，起码能提前半个小时结束。

    正午烈日当空，底下却是一番地狱景象。

    两三百万具丧尸尸体堆积成山，无数残肢断臂和碎肉铺满了大地。

    漆黑的丧尸血液散发出阵阵腥臭…

    【痛快而正确地作战法…】

    半空中，一双浑天加特林缓缓停止转动，归于寂寥。

    少年那黑白分明的头发在风中晃动着，咧嘴无声地笑了笑。

    痛快！

    这种火力全方位覆盖的疯狂扫射，比起拳拳到肉也不遑多让，同样地酣畅淋漓。

    林北不是战斗狂，但也非常享受这种单方面的屠杀…

    势均力敌的热血战斗，是热血漫的玩法。

    他喜欢横推碾压敌人…

    众目睽睽之下，他降落到泉水正中央。

    这是王者峡谷创建后的第一场战斗，林北非常满意。

    而且还有一些惊喜地发现。

    击杀敌人之后，那些机关兵竟然会增加属性。

    虽然增幅很小，可以忽略不计。

    但意义非凡！

    能成长和不能成长的区别，懂的都懂…

    另外还有一个小惊喜。

    林北宛如神明，神念居于王者峡谷顶部。

    下达一个指令之后，方舟核心所打造的机关巨人绽放出遥远的蓝色光辉。

    王者峡谷的圆形结界也紧跟着散发出光芒。

    随后在苏城两百多万人目瞪口呆的注视下，峡谷内堆积成山的尸体一瞬间消失得干干净净。

    清风拂面，竟是闻不到一丝腥臭之味。

    泉水的回复效果；峡谷结界；防御塔的激光射线，都是要消耗能量的。

    而王者峡谷还有一个功能，那就是将峡谷内的敌军分解成自己所需要的能量。

    这个功能可以将一切“异物”分解掉，相当于是一个自带清洁效果的功能。

    “太安逸了…”

    林北感到非常舒服，甚至动了将红方峡谷也建造出来的念头。

    但想了想还是算了。

    先将这个蓝色峡谷升到铂金级再去考虑其他。

    到时候不仅能让敌人降低五个等级，召唤出来的机关兵更是清一色的铂金级…

    那景象单是想想就觉得不得了。

    可惜机关小兵只能在峡谷内活动，若是能带出去，那就是一支无敌之师，横推一切。

    随着时间的增加，小兵会越来越多，十万铂金小兵…

    甚至是十万钻石小兵。

    绝了！

    在林北的命令之下，三路小兵集结起来，步伐整齐地回到了高地。

    只有在高地上，林北才能将机关兵召回水晶基地。

    不过这一次他没有全部召回，而是以标准配置留下二十支小兵队伍。

    一共一百个机关兵，再加上所有超级兵，安排它们在高地外巡逻。

    眼见战斗结束，东区基地打开城门，几十万人蜂拥而出。

    王者峡谷内的尸体清理掉了，可峡谷之外还有很多，需要苏城安排人手去打扫。

    陈正豪等人此刻已经来到林北身侧，拱手抱拳致谢。

    虽说现在已经是“自己人”了，但该感谢还是要感谢。

    林北微微颔首，毫不客气地接受了这些谢意。

    随后朝陈正豪等人道：“鬼界那边应该还有一些怪，我去清理掉，这边的收尾就交给你们了。”

    “这是我等分内之事…”

    陈正豪面对眼前这位从未见过的方舟成员，也是以下属自居。

    问道：“不知大人代号？”

    “蒙犽！”

    林北咧嘴一笑，随后在所有人的注视下腾空而起，化作一道虹光朝西边激射而去。

    “蒙犽…又是一个让人惊叹的强者！”

    任安邦一脸感叹。

    边上的其他人也深以为然地点了点头。

    当下苏城记载了所有出过场的方舟英雄，包括体验卡英雄。

    一共记载了五十七位，无一例外全部都拥有超乎常人想象的能力。

    值得一提的是，林北的名字也记录在册，被当成了方舟核心成员之一。

    只不过名字后面打上了一个问号。

    目前代号不详，能力不详，只知道是铂金三星级。

