    又说明了来意，说李家空院子多，到底是嫡亲的亲戚呢，到了青州府哪里有不住在李家，住在外头的道理？

    而且他们的住处，就在府衙后头不远，家中也养着先生，若是贺岩他们搬到李家去住，倒是可以多请教请教。，说不得这次考试就能通过呢。

    又暗示，借着李家和贺林之便，他可以多跟那些先生接触，好处实在是说不完。

    还说贺岩只管温习功课，让张春桃每日陪着李母和李氏说说话就好，那月银待遇什么的，都跟李家主子一样，是断然不会亏待他们的。

    贺岩脸色一变，就要拒绝！

    开什么玩笑，他压根没打算去李家，这好不容易租了一合意的院子，住得舒坦不说，还能做生意赚钱。

    住到李家了，他们算什么？寄人篱下？打秋风？拿人手软，吃人嘴短，何必受那些闲气？

    贺岩他们的不情愿，胡嬷嬷心里门清，倒是高看了贺岩夫妻一眼，毕竟怎么说，不是谁都能拒绝这个诱惑的。

    自家亲伯父是朝廷命官，又能住知府的家里，不用他去外头宣扬，多的是聪明人会围上来，想结下个缘法。

    可贺岩夫妻俩居然要拒绝，就是不知道是自卑不敢入住李府呢，还是压根就不想利用这个关系人脉？

    若是前者，胡嬷嬷也能理解，能有自知之明总是好的。

    若是后者，那就有意思了！没想到大姑爷的侄子居然是个有骨气的，倒是跟大姑爷两样的为人。

    胡嬷嬷当初也是见过贺桥，知道当年那糟心事的人，孟氏那样的蠢货，偏生有个好运气，居然遇到了大姑爷弟弟那样的好人。

    当年同一辈的那些丫头，背后私底下谁不嘀咕两句，早知道能被大姑爷的弟弟正正经经的娶进门当原配娘子，就算在乡下吃糠咽菜一辈子也乐意啊！

    如今再看到贺桥和孟氏的孩子，也不由得不嫉妒孟氏的好运气，有了贺桥那样有担当肯负责的好男人，生个儿子还半点不像她，都随了孩子爹。

    一时看贺岩的眼神都和蔼了好几分。

    索性问起贺岩老家的风土人情，偶尔还带着问一下孟氏的情况，只说还记得当年贺桥的模样如何如何。

    说别的贺岩肯定没心情搭理，可是说起了贺桥，贺岩却忍不住想多听一些当年的事情。

    胡嬷嬷是个极聪明的，见她说起孟氏，贺岩脸色平淡，可说起贺桥来，神色都缓和了下来，还有什么不明白的？

    当下搜肠刮肚的将脑海中那点子贺桥当年的事情，翻出来说与贺岩来听。

    张春桃看这架势，估摸着不是一时半会，厨房里那饭才做了半截，眼看就要晌午了，得吃了饭，下午还有那么多事情要做呢。

    也就懒得陪胡嬷嬷在这堂屋里浪费时间了，这白开水滚金银花都三滚了，再喝也没味道，就将那茶杯往桌上一顿，胡嬷嬷正高谈阔论的声音立刻嘎然而止，错愕的看向了张春桃。

    她私下询问过李氏和李今歌，张春桃的性格了。

    毕竟都是女人，这些后宅的事情，肯定女人打交道的多一些，多了解一下，才能不出错嘛。

    在李氏和李今歌嘴里，张春桃就是嘴巴能说会道，还有一身的蛮力，有几分粗俗，直来直去没太多心眼的形象。

    因此胡嬷嬷进了这院子，还真没有将张春桃太看在眼里，毕竟这个世道，男人为天。

    只要将男人说好了，女人再不同意，胳膊能拗得过大腿？

    所以一直在跟贺岩说话，将张春桃晾在了一旁。

    此刻见张春桃忽然一下子起身，再想起从李氏和李今歌哪里打听来的消息，还以为张春桃这是要发火了？忍不住身子不着痕迹的往后退了退。

    哪曾想，张春桃只起身说了一句：“嬷嬷既然来了，马上就是吃午饭的时候了，嬷嬷若是不嫌弃，一会子一块吃上一点？”

    胡嬷嬷还没摸清楚贺家的情况，当然满口答应。

    张春桃也就一笑，自己去厨房忙活去了，去了一个钱掌柜，来了一个胡嬷嬷，还有一个小厮，外头还有马车夫，倒是还多出人来。

    先前只预备了几样菜，估摸着是不足够了，还后早上依照惯例，还留了几样卤菜，有肉，猪蹄，半只鸡，还有一些豆皮豆干之类的，本是中饭和晚饭的量，这么看着只够中午一顿了。

    胡嬷嬷在外头院子里，见张春桃一个人进厨房，想来也是，家具都买二手的，肯定没钱请丫头婆子，可不得什么都自己动手么？

    趁着这个机会，一面呈上礼单，一面就让小厮和那马车夫，将那李家给准备的礼物，都搬了进来。

    贺岩本是拒绝的，可胡嬷嬷会说话，先是说起贺桥，又说起两家的亲戚情分，再又小声的说起自家大小姐和四爷已经因为这个事情，被自己太太训斥了，说他们失礼了。

    又说什么这些东西若是不收，可是嫌太简薄了？或者是心中还有芥蒂？

    贺岩再傻也不会承认，只说太厚重了，受之有愧。

    胡嬷嬷就摆出推心置腹的架势来，说贺岩糊涂，这礼物哪里厚重了？毕竟可是救了李家的小姐和四爷两条人命，若是太简薄了，岂不是显得他家小姐和少爷的命不值钱？

    越厚重才显得他家主子的命尊贵，也是让人看看李家不是那忘恩负义的人家。

    又说贺岩，如今正是用钱的时候，大大方方的收下有什么不好意思的？再说了，这么大的人情，尤其是两条人命，若是不收这些谢礼，难不成是对李家有更过分的要求？所以才将这些金银俗物不放在眼里？

    这话说得诛心！可也是确实是提醒。

    贺岩很快就意识到了，这谢礼还真是非受不可。

    这些官宦之家，最怕的不是多出些金银，而是怕欠人情，尤其是这种大人情。

    就怕人狮子大开口，提出不可能完成，偏又推脱不掉的要求，那才是真的为难。

    只花费一些金银，就能还了这个人情，对李家来说，那是再好不过了。

