
　　闻言，燕琉月心头一紧，吓得一步上前，一掌落在楚倾歌的肩头上。

　　楚倾歌立即被她推倒在床上。

　　与此同时，知命蛙嘴一张，一口咬在楚倾歌的手背上。

　　“唔……”痛！

　　什么鬼东西？咬一口，竟然疼得她差点要打滚！

　　“别乱动！”燕琉月怕她伤到知命蛙，又要一掌落下去。

　　但是这一掌，被风漓夜扣了下来。

　　他扣住自己母亲的手腕，轻轻一推，将她推了出去。

　　再看床上的女孩，被知命蛙咬了一口之后，额角很快就溢出了豆大的汗珠。

　　咬一口，竟然痛成如此！

　　知命蛙从她手背上跳了下来，回到薛神医身边。

　　薛神医蹲下来，将盒子送出去。

　　知命蛙立即跳回去，安安静静待着。

　　风漓夜附身，轻轻扶了楚倾歌一把：“你……怎么样？”

　　“不过是装模作样！”燕琉月冷哼。

　　一直小小的蛙，还能将她如何？

　　这表演，也太夸张了！

　　风漓夜不说话，盯着楚倾歌被汗湿的脸。

　　她不是那样的人，这丫头倔强得很，若不是真的疼，她不会叫出声。

　　更何况，她此时脸上额上全都是冷汗，这是谁也没办法装出来的。

　　“如何？”他又问道。

　　楚倾歌狠狠瞪了他：“猫哭……老鼠！”

　　风漓夜无言以对。

　　知命蛙是他们带进来的，她如此骂自己，也是应该。

　　燕琉月可没心情看她演戏，她看着薛神医，眉眼一亮：“这么说，她的血真的适合？”

　　薛神医点点头：“知命蛙是不会错的，这位姑娘的血，可以救云郡主。”

　　“你们想做什么？”楚倾歌顿时一阵防备，用力推了风漓夜一把。

　　但，推不动。

　　燕琉月并不理会她，只是看着自己的儿子：“南星对我们风家有恩，你若是承认她是你娘子，那就让她替我们风家还债！”

　　“我不是他娘子！我也不会替你们风家还什么恩！”

　　楚倾歌立即就听明白，他们想要利用她的血来救楚薇云。

　　不管是什么方法，始终是要取走她的血。

　　她凭什么帮他们？凭什么救楚薇云？

　　倾歌二话不说，从床上翻了下去，就要逃。

　　燕琉月早料定，她一定会逃跑。

　　在她下床之际，她抬起手，一掌推了出去。

　　任她九公主如何诡计多端，如今在他们国公府里，就不可能有机会逃脱。23sK.com

　　这里，里里外外全是高手。

　　哪怕就只有她自己一个，也足够将她搓圆捏扁！

　　楚倾歌被掌风扫得睁不开眼眸。

　　掌风刚压到心门之际，她忽然被一股强大的力量往后一拉。

　　风漓夜长袖一拂，燕琉月那一掌的掌力，在他的衣袖之下，彻底消失。

　　楚倾歌也被他拉了回去，就撞入他的怀中。

　　可他下一刻，已经将她搂紧，不让她离开半步。

　　“放开我！”该死！他真的要用她去救楚薇云！

　　“风漓夜，我已经写了和离书，我与你再无关系！你没资格支配我的一切，放开！”

　　风漓夜不说话，眼底染上一抹幽暗。

　　她知道，他不会放手了！

　　他要用她去救楚薇云！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第203章 你没资格支配我的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 