
0227

搭着顺风车，陈西来到了这个基地的一处库房。这个地方有不少人正在将卡车上的物资搬下来，陈西甚至看到了，有些搬运者身上还穿戴着那种简易的动力外骨骼装备，能让他们一个人搬起两个人才能搬动的大物件。

不过陈西只是打量了一下库房中都放着些什么物资后，就向其他地方跑去，他的时间可不算太多。不光是光学迷彩的储电量时间，还有留给孙浩他们的三个小时。

离开前，陈西看到了库房附近的一幅简易地图，上面虽然没有标准指挥中心的位置，但也标注出了一些需要注意的地区，全都用红色标记了出来。而这个库房和之前的停机坪，也不过标注成了绿色而已。

由于这一路上的道路处处都设有监控，陈西也不得不一直开着光学迷彩前进，即使路上不见得有人出入。这使得他的储备电量消耗很快，而且他要去的地方路途明显比较长。

不得已，中途陈西找了间空屋子解除隐形以恢复电量。这样的空房间在各自过道上有很多，大多数都是用来堆放杂物或者是各种线路管道的检修房间。

陈西不得不花了一个钟头的时间来恢复电量，因为他目前的位置已经很接近那些红色区域了，为了不被提前发现，他就只能先保证隐形的时间充足了。

电量恢复的差不多的时候，陈西再次快速行动起来。这次，他准备以最快的速度到达红色区域的中心位置，因为他的直觉告诉他，那里应该是个很重要的地方。

红色区域外，一堵厚重的足足五米高、十米宽的钢铁大门，是唯一的出入口，不光如此，在这座基地大多数人员都在忙碌运送物资时，这道大门前还守着整整十二名武装人员。

除了那些守卫，陈西通过头盔上的扫描仪还发现，在这道大门前，地面，天花板，上上下下起码有二十座自动火力点，而这里的监控探头数量更在此之上。

掏出一个火箭助推手榴弹，陈西叹道：“没时间慢慢等这道门自己开启了，看来只能强攻了。”

他话音未落，钢铁大门上一盏灯突然不停的闪烁起来，四周也响起了“滴滴”警告声。接着，大门向上下打开了。

陈西茫然的看了眼手上橄榄球模样的手榴弹，尴尬的收了起来。

门打开后，一队身着白色作战服的武装人员护送着一队拖车走了出来。拖车上装着的东西被厚厚的黑布盖着，让陈西无法凭肉眼得知其中放着什么。不过他头盔上的装备帮他看出了里面的东西，是一个蜘蛛外形的机械装置。当然如果他能与林海他们联系上，就会知道这东西正是神圣兄弟会目前的一种主要自动兵器，黑寡妇思考战车。

不知道黑寡妇的事，陈西也就没有太过于关注，他的注意力现在都集中在一名没有佩戴步枪，只在大腿上别着两支手枪的大汉身上。

这个大汉从白衣守卫中走到了最前面，一面指挥着拖车小心搬运货物，一面对所有人吼道：“都给我小心点！这批装备要以最快的速度运到机场区！飞机在那儿等着的！可别给我弄出什么麻烦！耽误了运输任务，否则我崩了他！”

“肯尼队长！”一名守在门口的黑衣守卫走了过去，看起来他是这些黑衣守卫的头儿，他对大汉说道，“二号和三号通道已经被运送材料的飞机给占满了，暂时没办法从那里出发。”

“这我当然知道！一号通道不是还空着吗？”叫做肯尼的大汉不耐烦的说道，“运输计划本来就是让拖车走那边的。”

“可是运输的飞机还没到啊？”黑衣队长诧异道，“工厂现在可没有大型运输机，运输原材料目前都是用的直升机。”

“这你就不用操心了。”肯尼说道，“有C-5过来，已经在路上了，拖车过去正好装上。”

“那我明白了。”黑衣队长点点头，然后用通讯器呼叫了一下后，派出一半的黑衣守卫跟着拖车向通道另一头离开了。

看着拖车开走后，肯尼再向黑衣队长打了个招呼，带着那些白衣守卫又回到了大门内。大门随后也关上了。

陈西就是借着这个嘈杂的机会，先人一步进入了大门内部。

与外面到处是墙壁，到处是通道的结构不一样，大门内，是另一副景象。

陈西进来第一眼，就看到了这里是一个空间相当大的空洞，一片自动化工业流水线正在不停的组装加工着什么机械产品，而这些流水线占据了这里八成的空间。

但是除了那些在加工机械之前不停巡视的白衣守卫外，陈西并没有看到什么工作人员。

“看起来这里是由其他地方操控的，自动化程度相当的高。”仔细看了看这里，看到没有他所需要的资料中心和干扰装置，陈西便继续行动。他现在盯上了这片空洞尽头的一道自动门，那里可有不少白衣守卫在这道门处进进出出的。

借着刚好有人出来的机会，陈西猫着腰冲进了里面。也多亏了他身上的光学迷彩技术先进，哪怕是与人贴身而过，也不会被发现，要是换了神圣兄弟会自己的光学隐形技术，没进大门就被人发觉了。

进入自动门后，陈西看到了一条长长的走廊，走廊左右有着不少房间，时不时的就有人从里面进出。而让陈西兴奋的是，这些人就不再全是那些武装守卫了，而更多的是一些穿着白色防尘服的人员了。这让陈西确定自己找到了一个重要的地方。

不过现在，不是开始搜集情报的时候。他的隐形时间又快到了。

“妈蛋！那帮研究员只升级了电源恢复速度，为什么不延长光学迷彩的工作时间！”带着这样的怨念，陈西跟着一名工作人员进入到一间房间内。

看起来，这是一间很普通的办公室，整齐的摆放着四张办公桌，上面各有一台电脑。除了陈西跟着进来的那人外，里面还有一人正在电脑前工作。

陈西先是检查了房间内有没有监控，结果发现在房间角落有一个监控可以监视到房间内主要区域后，他打开了自己手臂上的单兵计算机，准备先侵入监控系统。既然这里有电脑，那他就能在这里先查查资料了。

小心侵入系统，伪装了房间内两名工作人员继续工作的录像后，陈西走到了那两人身后，将他们一一打晕。之所以没有杀掉，也不过是为了留着好问话而已。

解除了隐形，再将被打晕的两人绑了起来，陈西这才坐到打开的电脑前，查阅起上面的信息。

不过他没有想到的是，被他打晕的两个人，居然还是机械设计方面的专家，他们的电脑上全是各种设计图，其中就有陈西最早在奥比亚缴获的那三种型号步行战车的设计图，而那些东西的行动部件设计都是由这间办公室里的人负责的。

但令陈西失望的是，这四台电脑里面都只是一些不太重要的设计图，很多设计都是被否定或者是过时了的。其中并没有他想要的资料，比如说那些AT-3机器人是哪儿来的，这座基地的构造图一类的东西。

正当他准备拷问一下那两个工作人员时，房间的门突然由外而内被撞开，一队白衣守卫端着枪冲了进来！

所幸陈西此时刚刚蹲下身来准备弄醒两个工作人员，而四张办公桌暂时又遮挡住了他们。那些守卫冲进来第一时间并没有看到他们。

但这些时间对于陈西来说，已经足够了。他单手端起速射轨道枪，起身就是一阵扫射！牙签一般弹丸在强电磁推进下，轻易的穿透了那些守卫身上的单兵防护装备，将冲进来的数名守卫全部射倒在地！因为光学迷彩的电量还没有回复多久，陈西没有选择隐形，一来反正都被发现了，二来隐形的电量要留着关键时刻再用。

冲进来的守卫瞬间被消灭，停留在外面的其他守卫立刻大叫了起来，密集的子弹随即如暴雨一般射进了房间，将房间里的一切撕了个粉碎，包括那两名工作人员！

当然，陈西并不在此列。虽然这些子弹打不穿他身上的装甲，但为了不影响到作战服上的光学迷彩线路，哪怕是一丁点儿。他在对方还击前就已经躲到了墙角，顺便还扔了个手雷到门外。

两秒后，一声爆炸后，门外的守卫就只传来了各种惨叫和哀嚎声。

这时，陈西才走到门口，观察起外面的情况。但他并没有把头直接伸出去，他只是从手臂护甲中抽出一探头伸出门外。

外面走廊上，已经躺下了不少于七个人，守在门口的人员都在这里面了，但是走廊的远处，还有更多的武装守卫闻讯赶来。

虽然很想知道自己是怎么被发现的，但是明显现在不是时候，所以陈西端起枪就冲了出去！并向那些冲向他的守卫猛烈开火！将他们扫倒在地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691325"  chaptername="0227  工厂（二）">加入书签</a>
</div>
