    “阴人上路，阳人回避！”

    　　屠龙道长摇着招魂铃，口念避驱咒，领着一群假行尸向着教堂的方向而去，

    　　教堂是屠龙与大卫约定好卸货并交货的地方。

    　　眼看着教堂就在眼前，却是被身后叫喝声给拦住脚步。

    　　“道长，请留步！”

    　　哼？！

    　　屠龙回过身去，一眼便看到小跑上来的沈默。

    　　屠龙心中谨慎，心念叨，“这家伙是谁？没看出来这是赶尸队么，还主动跟上来，难道他发现我在用假尸运毒？”

    　　“你干什么？没看见本道长在赶尸么！”屠龙爆喝一声，故作镇定，想要喝住沈默。

    　　“道长，我自然是看到你在赶尸，”沈默言简意赅的说道，“我过来就想问一声，你是要带尸进教堂么？”

    　　“本道长进不进教堂关你何事！？”屠龙瞪着眼睛，恶狠狠的质问道。

    　　“道长，你要是想进教堂，那可万万使不得，”沈默装出一副极为惊恐的样子，“那座教堂不干净，里面有很邪性的脏东西，如果你带尸进去，很可能引起尸变！”

    　　邪性的脏东西？尸变？

    　　“嘿嘿，”屠龙冷笑一声，听沈默这话，他并没有发现自己身后的行尸都是活人假扮的，只是过来提醒自己教堂有问题。

    　　“小兄弟，本道长道法高深，正是脏东西的克星，小小邪物何惧之有。”屠龙说罢，就要转身离去，“多谢你的好意，夜深多鬼魅，你还是早些回家吧！”

    　　沈默眉头紧皱，见自己劝不住屠龙，又不想平白多出一群吸血僵尸来，狠下心来，既然劝不住，那就把他们做掉。

    　　这些贩毒者，本就是亡命之徒，该死之人。

    　　“道长，我不是在开玩笑，那里面的东西邪性的很，你这群人进入，恐怕都会栽到里面。”

    　　嗯？！

    　　沈默话音一落，明显可以看到屠龙的背影一滞，双拳紧握，杀气迸发，好似下一秒就要杀掉沈默一般。

    　　“这小子果然发现我的赶尸队有假！”屠龙心中萌生杀意，缓缓转过身去，借着依稀的月光仔细打量沈默，想要看出沈默的底细。

    　　可瞧了良久，只觉看出沈默奇装异服的打扮，其他东西还真看不出来。

    　　说他没本事吧，又是怎么看出来自己的行尸有假。

    　　说他有本事吧，又不像同道之人的打扮装束。

    　　“你到底是谁，报上名来。”屠龙厉声喝道。

    　　“嘿嘿，行不更名坐不改姓，我就是江湖人称玉树临风风流倜傥英俊潇洒才高八斗貌似潘安号称鸳鸯被里成双对，一支梨花压海棠，人送绰号玉面小飞龙是也。”

    　　“······”屠龙满是横肉的脸上止不住的抽动，说了这么多到头来拿自己当猴耍，

    　　这小子自己找死！

    　　那可就怪不得本道人心狠手辣了！

    　　屠龙已然起了杀意，正欲动手之际，却是被人厉声喝住，定睛一看，喝住屠龙之人，

    　　除了九叔还能有谁。

    　　“屠龙，你来酒泉镇做什么？”九叔面露不善，他与屠龙乃是同门师兄弟，对屠龙的本性跟脚清楚的很，

    　　一句话来说，屠龙这家伙绝对不是什么好人，来酒泉镇也一定不干什么好事。

    　　“毛师兄？真是好久不见”屠龙目光落在九叔与沈默之间，追问道，“这年轻人是你的徒弟？”

    　　“不是，只是一个晚辈，”九叔解释道，

    　　“哼，那就管好你的晚辈，别让他多管闲事。”屠龙瞪向沈默，用眼神警告沈默要懂得分寸，不要自己作死。

    　　这事要是放在阿星身上，阿星绝壁是蔫吧了。

    　　可遇见这事的是沈默，

    　　沈默可是一只不作死就浑身不舒服斯基神兽。

    　　“九叔，他用假行尸运毒。”

    　　滋！

    　　沈默的话犹如点燃火药的火苗，瞬间让场面陷入极为紧张的境地，

    　　屠龙全身肌肉紧绷，目露凶光，其背后的假行尸也撤去伪装，向九叔与沈默围了上来。

    　　“年轻人，这是你自找的，自己找死，还不忘拉一个下水，那今晚你就跟毛师兄一起上路吧！”

    　　屠龙杀意已决，这个世界上，谁要是敢挡住他的财路，他就要谁的命。

    　　面对愈发危机的境地，沈默不但不慌，反而挺身而立，厉声喝道。

    　　“毒品，毁人误国。

    　　贩毒者，吾必严惩之！”

    　　嗡！

    　　沈默手腕一抖，简易镰刀便是持在手中，三枚初级符箓直接贴在身上，

    　　金刚符，加持防御。

    　　神速符，加持速度。

    　　神力符，加持力量。

    　　三符傍身，沈默的属性暴涨一倍，

    　　再加上这段时间与阿星切磋武技，对付那些假扮行尸的小喽啰足以，

    　　至于那屠龙道人，自然是交给九叔来对付。

    　　他们师兄弟应该早有恩怨，今日就借此了结吧！

    　　一阵阴风吹过，

    　　数名假行尸抽身爆起，直逼沈默而来，

    　　沈默手中的简易镰刀虽然是白板的垃圾装备，

    　　但毕竟出自系统之手，威力比一般兵刃不遑多让。

    　　在沈默暴涨的力量加持下，一击挥出，直斩来敌。

    　　啊！啊！啊！

    　　数声惨叫划破黑夜，扑向沈默的敌人便是被斩在镰刃之下。

    　　鲜血溅射四周，眨眼间便沾满黄沙土地。

    　　这是沈默第一次杀人，

    　　但却没有丝毫不适之感，

    　　自己所杀皆是该杀之人。

    　　杀一人，可救百人，吾为何不杀之。

    　　沈默双眸射出精光，手中镰刀舞动，冲向那群假行尸。

    　　而九叔与屠龙的战斗，也是进入白热化。

    　　两人师出同门，学的都是一样的本事，要是往前推十年，两人自然难分胜负。

    　　但九叔毕竟心性无瑕，这些年沉浸道术，道行日渐高深，

    　　而屠龙整日假借行尸运毒，丧尽天良，坏事做尽，修为早已所剩无几。

    　　只见九叔捏动法诀，手中散出道道金光，爆喝一声，犹如金刚伏魔，震的屠龙僵立当场，

    　　九叔抓住时机，一掌打出，直取屠龙胸口要害之处，

    　　九叔这一掌看似刚猛有力，实则劲力内敛，直透脏器。

    　　一掌击中，屠龙胸腔内的脏器便是遭到重创。

    　　噗！

    　　屠龙一口老血喷出，脸色瞬间煞白，他知晓自己不是九叔对手，又见沈默已经快将那些喽啰斩杀殆尽，便是心生鱼死网破之念。

    　　“哼，毛师兄，你我同门一场，真的要赶尽杀绝么？”屠龙嘴上哀求，后手便是摸向腰间，欲要使出下作的偷袭手段。

    　　九叔听到此话，心中确实有些不忍斩杀同门，犹豫之间，却是没有注意到屠龙的小动作。

    　　但是，一旁的沈默却是看的真切。

    　　“九叔小心！”沈默爆喝一声，情急之下，精神力如黄河决堤般倾泻而出，

    　　胸口陡然升起一团黑雾，化作一只巨大的恶魔鬼手，抓向屠龙，以及屠龙丢出来的带毒暗器。

    　　噗呲！

    　　恶魔鬼手施展不灭之握，

    　　立刻让屠龙化作一团血雾，惨死当场。

    　　九叔看到这只恶魔鬼手，眉头微皱，却没有多言，

    　　茅山术中也不乏驱使鬼物之类的法术，

    　　西洋驱魔术有此法也不为过。

    　　“屠龙，下辈子虽不指望你做个好人，但希望你不要在做坏人。”九叔看着屠龙的尸体，低声念叨。

    　　沈默在一旁沉默不语，心中道，“这世上没有绝对的善，也没有绝对的恶，但触及底线的恶，必严惩。”

