    这时，傅维也冒出头来问道“幽纹豹死了吧？”。

    “哼！”这时，凌笑非常不爽地看着傅维冷哼了一声，显然对他刚才胆小不敢出来阻挡幽纹豹非常不满。

    傅维也是羞愧地不敢正视凌笑和独鹰，把目光放到他大哥身上，可惜他大哥也是对他不屑一故，让他脸上火辣辣的。

    凌笑拖着疲惫不堪的身体走到了独鹰身边，抛出了一颗回露丹丢了过去，自已也服下了一颗坐下来恢复玄力。

    刚才他被幽纹豹抽的那一记实在疼得不得了，要不是他修炼金刚五变诀，怕那一记都让他送命了。

    独鹰服下回露丹，又拿出随身携带的外伤药把自已胸台的伤包扎了一下，也坐下来恢复玄力了。

    傅宁与傅维则在两人不远替两人护法。

    这时，傅维偷偷地对着他大哥道“大哥，是不是要？”，他说话的同时，做了一个“杀”的动作，显然想趁人之危，坐收渔人之利。

    傅宁瞪了他一眼，轻骂道“你想死别拉我垫背”。

    傅维缩了缩脑袋，回头看了一眼不远的凌笑与独鹰不敢再言语。

    就在这时，突然传来了一阵脚步声。

    只听一道声音传来“队长，那只受伤的幽纹豹就在前面”。

    “小声一点，你想惊动它啊！”一人骂道。

    紧接着，从山沟入口出冒出了五条人影。

    “咦，那边有人，难道有人捷足先登了？”一人惊讶道。

    “不好，有人过来了”傅宁轻呼道，然后立即向着凌笑与独鹰两人背后靠拢。

    “那是幽纹豹！”来人中有一人发现了幽纹豹的尸体惊呼道。

    “快过去看看”。

    五人由远及近，都是穿着青一色的武服，胸前锈着一只狰狞的狼头。

    “是青狼团的人”傅维脸面难看地对着身边的傅宁道。

    “镇定点，有独鹰大人在，他们不敢怎么样”傅宁轻声道。

    “幽纹豹是你们杀的？”五人中气势最盛的一人看着傅宁和傅维不屑地问道。

    “是我等侥幸杀的，这位青狼团的大人怎么称呼？”傅宁恭敬地问道。

    青狼团这边有一人站了起来指着两人嚣张道“连我们金狼队长都不认识你找死啊！”。

    “原来是金狼大人，小人傅宁见过大人”傅宁心头一震，赶紧再次问候，而一旁的傅维也跟着恭敬地问了一声。

    青狼团除了青狼最强悍以外，就属副团长火狼，其次就到了这五大队长之首的金狼了，至于死去的黑狼只能排在第五位，他是因为青狼的原故才当上副团长的，不然他的位置早就属于金狼的了。

    “幽纹豹我们收了，你们立即滚”金狼轻蔑地喝道。

    “这……”两人冷汗直流，却不敢答复金狼，因为这幽纹豹可不是他们杀的，他们也做不了主。

    “金狼，你还是那么嚣张，这幽纹豹可是我杀的猎物，难道你连我的东西也要抢？”在傅宁身后的独鹰站了起来转过身道。

    “是你独鹰”金狼诧异地看着独鹰惊叫道。

    “你走吧，下次回城里请你喝一杯，这幽纹豹你别想染指了”独鹰淡淡地说道。他服用了回露丹伤势恢复了一半，但是失血过多，身体还有些虚弱，脸色非常苍白，如今的他可不敢挑衅金狼，万一激怒了他，以自已现在的实力确实不是金狼的对手。

    金狼目光何锐利，一眼便看见了独鹰胸前那一抹血迹，再听他如此客气，马上猜到他受了重伤，当即笑道“独鹰，见者有份，我只要那豹皮和獠牙，其他的归你如何？”。

    幽纹豹身上最珍贵的就是豹皮和那一双獠牙了，豹皮当坐垫用有着驱寒凝神的功效，也可以通过特殊手法做成卫甲，一阶武器不能损分毫，而獠牙则是炼器的最好材料，可以炼成附有幽纹豹风属性的特性，增强品阶，使武器更具杀伤力。

    金狼一开口就要这两样东西，其心可见并不打算卖独鹰的帐。

    “金狼，凡事留一线，就算你们团队青狼见了我都不敢狮子大开口，看在青狼面上我不根你计较，赶快给我滚，不然别怪我不客气”独鹰眯着眼冷哼道。

    “哈哈，要是平常我见了你独鹰自然会客气，但是今天嘛，我倒要看看你怎么不客气法，这幽纹豹我要定了”金狼哈哈大笑了起来，然后取出一把黄金剑，欲与独鹰一战。

    金狼是刚进阶的中阶玄士，照实力来说自然不是独鹰的对手，可是如今独鹰已经受伤，金狼则是玄力充盈，他既然敢叫嚣，当然不会惧独鹰了。

    独鹰脸色变幻了几下，眼睛不禁看向了一旁的凌笑，最终下定决心道“这次我认栽了，幽纹豹归你”。

    “哈哈，这样才识趣嘛，回头我请你喝一杯，谢啦！”金狼得意地笑道。他也不想与独鹰死磕，万一独鹰与他拼命一战，就算能杀了独鹰，只怕他也要付出惨痛的代价，既然独鹰识趣，他也只好见好就收，不想逼得太紧。

    就在金狼指示两名手下分割抬幽纹豹时，凌笑终于开口道“谁敢动幽纹豹我砍了他的爪子”。

    凌笑缓缓站了起来，一双冷目直视着金狼。刚才吸收了一颗回露丹，玄力已经恢复了八成，他已经有了自保的实力，当然不能眼睁睁地看着自已冒死得来的战利品被别人收割走。

    金狼错愕地看了一眼凌笑，原来只是一名十七八岁的少年，不禁仰天长笑道“哈哈，小小的中阶玄者也敢口出狂言，真是不知道天高地厚，如果你想死我不介意送你一程”。

    “少爷别冲动”独鹰低声地对着凌笑道。

    凌笑没答，而是把目光放到了那两名就要向幽纹豹下手的金狼手下身上，人影一闪，速度快如鬼魅。

    “小心！”金狼反应极快，察觉到凌笑的动向，立即向着自已的同伴惊呼，手中的黄金剑也对着凌笑挥去。

    独鹰见凌笑已经出手，只能忍着伤痛，挥着火剑迎向了金狼的黄金剑。

    凌笑没了后顾之忧，蓝晶剑对着那两名刚反应过来的佣兵挥去。

    咻咻！

    噗噗！

    两人回防不及，身上立即被刺出了几个血洞，命丧当场。

    “独鹰，你真想与我们佣兵团为敌吗？”金狼被独鹰这么一阻，眼看着自已两个同伴被杀，对着独鹰怒吼道。

    独鹰冷冷地看着金狼道“我家少爷已经发话了，是你们自已找死”。

    凌笑乃是凌家最出色的年青一代，身受凌家的保护，就算是青狼佣兵团团长青狼知道凌笑的身份，怕都要忌惮几分。有着这一层关系，独鹰也不再惧怕了，何况以如今的形势不见得怕了金狼，因为他相信凌笑与他联手绝对可以干掉金狼。

    “走或死，你自已选择”凌笑一眼不看那死去的两人，冷冷地对着金狼说道。

    金狼眯着眼看着凌笑，心中一时拿不定注意，他现在只剩下三人，他是中阶玄士，还有两名高阶玄者，而对方是一名中阶玄士，一名高阶玄者和两名中阶玄者，而其中眼前的这名少年让金狼非常地看不透，居然能让一向独来独往的独鹰臣服，而且瞬间把他两名中阶玄者的手下给干掉，实在诡意至极。

    就在这时，一名高阶玄者靠近金狼身边低声说着什么，金狼脸色一喜。

    “小子，你杀我青狼团的人，老子以你的血祭我的兄弟”金狼下定决心要干掉凌笑等人，因为他现在有底了。

    “金狼你确定要与我们翻脸？”独鹰长剑在手，全身玄力不停地流转，已经做好了战斗的准备。

    “废话少说，给我杀”金狼大喝了一声，率先挥着黄金剑朝着独鹰劈去。

    金狼的两名高阶玄者立即找上了傅宁与傅维两人。

    凌笑没有出手，而是警惕了起来，因为他可以肯定这金狼肯定有后招，不然不会如此果决地和他们开战的。

    果然，凌笑看到了不远的的入口处有人影出现了。

    一人，两人，三人……一共出现了十五人。

    凌笑静静地数着出现的人数，居然有十五人之多，难怪金狼敢立即翻脸。

    独鹰与金狼硬拼一招，整个人后退十几步，而金狼只不过退了三步。

    “不好，少爷对方有人来了”独鹰这时才发现异状。

    就在这时，传来了声惨叫“啊！”。

    原来是傅维听到独鹰说有人来，心神惊慌，被金狼的手下一刀劈了大好的头颅。

    “弟！”傅宁撕心裂肺地吼了一声，全身迸发一股强大的杀意，竟然不顾自已的对手，向着斩杀自已弟弟的高阶玄者砍去。

    强大的剑芒纷纷扰扰地罩向那高阶玄者。

    “哼，送你一起上路”那高阶玄者并不惧，他们都是在经历过生死杀戮过来的，不会被区区一点剑芒给吓到，何况他与傅宁都是同阶。

    刀剑交错，发出阵阵星芒。

    这时，刚才与傅宁交战的高阶玄者趁机从后偷袭傅宁。

    就在傅宁以为自已就要死的时候，一人出剑挡在了他身后，救了他一命。

    “人死不能复生，出来混的，早就预了生死”凌笑淡淡地说道。他对傅维的死并没有任何怜惜，因为傅维这种胆小的人，现在不死，迟早也会死在别人的手中。

    傅宁仿佛没听见凌笑的话一样，仍然疯狂地朝着那高阶玄者进攻。

