    “八嘎呀路，该死的支那军，我要将他们统统杀光……”

    “帝国士兵们，冲啊，杀给给！”

    “帝国士兵们，占领前面的阵地，杀给给！！！”

    “机枪手准备火力压制！！！”

    “帝国勇士们，务必一鼓作气拿下前面的阵地，杀给给！！！”

    “突击！”

    日军大队长宫城良久在暴怒完之后，他也是马上就下达了进攻的命令，

    命令一下达，鬼子的部队就立即各自分工合作，进行全面进攻四行仓库的作战。

    由于日军的坦克战车部队还没有到达，所以日军大队长宫城良久就只能够指挥自己的步兵部队，在轻重机枪和几门山炮的协助下，进行进攻战。

    而第一批的鬼子试探部队，也是以最快的速度进行打头阵，

    他们嗷嗷嗷的喊叫着，声势之大，让普通人惊栗。

    只是还没有等这些鬼子冲锋陷阵到四行仓库的700前面，

    交通银行，和四行仓库那里一挺挺DShk12.7mm口径的高射机枪也是早已经整装待发着平射齐射的准备了。

    所以当鬼子的试探部队，一股脑的傻乎乎的，埋头冲锋过来之际，二十五挺DShk12.7mm口径的高射机枪同时发出一阵阵雷霆咆哮声，

    将密集的弹雨朝着前面的日军前锋部队，狠狠的倾泻过去，

    瞬间就凶猛的收割着这一支日军的试探性部队的性命。

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    DShk12.7mm口径的高射机枪独特的射击声音，不断的响彻着整个战场。

    密密麻麻的子弹雨携带着‘嗖嗖’的破风之声，打在日军试探性部队的阵地前面的泥土之上，溅起一道道烟尘。

    这支试探性部队刚拉开长长的散兵线，准备在冲到500米距离时，突然改疾步为奔跑，加快前冲的步伐，一鼓作气的杀到四行仓库那里的。

    谁知道他们的计划很美满，想法也很不错。

    只可惜，他们发梦也意想不到，刘飞洋的武器装备的火力是如此的凶猛。

    还没有等他们冲到预定的地点的一半距离，

    “啊，啊? 啊……”

    “啊? 啊，啊……”

    “啊? 啊? 啊……”

    一个54人的试探性小队，就一片又一片的惨嚎声音? 此起彼伏着，

    然后就这样全部被DShk12.7mm口径的高射机枪群给扫射成为残肢断臂? 尸横遍野。

    惨不忍赌? 

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    但是密集的弹雨，依然毫不间断的，继续犹如泼水一般的朝前倾泻了出去。

    数万发子弹瞬间犹如狂风暴雨一般的，扑向后方正在准备进攻的鬼子兵身上。

    密集的机枪弹雨顿时覆盖在日军所有准备冲锋的部队的四周围? 电光火石之间就又造成了几十名鬼子兵的死伤? 一具具血淋淋的残肢断臂飞快的散落在四周的地面上，让人触目惊心。

    冲在前面的鬼子兵好不容易躲开了第一波的高射机枪的密集弹雨的杀伤，但是，他们却是瞬间就被第二波迎面扫射过来的密集弹雨，给纷纷射杀掉了。

    “啊? 啊，啊……”

    “啊? 啊，啊……”

    “啊? 啊，啊……”

    大片的高射机枪弹雨不断的迎面而来? 一名又一名鬼子兵首当其冲的中弹倒地? 然后跟随在后面的鬼子兵们? 也是纷纷做出躲避动作，四处寻找掩体。

    密集的子弹从鬼子身旁掠过，时不时有鬼子兵中弹身亡，血浆从敌人身体中飞射四溅而出。

    鬼子兵还没有冲到距离四行仓库朝过700米的距离，就已经被刘飞洋的守军操纵着DShk12.7mm口径的高射机枪群进行了精准而凶猛无比的致命打击，

    鬼子还没有前进到半点距离，就已经纷纷的付出了沉重的伤亡代价。

    “八嘎......八嘎呀路！”

    “八嘎......八嘎呀路！”

    “八嘎......八嘎呀路！”

    ......

    看着还没有开战超过10分钟时间，自己那些试探性部队，以及后面那些准备跟随一起进行冲锋的部队，瞬间就被刘飞洋所部的DShk12.7mm口径的高射机枪群，给干掉了超过一个中队，过一百六十多号人的日军大队长宫城良久顿时被震惊，震撼的呆若木鸡，眼珠子都瞪的大大的，满眼都是难以置信的神色。

    然后他才好不容易的，杀气腾腾的咆哮道。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎，给我马上进行机枪压制，还有炮火压制！！！”

    “我要将对面仓库和银行那里的支那军全部杀给给！！！”

    “杀给给！”

    然后他声嘶力竭的，用尽全身力气，拨出自己的指挥军刀，向前一挥，疯狂的咆哮道。

    命令一下达，正在后方准备好的鬼子兵机枪手立即趴在地上，架着机枪准备按照日军大队长宫城良久的射击命令，对着四行仓库和银行里面的刘飞洋所部，进行疯狂的反报复扫射，

    准备一举摧毁掉刘飞洋所部的所有高射机枪的密集火力点，

    与此同时，鬼子炮兵也是迅速的以跪姿跪在地上，准备使用迫击炮来进行炮火攻击压制。

    只是鬼子的机枪群和炮火的反击速度，还是太慢了。

    因为还没有等鬼子的机枪群进行扫射，还没有等鬼子大队仅有的少数野炮进行炮火覆盖的时候，刘飞洋的迫击炮队却是已经以飞快的速度进行了炮击轰炸了。

    一门门80毫米口径的迫击炮，全部都是有序的间隔十几米分布在阵地上，然后各个炮兵班士兵都做好了锁定瞄准的准备，以及将所有迫击炮的炮管齐齐对准鬼子的阵地。

    “各炮班准备，二十门齐射，开炮！！！”

    刘飞洋所部的迫击炮队的旗令兵挥下令旗，二十门80毫米口径的迫击炮同时开炮，

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    炮弹从炮管中飞出，闷沉响彻的炮击声，深远的传到数公里之外。

    鬼子部队的阵地上，一刹那间就是一阵阵的地动山摇。

    还有鬼子官兵们那凄厉的惨叫声音，

    这些鬼子被炸死的那一刻，都是满面不可置信的，瞪大着眼睛，死的不甘心。

    甚至还有不少的鬼子官兵，还没有反应过来是怎么一回事情的时候，就已经被炸死了。

    ......

    ......

    “......”

    还举着指挥军刀，准备继续咆哮着作战的日军大队长宫城良久，再次被震惊的目瞪口呆，指挥刀也丢落到了地面上，而毫无察觉。

    与此同时，他的眼珠子也是差点因为太过震惊，而掉落地上，嘴巴也夸张的张的大大的。

    “......”

    而和他一样表情的人，还有他身后那些还没有被炸死，和炸伤的鬼子官兵们也是如此震惊的瞠目结舌，仿佛石化了似的，集体呆愣住了，眼睛有多大就睁开的多大。

    “......”

    而正在租界那边的苏州河边上，围观着的所有群众，也是同样被震撼，和震惊得目瞪口呆，全部石化了似的，一动不动的张大着嘴巴，大的都可以塞进一个大大的鸭蛋了。

