    左浩蹲在旁边洗着洛玉笙摘来的野菜，一边忍不住又感慨了句，“姐你真厉害！”

    “你已经说第三次了。”洛玉笙手下迅速地处理着刚刚那条大肥鱼，头也不抬地说着。

    不过显然，有鱼万事行的左浩眼下心底高兴，时不时还要看一眼那条大肥鱼，那眼睛贼亮的。

    等到洛玉笙处理好鱼，一旁的左浩也洗完了其他的，等洛玉笙将鱼放进袋子里，左浩已经全部接了过去，“姐你辛苦了，我来拿就好。”

    面对左浩的谄媚笑颜，洛玉笙也不由笑了起来，但她乐得轻松点，当即便把袋子交给左浩，背着背包跟在他身后往营地走。

    路上，洛玉笙又捡了不少干树枝，毕竟这东西不嫌多，只怕少。

    回到营地时，天色已经暗了。

    瞧见左浩跟洛玉笙一前一后回来，穆纤依笑着跟左浩打招呼，“左浩你们怎么才回来，徐哥都问了好几次了。”

    “因为有大收获啊。”左浩笑得开心不已。

    “什么收获？吃的吗？”徐远眼睛登时一亮。

    左浩跟徐远两人本身就是好朋友，此时见他问了，故作神秘地提着袋子走过去，然后打开袋子让他往里边一看。

    见徐远也是一脸惊喜，穆纤依微嘟着嘴，带着点小不满地说道：“什么东西？神神秘秘的，快给我看看。”

    洛玉笙倒是没空管他们，径直坐到了火堆旁，此时火烧得挺旺的，靠近了就能感觉到热浪一阵阵地。

    脱下湿透的登山鞋，洛玉笙将之斜放在一旁，又将湿透的袜子脱掉。在水里泡得有点久，眼下洛玉笙只觉得自己脚上的皮肤都发白了。

    “怎么湿了？”徐子谦拿着手中的碗走到了火堆旁，碗里是调好的面糊，也是他们今晚的晚餐面疙瘩原料。

    洛玉笙的皮肤本就白，那双以往白皙小巧的玉足，此时却带着被水长时间浸泡的苍白，不难看却让徐子谦有些不舒服。

    “淌了水就湿了。”洛玉笙说道。

    徐子谦点了下头，便自顾往水里下面糊，他厨艺不算好，不过比起其他不会做菜的，至少面疙瘩他还是煮过的。

    方王飞跟瞿帅都没有过来跟洛玉笙说话，因为知道洛玉笙顾着自己偷懒，两人对她都没什么好感。

    在火边烤了会儿，洛玉笙这才看向不远处的左浩，“小浩，把鱼拿过来。”

    洛玉笙的话音刚落，徐子谦手上的动作便是一顿，“你们抓到鱼了？”

    “抓到鱼了？”那边，瞿帅也是意外了。

    “对，小鱼没几两肉我就放了，只带了条大的回来。”洛玉笙说道。

    这回瞿帅倒是走了过来，看到洛玉笙将鱼拿了出来，那鱼居然还挺肥的样子，“没想到这里还真能抓到鱼，不过你用什么抓的？”

    洛玉笙也没瞒着，将自己抓鱼的办法说了下。

    一旁，穆纤依看到洛玉笙当真抓到鱼了，脸色也是有些难看。不过碍于还在录，穆纤依强撑着脸上的笑，“洛姐，这些塑料制品可会污染环境的，万一流进大海，又会造成海洋污染，你可要注意使用了。”

    “放心，用过的塑料袋我都收好了，不会留在这污染环境。”洛玉笙轻笑说道。

    让左浩将蘑菇拿了三分之二去煮蘑菇汤，洛玉笙菜将剩下的野菜和蘑菇做了处理，再塞进鱼肚子里。等到塞得满满的，再用带来的大号别针直接将鱼腹给缝上。

    等做完这一切，洛玉笙又削尖了一根树枝穿进鱼嘴，然后直接放在火上烤。

    见洛玉笙忙完了，左浩跑到她身旁，“玉笙姐，这里我来看着就好，你先休息休息。”

    说着，左浩跟旁边煮面疙瘩的徐子谦说道：“徐哥你是不知道，刚刚我掏回来的鸟蛋也是玉笙姐发现的，不过她不会爬树。”

    “对，爬树还是得靠你，毕竟是你的生存本能。”洛玉笙在一旁笑眯眯地说着，顺手又将鸟蛋外包上锡纸，扔到了火堆里。

    想到自己爬树的样子，就算没看到，左浩也自觉不会太好看，当即轻咳了下转移话题，“还是玉笙姐厉害，还摘了那么多枇杷回来，而且好多野菜我都不认识。”

    “你不认识那些野菜很正常，如果你在农村里长大，别说野菜了，爬树也会很溜的。”洛玉笙拿了颗枇杷剥着，还别说，居然挺甜的。

    闻言，左浩一脸意外，“玉笙姐是农村的吗？”

    “对啊，土生土长的农村人。”洛玉笙边说边吃，吃完觉得味道不错，又吃了一颗。

    倒是穆纤依，不知道去了哪儿，没见人影了。

    那边，徐子谦抓了一把野菜进了疙瘩汤里，等到再煮会儿就招呼大家开饭了。

    而这边，徐子谦也注意到不远处工作人员举的牌子，提醒他们五分钟之后直播就开始了。

    装作不经意地看了眼手表，徐子谦道：“还有五分钟就七点了，时间倒是挺快的。”

    “我还以为才六点呢，诶？纤依哪儿去了？”方王飞拿了大家的碗筷过来，却没瞧见穆纤依的人，也有些疑惑。

    “刚刚她好像说要去附近转转。”一旁，徐远小声说了句。

    眼下疙瘩汤也熟了，徐子谦干脆舀了一碗放在边上留给穆纤依，其他的大家一起分吃。

    《野生》首次开通直播时间段，不管是《野生》的老观众还是新观众都翘首以待着，特别是各嘉宾的粉丝们。

    在等待直播开通的最后几分钟，评论的刷新程度更是迅猛，每次刷新都是全新的评论，还不带重样的。

    不过仔细看就能发现，几乎每隔几条就能看到抵制洛玉笙的评论，有希望她自己自行离开《野生》的，也有希望导演组顺民意把她清出去的。

    而那些发表着恶意评论的人散布在城市的各个角落，有的在家里，有的还在公司加班，有的在网吧里，有的在餐厅里……

    A市新开的机器人儿童餐厅里，两个约莫二十五六的女人坐在餐桌旁，其中穿白色小西装的短发女人边刷着手机边说道：“要我说，让洛玉笙这个花瓶加入《野生》，根本就是《野生》的最大败笔。”

    “可不是吗？而且洛玉笙那个女人那么不要脸，谁知道会不会勾引我们子谦。”她的对面，身穿黄色小洋裙的女人轻叹了口气。

    “说不准，饥不择食连徐远都不放过呢。”短发女人轻嘲道。

    “丑人多作怪，看到她我就觉得吃不下饭，我也没觉得她那张脸多好看，倒是够骚气的。”穿着小洋裙的女人说着，端起一旁的水杯喝了口水。

    可她们没注意到的是，不知何时，她们的身后站了两个粉雕玉琢的小家伙。

    祁钟毓冷着小脸看着背对着自己的两个女人，一旁的祁钟灵小脸也是冷俏着，十分不开心地嘟着嘴。

    “阿姨。”

    听到脆生生的话语声，两个女人同时回头看向出声的小钟毓，见他长得帅气可爱，短发女人也不由笑了起来，“怎么了小朋友，叫阿姨有什么事吗？”

    “阿姨，你背后说人坏话的样子真丑。”祁钟毓一字一句地说着，酷着小脸一片冷色。

    一旁，祁钟灵听到哥哥的话，也娇声附和道：“说人坏话，阿姨真丑！”

    突然被两个出现的小孩骂丑，短发女人一脸铁青，“你们是谁家的小孩，还有没有家教了？”

    “你骂妈妈，你才没家教！”祁钟灵喊完就被祁钟毓护在了身后，但还是不认输地从祁钟毓身后探出头来。

    儿童餐厅来的基本都是带着自家小孩，就连前面这两个女人也是一样，不过她们的孩子现在都在游乐池里边玩。

    此时，见祁钟毓两个小孩对上那两个女人，有担心的已经开始询问他们的家长在哪里，免得孩子在没家长的情况下吃了亏。

    祁钰清刚接完电话，皱眉看了下时间，发觉出去拿水果的两个孩子时间有点久，当即决定出去找一下两人。

    刚走到自助台附近，他就看到了在不远处跟两个女人对峙状态的自家孩子。

    当即，祁钰清神色一冷，快步走了过去，“怎么回事？”

    一看到祁钰清到来，祁钟毓抿着嘴不说话，祁钟灵已经跑到了祁钰清脚边，“爸爸，她们骂妈妈。”

    此时直播已经开始，因为两个孩子的出现，那两个女人都没心思看直播，不过页面已经自动跳转了过去。

    所以祁钰清一眼就猜到了大概，也知道她们骂洛玉笙是什么个情况，毕竟眼下的洛玉笙可是被不少人骂着。

    “乖，小灵应该是听错了，她们说的不是你妈妈。”祁钰清轻声安慰着祁钟灵。

    祁钟灵虽然有些疑惑，但因为相信爸爸不会骗她，也开始认为是她跟哥哥听错了，她们骂的不是妈妈。

    相较于祁钟灵，祁钟毓显然没信祁钰清的话，固执地抿唇不悦着。

    一旁自从祁钰清出现后就安静了的两个女人，之前便没猜到祁钟毓跟祁钟灵的妈妈是洛玉笙，现在更是不知道，只以为两个小孩是认错了人。

    不过看着祁钰清外表清俊，又是十足矜贵的模样，她们倒也没摆出咄咄逼人的模样来，“这位先生，他们是你的孩子？”

    “对，孩子还小不懂事，造成了一些误会。”祁钰清声色冷淡，虽然话是这般说了，却也没多少的歉意。

    “今天遇到我们还没什么，不过以后还是得当心一点。”身穿小洋裙的女人说着，对着祁钰清温柔地笑了笑。

    淡淡点了下头，祁钰清并不打算跟她们多有交集，当即抱起祁钟灵，再牵过祁钟毓的手，“失陪。”

    等回到位置上，祁钟毓依旧冷着小脸，祁钰清见状，脸色微缓，“怎么了小毓？”

    “爸爸，我讨厌妈妈。”祁钟毓低声说着。

    “你真的讨厌妈妈？”祁钰清心中微叹，虽然他跟洛玉笙离婚，并不打算将孩子交给洛玉笙来抚养。但说到底，祁钰清还是不希望自己的孩子讨厌以及恨自己的妈妈。

    “对，我讨厌。”说完，祁钟毓低头开始吃碗里的菠萝炒饭。

    祁钟灵坐在一旁，听到祁钟毓的话微微瘪嘴，“我喜欢妈妈。”

    “那让你跟妈妈在一起，以后你就看不到爸爸看不到哥哥。”祁钟毓转头，恶狠狠地冲着祁钟灵说着。

    眼眶微红，祁钟灵顿时委屈得不行。

    看着自家妹妹伤心难过了，祁钟毓又别扭了，“不准哭，再哭就不准你喜欢妈妈。”

    “那我不哭，就能喜欢吗？”祁钟灵吓得忍住了眼泪。

    “嗯。”祁钟毓没好气地应了声，看到祁钟灵笑开颜的模样，轻哼了声。

    看着眼前的两个孩子，祁钰清不由将目光落在祁钟毓身上。

    讨厌吗？其实祁钰清一直能感觉到自家儿子对洛玉笙的感情似乎有些复杂，不过这些年他虽然陪着他们长大，但还有太多的时间是没有陪在他们身边的。

    所以儿子跟洛玉笙之间发生过什么，祁钰清却是不清楚的。

