    秘馆某间独立办公室。

    嘎叽嘎叽~触须声不断传出

    办公桌以及四周地面都堆满着文件，某位青年正在一心多用，超快速处理着这些文件……随着业务的不断熟练，分裂出来帮忙的触须也就越多。

    最多能达到十六倍速。

    在如此高强度的工作下，头发也不断从青年头顶滑落。

    为确保员工能24小时高效工作，各办公室内均配备着床铺与卫生间。

    当前房间的床铺上，一对黑色羊蹄正不断变换着翘腿的姿势。

    “尼古拉斯，你们人类每天就这样过日子的吗？也太无聊了吧……”

    “工作而已，我也没办法。

    通常情况下，骑士的自由时间还是比较多，就我们骑士团比较特殊。平日里，大家都会接取一些涉及城外的调查任务，解决一些就近的异魔问题。

    再稍等我一下，马上就能完成了！

    这也是没办法的事，如果提前帮雨果团长处理好这些事情，也早一些前往密院。”

    “你……真打算去那里当老师？”

    “是啊~很大程度上是被你勾起的兴趣。

    尤其是莎莉你口中的【伟大图书馆】。

    之前你不是说过吗？若能评得【副教授】职称，就有机会接触到储存在图书馆里的隐藏魔典，而且还有其它非常有趣的藏书。

    密院作为关联着数十位旧王的特殊院校，其中的伟大图书馆应该也是异魔圈里数一数二的吧……越想越是迫不及待想要过去看看了。”

    “如果你真的能聘上，我跟你一起过去。

    「原质」以及原优秀毕业生的身份，应该能让我申请到‘访问学者权’。”

    “行~正好我还没去过，莎莉小姐如果能引路的话，也能节约我不少时间。”

    莎莉摸了摸额头的羊角，“现在唯一担心的就是，如果让波普知道你想要在密院任教，他可能会在暗中干预。”

    “问题不大，波普那家伙的性格算是比较好的。

    就算是干预，也必然在学校规定内进行难度增加……如果通不过，就只是我单方面的能力不足。”

    聊着聊着韩东总算完成最后一叠文件的批改。

    自伦敦游戏结束韩东就没有真正意义上休息过（除了在黑森林的树心，与羊母共同浸泡在营养液内）。

    一番高强度的工作结束后，前所未有的困倦感席卷全身，已无法对大脑传递的疲倦信号进行屏蔽。

    “莎莉，我得睡一会……”

    韩东刚一起身，身体便向前栽倒。

    眼看脑袋即将与地面碰撞时。

    一连串柔软的紫色触须缠住他的身体，慢慢向着床铺拖拽而去……原本偏硬的铁丝床，现在却变得异常柔软，同时还散发着一种优于世间香水的体香味。

    这一觉直接睡去两天两夜。

    韩东还做了一个梦，梦见自己走在一片漫无边际的黑色森林间，无论如何都找不到边境，也逐渐迷失其中。

    渐渐的，自身也不再排斥这片森林，慢慢在这里定居下来。

    啃食着新鲜多汁的树皮或是五彩斑斓的蘑菇，逐渐与森林融为一体，甚至能轻易将身体结合到柔软的树干间，直接吸收其中的汁液。

    虽然现实仅过去两天，但这场梦境却让韩东有着数个月甚至数年的时间流逝感。

    醒来的几分钟时间内，还有些无法接纳现实。

    不过，精神与肉体状态被完全补满，甚至于工作期间脱落的头发都重新长了出来……同时，在韩东全身也裹着一团团类似于梦境间树木分泌的黏液，一种香甜可口、可补充营养的黏液。

    仅一米宽的铁丝床上还挤着正在熟睡的莎莉，两人贴在一起的部位甚至还粘有介于肉与液体间的丝状物。

    ……

    十分钟后。

    韩东抱着小山般的文件，再次来到雨果团长的办公室。

    这次跟在身旁的莎莉以黑纱遮面，有些腼腆。

    “辛苦你了，尼古拉斯~一回来就让你干活还有些不好意思。

    原本还有一些事情需要你去处理，不过牛顿先生送了一封邀请函，希望你能去一趟【圣环】。

    我这里建议你越早过去越好。

    目前「蒸汽骑士团」对圣城变革有着重要意义，你与牛顿先生似乎也有技术层面的合作。”

    “行，我这就过去。”

    相对于继续面对堆积如山的文件，韩东还是偏向于与牛顿先生见面。

    而且。

    韩东对于目前凌驾于议会之上，作为圣城顶点的【圣环】还是比较感兴趣……同时，与牛顿先生间签订着技术互助的相关合约。

    ……

    【圣环】

    嵌套于「蒸汽之柱」上的特殊建筑结构，原【蒸汽骑士团-机械神教】的主要活动区，现如今已成为权力中心与首脑团体商议重要政策的区域。

    凭借牛顿先生的信件，韩东轻松通过各种关卡的检测，再次来到圣环区。

    除去身着机械神教服侍的核心教员外，这里还多出许些特殊任务，例如曾经的高阶议员、各骑士团的联络人等等。

    “尼古拉斯，你可算来了。

    雨果团长还真不懂珍惜优秀团员，你可是大远征的最大功臣，竟然刚一回来就让你进行基础工作。

    不过，你的精神状态要远远高出我的预想。

    接下来的合作应该能顺利进行了。”

    熟悉的声音与沉重的脚步声一同传来。

    头戴贵族假发的牛顿先生主动前来迎接，虽面露笑容，却让韩东感觉十分不适。

    莎莉也紧紧挽住胳膊，似乎从这位人类体内嗅到一股危险气味。

    “这位小姐是？”

    “莎莉，我在城外结识的……”

    然而，还不等韩东介绍完，牛顿先生露出一种十分和善的笑容并请来一位机械助手。

    “接下来的谈话涉及到技术机密。

    希望这位莎莉小姐能在贵宾间休息一下，我们会提供力所能及的一切服务。”

    就在莎莉想要拒绝时，韩东小声在她耳畔说着：

    “莎莉，你就先去贵宾间……有任何事情随时联系我。我这里应该不会耽搁多少时间，待会儿就来找你。”

    “好嘛~”

    随着莎莉被机械仆从引走。

    牛顿先生那厚实而有力的手臂，立即落在韩东的肩膀上。

    “我已经从团长口中听闻你在远征期间的卓越表现，黑白先生的眼力也太好了……如果你是我的学生，那该多好啊。

    这次叫你过来是想要深化我们之间的‘技术合作’。

    金主他今日也正好有时间，我们可以谈论一下曾经无法谈论的事情。”

