    距离地星不知道多少亿万光年之外的地方。

    这里，有着一个十分庞大的星球。

    这是一颗生机勃勃的星球，里面充斥着各种生灵的气息。

    星球看上去并不算特别的大，但是却给人一种很沉重的感觉。

    如果有谁的视角可以俯瞰整个宇宙的话，就会发现，这颗星球赫然位于宇宙的最核心位置。

    这颗星球，正是这片宇宙最核心之地。

    星球看上去并不大，但是进入星球后，却会发现，不大的星球却拥有无穷的面积。

    哪怕是主神级强者，也从没有听说谁能够走遍这颗星球。

    在这颗星球上，拥有太多太多的未知之地，机缘遍地的同时，危机同样层出不穷。

    甚至有主神级强者，进入一些未知之地后，便再也渺无音讯了。

    这颗星球上，生活着无数生灵，自然也包含了无数神祇。

    基本上，宇宙中超过八成的神祇，都生活在这一颗星球上。

    所以，这一颗星球也被众神称之为神界！

    同时，因为其自宇宙除开就诞生，亘古长存，所以也被众神称之为永恒界！

    更加神奇的是，永恒界更是联通了宇宙中几乎所有的生命世界。

    这些世界的生灵，如果能够点燃神火，成为神祇，都可以直接跨越无穷距离，传送到永恒界来。

    因为一些世界的修炼体系不同，永恒界也有着大量别称：

    上界、仙界、祖界、鸿蒙界、魔界……

    永恒界，比蒙大陆。

    永恒界内，大陆无数，比蒙大陆不过是其中的沧海一粟罢了。

    在永恒界，任何一位主神级强者，都有资格占据一个或者多个大陆。

    黄金比蒙鲍迪伦，哪怕是在强者无数的永恒界内，也拥有赫赫威名。

    不为别的，就因为祂是一尊主神，而且还是一尊上位主神。

    甚至在鲍迪伦的手中，还陨落过好几尊主神级强者，这也令得鲍迪伦的凶名远扬。

    比蒙大陆内，一座恢宏无比的神殿内，鲍迪伦的身影缓缓出现。

    神殿下方，大量比蒙神祇第一时间便跪倒在地，齐声高呼：

    “见过王！”

    鲍迪伦的手底下，虽然也有大量的其他种族的属神。

    但是非特殊情况，这座神殿，只有祂的族人能够进入。

    看着下方众多的比蒙神祇，鲍迪伦也没有任何的废话，直接大手一挥，一副画面出现在大殿上方。

    画面中，是一个人的画像，不是别人，赫然是李武。

    “王，您这是？”

    一尊黄金比蒙抬起头，满脸疑惑地问道。

    祂想不明白，闭关百万年之久的鲍迪伦，怎么一出现就弄出一个人类的肖像。

    鲍迪伦指着李武的肖像说道：

    “这个人类很有意思，他扬言未来想要杀死我。”

    鲍迪伦话音刚落，下方众神脸上全部露出了震惊和错愕的表情，七嘴八舌起来。

    “混账，区区一个卑贱的人类，竟然敢如此对王口出狂言，王请您告诉我，这个人类在哪里，我要将他挫骨扬灰。”

    “查亚大人，哪里需要您亲自出手，让我来代劳就足够了。”

    “不不不，还是得让我出手，我一定会让这个人类后悔来到这个世界上，更要让他后悔口出狂言侮辱王！”

    “……”

    听着下方众神的七嘴八舌，鲍迪伦没有说话，只是静静地看着。

    过了好一会，等到下方的声音越来越少，祂才缓缓开口道：

    “都说完了？说完了那就让我说两句吧，这个人类现在并不在永恒界。”

    “不过我有预感，再过一段时间，他一定会出现在永恒界的。”

    “他想杀我，我倒是挺欢迎的，不过我毕竟是比蒙一族的王，想杀我，那就得经历一点考验才行。”

    “所以，你们都留意一下这个人类，如果看到他，视情况出手，如果可以的话，尽量不要杀了他，他的身上有我感兴趣的秘密。”

    听完鲍迪伦的话，下方众神微微一愣。

    一般来说，比蒙一族因为血脉的缘故，情绪是十分暴躁易怒的。

    黄金比蒙更加如此，哪怕成为了主神，也同样很难克服来自于血脉的缺陷。

    这要是搁在百万年前，如果有谁敢挑衅鲍迪伦，一定会令祂勃然大怒，然后活生生给撕碎的。

    事实上，鲍迪伦手中之所以陨落了几尊主神，就是因为那几尊主神嘴臭招惹了暴躁易怒的鲍迪伦。

    但是百万年过去，鲍迪伦的脾气却发生了天翻地覆的变化。

    这一变化，令得所有的比蒙神祇都有点茫然，不适应。

    鲍迪伦自然也看出了族人们脸上的茫然，祂平静地开口说道：

    “闭关百万年，我对于法则的感悟虽然没有太大的精进，但是却改善了比蒙一族的血脉。”

    “再给我千万年的时间，我说不定能够彻底修复比蒙一族的血脉缺陷，甚至有可能令比蒙一族的血脉更上一层楼。”

    听到这里，所有的比蒙神祇脸上都露出了不可思议的表情，瞳孔瞪大，呼吸也变得急促了起来。

    鲍迪伦挥了挥手道：

    “好了，都散了吧。”

    说完，鲍迪伦的身影再次消失不见，同时消失的，还有那一尊尊比蒙一族的神祇。

    ……

    地星。

    伴随着屏障的消失，邪神们正式入场。

    不过，还不等他们开始兴风作浪，突然，几股恐怖的气息突然浮现。

    炎国境内，五道身影一飞冲天，来到半空之中。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    五人的身上，突然燃烧起五团火焰，正是神火之劫。

    “怎么可能，这么快就有土著生灵点燃了神火？”

    暗夜之神的目光跨越空间，落在了那五道身影之上，满脸都是不可思议。

    别说暗夜之神了，其余神祇同样如此，就连毁灭泰坦也不例外。

    “奇怪，不应该啊，造神游戏刚刚融合，这些人类是怎么做到点燃神火的。”

    “族中记载的信息，造神游戏的原住民，最少也应该需要半年甚至一年时间，才可能摸索到那一层桎梏，从而点燃神火。”

    别说毁灭泰坦不理解，就算是刚刚抵达地星的李武，同样懵逼了。

    他清晰地记得，上一世，最早点燃神火的可是慕容千雪。

    可是即便是慕容千雪，也足足是在造神游戏和地星彻底融合一年之后，这才点燃的神火。

    “到底，发生了什么？”

    李武看着那五道燃烧的人影，皱起了眉头。

    原本，李武距离地星应该还有好几天的路程。

    不过星空之中，位置的因素实在太多了。

    就在刚刚，李武路过一片星空的时候，发现了一个诡异的虫洞。

    本着好奇的心，李武进入了虫洞之中。

    然后就突然被传送到了地星附近。

    就在这时，星魂虫向李武传达了一段信息，大致内容就是：

    造神游戏内充斥着大量的机缘，本来这些机缘都隐藏得很深，需要最后的运气才能够获得。

    但是因为星魂虫离开了造神游戏的核心之地，导致造神游戏内的规则发生了一点变化。

    这也就令得机缘更加容易被人发现。

    造神游戏，本就是为了创造神祇而诞生的，其中有不少机缘，就是专门创造神祇的！

    那几个点燃神火的人，必然是获得了大机缘，这才能够这么快就点燃神火。

    ……

    （主角出场了，那我也就休息去了，顺便说一句，今天的几章字数都比平时多，加起来有平时的四章了，算是补了之前去医院的更）

