
　　本来进入灵幻空间想要收服无极青炎的赵岩，却从无极青炎里得到了自己第一世的消息。

　　可是，无极青炎口中的那个北辰圣王，那个雷泽神龙和华胥氏神女的儿子，就是自己的第一世吗？

　　会不会是自己在北辰圣王之前，在其他的宇宙也曾经出现过呢？

　　经历了太多，想到的也太多，赵岩自己都不敢肯定，但是，那无极青炎口中的北辰圣王是自己曾经那的一世应该是没有错的。

　　赵岩没有想到，自己还没有真正回到弋阳宇宙，就已经在这里得到了自己那么多的信息。

　　知道的太多，烦恼也就太多。

　　比方说北辰圣王这一世，又为他带来了很多的仇人。

　　从无极青炎那里赵岩得知，当二十岁的北辰圣王成为了玲琅宇宙前无古人后无来者的圣王级别的强者的时候，雷泽神龙一族和华胥氏一族通过谈判最终达成了相互联姻的决定。

　　与此同时，伏羲氏和女娲氏也效仿他们，进行联姻，并且成为了之后人族最重要的先祖。

　　为何要这样说，因为，雷泽神龙一族和花华胥氏一族虽然在联姻之后也诞生了大量的形态上和北辰相似的个体，也就是人族。

　　并且，这些人族的智慧还有天赋都和北辰圣王极为相似，但是却再也没有出现一个能和北辰仙王比肩的人类。

　　反而是作为两族分支的伏羲和女娲氏诞生了一名超级强者，也就是后来的人皇羲。

　　不过这都是后话了。

　　雷泽龙族和华胥氏的联姻，带动了他们各自的分支也跟着放开了婚姻的限制，纷纷效仿。

　　而与此同时，玲琅宇宙各个种族和势力在得到了这个消息之后，有很多也学着他们的样子，纷纷找寻一些血脉比较强大的种族进行联姻。

　　但是令那些种族失望的是，那些种族不仅没有重新创造出一个全新的强大的种族，甚至连受孕都无法做到。

　　因为他们之间的血脉无法融合？

　　用现在地球上的科学术语来讲就是“生殖隔离”。

　　为什么会如此？

　　没有人能够想的明白，最终他们唯一的解释就是血脉无法融合。

　　于是，玲琅宇宙各族便长生了一些阴毒的想法，他们悄悄的联合，要对雷泽神龙和华胥氏整个大族群进行清洗。

　　雷泽神龙一族和华胥氏一族本来就非常的强大，而今，他们的主脉和支脉都纷纷因为联姻之后创造了一个全新的种族，人族。

　　人族仿佛就是上天的宠儿，他们以极高的智慧和超强的创造力，在他们虽在的区域，创造力十分灿烂的文明。

　　一种有别于以往所有文明，并且超越所有文明的社会形态。

　　坚固美观的住宅，精致优美的装饰这都是小玩意，但是在其他人看来，却是羡慕不已。

　　人类也因为这些东西在和其他种族的交换中获取了巨大的资源和财富。

　　而与这些相比，更令其他种族忌惮的，就是他们创造出来的强大无匹的修炼功法。天籁小说网

　　以往，所有的种族都是依靠自己的血脉传承进行实力的提升。

　　而人族，看似孱弱不堪，但是，他们通过修炼自己创造出来的功法，竟然能够极大的提升他们的实力，甚至连其他种族为之骄傲的肉体强度，人族也能够通过修炼炼体功法进行弥补。

　　仅仅几十年的发展，人族已经发展成为了整个宇宙所有种族都不得不重视的种族。

　　甚至可以说，人族的渗透力已经覆盖了所有种族生存，生活甚至修炼的方方面面。

　　甚至有人发出感叹，如果玲琅宇宙没有了人族，他们还怎么生活的感慨。

　　因此，有心人在这种情况下开始思考，人族该不该存在？

　　从北辰圣王的崛起，到人类成为玲琅宇宙举足轻重的种族，前前后后不过三十多年的时间，他们已经让整个宇宙感受到了威胁。

　　于是，一个专注于灭杀人类的联盟应运而生。

　　参蛟族，苍狼族，炫影一族，雪獾族，甚至还有雷泽神龙的一支，狴犴一族也加入到了这个联盟当中。

　　他们的目标就是消灭一切人族，他们还要团结一切可以团结的力量共同抵御人族。

　　因为，要对付人族，可不仅仅只有人族的力量，还有强大的的雷泽神龙一族，华胥氏一族，伏羲族和女娲族，还有他们这些种族大大小小的分支。

　　可以说，人族虽然出现的时间不长，但是牵连甚广。

　　而这次针对人族的剿灭行动，就在人类诞生的第四十个年头拉开了序幕。

　　由于几乎是被这个宇宙共同针对，尽管有雷泽神龙一族以及华胥氏一族的支持与帮助，但是最终人族还是妥协了。

　　最终人族自我流放，在族长人皇羲的带领下，选择了北辰星域中最不起眼的一个星球隐居了起来。

　　这个星球就叫做希源之星。

　　其实，希源之星这个名字就是人皇羲取得，他是将这个星球当做未来的希望，希望人族能够在这个星球上休养生息，不断的发展壮大，强大到底整个宇宙都不敢在压迫的程度。

　　这也是后话暂且不表。

　　在雷泽神龙和华胥氏的担保之下，双方各退一步，人族自我流放，其他种族也不再找人族的麻烦。

　　但是，那些种族却提出了一个条件，那就是，那些种族不愿意放过北辰圣王，他们要处死北辰圣王。

　　因为这个人太强大了，强大到无人匹敌。

　　尽管在其他种族围攻人族的时候，北辰圣王都没有现身，但是，他们仍然不愿意这个宇宙间有这样一个强大的人类。

　　如果雷泽神龙一族和华胥氏要不同意的话，他们绝对不会放过人族。

　　最终，雷泽神龙一族和华胥氏一族只能保护大多数，牺牲北辰圣王一人。

　　但是他们不出面，北辰圣王就在金刚族，其他种族要对北辰圣王做什么，两族承诺不干预。

　　结果就是宇宙万族围攻金刚族，而金刚族倾全族之力保护北辰圣王，最终将北辰圣王送出了金刚族。

　　而金刚一族在那一役中几乎灭族。

　　当今的玲琅宇宙，已经很难在看到金刚族了。

　　“雷泽神龙一族和华胥氏一族就眼睁睁的看着金刚族被灭也不出手？”赵岩气氛的看着初夏问道。

　　初夏摇了摇头说道：“我也是从你那里知道的这件事，至于具体如何，也不好说。”

　　“不过，如果两族没有出手的话，恐怕当时的你，也就是北辰圣王也逃不出金刚族，想来他们也是悄悄提供了帮助的。”

　　初夏似乎感觉到了赵岩心中的怒火，选择给出了一个模棱两可的答案。

　　“那北辰圣王就那样离开了，什么也没有做？”赵岩很是不满的问道。

　　他的不满是针对北辰圣王，也就是自己的前世。

　　“自然不会呀？”初夏摇了摇头说道：“这就不的不提我，聪明美丽可爱的初夏了！”

　　赵岩心中正不爽呢，这初夏居然已经开始卖萌了。

　　“到底怎么回事，说说！”赵岩没有心思欣赏初夏的卖萌。

　　“哼，也不夸夸人家，以前你可是经常夸我的！”初夏很是不悦的嘀咕，不过随后她还是想赵岩讲述了。

　　“当时的你也是身受重伤，当你醒来的时候，已经到了一个未知的星球，那个星球之上全都是火，但是北辰哥哥你在那些火焰之中竟然没有收到一丝的伤害，那个时候，还没有修炼成形，仅仅诞生了一丝灵智的我，就在那火星之上。”

　　“可能是出于好奇，我不小心进入了你的丹田，结果再也出不去了。”

　　“我急的不行，但是那个时候的你却还在昏迷中，为了将你弄醒，我不得不在你的经脉和血液里乱窜。”

　　“结果却阴差阳错的帮你强化的肉身，当你醒来的时候，无比的惊喜，当时你还以为是因为大战过后因为消耗太大，冲破了极限，自己进入了皇级。”

　　“哼！醒来了都没有注意到自己肚子里多了一个东西！”

　　初夏继续卖萌，但是赵岩毫不在意。

　　要论卖萌，谁也比不上小雪，就是不知道初夏见到小雪的时候会如何？

　　“继续说，以后怎么样了！”赵岩没有心思和他纠结这些。

　　“后来，你就发现了我啊，嗷不，是我让你发现了我！”

　　“没想到，我费尽心思都没有从你的身体里出来，而你的一个念头讲讲我从你的身体里召唤了出来。”

　　“并且，从你体内出来之后，我就是这个样子了！”

　　初夏说着，双手指向自己。

　　“你是说，你的成形和北辰圣王有关？”赵岩问道。

　　“那是自然，我在火星之上不知道修炼了多长时间，都没能够成形，结果在你的体内乱跑了一通就成形了，不是因为你是因为谁？”初夏十分肯定的说道。

　　“好吧，那之后呢？离开火星之后！”赵岩很想知道北辰圣王最终去做了什么。

　　“之后就简单了，我从此再也不是孤单一个人了，而是有北辰哥哥陪着，我还能舒舒服服的待在北辰哥哥的丹田之中，北辰哥哥修炼出来的能量，可是无比美味的！”初夏说着话，脸上还带着回味的表情，仿佛很是怀念。

　　“是这种能量吗？”赵岩听完之后，将自己的能量调动出来给初夏看。

　　“呀，北辰哥哥，你这一世也修炼了这种能量吗？太好了……”初夏说着，直接扑向赵岩的右手，一口吞下赵岩手中的能量。

　　赵岩被惊得差点跳起来。

　　还有将能量直接吞下去的？

　　不过转念一想，初夏其实就是一簇火焰，他吸收能量的方式不就是吞掉吗？

　　于是也就释然了。

　　“恩？”初夏吞下赵岩的能量之后，露出疑惑的好表情，然后看向赵岩问道：“北辰哥哥，你这能量好像和以前不太一样？不过更美味了呢？”

　　“再给我一点好不好？”

　　赵岩嗤笑一声，心道：肯定不一样了，以往北辰圣王只是王者，他的能量怎么可能比皇者的能量精纯？

　　不过他还是释放了一些能量给初夏“食用”。

　　“之后呢？之后你们都干什么了？”

　　“自然是去杀人呀？”初夏一边吞噬着赵岩给的能量，一边漫不经心的回答。

　　就好像杀人对于她来讲，只是一件微不足道的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1001章 自然是去杀人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 