    众所周知，一天的时间是固定的。

    可就在这固定的二十四个小时之中，总有人能运用的更好。

    这就是时间管理之道。

    对此，白木俊深以为然。

    白天，他利用在学校上课学习学业的课余时间，便将神国的半径初步扩张到了一千五百米。

    范围之大，已经囊括了整个秀之院学园。

    当然，下一个目标，是将天集神社纳入到神国的范围内。

    按照从地图上得来的消息，天集神社到秀之院学园的距离，大约是十六公里。

    以白木俊目前开辟神国的速度，只要再有半个月，就能完成这一计划。

    到那时，他坐在教室，法力值就会自己动。

    想想都很爽。

    回到神社。

    与神明打过招呼，检查过九重玲奈的身体状况之后。

    白木俊拿出手机，看了一眼line上的消息。

    在昨天，白木俊就将从麻将妖那里得到的那张乌黑之桌拍了段视频，发给了羽川岚。

    拜托其帮忙调查一下这件东西的来历。

    经过一天的等待，羽川岚的消息也是姗姗来迟。

    白木俊一点点滑动浏览着。

    根据羽川岚的回复，目前可以肯定的，这的确是一件神道器。

    但是这件神道器的具体功能，目前还无法确定。

    因为已经是被妖怪所玷污的状态，也不能使用。

    对此，羽川岚的建议，是和以往一样，上交到除灵联合去，由对方负责净化。

    关于这个提议，白木俊思索了一会。

    他记得羽川岚曾经提到过，神道器的净化，是被除灵联合回收之后，重新供奉起来，经过漫长的时间才能净化。

    供奉起来......

    莫非神道器的净化，和愿力有所关联？

    白木俊不由得精神一振。

    自己的法力，目前已经具备了愿力的某些特征！

    比如说，可以用来开辟神国。

    那，能不能拿来净化神道器呢？

    白木俊心念一动。

    他摊开手掌。

    一颗核桃大小，球身内泛着一道道乌黑色噩气的圆珠，骨碌碌的滚动在他掌心之中。

    这颗珠子，正是那张乌黑色的古朴方桌，在耗尽妖力之后，变成的珠子。

    白木俊握着这颗珠子，来到手水舍旁。

    手水舍本就是前来神社的参拜者净身、清洗尘世污浊的场所。

    那对于神道器的净化，应该也有所帮助。

    他拿起搁置在一旁的竹筒，从中舀出了小半筒清水

    不过并未第一时间洒落，而是握紧竹柄，开始向内注入法力。

    随着法力注入，原本还有些波纹的水面渐渐宁静，如一面沉淀许久的银镜。

    白木俊轻轻呼出了一口气。

    覆腕。

    竹筒内浓烈的银芒随之洒下。

    霎时间，圆珠内原本粘稠翻腾的乌黑之气，仿佛受到了银光的驱逐，激烈挣扎了一下，便彻底被压制。

    几息之间，就被彻底冲刷干净。

    当竹筒内最后一滴水滴落下后，露出里面晶莹如琥珀般顺滑的球身。

    与皮肤接触的部分传来一丝凉意，在夕阳下折射出无数道瑰丽的色彩。

    这就是神道器吗？

    看着这枚晶莹的小珠，白木俊有些惊讶。

    手指晃动，珠子随之灵动的在指尖摇摆。

    抱着试一试的想法，白木俊尝试着向其中注入法力。

    在法力进入珠子的一瞬间，珠子内顿时焕发出奇异的色彩。

    光线平静后，一张如云雾笼罩般的古朴方桌，出现在白木俊面前。

    云雾中，一行行透露着神性的文字随之闪动。

    只是浏览过，白木俊便大致明白了这件神道器的功能。

    押上双方的魂，进行一场对局。

    胜出者，将拥有处置失败者魂的权利。

    而且在对局中受到的伤害，在对局结束后，统统都会无效化。

    看到这，白木俊拍了拍这并不起眼的神道器，有些惊讶。

    在神道教的理念中，所谓的魂，是指的四种不同性质的魂。

    荒魂、幸魂、和魂、奇魂。

    正是这四种魂，组成了灵。

    世间万物都没有例外。

    如果可以获得处置对方魂的权利......

    那几乎就是将对方的生命握在了手上。

    未免有些太不可思议。

    白木俊不禁庆幸当时自己没有莽撞入座。

    不然的话，恐怕会陷入十分危险的境地。

    这就是神道器吗？

    有点恐怖。

    ......

    台东区，雷鸣寺。

    入夜时分。

    桌案上，有些暗淡的烛火照亮了不大但是十分整洁的佛堂。

    蒲团上，老方丈正盘坐在佛祖金身之下，嘴角嗡动，低声礼佛。

    而在另一张蒲团上，羽川岚也盘坐在此。

    面向佛祖金像，俏脸上摆出一副若有所思的神态。

    老方丈不经意的瞄过，敏锐的察觉到了羽川岚的异样。

    他心头一紧。

    这种奇妙的状态，莫非是......

    顿悟？

    他随即点了点头。

    也对。

    羽川岚已经修行了近十年佛法。

    偶尔灵光一现，顿悟了些许佛法，明悟了些道理，也是应该的。

    想到这，老方丈有些老态，但依旧矍铄的双目看向羽川岚。

    半晌，羽川岚才叹了口气，徐徐垂下了双眸，茫然的注视着蒲团前的空地。

    尽管心里紧张，但老方丈的声音却出奇的平稳，不急不躁的开口问道。

    “心美，你刚刚在想些什么？”

    羽川岚好像吓了一跳，回过神来。

    “啊？这个......”

    看来的确是有所悟了，一时困于口中而不得发。

    老方丈心中暗喜，但依旧不焦不躁的引导道：“不要心急，只需遵从心中所悟，一字一字说出来便是。”

    “我明白了。”

    羽川岚看着古灯下方丈的背影，有一点小惭愧，开口道。

    “回方丈。”

    “弟子在想，后天的出行时，该做什么样的便当才好。”

    啥？

    意想不到的回答，差点闪了老方丈的腰。

    做什么便当，会是这么令人苦恼的事吗？

    他虽有些惊讶，但并未表现出来，而是继续问道。

    “后天你要出门吗？”

    “是的，夜夜叫我去高尾山赏红叶。”

    老方丈仿佛瞬间洞察到了什么，淡淡开口：“应该不单是夜夜吧？”

    虽然自己这个徒弟很疼爱她的妹妹，但对其口味是十分了解的，并不会为了选择什么便当而发愁。

    “嗯，还有夜夜的一个朋友......”羽川岚点点头。

    “以及白木君。”

    白木君三个字落在方丈耳里，顿时让老方丈豁然开朗。

    他平静的开口道。

    “心美，和我聊一聊这位白木君吧。”

    “嗯......他是一个很优秀的人。”羽川岚思索着，开始组织言辞。

    “性格十分的温柔体贴，却有着与年纪不相称的法力，却并不自傲。”

    “不恋金钱，不求名誉，心怀慈悲。”

    “而且看起来很好看......”讲到最后，羽川岚的声音越来越小，脸蛋也有些微红。

    她看着老方丈隐隐含笑的面孔，连忙辩解道。

    “方丈，我知道你可能会不信。”

    “不过我并没有夸大，白木君真的是这样的人，有机会的话，我带他来拜见一下您。”

    “怎么会不信。”老方丈摇摇头，转动手中的佛珠。

    仿佛羽川岚的话触动了他心弦中的回忆，他抬起头，面对佛祖的金身，露出和蔼的笑容。

    “我年轻时，也曾这样啊。”

