    看到慕容逸轩时，凤九有些意外，意外在这里遇见他。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其实先前有人跟在他们身后她就察觉了，只是没感觉到恶意，因此没去理会罢了，想来，那尾随之人就是他了。

    只是，他不是陪在那假的凤清歌身边吗？怎么出现在这里？

    还有他眼底的探究是什么意思？

    面纱下，她露出一抹玩味的笑容，淡淡的收回目光，移步就往外走去，只是，走没几步，原本坐着的人却挡在了她的面前。

    她没说话，只是抬眸看看向他。

    慕容逸轩也没开口，他站在她的面前就那样静静的看着那双眼睛，似乎想从那双眼睛里找到一丝往日的熟悉，只是，他失望了。

    那双眼睛虽然像极了她的，可那肆意张扬的眼神却不是她所拥有的。

    这双眼睛是那样的美，与他心中那个人是那样的相似，但，他的清歌眼神是带着温婉的，而眼前的这双眼睛却是暗藏凌厉，截然不同的两种气息，让他一时间不知如何分辨。

    “小子，你干嘛呢？”

    看出苗头不太对的关习凛跨步上前，健壮的身板就那样挡在两人的中间，隔绝了两人的相望。

    慕容逸轩回过神来，看向面前这身材槐梧的男子，露出儒雅一笑：“这位兄台，我只是见这位姑娘有些像我的一位朋友，想打声招呼。”

    也许是他的温文尔雅和身上的贵气让关习凛觉得不像坏人，因此，他微微疑惑着，回头看了一眼身后之人。

    “姑娘，桃花庵里的桃花三月开。”

    他静静的看向她，目光温柔得仿佛能溺出水来。而这莫名其妙的一句话，也让关习凛有些摸不着头脑，不知何意。

    唯有凤九心头微动，记忆中，有那样一个温馨的面画……

    “慕容哥哥，听说桃花庵里的桃花最是美丽，红白相间相映衬，满山遍野无尽头，是不是真的？”桃花树下，容颜绝美的少女微仰着头，眼眸中盈着深情看着身边的白衣男子。

    白衣男子眼中尽是溺人的温柔，他伸手搂着身边的少女，温声道：“嗯，桃花庵里的桃花一望无尽，风一吹，漫天的红粉花瓣纷飞如花雨，待今年三月，桃花盛开，我带你去看。”

    待今年三月，桃花盛开，我带你去看……

    半敛下眼眸的她眼底划过一抹怔然，心下忽的有一种酸涩与疼痛。她知道，那是原主对慕容逸轩的深情眷恋。

    人就在眼前，话仿佛昨日之言，而伊人却已经消失在天地间……

    慕容逸轩心头微紧，幽深的目光落在她那双半敛下的眼睛上，想要看出她神情的异样。

    “桃花庵里的桃花三月开，我自会带我妹妹去看，哪用你提醒？”

    不知那话意思的关习凛没好气的说着，牵起凤九的手便大步的往外走去，一边叮嘱着：“妹妹，咱别理那小白脸，那家伙一看就是个花花公子，还桃花三月开，我看他是想桃花朵朵开。”

    “噗嗤！”

    听到他的话，凤九忍不住笑出声来，她回眸一瞥，眸间笑意点点……