    这一刻。

    丁无畏已经彻底的怀疑人生了！

    他万万没有想到。

    自己燃烧了生命气数，换来的却是这一身的实力，依然敌不过那可以化成石头的诡异人！

    他遭不住啊！

    他接受不了！

    愤怒在心头涌动！

    不甘在内心咆哮！

    当他歇斯底里般地吼出这些话时。

    凌风已经带着万夫长站在了他的三米外！

    一股寒气逼迫而来！

    丁无畏浑身一颤，恍恍惚惚之间抬起头，望向了凌风二人。

    一时间。

    居然有点不知所措！

    正当此时！

    凌风顺势拔出了千机伞之中的伞中剑。

    然后。

    嘴角一扬，目光淡然，平静且意味深长地问道：“你知道为什么自己会失败吗？”

    “为……为什么？”

    丁无畏闻言，眼眸微微一颤地追问道。

    凌风咧嘴一笑，一字一顿地说道。

    “很简单！”

    “因为你是一个傻逼，仅此而已！”

    “希望你在下辈子的时候，要记得多长一下脑子，别像今天这样，直接丢了啊！”

    话音一落。

    凌风化为一道残影，瞬间临近了恍惚之间的丁无畏。

    然后。

    手里的伞中剑一闪而过，切开了丁无畏的脖颈！

    顿时间。

    血如泉涌！

    红似帷幕！

    丁无畏的双眼，开始涣散了起来。

    紧接着。

    “砰”的一声，丁无畏倒在了大地之上。

    不多时。

    他的身下，便已经被鲜血彻底的染红了！

    凌风淡漠地荡去长剑之上的血迹，缓缓蹲下身体，将手压在了丁无畏的身上。

    下一秒。

    【叮！您获得了化为尸体，却在药效增幅下的丁无畏全属性+2W；积分+1W！】

    ……

    靠！

    好少啊！

    看来用不同的方式提升的效果，在被杀死之后获得的掠夺效果也是不同的！

    之前的荒神教众虽然也是外力提升，但是他们是实打实的提升，持续效果也很长，与丹药无关。

    但是。

    眼前的丁无畏却是利用药物去提升的。

    其中的差距，还是挺大的！

    凌风深吸了一口气，目光望着众人，沉声道：“今晚看来不能继续停留了！”

    既然丁家的人能够找到他们的位置。

    那么……

    荒神教的人，必然也会知道他们的大体位置！

    所以。

    还是连夜赶路才是最好的选择！

    早点离开这里！

    再早点前往乞伏灵香的故地，才是最正确的选择！

    不过。

    与荒神教的一战，肯定是在所难免的！

    随着凌风的提议，众人齐齐点头。

    然后。

    他们直接动身回到了马车上，在万夫长的驱车之下，晃晃悠悠离去。

    马车之上。

    凌风双眼虚眯，望着天外的月色，神色有点变幻不定。

    一旁的乞伏灵香见状，仿佛看破了凌风的内心世界。

    所以。

    她在抱着小白的同时，不由得轻声问道：“凌风，你是在疑惑，对方是如何知道咱们的位置，还这么快就追上来的？”

    是的！

    目前来看。

    对方似乎真的像是会定位一样，很容易就可以找到他们的下落！

    如果一次是意外，两次也可以当做是荒神教的人太多，太过牛逼，人数太过错综复杂！

    凌风登时深吸了一口气，点头道。

    “没错！”

    “我的确很疑惑这一点！”

    “莫轻舞，我希望你能够如实告诉我答案！”

    说完之后。

    他的目光，直勾勾地盯着莫轻舞。

    全场之中。

    也就只有莫轻舞，最熟悉这其中的门门道道了。

    再加上她是曾经的荒神教的宫主大人，因此有很大的可能性，可以找到真正的原因！

    莫轻舞闻言，眼眸静若止水地说道：“他们应该是根据我的【魂玉】追踪而来的。”

    “魂玉？”

    “难道是灵魂玉简？”

    凌风听完之后，神色当场一滞。

    魂玉！

    那是一种大燕国境内比较流行的东西。

    那是可以给一个人，寄托一点灵魂之力，存放在特殊的玉简之中。

    只要气息还在，那么就说明人未死！

    可万一熄灭的话……

    那麻烦就会变得很多！

    而很不幸的是……

    莫轻舞淡淡的点头，给出了一个答案：“没错，而且这只是开始，因为荒神教之中，具备着类似的寻踪术，很容易就可以大致的发现我们的范围！”

    此话一出。

    凌风的脸色瞬间下沉了下去，一旁的乞伏灵香也同样满脸的凝重！

    这个答案，可不是什么好消息！

    相反。

    特别的糟糕！

    他们的行踪，也因此等于是赤裸的羔羊！

    “不行！”

    “必须想办法解决掉这个隐患才行。”

    凌风双拳握紧，冷冷说道。

    他不怕荒神教的成员能够找到这里来！

    但是。

    他不喜欢被各种人给盯上，因为这样的话，肯定会遇到无穷无尽的麻烦！

    可想要解决眼下的问题，可又没有那么简单……

    这着实是令人感到头疼！

    只是。

    就在这时！

    一旁的莫轻舞，却淡然地继续开口道。

    “被荒神教的人盯上，可没有那么容易就出来。”

    “不过……”

    “既然他们已经利用这个方式搜寻咱们的路途，或许我们可以利用这一点，反将一局也说不定！”

    此话一出。

    凌风双眼一眯，问道：“你的意思是……对方很可能将这个玉简带出来？”

    “没错。”

    “这一枚玉简，也就成为了至关重要的物品！”

    “只要拿到……”

    “那么我们的行踪就会非常的安全！”

    莫轻舞微微颔首，轻声说道。

    凌风双眼不由得虚眯而起，沉声道：“要是能够知道对方的行踪就好了，毕竟这样省时省力！”

    莫轻舞的面色古井无波，淡然处之！

    乞伏灵香陷入了沉默，手里更是不断地抚摸着小白，不再开口。

    与此同时。

    凌风继续望着外面的月光，面色愈发的心绪不宁着。

    正当此时。

    莫轻舞淡淡的声音，随之响起：“不用担心，他们很快就会自己出现了！”

    “为什么？”

    凌风眉头一皱，疑惑问道。

    莫轻舞深吸了一口气，一字一顿地说道：“因为……他们已经出现了！”

    随着她的话音刚刚落下。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道炸响，猛然而起！

    大地立即陷入到了一阵战栗之中！

    紧接着。

    一道阴冷的声音，从马车之外，幽幽地响起！

