
【书接上文，上回书说到灼烧龟甲来占卜的仙姑，得到大凶之兆后慌了神。随之被鬼市门徒请到了市主阁楼中，见到了黑鳞巨蟒蛇皮和木青冥。了解了木青冥的来意后，仙姑当即提出要木青冥带走自己的弟子，保全弟子安全为条件，才愿意为锁龙人们制造第二幅百幻图。引出来刘洋心生毒计索要尸油，尸骨婆折返黑竹沟准备，与刘洋再次合作，帮其谋取一片土人脾与两盏相思泪。而鬼市市主好奇询问仙姑，得知大难将至，天意难违。即将火起跑马山，祸及鬼市。】

昏暗的石室内，石案上灯台中豆大的火苗摇曳了几下。灯台上的毒蛇雕塑，在晃动火焰中仿佛活了一样，一双蛇眼之中，平添了几分冷芒。

张开的蛇嘴里毒牙牙尖上，也是寒光一闪而过，倍显尖锐。

铸造而出的毒蛇装饰，放佛在这一刻被无形中赋予了生命，变得更是栩栩如生。

刘洋的眼中寒芒也是不减反增，脸上的阴沉里，依旧透着几分狡诈和阴险。

门外的教徒合力关上了石门之时，他对面的尸骨婆沉默不语，收起了之前的怒气，暗自思忖了起来。

奇人异士们都知道的基础知识，尸油其实和猪油没有什么太大的区别，无非是尸油并不人道，而猪油并没有不人道而已。

而且食用猪油不会恶心，但是食用尸油，估计是个人都会吐出来；而大多数的奇人异士，哪怕他是十恶不赦的邪人，就算它没毒，也不会轻易的食用尸油的。

但是若是要说这尸油对什么东西有毒，那必然是土人。

而土人，并不是土做的人，实则只是尸变的僵尸里的几种尸体的总称。之所以冠宇人的称谓，是因为这几种尸变产物，并不是没有思想的。

尸变的种类一十八种，其中有几种就是尸变后，依旧有着思维的尸变。他们和其他的僵尸不一样，不是只知道杀戮的魔物。且其他尸变的僵尸没有魂魄，也没有元神。但这几类的尸变僵尸，虽然也没有魂魄，却能将高于肉体而可以单独存在的元神，牢牢的束缚在尸体之中。

传说中并不多见的不化骨，就是其中之一。

因此，就算他们也是不死不灭的‘老不死’僵尸，却也有着独立的思维，甚至能保留死前的记忆和修为。行为模式也和正常人差不多，亦能人言。故而称之为——土人。

而这一类的尸变产物，最大的威胁不是阳光，不是墨斗。更是不是民间传说中僵尸克星之一的糯米，这些东西不能伤及他们一丝一毫。

可正所谓，天下万物相生相克。唯有尸油，正是这类僵尸的克星，能让他们瞬间浑身麻痹动弹不得。

在胸中那一口咽不下也吐不出，维持着这些尸变僵尸行动的尸气，也会立刻进入静滞状态。

“你要对付土人？”想到这一层的尸骨婆，终于开口问到。

遮面黑纱上的双眼，在看向刘洋的那一瞬，泛起了点点疑惑。

“正是。”刘洋也不避讳，缓缓点头道：“应该说我已经在暗中给他下毒了。不过自从长生道元气大伤后，我手上的尸油已经不多。这老家伙有些道行，一小瓶尸油都下到了他饭菜里，还是没用。思前想后，我觉得你可以帮我，再弄一点尸油来。”。

不知道他要土人做什么的尸骨婆，眼底泛起了一丝不易察觉的惊讶。不管是要做什么，刘洋那轻描淡写的描述，似乎是之前的下毒，并未被服用了尸油的土人察觉。

亦或者是，那个土人也不知道被长生道盯上了。

尸骨婆忽地觉得，眼前这个邪人真的是进步如飞。比起初次见到他时，如今的刘洋道行修为，都是在与日俱增。

“这个土人是你要用来实现长生的吗？”想着想着，尸骨婆就问出了此话。无非是想告诉刘洋，无关长生的事情，她尸骨婆是绝不会帮忙的。

“当然。”点头的刘洋，下意识的瞄了一眼蹲在墙角的诃梨帝母。当然这个举动，也没能逃过在刘洋对面的尸骨婆的双眼。

“我也不会做有关长生之外，其他多余的事。”顿了顿声的刘洋，毫不迟疑的给出了肯定的答复，语气之中，还是透着得意。

尸骨婆默然转身，身上漆黑如墨的斗篷扬了起来，带起一阵阴风，朝着刘洋扑面而去。

石案上，灯台中的烛火摇曳晃动得厉害，险些在阴风拂过之时熄灭。

“既然是长生所需之物，我定然会给你去准备。炼制好了之后，我找机会亲自送来给你。”说着此话的尸骨婆，已经如鬼魅一般，飘到了石门边上。

衣袖一拂，袖中烈风顿生，身上杀气立显。紧闭着的厚重石门，被风中产生的一股巨大力量硬生生的拉开。背对着刘洋的尸骨婆，却没有急于挪步前行出门，只是也不回头的冷冷道：“但是，下次你要敢再派人去黑竹沟，让我置身于暴露的风险之下，我们就停止合作。天下邪人千千万，不只是有你们长生道可以合作。不过我们一旦不合作，我就会灭了你和你的长生道。”。

刘洋顿感四周充斥着杀气和阴寒，整个石室气温骤降，宛如冰窟。在尸骨婆说罢时，刘洋忽然就觉得自己的脖颈被什么捏住了一样，从骨头到皮肉，都遍布着一阵紧接着一阵的剧痛。

他那只青绿冷芒直冒的眼珠子，微微向下，就能清楚的看到了数股煞气，从尸骨婆的袖中直射而出，再拧成了绳索，不知不觉间套在他头上，紧紧地束缚着他的脖子。

纵然刘洋已经道行精进了不少，却也在此刻浑身动弹不得，不仅没法发力也没法运气。

就连呼吸，也变得困难起来。

“你知道我不是跟你虚张声势。”就在刘洋面无人色，眼中惊恐毕现，取而代之之前的阴冷时，尸骨婆微微回头，用充满杀意的双眼瞥了一眼身后，窒息中瞪眼张嘴，呜呜声从喉咙中不禁发出的刘洋，冷冷道：“派人去黑竹沟的那种冒险的行为，你要是敢再有下次，我一定把你的头整颗都拧下来。到时候，我倒是要看看，追求长生不死的你能不能诈尸站起来？”。

言毕，尸骨婆收了那一股真炁。身形一晃，在咳嗽不停的刘洋眼前消失的无影无踪......

夜风停歇后的跑马山上，安静了不少。

鬼市中，萤火和鬼火，还在满溢着淡淡松香的树林中，上下翻飞。窃窃私语，在昏暗中悠悠响起。

此时此刻，正是鬼市最热闹的时候。而深处的阁楼，却随着木青冥带着了对仙姑依依不舍的弟子后，安静了下来。

市主大和尚喝着茶，坐在他对面的仙姑却闷头饮酒。两人都一言不发，小楼之中只剩下静谧。

许久之后，鬼市市主看着一坛子墓酒都快要被仙姑喝完了，而自己杯中茶水也没了味儿后，鬼市市主才缓缓开口道：“看得出来，你这个弟子可舍不得你。我记得她不只是你的弟子，还是你外孙女吧？”。

说话间目视大门那边，眼神也变得复杂起来。

“嗯。”三两黄汤下肚的仙姑，喝到微醺双眼迷离，扑有厚厚白色粉末的脸上，也是变得白里透红。

她抱着酒坛，又往碗里倒了些酒后，打了个酒嗝。

“执意把你孙女送走，是因为最近要有什么灾难发生在你身上吗？”依然注视着大门外的鬼市市主，不急不慢的问出了心中困惑：“你怕她在你身边不安全？”。

阴风呼啸入门，在酒气弥漫的楼中轻旋，仙姑衣服上缀着的五颜六色布条，接二连三的扬了起来。

“因为这个。”仙姑抿了一口酒，伸手到腰间一抓一拽，扯下了腰带上挂着的龟甲放到了桌上。

正是她之前放到火盆里，烧过的龟甲。

“龟甲占卜？”收回目光的鬼市市主，一眼就认出了眼前之物。但细细端详半晌，也看不出上面的裂纹内容是什么。

正所谓术业有专攻，这可不是鬼市市主所擅长的。因此他只好抬眼起来，注视着还在自斟自酌的仙姑，希望她能给个清楚的解释。

“龟甲上显示的是大凶之兆。”抬起酒碗，昂头一饮而尽的仙姑，砸吧砸吧嘴，语气平静的说到：“整个鬼市，将有大祸。你说我不把自己的外孙女送走，难道把你送走吗？”。

楼中轻旋的阴风消散，鬼市市主脸上立刻浮现了诧异。

他瞪大的双眼，直视着把酒坛子倒空，给自己斟满了最后酒的仙姑，微微张唇，却说不出话来。

正在有本事的神调门人，不像是大街小巷里坑蒙拐骗的江湖骗子那样，满嘴跑火车胡说八道。

仙姑要说鬼市有难，那必然有难，因此连往日尽是面色平静的鬼市市主，也惊得一时间说不出话来。

“你还看到了什么？”在仙姑把一碗酒喝了一半后，才回过神来的鬼市市主又问到。

这次他的语气和神色，都不再平静。焦虑满脸的他，说话语气也又快又急了起来。

“我看到了大火烧山，这座鬼市将随着山火的退去不复存在。”放下了酒碗的仙姑，也不打算对鬼市市主继续隐瞒，她注视着静静的躺在桌上的龟甲，不急不慢的对鬼市市主说到：“除此之外，我还看到了你我都无能为力，扭转这个局面。所以你收藏的那些好酒，不如都拿出来让我喝个痛快。”。

语毕，仙姑嘿嘿一笑。只是这笑容中没有戏谑，倒是有些任命的味道。

对面的鬼市市主一听，也收起了惊愕。他随之垂首，沉思了起来。

知道了来龙去脉后，鬼市市主反而平静了许多。

他沉思间想到，正如仙姑所说，是福不是祸，是祸躲不过。以其紧张慌乱，不如顺从天意。

“但是木青冥和我外孙，才能为我们报仇。”当仙姑把最后一口酒喝下时，忽然说到。

仙姑这话是真是假？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46279084"  chaptername="第十六章大难将至">加入书签</a>
</div>
