    面对封星爵突如其来的道歉，墨宝一时之间束手无策。

    她到底还是个孩子，应变能力还是差了点。

    特别是封星爵这种大人物，竟然在他一个小孩子面前道歉，更是让他一时之间都不知道该怎么办。

    于是，他只能抬起眼，求助地看着叶晴。

    叶晴当然知道墨宝这眼神代表的意思，她说：“这些事以后再说吧，现在小妍要吃饭，别打扰她吃饭。”

    封星爵点点头，认同了叶晴的说法。

    小妍不仅是叶晴的孩子，也是他的孩子。

    他当然也心疼。

    ……

    一个星期之后，小妍伤势好得差不多了，可以回家调养。

    叶晴便给她办了出院手续。

    封星爵开来车子，接她出院。

    封月承也开了车子过来。

    病房门口，两人同时准备进去。

    可门就那么小，他们两个人又身材高大，难以一起进来。

    走到门框内，两人肩膀挨在了一起。

    封月承敌视的朝封星爵看去。

    封星爵也冰寒的盯着他。

    两人堵在门口，谁都不让谁。

    叶晴见此，又无奈又觉得好笑。

    他们兄弟两个又不是小孩子了，还这么较劲。

    叶晴为了缓解他们之间剑拔弩张的气氛，开口道：“月承，来帮我把垃圾扔到外面垃圾桶。”

    听到叶晴叫自己，封月承激动，瞬间挤开封星爵，快步走进去，接过叶晴手中的垃圾袋，兴致勃勃地，又走出了病房。

    跟封星爵错身而过的时候，他得意地瞥了他一眼。

    封星爵唇角翘起一抹讥诮：幼稚！

    封月承出了病房之后，封星爵走进来，一手抱起小妍，一手提上早已经打包好的行李。

    小孩子真是神奇，这么小的身板。

    一只手就能轻而易举地抱起来。

    小妍虽然看起来胖嘟嘟的，可是封星爵抱着，觉得那么轻巧。

    像是抱着一个洋娃娃。

    但是她身上充满了奶香味。

    还软乎乎的。

    光是抱着，就让人想亲她一下。

    “走喏，爹地接你回家。”封星爵宠溺地道。

    叶晴心底闪过一丝慌张：“封星爵，你要带小妍回哪？”

    “你们住的地方。”封星爵回答。

    意识到她在担心什么，封星爵让她安心的道：“我说过，孩子们不会和你分开，你别担心。”

    叶晴这才松了一开口。

    她还以为，封星爵要接小妍去他住的地方。

    她还以为，通过这一个星期，他寸步不离地照顾，他真的以为她不介意以前的事，同意他带走孩子了。

    还好，只是她以为而已。

    他不是想要带走孩子。

    封星爵抱着小妍，提着行李走在前面。

    叶晴背着自己的包，走在后面。

    迎面对上的，是丢完垃圾回来的封月承，他刚才的高兴瞬间变成衰败：“叶晴……”

    叶晴知道他要问什么，说道：“他说送我们回去。”

    “要不，还是我送你们吧，我车子就停在医院停车场。”封月承道。

    他来就是为了接他们出院的。

    封星爵回头，对他道：“你不是还有工作要做？去忙你的吧，其余的事，不需要你担心。”

    “你不照样有工作？”封月承回击。

    “我是老板，想翘工就翘工。你呢？”封星爵挑眉，反问。

    封月承一哽，无话可说了。

    他虽然年薪千万，算是公司的顶梁柱，但他也只是一个员工，还需要看老板的脸色。

    哪能像封星爵这样，时间自由支配。

    封星爵光是一个身份就能碾压他。

    这种感觉，让封月承很不爽。

    但，现实却半点不由人。

    听到这里，叶晴以为封月承工作很忙，今天也是工作日。

    封月承在M国是有工作的。

    之前他回夏国，是请了一个星期的假，如今假期过完了，他该上班了。

    她不想占用他的时间：“月承，你去忙吧，别耽误了工作。”

    封月承原本就被封星爵怼得心里憋屈得慌。

    现在叶晴也这么说，他心里更是委屈得不行。

    可是，叶晴都这么说了，他难道还要硬着头皮强撑下去吗？

    况且，现在封星爵主导场面，他再较真下去，尴尬的只会是他自己而已。

    “好，你们到家了跟我发信息。”说完，封月承瞪了封星爵一眼，又温柔地跟小妍说了再见，就走了。

    医院楼下，封月承的车子前脚刚走，封星爵的车子也启动。

    叶晴和小妍坐在后座，她拥着小妍，让小妍坐在自己身上，以免车子颠簸，伤到了小妍。

    “啊！我怎么成光头了！”小妍突然惊叫了一声。

    后座车顶有个镜子，小妍伸出小手将镜子扒下来，看到镜子中的自己，她难以接受的叫道。

    叶晴将小妍抱紧了一些：“头发还会长出来的，不要担心。”

    “呜……我是光头了，我不是公主了，呜呜，好丑哦……”小妍抬起小手，抹起了眼泪。

    原本她的头发很长的，又黑又长又厚，扎两个辫子多好看呀。

    现在却变成了小光头，妍宝被自己丑哭了。

    叶晴心疼极了，她忙安慰：“我们家小妍一点都不丑，小妍怎么都好看。”

    前方开车的封星爵，听到小妍哭，他心里也难受得紧。

    小妍的每一声抽泣，仿佛都在牵动着他的心脏。

    让他抓着方向盘的手都捏紧。

    又心疼小妍，又痛恨那个肇事的人！

    若不是那个肇事的人死得那么快，他一定会让他付出十倍的代价！

    “可是，我没有头发惹……”小妍一边哭着，一边说道。

    在医院里没有镜子照，她还不知道自己是这么样子。

    现在一照镜子，竟然一点头发都没有。

    小妍的小心脏都受到了打击。

    “小妍脑袋之前被撞到了，医生叔叔们为了给你治疗，只好将头发都剃了。等你好完全了，头发也会长起来的。我们家的小妍，一直都是可爱又漂亮的小公主。”

    叶晴一边帮她擦眼泪，一边温柔的说道。

    封星爵也安慰：“是啊，小妍，你是我见过最漂亮的小公主。”

    “爹地，你说的是真的咩？”小妍水汪汪的眼睛期待的望向封星爵。

    “当然是真的，爹地从来都不说谎。”封星爵低磁的嗓音无比的柔和。

    小妍眼里还挂着眼泪，可嘴角却咧开了灿烂的笑容：“咯咯，我最爱爹地啦……”

    那银铃一般的笑声，充斥在心间，让叶晴整个心都融化了。

