    第21章赚大钱

    年疏桐的关注点一下子就到了对于她来说，最重要的一点。

    “是的！主人。这颗星球心脏可以帮助我们提纯吸收的能量，还有加速修炼的作用。”

    “嗯，还有吗？”虽然已经很厉害，但年疏桐觉得，能让刀刀如此激动，应该不止这些。

    “有的！主人，只要我们唤醒这颗星球最繁荣的时候，这颗星球自己就是一个重宝。”

    最繁荣？

    “最繁荣的时候，不该是我们修仙的时候吗？”

    年疏桐真的觉得，难道还有比修仙更厉害的？

    “不是的呢！主人，这颗星球最繁荣的时候，被称为地球，有着最多的人口，种类繁多的有趣发明，还有那五千多年的文明传承与美食。”

    年疏桐先是笑了出来，难得看到刀刀这么激动，这是被诱惑了？

    “你很喜欢那个时代？”

    “主人！你也会很喜欢的，她与我们冷冰冰，人员稀少的修仙界不一样，特别有趣。我可以给主人传送一些片段。”

    “好。”

    年疏桐慢慢的看着刀刀传送过来的画面，热闹的人群，满桌的饭菜，火红的鞭炮，金黄的舞狮......

    还有那山川河流，纵横交织。

    时代的变迁，美景的交汇。

    不得不说，这还真是一个比修仙有趣的世界，是修仙界消失之后的世界。

    “不错不错，很有趣。”他们修仙的除了修炼打架，都没有其他的事情可做。

    “主人，还有一个最最最重要的事情。”

    “嗯！什么？”年疏桐也好奇，还有？

    刀刀兴奋的转圈圈说：“主人，我查看了你光脑上的星网，发现这里很多文化，还有食物都出现了断层，就比如主人吃的盐。”

    “因为融合了那颗心脏，我们有完整的晒盐方法，可以做出更好的盐，赚钱！赚大钱！”

    赚大钱！她喜欢。

    年疏桐用力拍了一下床板，大喊一声：

    “好！”

    她和刀刀兴奋的探讨着，可对面屋的傅云河被吓的，精神力又是一个错乱。

    差点就崩盘了。

    他睁开眼睛，看着自己的那扇门好久好久，最后还是不敢过去。

    他哀叹一声：“这糟心的身体，还不如专心赚钱了。”

    想到这，傅云河干脆不疏导了，反正这个身躯也装不下。他又上了星网，找到一些小的网站，回答问题，赚钱。

    小木屋的两个人，一个专心的赚钱，一个更加努力的修炼。

    若真的要打破上层阶级垄断的场面，商品是一样，另一样就要求年疏桐必须有强大的武力来支撑自己。

    自古以来，强大的武力都是一个国家，甚至一个星球，最大的底气。

    与此同时，隔着几个星系的资深淘店者，柳橙正在星网上闲逛。

    星际的星网，可以将人全息投影的在星网上逛，若是喜欢什么东西，可以支付少许星币或者免费进行虚拟试吃，试穿等各种尝试。

    若是喜欢，可以支付购买实物。

    若不喜欢，拍拍屁股走人。

    柳橙最喜欢的就是淘弄新店，他全息投射的人，正在星网很偏僻的小店里，挨家商店的逛着。

    “呸！这是拔得杂草吧！这也敢卖！差评。”

    留下一个差评，柳橙继续往下走。

    “啊？恶心。”

    “噗噗噗——这都是什么东西？”

    接连走了几家，柳橙一样好东西也没找到，他就是喜欢那种找到一家独有的小店，发现惊喜的感觉，不过今天怕是没有机会了。

    他已经打算退出星网了，就在手指准备退出的时候，一阵从未闻过的香味，飘了过来。

    星网上的柳橙用力的闻了闻，在原地转了一个圈，确定了方向，朝着西北角走去。

    (本章完)

