    林宇潜伏在一块巨石后面，暗暗观察。

    药田里，有数十人，每个人后面都站了一名异族或光头，它们面色凶恶，奴役着前面的人，催促采药。

    “啊……”

    一名干瘦少年采灵药时，被禁制所化的光剑，斩断了肩膀，鲜血狂喷，惨叫着倒在地上。

    “给老子起来，继续采药，三声之后，不起来，死。”

    后面的光头狠狠一脚踢在那人的断臂上，鲜血迸溅。

    那人疼得直哆嗦，满脸痛苦，强行封闭流血的经脉，咬着牙爬了起来，朝身前的灵药挪动。

    “啊啊……”

    就在这时，惨叫声接连响起，不时有人采药被禁制所杀、所伤，哀嚎一片。

    “哼，都是废物，这么久了，才采摘这么点灵药，别给老子装死，快起来采药。”

    黄铜猫人一脸冷酷，怒哼了一声。

    无论是断手断脚、或是腹漏肠出的伤者，都被逼迫着继续采药。

    “这么下去，我们迟早都会死，兄弟们，与他们拼了。”

    一名断脚的少年，一脸憋屈，他受够了，如此屈辱的活着，他宁愿死！

    说话间，他动了，一把夺过身后光头的灵光剑，挥剑斩向对方的头颅。

    噗……

    措不及防之下，光头根本来不及反应，满脸惊恐，脑袋被一剑斩下，鲜血直冒。

    这时，身后的异族动了，一下将断脚少年擒住。

    “找死！双头白虎给我将他生吞活剥了。”

    黄铜猫人怒了，眼中泛起浓烈的杀气，朝身旁的双头白虎命令道。

    “嗷……”

    一声虎啸，高三米长六米的巨大双头白虎，浑身凶煞之气环绕，它一步步朝断脚少年走来。

    速度并不快，因为在它眼中，这已经是到嘴的食物了。

    “我痛恨自己两天前没有同那人一起出手，害死了那么多同胞，我有罪，我死了活该。”

    断脚少年声泪俱下，满是懊悔与自责。

    看着双头白虎一步步逼近，他没有一丝害怕，反而一脸坦然。

    “兄弟们，我们之前在古殿前沉默了，害得同胞惨死，现在不能再沉默，反抗吧，虽死无憾。”

    之前断臂的少年忍着强烈的疼痛，高声大喊。

    “反了，这样屈辱的活着，连猪狗都不如，我不活了。”

    一个面容被烧毁的少女，流着泪，抢过旁边光头少年的灵光剑。

    “反了，反了……”

    一个个人族群情激奋，吼叫着发泄心中的憋屈，经历了这么多，他们早已将生死置之度外。

    异族和光头都没动，拿出灵器，皆冷冷望着，等待黄铜猫人的命令。

    “行，想死我就成全你们，各位兄弟，今天就来个人肉盛宴吧。”

    黄铜猫人一脸冷漠，满是凶光地盯着这群人。

    “吼……人肉大餐。”

    “前些天蒙山镇吃过人肉后，口齿留香，回味无穷，今天又要开餐咯，好幸福。”

    “我要吃大腿，我最爱吃大腿了。”

    “不，心肺最美味，我喜欢烤着吃，那滋味太爽了。”

    一群异族眼冒绿光，嘴里流出一长串的口水，贪婪地打量着一群人族，品论哪个部位的肉更美味。

    “你们这群畜生，我与你拼了。”

    众人愤怒至极，这群异族竟然将他们当成食物评头论足，简直是难以容忍的侮辱。

    战斗，一触即发。

    这群人乾坤袋已经被收缴了，没有灵器，只好以拳脚为武器。

    “只擒，别杀，我要活剥了他们。”

    黄铜猫人冷酷无情，声音宛如万年寒冰般冰冷，听到众人心里，冰透刺骨。

    “是。”

    一群异族回应，脸上带着一股残忍的笑容，暴虐人族是他们的最爱。

    光头军团同样残酷无情，与异族一起，将所有人团团包围，步步紧逼。

    “兄弟姐妹们，杀啊。”

    众人一脸悲壮，朝异族涌了过去。

    灵气动荡，剑气长虹，磅礴的力量四处激荡，双方陷入了混战。

    不过，人族一方，采药灵气耗损极大，再加上没有灵器。

    而异族和光头军团，好整以暇，偶尔还吃吃半灵药、宝药修炼，还有灵器增幅力量。

    此消彼长，没多久，纷纷落败被擒。

    为了防止他们自断心脉，异族还强行封锁了众人的经脉。

    “黄铜猫大人，所有叛逆人族已全部擒住，请指示。”一众异族和光头军团朝黄铜猫人请示。

    “人肉盛宴就从这个断脚的叛逆人族开始。”

    黄铜猫人指向第一个出言反抗之人，一脸冷笑：“你杀了我的光头奴隶，今天第一个活剥了你，让你们知道，我的狗不是谁都能杀的。”

    “畜生，要杀要剐随便你，老子不怕。”

    断脚少年不再像之前那般懦弱，反而一身硬气，双眼死死盯着黄铜猫人，有一股慷慨就义的气势。

    “现在嘴硬，等会你就知道，什么叫深入骨髓的痛苦了。”

    黄铜猫人嘴角浮出残忍的笑容，冷喝道：“开刀，剥皮！”

    众人一脸绝望，见一名狗头人身异族，抽出一把轻如薄翼的小刀，来到断脚少年面前，一个个心生不忍，闭上了双眼。

    “爹娘，对不起，我做错了事，这是应得的惩罚。”

    断脚少年轻轻闭上了双眸，眼泪直流，这不是害怕，而是后悔。

    若上天给他一次再来的机会，在古殿前，就算身死，他也会义无反顾与那人一起对抗异族。

    可惜，时光无法倒退，世上也没有后悔药。

    “啊……”

    一道惨叫声发出。

    紧闭双眸的众人眼泪直流，浑身颤抖，他们知道这只是开始，剥皮之痛，简直是心如刀割，再坚强的生灵，也难以承受。

    想到自己也将经历这种痛苦，他们颤抖得更厉害了。

    “啊啊……”

    又一道道惨叫传来，声音各不相同，其中还伴随着怒叫与兽吼。

    怎么回事？好像是异族的惨叫？

    众人纷纷睁开了双眼，顿时看到了难以置信的一幕。

    只见断脚少年依然站在原地。

    而他面前那只准备剥皮的狗头人身异族，已经身首异处，同样倒下的，还有七八个异族和光头人族。

    “你居然敢回来？！”

    黄铜猫人双眼眯成一条细缝，逼视着前方。

    那里，正站着一个人，他气势如虹，眸光藴着七彩之光，手持一把白光闪闪的长剑，以睥睨八方之态，迎战各面来敌。

    此人正是林宇。

