    第七百三十九章 压高地   

    前面冯三钟馗的钩子能够命中，说实话，其实也完全就是他的运气好罢了，但是到之后他的运气都已经用光了，那么其自身的真实水平也是直接就展露了出来。

    

    但不管怎么说，即使是钟馗的钩子再怎么不准也好，但是面对甩钩的钟馗看到的人肯定都是会下意识的去进行走位和躲避的。

    

    可是偏偏刚刚周亚涛正想要回答队友的话，所以说根本就并没有来得及反应，再加上冯三的这个钩子这一次鬼使神差的正好就命中了他……   

    也正是因为如此，所以说他想要去说的话，都还根本就并没有来得及说出口，就被迫的选择去应对了。

    

    钟馗的钩子命中，但是自身拥有位移的英雄还是拥有很大的概率能够去逃脱的。

    

    毕竟要想利用大招去触发后续的控制，这个是有一定的前摇的，这也才是为什么有了钟馗会带眩晕的原因。

    

    因为带上了这个眩晕的召唤师技能才能够让自身的控制链衔接的更加的稳定，这样钩到人的时候也能够给自己的大招前摇时间补上一段控制。

    

    当然了，有的时候或许就会出现那种把人给勾到自己的身后，从而造成眩晕落空，大招也并没有在命中的结果。

    

    这一局冯三的钟馗带的并不是眩晕而是干扰。

    

    至于为什么这样带，自然也是因为这是杨凡交代的原因。

    

    他的钟馗命中率本来就并不怎么靠谱，所以说携带眩晕对于他的意义也都根本就并不是很大，而钟馗走的又是辅助位，携带一个闪现说实话未必能够起到什么太大的作用。

    

    对于那些真正有操作的顶尖钟馗，或许可以利用自身的闪现配合二技能，打出出其不意的效果。

    

    但很显然，冯三这样的新手钟馗是不可能拥有那一种程度的操作的，所以选出闪现的作用或许顶多也就只能够用来逃命而已，但钟馗这个英雄本身就很笨重，所以说基本上只要落单了的话，那么是不可能走得掉的，哪怕就算是多这么一段闪现，其实也根本就并没有什么卵用，无非就是闪现迁坟罢了。

    

    所以与其如此的话，还不如携带干扰这个召唤师技能的收益要更大一些。

    

    毕竟干扰的作用到底有多香谁用谁知道，尤其是到了后期的时候，没有兵线的情况之下，一个干扰开上去，无兵线点塔，一些推塔能力比较强的阵容也是能够打掉将近一半的血量的。

    

    而且在越塔或者说是守塔的情况之下，都能够发挥出很大的作用。

    

    而冯三每一次出勾其实不管钩不钩得中也好，他也都是一直把杨凡所说的那个技巧给牢记于心了。

    

    毕竟他一旦钩中人的话，其实也是很难利用大招去打出后续的控制效果的，所以与其这样的话，倒是还不如直接把人给甩到了自己的身后来额外增加这么一段距离才更方便的把人给留住。

    

    镜被钩出来的一瞬间反应倒也是很快，虽然说的确是第一时间利用两段一技能和大招又再一次的回到了自家的高地里面也好，但很显然在开团之前就已经把自身所有的技能都给用掉了，那么这一波团战对于他们而言就很悬了。

    

    镜其实即使是逆风也好，也是能够在守塔的时候利用飞雷神去处理兵线，而且也是能够达到一个骗技能的效果的。

    

    而虽然他刚刚被钩过来的时间比较短，很快又再一次的回去了也好，但自身的状态也还是被打掉了三分之一，再加上现在又是处于技能全空的情况之下，在团战没有真正的开启的时候，他们就已经处于了下风……   

    不过还有一个张飞加上吕布在这里，所以说他们倒也不是守不起。

    

    张飞和吕布都是处于有大招的情况，所以说只要两个人把大招给捏在这里，即使是拥有干扰也好，但杨凡他们也根本就并不敢太过于冒进。

    

    因为一旦张飞和吕布配合的默契的话，是真的很有可能会打出一个团灭的效果出来的。

    

    所以当看到了吕布选择跳大招来进行守塔的时候，杨凡也是当机立断的就直接选择把身位给拉了出来。

    

    他们虽然说的确是打算一波了也好，但是也根本就并没有必要那么激进，不是吗？

    

    毕竟他们之所以会上来，也根本就并不可能会仅仅只是带一波兵线而已。

    

    中路的这波兵线被处理掉了问题也都根本就并不是很大。

    

    还可以转去其他路打，不是吗？

    

    而且对面的大招是都需要冷却时间的，想要在短时间之内得到状态的回复是根本就并不可能的。

    

    而刚刚因为周亚涛的镜被钩出去了一次的原因，所以说师范附中的人这个时候心中也是对钟馗升起了警惕的心理。

    

    毕竟他们刚刚在前期之所以会被打的这么逆风，其实也完全就是因为有这个钟馗的原因，所以说要是一个不小心这一个再次被钩出去的话，那这个高地显然是不用守了……   

    不过呢，还有一个例外，就是如果说被勾出去的人是张飞的话，那么说不定倒是可以起到一个神助攻的下场。

    

    毕竟现在的张飞大招还是捏在手里面的，而如果说张飞被勾出去了的话，那么倒是可以利用这一点，然后大招把人都给吹到自家的防御塔下面来。

    

    也就是他们还在心里面刚刚有这么一个想法的时候，冯三的钩子就又再一次的伸了出来……   

    刚刚已经被钩过一次的周亚涛因为也是已经有过了一次经验，所以说在看到了钟馗的切手动作的时候，也是早就已经利用一技能的位移向后撤退去了。

    

    不过也正是因为这个向后撤退的原因，所以说原本是要勾中他的钩子，这个时候也是直接就命中了另外一个刚刚好向前走来的人……   

    “卧槽！”

    

    玩虞姬的男生这个时候只来得及发出了一声惨叫，就已经被钩了出去。

    

    他是怎么也都根本就并没有想到这个钩子会突如其来的降临到自己的身上。

    

    原本他就仅仅只打算上来处理一下兵线而已，但是因为刚刚是卡视野的一个原因，他并没有看见前面的这些情况，然后再加上周亚涛的一个躲避，所以说就把他的身位给暴露了出来……   

    

