    刘强做梦也没想到，江城如此厉害。

    上次，江城背着女儿乐乐去看病，刘强拦住，江城没显示功夫，只是用菜刀和狠劲，逼着刘强让步。

    可是，这次.......

    刘强没想到，废物江城还会功夫。

    他和废物江城交往这么多年，从来没见他使过功夫.....

    奶奶的，真是‘真人不露相，露相不真人那’！

    刘强知道今天绝对讨不了好去，握着发疼的胳膊，大喊一声：“快跑！”

    刘强一伙人看见风向不对，跑的比兔子还快！

    刘强走后，江城看着浑身发抖的唐敏，快速奔过去，搂住她的肩膀，此时唐敏的身体如筛糠般颤抖。

    “对不起，敏敏，是我造的孽，我向你保证，我再也没和刘强交往过！”

    江城的话唐敏是相信的，不然，今天受到如此欺辱，她肯定会死。

    “城子，答应我，别和这些人来往，你要是真和这些人来往，那我们这个家就完了。”

    “你放心，我肯定不会，刘强等人就是渣滓，就是社会地痞，我现在是谁，全家乐果汁厂总经理，一人之下，数千人之上，我怎么会和他们交往。”

    唐敏轻轻的将头靠在江城的肩膀上：“城子，有你这句话我就放心了！”

    “放心吧，有我在，再也不会让你受欺负！”

    忽然，唐敏离开江城的身体，道：“城子，刘强这个人我了解，你欠了他的钱，不给还，他又没得到我，是不会善罢甘休的，你这次虽然打败了他，他肯定还会再来......”

    唐敏一想起刘强还会再来，脸上路出惊恐之色。

    江城微微皱着眉头，唐敏的话不无道理。

    这个刘强，肯定不会善罢甘休。

    奶奶的，看来，这件事真得好好解决，绝对不能让唐敏受到任何惊吓。

    怎么办？

    难道自己带领工厂的工人和刘强一伙火拼？

    不行，绝对不行，他相信，要是自己一声令下，果汁厂上千工人，能碾碎了刘强一伙。

    可是，这种事绝对不能干，再说，也是违法的。

    前世，江城经历了国家的大黑运动，要是自己带着工人和刘强一伙火拼，即使现在不出问题，那二十年后，也会被算账。

    前世的许多大佬，不就是折在那次大黑运动中吗？

    这一世，自己要陪着唐敏终老，要看着乐乐长大成人，要建立万世不倒基业，那就要循规蹈矩，越雷池一步的事情绝对不能做。

    即使要做，也要擦干净屁股。

    此时，江城想到以暴制暴，借刀杀人。

    为了阻止刘强接二连三的骚扰恶心，只能让他害怕。

    “城子，你想什么呢？”

    “没想什么，放心，刘强的事明天我就去办！”

    唐敏一听，赶紧道：“你如何解决？”

    “别担心，总之，以后他绝对不会再骚扰你！”江城拍着唐敏的背。

    “爸爸，你说那个坏叔叔再不来了？”

    刘强一伙在乐乐的心灵上留下阴影。

    “乐乐，放心，那个坏叔叔再也不会来了，你们吃饭了吗，看爸爸给你带了什么！”

    江城这才想起自己带的肥肉片子。

    那时候的饭盒质量真好，摔在地上，连一点汤汁也没洒出来。

    乐乐毕竟是小孩子，听见江城带了好吃的，赶紧问道：“爸爸，带什么了？”

    江城打开饭盒，乐乐一看，高兴的喊道：“爸爸，肉肉！”

    “呵呵呵，是肉肉，赶紧让你妈妈给你搞些热馒头。”

    此时的唐敏还在迟疑，江城走过去，道：“敏敏，别想了，我保证，这种事情以后绝对不会发生，告诉你，以我现在的实力，搞死刘强，就像踩死一只蚂蚁一样容易。”

    “妈妈，给我热馒头，肥肉片子夹热馒头才好吃！”

    唐敏无奈，只好走进了厨房。

    江城提着肥肉片子，本来兴高采烈的回家，就是想给唐敏一个惊喜，可是，这个刘强，太他娘的可恶，老是和老子作对，现在，前世的仇恨和这世的仇恨加起来，江城决定给刘强点厉害。

    晚上，江城本想让唐敏安慰安慰自己躁动的心灵，可是，当他的手触碰到唐敏的身体时，发现她的身体僵硬，一点也没有安慰自己的意思。

    江城只好偃旗息鼓。

    奶奶的，这一切，都是因为刘强。

    第二天江城并没有早去，而是等唐敏安顿好，陪着她们一起去上班。

    实际上，江城相信，刘强不会来拦截唐敏和乐乐，要真是那样，那他就真的该死。

    在江湖混，不累及家人，这是江湖规矩。

    可是，他还是有点怕，怕刘强不懂江湖规矩。

    江城只好自己护送。

    江城将唐敏和乐乐送到百货商店门口，才朝着厂子奔去。

    江城来到厂子，大惊，各种车辆在厂子门前排着长队，这个长队犹如巨龙一般。

    这是怎么回事？

    怎么这么多的车辆？

    为了果汁换粮食，全家乐果汁厂专门租用了十多辆拖拉机，可是，今天的车辆就多了，不但有手扶拖拉机，还有四轮拖拉机和三轮车，更有甚者，还有好几辆解放牌卡车！

    我勒个去，奶奶的，这是那个人的创意，竟然有马车和牛车！

    江城傻眼了。

    杨晓刚朝着这些车辆大喊着，手里还抓着一个包子，包子咬了一口，剩下的还没来得及吃。

    此时的杨晓刚在江城心里，一下子提高了地位。

    真是一员虎将。

    江城是过来人，前世，就是亿万富翁，就有自己的班子，就有自己的团队，愣是这个团队，带领他一次次冲向高峰。

    杨晓刚要真是可用之人，他不怕给杨晓刚高额的报酬和职位！

    这时候，杨晓刚正要训斥一位拽着骡子缰绳的大汉，看见站在不远处的江城。

    他赶紧朝着江城跑过来。

    “江总！”

    “这是怎么回事，怎么这么多的运输工具！”

    “江总，昨天我们果汁换粮食，搞的热火朝天，您又下令尽可能的让厂子外面的人替我们换果汁，给他们百分之二十的返点，当我将这个消息散播出去后，一下子就来了这么多人，这么多车！”

