    但…

    大筒木舍人闻言不由得笑了，“就凭你？”

    他摇了摇头，在宇智波佐助冲过来的瞬间，身形消失不见。

    然后…

    他又出现在宇智波佐助身后，面无表情的说：“这个星球的末日即将来临，在这之前…”

    他话未曾说完，就再次被暴喝着冲来的鸣人打断。

    大筒木舍人出现在空中，他望着鸣人与佐助，如同在诉说着一个不容更改的事实一样，“在末日降临之前，我一定会来迎接你，雏田！”

    然后…

    再次消失不见…

    取而代之的，是一颗极速坠落下来的巨大陨石。

    发出耀眼的光芒，散发着恐怖温度，继而在鸣人与佐助的注视之下，释放出亿万钧巨力，降落在地面。

    “轰！”

    天地失声，大地被照得通明，磅礴气浪摧毁了周围的一切。

    “鸣人，小心！”

    宇智波佐助连忙提醒，开启了须佐能乎！

    而鸣人，也进入了九尾模式，将雏田与自己保护在其中。

    而当卡卡西从会议之中退出，来到现场的时候，只剩下了一地狼籍。

    以及重伤不已的日向一族…

    身体骨头都被打断了，姿态万千，扭曲的不成样子！

    “到底…发生了什么！”

    卡卡西面容凝重无比，日向一族居然败的这么彻底！

    而且…

    日向日足居然失去了踪迹！

    “大筒木…舍人么，这到底…是一个什么样的敌人！”

    他第一次感觉有点不知所措！

    雾隐村！

    “小夜，有把握对付敌人吗！”

    照美冥顾不上再次与夜良奈重逢的喜悦，担忧的询问。

    “姐，放心吧，我既然出现了，那自然是做好了准备，大筒木舍人而已，我必将击败他！”

    “不说了，我得闭关一天时间，姐，不要让任何人来打扰我！”

    面对夜良奈这严肃的嘱托，照美冥点了点头。

    雾隐村某座大山之中！

    “这么久了，终于是到了融合你的时候了！”

    从系统之中取出这珍藏已久的物品，夜良奈摩挲着的同时，嘴角微微上扬了起来。

    “那么，融合吧，轮回眼！”

    夜良奈的这个想法本身是非常危险的，毕竟，只有大筒木一族血脉的人才能掌控轮回眼。

    而他…

    是不具备这个资格的！

    强行融合会有生命危险。

    但…

    夜良奈的身体素质的强大，是整个忍界的人都无法比拟的。

    所以…

    他有这样的勇气！

    取出这来自于长门的双眸，卸掉自己原本的双眸，将轮回眼放入眼眸，融合开始了。

    “轰！”

    一股惊天磅礴的查吨拉轰然宣泄而出。

    天地失色！

    这一刻…

    整个雾隐村所有忍者，都一下子感觉到了一股沉重的威压降临在身上，让他们有一种要窒息的感觉。

    这威压，霸道而凌厉…

    不容反抗！

    大地也跟着颤抖，天空之中，雷云滚滚。

    但惊人的是，云朵居然是赤红的，就像燃烧起来了一样，雾隐村的众人就感觉空气突然慢慢炙热了起来。

    接着…

    一道粗壮的光芒直冲天际，夜良奈凭空悬浮上了天空。

    他长发飞扬，双眸若皓日一样，有令人惊骇的光芒散发。

    更加惊人的是…

    他的身体居然一寸一寸皲裂了开来…

    有猩红鲜血散落…

    却居然带着雷电的力量，让周围的一切都枯萎了。

    “咔嚓！”

    有人听见碎裂的声音，尽皆都是吃惊的看去…

    却见夜良奈身体突然像蛋壳一样，慢慢裂开了。

    露出了里面一个全新的夜良奈来。

    银发…

    赤瞳！

    原本灰色的轮回眼，居然变成了红色。

    他的身旁，慢慢的出现了五颗萦绕着赤红色雷电的求道玉。

    “轰！”

    大地猛地沉沦…

    先前那股沉重的气息，此刻愈发的恐怖了，以至于让地面都炸裂了开来。

    雾隐村忍者更是各个面色剧变，感觉要被压垮了。

    不少人直接口吐鲜血倒在地上，昏迷了过去。

    “居然只有五颗求道玉，是我实力不够么？居然比宇智波斑六道化之后还少！”

    求道玉的多少，跟实力还是有蛮大关系的。

    因此…

    当夜良奈看到自己只有五颗的时候，感觉有些沮丧。

    当然…

    他还是很快收敛了气息，免得殃及池鱼。

    跨入六道级别于他而言，不过是水到渠成的事情罢了。

    不存在痛苦，艰难！

    “正在载入宿主身体数据！”

    “开始分析！”

    夜良奈一开始的打算便就是利用系统，强化打造一双只属于自己的眼眸。

    因此…

    来自长门的轮回眼，他真的仅仅只是借用一下而已。

    六道之躯他如今已经有了，便不需要再借助这双眼眸的力量了！

    “都散了吧，我要继续闭关了！”

    挥手示意周围的暗部散去，夜良奈就找了一个洞穴，开始打造属于自己的能力。

    每个拥有六道之躯的人，都将拥有独属的能力！

    长门的万象天引，神罗天征！

    宇智波斑的轮墓边狱！

    宇智波带土…

    好吧，他没有！

    而就在夜良奈跨入六道级别之时…

    忍界里，正等待着日向雏田的大筒木舍人，也突然像是有所感觉一样。

    “为何…突然会有一种心悸的感觉！”

    他摸着胸口，感受到了不安。

    “这忍界之中，还有什么能够威胁到我的人么！”

    他感觉这不可能…

    他作为大筒木羽村的后代，继承了祖先的力量，这个失败的世界里，没有人会是他的对手。

    而就在他闭关之中的同时…

    忍界已经开始为即将到来的末日危机，开始做相应的准备了。

    月球崩塌…

    这是所有人都未曾想过的事情。

    而且…

    最重要的是，他们即将面临一个前所未有的敌人。

    这让很多人慌张不已！

    就连那个被他们视为举世无敌的男人夜良奈，他都未曾说过能战胜敌人，这就足以说明问题了。

    许多人甚至觉得…

    这一次是不是没希望了。

    如果夜良奈都解决不了敌人，那忍界还有什么希望？

    慌乱…

    惶恐…

    不安的情绪在忍界之中飞速蔓延开来。

    而五影…

    也再次召开了会议，而他们的目光，重点集中在了夜良奈的身上。

    “他有把握击败这个名叫大筒木舍人的敌人吗！”

    达鲁伊询问出声，这个问题的答案很重要！

