    童话故事榜更新了！

    《舒克和贝塔》把《大熊二熊》挤下来，登上了第一！

    龙傲天整个人都呆住了：“怎么可能？”

    他真没想过自己的巅峰之作居然会被挤下来了。

    就连他都尚且如此，更何况是其他人。

    “龙老师的《大熊二熊》居然被挤下来了。”

    “真……真太假了把？《舒克和贝塔》真有那么好吗？”

    “这个排行榜评分员都是童话故事的资深前辈，他们打的分绝对不会有什么水分的，不能说百分之百公平，但绝对能说相对公平。”

    “没错，更何况还有读者和听众打分，这更做不了假。”

    “萧央的人气值太高了，我觉得这个榜单不能用来衡量《舒克和贝塔》的好坏。”

    “我就呵呵了，直播间那么多人刷礼物，那么多孩子点赞，难道你们的眼睛瞎了吗？都没有看到？”

    很多人顿时不说话了。

    礼物版第一，点赞榜第一，这确实足以说明《舒克和贝塔》是极其优秀的童话故事。

    “好吧，就算萧央很厉害，但也不代表他的直播平台就很厉害。”

    “没错，他一个人再厉害，撑不起真个直播平台。”

    “叫兽直播的综合同步收视率是第十，要是萧央不开直播，我保证叫兽直播的综合收视率会跌到谷底。”

    确实，叫兽直播只有萧央这样一个强有力的主播，综合收视率暂时只是第十而已。

    斗鸟等直播平台，稳居综合收视率前十，因为他们有大量的主播。

    综合收视率说的是整个平台的收视率，所有直播间加起来。

    目前为止，叫兽直播也就只有萧央的1号直播间还像样，其他直播间都不行。叫兽直播的前身有三十多个主播，条件还算不错，但就是火不起来。

    萧央下线之后就立刻把这些主播叫过来开会了。

    清一色的女主播，年纪都在二十五岁以下，个个都很漂亮。

    但是，萧央一眼看过去，真没记住几个人。

    首先，她们的着装和化妆太雷同了。

    其次，她们确实长得还行，但是没有把自己的特点展示出来。

    萧央在打量这些主播的时候，主播也在打量萧央。

    作为国内一线艺人，且是一线第一人，萧央的名气还是非常大的，这些网红甚至几乎都是萧央的歌迷。

    很多网红心里在想，萧央把我们叫过来究竟想干什么？

    她们忐忑又激动。

    如果被萧央看中，那么她们可就真的飞上枝头变凤凰了。

    董婉的传说，她们是听说过的。

    作为一个学历不怎么高的中专生，董婉当初在京城的时候，一点名气也没有，但是一次偶然的机会，她跟着公司的人去了东海，遇到了萧央。

    然后，老同学见面，擦出火花，结果一炮而红。

    这些网红真的很希望自己学历也低一些，当初也跟萧央在一个班。

    萧央当然不知道这些网红在想什么，他正在思考如何从这些人中挑出几个还算可以的主播，重点培养。

    只靠他一个人直播，显然是不可能撑起叫兽直播的。而且，他不可能一直在直播间直播，给叫兽直播拉人气。

    所以，必须从这三十二个人当中选择几个。

    萧央已经想好了，先选择四个女主播来挑大梁。

    挑衅女主播的条件，第一当然必须自身外形条件过硬，第二则是直播的能力。

    萧央让赵学艺去找了最近这三十二个女主播直播的收视率情况，但是很遗憾，这三十二人女主播的收视率都差不多，而且都是一样的差。

    网红们瞧见萧央皱起了眉头，心说这下惨了，萧央肯定是在看咱们的收视率。

    其实，收视率差也不能怪我们啊，只是我们的直播内容太垃圾了。

    萧央接着又让赵学艺把三十二个网红的个人资料拿过来。

    这三十二个网红的学历都还不错，最差的也是大专，一半以上都是播音主持出生。此外，有几个居然还是京城戏剧学院出来的。

    这些年，毕业就等于失业，所以她们才会先跑来当网红寻找机会。

    萧央放下她们的个人资料，看着她们，“我要选四个人重点培养。”

    网红们激动不已。

    萧央接着说，“但是我实在看不到选择你们的理由。”

    网红们全部色变。

    萧央一笑，“不过你们也别担心，我会给你们机会证明你们自己的。”

    网红们终于有了希望，不过都变得忐忑起来，我们该怎么证明自己？

    萧央说，“《舒克和贝塔》的故事，你们听过吗？”

    开玩笑，老板亲自讲的故事，她们怎么可能说没有听过，全部都毫不犹豫的点头：“听过。”

    萧央说，“一个个来，我听听你们说的怎么样。”

    众网红激动不已，证明自己的机会终于来了。

    萧央把董婉、赵学艺、纪安然、许文军全部叫进来了。

    “谁第一个？”萧央笑着问。

    众人都在互相观望，没人敢第一个出场。

    一个高挑的短发美女突然起身说，“我先来吧。”

    萧央看着她，“介绍一下你自己。”

    高挑美女说，“我叫周沫，今年二十二，京城戏剧学院大四表演系学生。”

    她的外形条件真的不错，五官看起来有点像章子.怡，但整个人更加高挑。

    不过她现在化的妆有点浓，她到底是不是长成这样，萧央也不敢肯定。

    萧央说，“开始吧。”

    周沫开始。

    萧央他们听着。

    不得不说，周沫尽管是表演系的学生，但是她的声音条件不错，《舒克和贝塔》的故事讲起来很顺畅，也颇有感染力。

    而且，她本是表演系的，面部表情控制的非常到位，给人的感觉还算不错。

    中途，萧央打断她说：“先去后面等消息吧。”

    周沫脸色微变，有些黯然的走到后面的休息室。

    接着是第二个，第三个，第四个……

    从始至终，萧央都没表现出我想要那个的样子，都让她们到后面等消息。

    所以，越是后面出场的人，压力越大，越是没有信心。

    终于，三十二个网红都说完了故事。

    要宣布结果了吗？

