    第六百五十七章 林冉冉的故事   

    听到了林冉冉的这番话的时候，杨凡刚刚开始倒是也根本就并没有怎么在意。

    

    直到他收到了几个熟悉名字的私聊消息的时候才愣在了原地。

    

    陈薇儿：“咳咳！我的管理员呢？”

    

    唐玉：“杨凡同学，你刚下播不会就跑了吧？

    我们管理员还没给呢！”

    

    还有另外的两个分别是小杰子和冯三这两个家伙。

    

    毫无疑问，全都是来找他要管理员的，而且最为重要的一点就是她们还各自晒出了自己的截图。

    

    这……   

    “这几个家伙不是都说了让他们不要刷礼物了吗？

    怎么还刷了这么多钱呀？”

    

    默默的把管理员都给了他们几个人之后，杨凡也才开口道。

    

    明明都已经说了，让他们不用去刷礼物了，可是好像也根本就并没有什么用呀？

    

    而关于这一幕，一直在旁边的林冉冉自然也都是看在了眼中的。

    

    “大家都是好朋友嘛，所以说给你的赞助倒也是十分正常的事情，毕竟在这之前我刚刚开启直播的时候，礼物收入也的确都是来自好朋友和认识的人。”

    

    “不过呢，对于这个直播间的房管以及粉丝群里面的管理员的位置，到底要不要给他们，这个东西就要让你自己来决定了，虽然说大家都是好朋友但是对于这个比较复杂的东西而言，有的时候反而还是最容易败坏你的名声的，而且就算是没有败坏你的名声也好，但也很容易让你们的关系就此破裂。”

    

    林冉冉想了想之后，又再一次的补充了一句。

    

    “呃……你这话什么意思？”

    

    杨凡自然也根本就并不傻，听到了她这么说的时候，很快也是直接就反应了过来。

    

    很显然她自己有过这么一段类似的亲身经历，才会说出来这样的话的呀！   

    所以他当即也是直接就催促林冉冉把自己的故事给说了出来。

    

    对于这件事情呢，其实也已经过去挺长的一段时间了，所以林冉冉倒是也并没有介意什么，也就相当于是倾诉之类的东西，直接就给他说了。

    

    “这个事情其实也就是发生在我刚刚开始直播的那一段时间，只是呢，我的起点相对于你而言要更加的低的多，毕竟我又不是什么技术主播，也完全就是依靠着自己的声音以及走颜值路线去收获粉丝的而已。

    

    也正因为这样，所以说在刚刚开始的时候也没什么经验，根本就并没有多少的粉丝可言，就算是开启直播也好，直播间当中顶多也就十几二十号人，其中大部分还都是认识的人。

    

    但是后来我逐渐的有经验，并且掌握到了如何快速的收获粉丝，再加上找到了适合自己的账号风格了之后，慢慢的粉丝也就做了上去，所以后来也就拥有了属于自己的粉丝群。

    

    而在刚刚最开始的时候，因为看直播的都是好朋友以及大家认识的同班同学之类的东西，所以说礼物来源也大部分都是他们。

    

    在这种不好意思之下，也就给了他们一些刷的比较多的房管以及管理员之类的位置。

    

    也正是因为这些，所以说在后来我的粉丝慢慢的变得越来越多的时候，群里面以及直播间当中的人数变得越多，也就越加的不好管理。

    

    有的时候还是十分容易发生冲突，还有喷子和那些什么水军带节奏之类的，而我那些认识的和我关系好的管理员也是会因为自己的这么一个特殊位置，而渐渐的感觉到了一些所谓的虚荣感。

    

    就以和我认识关系好为由慢慢的开始肆无忌惮了起来，有的时候还会和我的那些粉丝发生了那些所谓的矛盾和冲突，再加上他们又是管理位置的原因，所以说那些粉丝也根本就并没有什么反抗的权利，不是被拉黑踢出直播间的，就是被踢出粉丝群的，这样一来二来的自然也会因此而给我招黑。

    

    关于后面的事情，哪怕就算是不说，我相信你也应该大致能够猜得到了，我作为主播然后又是管理者，肯定自然是要站出来解释和负责调整这一切的也正是因为如此。

    

    所以说我这个卡在中间的人就很难做，如果说要维护自己的粉丝的话，那毫无疑问是肯定要和这些熟悉的人发生矛盾的，但是如果说不这样去做的话，不仅会影响到我的直播，同时也会让我的名声变臭，从而导致很多的粉丝脱粉。

    

    所以到了后来我也是干脆就并没有再去做什么过多的宣扬的事情了，哪怕就算是没有什么热度以及直播间没人也好，也都并没有再去把这些东西给推到自己的圈子里面。

    

    把所有认识的人的那些管理和房管都撤退了之后，粉丝群我也是直接就交给了我另一个自己的小号去管理了，这样不仅可以避免被那些认识的人知道自己主播的身份，同时也可以避免影响到自己的生活，这也才是为什么我会这样去告诉你这些的原因。

    

    直播圈里面的水太深，你现在才刚刚入行，还太年轻了，这里面的东西我怕你把握不住。”

    

    说到了这里的时候，林冉冉也是感觉到十分的无奈。

    

    当初的她刚刚进入这个圈子，再加上又并没有什么经验，所以说基本上都是四处碰壁的那一种，所以说才会导致发生了很多的错误，这也才是为什么她会主动开口提醒杨凡这个事情的真正原因。

    

    无论是陈薇儿还是唐玉也好，还是说小杰子和冯三也罢，虽然她知道这几个人和杨凡的关系很好，但是就算是关系再怎么好也都难免可能会发生破裂，不是吗？

    

    而且当初和她产生矛盾，最后导致关系破裂的那几个人关系也是照样很好的……   

    以至于哪怕就算是现在她想起来也好，也都还感觉到十分的惋惜。

    

    听到了林冉冉的这一番话的时候，杨凡也是直接当场就愣住了。

    

    “我觉得应该不至于，这几个人和我认识了这么久，无论是性格还是品行，还是比较值得信任的。”

    

    “那就随便你喽，反正我也只不过是给你一个简单的建议而已，至于到底要不要听从那就是你自己的事情了，我只是看见你们关系这么好，不想要以后因为这件事情而导致你们的关系会破裂什么的。”

    

    说完了这最后的一句话之后，林冉冉也是直接就离开了他的房间，洗漱去了……   

    

