    贾比尔多离开了巴黎城。

    但是在这短短的一个月时间，他给巴黎城带来的影响，却是没有那么容易消退。

    “雷诺，让你打听的消息，都怎么样了？”

    在巴黎城的一处庄园里头，当地有名的丝绸商人达索让正在跟自己的仆人确认各种消息。

    贾比尔多这个大食帝国的使臣给巴黎城带来了不少的变化。

    当然，这些变化跟普通人没有什么关系。

    可是对于达索让这些商人来说，影响却是非常的大。

    一直以来，达索让的丝绸生意，主要是安排海船去叙利亚，从大食商人的手中购买丝绸。

    虽然中间肯定被大食商人挣了一大笔钱，但是运输到巴黎之后，达索让继续加一把价格，还是能够挣不少钱的。

    丝绸是从遥远的东方古国过来的，达索让也不是没有想过要自己去开拓这条商道。

    但是，一方面这条商道实在是太过遥远，另外一方面是大食帝国这些年扩张的很厉害，自己一个法兰克人要经过大食帝国，安全没有什么保障。

    所以他一直都没有什么行动。

    但是，现在贾比尔多从遥远的东方带来了琉璃镜子、怀表和红茶。

    不管是任何一个东西，背后蕴含的利润都不会比丝绸要低。

    这个时候，达索让坐不住了。

    自己不能眼睁睁的看着商机从眼中流逝啊。

    虽然大食帝国很强大，但是自己乘坐海船都叙利亚，然后再进入到西洋，一路往东，直到遥远的东方古国，或者是传说中的南洋，似乎是一个值得冒险的事情。

    “主人，已经打听清楚了。按照那个赛义德的说法，他们的东西也都是从一个叫做齐王港的地方购买的。

    这个齐王港，距离大唐的国都还有上万里的距离，他们甚至都没有去过大唐。

    我们只要去到齐王港，就能买到大量的货物，不管是丝绸还是琉璃镜子，亦或是那个怀表和红茶。

    只要价钱给到位了，肯定都能买到，并且价格肯定比贾比尔多售卖的要便宜很多。”

    海贸的利润有多高，达索让有着非常清晰的认识。

    齐王港的货物到了巴黎城，价格要是不涨个十倍八倍，根本就对不起这么遥远的路途。

    毕竟，从某种程度上来，这要是冒着生命危险的事情。

    “那个海图你拿到了吗？”

    “没有拿到。”

    “嗯？”

    “但是我看到了一眼，然后照这样子大概的画了一下。”

    雷诺可不敢有任何的拖延，赶紧把自己画出来的海图给拿了出来。

    “从海图上来看，叙利亚到齐王港的距离，并不算是特别远，甚至可以说是比我们想象的近。

    从巴黎城出发，应该不需要一年，就可以完成一趟来回。”

    达索让快速的研究了一下雷诺手画的海图，心中有了一个大概的概念。

    这个时候的法兰克王国，还没有世界地图。

    甚至地球是圆的这个论断，也还没有得到普及。

    “是的，目前的丝绸和红茶，应该都是走的这条路途过来的，如果我们能够直接去到齐王港的话，那么就可以获得非常高的利润。

    不需要几年时间，主人您就有望成为法兰克王国最大的商人。”

    雷诺用手指轻轻的在海图上画了一条线。

    按照他的理解，这应该就是贾比尔多他们走的线路了。

    “你说的没错，这些天你多辛苦一下，我准备组建一个船队去齐王港，看看能不能直接从那里获得东方古国的各种货物。

    一旦这条商道通畅了，那么以后就会有源源不断的财物进入到我们的口袋。”

    ……

    “主人，这一次的收获，超出我们的想象啊。”

    地中海上，两艘海船满载着金币，缓缓的朝着叙利亚方向而去。

    这一次法兰克王国之行，贾比尔多的所有目的，几乎都达成了。

    所以心情自然非常的美妙。

    他很庆幸自己及时转型，不再跟国内的那些商家在白糖领域死扣。

    “这一次，我们可以在叙利亚设置一个铺面，然后在地中海和西洋里头分别养几艘海船，让他妈不断的在海上跑动起来。

    这么一来，一年四季都可以有货物源源不断的从齐王港到巴黎城。

    趁着国内的那些商家还没有彻底的反应过来之前，我们先挣几年钱。”

    贾比尔多倒是没有指望这门生意能够成为自己的独门生意。

    没有非常强大的背景作为支撑，根本就做不了独门生意。

    人家分分钟就有办法收拾你。

    “嗯，确实可以加快一下出货的节奏，多设置几个分铺作为中转。不过人选一定要选择值得信任的，要不然主人你可能一年才去视察一次，到时候铺子里出了什么情况都不知道。”

    赛义德是贾比尔多身边的老人了。

    这个时候，他自然也是要提出各个建议的。

    “等回到大食帝国，我准备再亲自去一趟齐王港，看看能不能跟那个杨提督或者齐王殿下搞好关系。

    然后我想亲自去蒲罗中和大唐走一趟，见识一些大唐到底是一个怎么样的国家，这样才能坚定我投靠大唐的决心。”

    财富到了一定程度，自然就要考虑安全问题了。

    像是贾比尔多这样的大商人，对于自己是大食人还是大唐人，亦或是天竺人，其实没有什么特别大的感觉。

    谁能让他们的财富变得安全，他就可以是什么人。

    根据贾比尔多的了解，这个年代的大唐和大食，应该都是非常强大的国家。

    但是在大食国内，他混的并不是很好。

    特别是有一些依附在哈里发的商家，跟贾比尔多有一些冲突。

    所以贾比尔多并不敢把本钱全部放在大食帝国国内。

    “上次在齐王港的时候，我听说大唐帝国有一家钱庄，分号遍布大唐各地，甚至在蒲罗中都有他们的铺面。

    如果以后他们在齐王港也开设的话，我倒是觉得可以把一部分的金币存到他们的钱庄里头。

    这么一来，也可以避免了金币保管的风险，另外也可以让唐人见识到我们的实力。”

    “这个都是以后的事情了，我们先安全的把金币运回去再说。”

