    他说，当时有个特殊的患者，不知道用了什么方法打开了关押的房间，把主治医师吊死在房间里，而且还用笔在尸体上画一些奇奇怪怪的符号。

    还有一个特殊的患者，偷偷躲到床底下，趁着医生进来治疗的时候硬生生把医生给咬死，还喝医生的血，而他们做出这样的行为，据说是当时患者活动大厅在前一天，大屏幕上播放了几部电影，其中有一部就是丧尸咬人的科幻电影，卢主任猜测那个特殊患者就是在模仿电影里的行为。

    “这些都是关于咱们精神病院的一些隐秘，除了咱们内部人员，对外都是保密的，我跟你说这些，都算是违反了咱们的工作原则……不过，现在这样的情况下，我也顾不上那些了，你们想知道，我就告诉你们……”

    说完，卢主任沉沉地吐了一口气。

    确实，要不是卢主任，我根本不知道这些精神病患者的世界。

    可正是卢主任这番话，不仅让我再一次感到了后怕。

    因为根据卢主任的说法，最开始的几起凶杀案，更大的可能性是正常人干的，只不过假冒船长那番话之后，大家都自然而然想到了是精神病患者作案罢了。

    我越来越觉得来到荒岛上之后，我所经历的一切都变得扑朔迷离起来。

    发生了那么多恐怖诡异的事件，我仿佛窥探到了真相，可每一次在知道了真相之后，又陷入了更大的疑惑之中。

    更遑论现在还有很多根本让人难以理解，难以去探究的事件。

    比如荒岛上的白衣杀手的来历，比如河边营地的凶杀案凶手到底是谁，莫非为什么要怀疑是我团队的人，再比如昨晚发生的凶杀案……

    这个荒岛……到底是一个什么样的存在？

    这个荒岛上的人，又到底是一群什么样的人？

    白芊芊在听完卢主任的话之后，也是脸上显得震颤，紧接着白芊芊陷入了沉思之中，像是被吓到了一样，显得有些恍惚起来。

    直到陈国栋提醒我们，可以吃烤肉了，我才惊讶的发现，在我们和卢主任交流的过程当中，陈国栋已经把带回来的那块野猪肉烤熟了。

    陈国栋用小刀把这一块野猪肉分成了好几块，分给我们。

    卢主任虽然身体虚弱，脸色苍白，但陈国栋分给他野猪肉的时候，他也来了精神，大口大口地吃了起来，生怕有人抢他的一样。

    看到这一幕我有些辛酸，真的是无法想象陈国栋带着受伤的卢主任，是怎么生存下来的，又到底经历了什么样的困难。

    虽说两个男人，可都早已度过壮年时期，他们的生存会变得更加艰难。

    在吃烤肉的时候，我和陈国栋说起了杜雨静营地的事情，告诉卢主任，我们想把他带到杜雨静的营地。

    卢主任听了之后，脸上有些警惕：“这个营地怎么样？正常吗？那里的人……”

    我摆了摆手，笑着对卢主任道：“放心，卢主任，比起其他的幸存者团队，这个团队算是非常正常了……”

    陈国栋沉吟了一声，意味深长地点点头，说：“希望如此吧……”

    可我没想到，跟卢主任认识之后，后面发生的一系列事件，才是真正恐怖的开端……

    又劝说了几句之后，卢主任也没有坚持。

    我从卢主任的眼神中看到了强烈的求生欲，想必他自己也明白，以他现在的情况，根本无法一个人在荒岛上活下来。

    这个树洞也不算很隐蔽，陈国栋一个人也根本无法护他周全，说句不好听的，要是遇到什么危险，陈国栋自身的安全保障就是一个问题，他们能活到现在已经算是奇迹了。

    陈国栋从野猪身上割下来的烤肉确实比我们随身携带的煮红薯要香得多，我们五个人把烤肉分完，很快吃了。

    之后商量着怎么带卢主任去营地。

    白芊芊神经质地说我们一起做一个担架，我白了他一眼，心说哪儿有这么麻烦，我直接上手，准备背着卢主任。

    这个树洞距离营地并不是很远，半个小时就能走到了，刚刚吃完野猪肉的我，也是体力充沛。

    我把长矛交给陈国栋，便背起了卢主任。

    白芊芊还记得我们来时的路，便拿着手电筒在前面引路。

    只是手电筒的电似乎撑不了多久了，我让前面的白芊芊速度稍微快点，不然摸黑在丛林中行走，那绝对是一件非常恐怖的事儿。

    这个丛林，绝对跟咱们认知的丛林有很大的不同，因为你永远不知道黑暗之中隐藏着什么样的危险。

    陈国栋只是随手拎着我的长矛，走路的时候还把那把没有子弹的散弹枪握在手里，做出一副四处扫射的样子，估计是想起到一定的震慑作用。

    我个子不高，只有一七五左右，但还算身强体壮，背一个人对我来说压力不大，更何况现在卢主任身体瘦弱。

    大约走了十分钟左右，忽然，卢主任趴到我的耳边，低声问了我一句：“前面那个女孩子，你是怎么认识的？”

    卢主任的问题让我愣了一下，我没想到他会突然问这样的问题。

    并且，卢主任的语气有些奇怪，甚至有些警惕，仿佛是有什么后话想要对我说一样。

    “怎么了卢主任……有什么问题么？”我下意识回应了一句。

    卢主任道：“没什么，我就是随口问问……”

    可他的语气，让我觉得并不是随口问问这么简单。

    “她……有什么问题么？”

    我之所以这么问，是忽然想起了刚刚在卢主任第一眼见到白芊芊的时候，脸上明显有些震惊的表情。

    虽然后来恢复正常了，可卢主任一直是一副欲言又止的样子，让我有些好奇。

    我在想卢主任是不是之前就认识白芊芊，可他居然一口否认了。

    “没什么问题……就是觉得挺眼熟的，所以随便问问……当然了，我平时接触的人很多，对很多人都很眼熟，这也不稀奇！”

    卢主任说着语声有些干涩地笑了笑。

    我告诉卢主任，白芊芊是白康的亲戚，而这一次游轮是白康他们承包的，问卢主任有没有在婚礼上露过面。

    当时婚礼的时候甲板上的人很多，我没有特别注意，而且那时候，我的眼里只有林思纯一个人，也在一直关注着林思纯的一举一动，从而忽略了身边太多的人或事物。

    卢主任听完之后一副恍然大悟的语气：“怪不得觉得他们那么眼熟……原来是在婚礼上见过，因为船上有婚礼，在船上的人，怎么能不去祝福一下呢？可能那时候接触过吧……”

    可卢主任嘴上这么说着，但我还是觉得他似乎有话想对我说。

    这一刻我居然有些摸不准了，卢主任突然变得神神秘秘的。

