    黑箭破空而来，白宋只觉头皮一阵发麻。

    只因稍作迟疑，眼下已无闪躲之机。

    又见后方几丈之外，何方誓纵身一跃，持剑横扫，直指黑箭飞行路线。

    瞬间，一股热浪席卷而来，只听一声脆响，黑箭与长剑相对。

    巨力反震，何方誓持剑手掌虎口顿时裂开一道口子，黑箭所带巨力另其脸色大变，反震力推得他倒飞而出，手中长剑更是变成了无数铁片。

    而那黑箭却无半点儿减弱势头，冲破何方誓的剑再追白宋身后。

    白宋汗如雨下，就此箭威力，九条命也不够死的。

    好在何方誓刚才一剑并非毫无作用，黑箭势头虽猛，却已偏离了原有路线，从白宋身侧擦过，不知落在了哪儿，只看见前方草原忽然爆出一阵砂石，如此阵势，堪比一枚炮弹。

    “白兄弟，快走！我们已经被那人给盯上了！”

    张书远从旁接应，看着后忙乌泱泱的突厥军队表情凝重。

    白宋回头，正看见有一人一马在大军之中尤为显眼，冥冥之中就有一种感觉，那便是威胁最大的突厥第一勇士。

    “巴朵交给你了！”白宋大喊一声，将昏迷的巴朵丢给了张书远，自己驱着小黑改变了方向。

    “白兄弟，你要干什么？！快回来！”

    “这里的动乱交给你们了！那什么突厥勇士交给我，我突然想到了杀他的办法。”

    “什么？！”张书远抱着巴朵目瞪口呆，“白兄弟，你别干傻事！”

    “放心吧！保护好巴朵，　她是平息这一切的唯一人选！”

    白宋声音渐远，一人偏离追逐的路线，回头再看突厥队伍中最显眼的一人，突然掏出腰间弯刀，朝着那人的方向猛地丢了过去！

    百米之外，队伍最前的天狼第二箭搭在弓上，弯弓蓄力之时，忽见前方黑马的动作，不禁眉头一皱。

    那人不似在攻击，反倒像是在挑衅。

    天狼收了箭，驱马追至白宋先前所在之地，在草地上发现了那柄弯刀。

    此刻，天狼心意明了，原来那骑着黑马之人就是自己苦苦追寻之人！

    天狼看着前方人影，眼中闪过一丝冷芒，随即紧追而去。

    ……

    大军踏过，草原上一片狼藉。

    远方突厥军队已涌入王庭之中。

    空旷的草地上，只有一具血淋淋的尸体在风中散发着死亡的味道。

    一个三人小队到了尸体跟前，初看尸体的面容无不惊愕难言。

    “李真！李真……”李舒望扑在地上不停地喊着，眼泪滑落却丝毫不觉。

    “小姐，别难过了！自我们踏入草原的一刻起，便已经做好了死的准备。”

    “不……不会的！”

    许长天眉头紧皱，深深地叹了一口气，指着远处：“小姐，我们来晚了，还是离开吧。我们要相信白兄弟，在这样的乱局之中，他定能寻得生机。”

    李舒望愣愣地看着前方，他们三人一路随行，亲眼见证突厥军队涌入王庭的景象。

    许长天说得不错，他们已经来晚了，这样的情况下即便冲入战局也不可能找到白宋。

    李舒望咬着唇，不甘地攥紧了地面青草，她不信老天爷要如此针对自己！

    不信自己会和白宋一次又一次地错过！

    思量间，数百米之外忽然出现了一个黑点。

    尽管只有一个小小的黑点，李舒望却依旧有种熟悉的感觉。

    “那是……那是小黑！”

    李舒望突然惊叫起来，立即上马。

    许长天见小姐又要去追，赶紧拦住：“小姐，不要冲动，真如此远的距离怎么能判断就是小黑？”

    “一定是小黑，我不会认错！”李舒望无比确信，不顾阻拦也跟着追去。

    许长天和潘拓也是无奈，只能跟上，又见后方还有一人在追赶，心里更为担心。

    但三人很快意识到自己的担心是多余的，前方两人速度太快，他们身下的马根本跟不上，不一会儿就跑得没了影子，只能向着大概的方向勉强跟随。

    ……

    时间一分一秒地过去，白宋还能看到身后紧随的人。

    两人相距百米，追逐了近一个时辰，谁也没有甩开谁。

    好在这个距离相对安全，对方没有出箭。

    草原之上毫无阻拦，两人拼的就是马儿的耐力。

    白宋本以为小黑能稳稳胜过牵制后方之人，不想小黑已经拼尽全力，但还只能与之并驾齐驱。

    长途奔袭没有停歇，时间让人赶到一丝麻木。

    一路之上白宋一直强打精神，仔细辨认着方位，不敢丝毫放松。

    恍惚间，天色逐渐阴沉，几点星光爬满天际，一轮明月忽隐忽现，而太阳却不知何时已失了踪影。

    夜幕降临，视野尽头终于有了一轮山的影子。

    在那片山中是否存在着一片如张书远所形容的油田？

    白宋没见过，不能肯定，但这是目前所能想到的唯一机会。

    一个如形随形的威胁存在，白宋就是活着也不能安稳。

    躲是不得已的办法，人总要拼一把才知道结果，后面的人不仅关乎阿吉族的存亡，更关乎白宋自己未来的生活。

    夜深时，模糊的林野山脚处，空气中弥漫着一股古怪的味道。

    居住在此的山民逐渐开始搬迁，连林地里的野兽也在最近消散得无影无踪。

    数日前的一场雪崩似乎改变了山体结构，原本相邻的山体从中裂痕，自山体深处涌出一片黑色沼泽。

    黑沼过处，寸草不生，怪味弥漫不散。

    附近所有生物都在逃离。

    突厥人追至山壁入口，一股刺鼻的气味涌入，让他感觉到一丝怪异。

    即便被称作突厥第一勇士，当有未知事物出现，依旧保持着人的本能。

    他突然拉住了马，警觉地扫视着四周。

    光线很暗，除了近在咫尺的山壁之外，脚下草地枯死了一片。

    在此初春之际，却看不到一丝生机。

    在博野大草原，如此景象实在是反常。

    一路追击的小子已经消失在了前方黑暗，依稀能听到远处有泥沼的声音传来。

    突厥人有些犹豫，他也清楚自己追赶的小子看似人畜无害，却是杀死了自己徒弟，又杀死了自己属下的人。

    有如此能耐之人，绝非看上去那么简单，他一路逃遁到了这里，显然有所图谋。

    正犹豫间，黑暗中忽然传来的一声唿哨，在寂静的夜里尤为明显，在山壁回荡了好久好久。

    突厥人脸色一沉，知道此为那小子在挑衅。

    身为突厥第一勇士，无论身在何处都是被人畏惧，又何曾被人挑衅过？

    况且挑衅自己的还是个乳臭未干的小子。

    一念间，突厥人双弓搭箭，从那声音传来的方位判断，两人相距不过五十米。

    而这个距离，已到了自己的最佳射程！

    “臭小子，去死吧！”

    双弓离弦，黑铁重箭瞬间消失在黑暗里，一秒之后，前方山壁传来一阵轰响，伴随着一人的惨叫声，不知有多少山石从山壁落下。

    一箭之后，突厥人冷笑一声，不再犹豫，骑着马朝着黑暗前去。

    往前数十米后，突厥人到了自己刚才一箭命中的地方。

    地面已被山石堆积，更前面是一条很不见底的裂谷。

    而追击的人却不见踪影，也不知到底有没有受伤，又或是否被压在了乱石之中？

    突厥人身下的马儿有些躁动，不受控制地走动了几步。

    这个细节才放突厥人看到了身处的地面，那些没有被落石覆盖的地方竟是一片烦着暗绿光泽的泥沼。

    “这是……”突厥人弯下身粘了一些泥沼在指尖，闻了闻，眉头皱起。

    但他还没作出判断，黑暗中忽然射出一支小箭！

    突厥人冷笑着，不以为意，只是稍稍凝聚肌肉力量，任其击中身体。

    然而，突厥人没有想到，这不起眼的一支小箭却有着超乎想象的力道。

    有着刀枪不入之称的铜经铁骨，居然被这一支小箭给刺入了身体！

    尽管只是被刺入了小小一寸，根本算不上任何伤势，但些微的疼痛和渗出的一丝鲜血更像是一种耻辱。

    突厥人勃然大怒，驱马冲入裂谷之内，大吼叫嚷起来。

    黑暗中只有空荡荡的回声和越发刺鼻的怪异气味。

    突厥人深入了十几米，马蹄忽然往下陷落，差点儿从马上跌落。

    突厥人一惊，意识到有些蹊跷，那黑沼越来越多，马蹄已经陷落其中一寸，奇怪的味道浓郁得让人呼吸都变得困难，他这一生杀人无数，从未有过此刻的危急之感。

    “喂！”后方传来一个声音。

    突厥人猛地一回头，瞬间瞳孔收缩，只看到一个黑漆漆的人影站在裂谷的入口处，守着那一堆乱石。

    一个小小的火折子被他轻轻地吹出了火光。

    一股前所未有的危机笼罩突厥人全身，他立即弯弓搭箭瞄准那人影。

    “你比想象中要好对付太多了，我真有一点儿失望。”

    淡淡的一句宣言，一点火星抛入裂谷。

    火星尚未接触到地面，空气中弥漫着的易燃气体瞬间引燃，黑夜之中突然出现一点白光，转化成燎原烟火，如海浪一样朝着裂谷之中汹涌而去。

    嘭！

    一声撼天动地的巨响传来，整个裂谷瞬间变成一个巨大的火炉，爆炸引发的冲击让白宋都没有作出丝毫反应，连人带马被冲飞到了空中。

