    商戢站在一座两丈高的洞穴门口，洞穴两侧各有一座铜头铁面，三头六臂，八只腿的雕塑。

    这次雕像没出什么幺蛾子，单纯的只是两座比较威武的雕像罢了！

    而洞穴上方，“蚩尤洞”三个大字散发出阵阵令人目眩的杀气！

    这里就是唯一性特殊建筑蚩尤洞的所在地！

    当初兑换的蚩尤洞是现成的建筑，只要找到合适的地点立即就能投入使用。截止目前为止，蚩尤洞已经投入使用一个月了，进入蚩尤洞历练人次累计已经超越两万。

    生死之间有大恐惧、大机缘，这句话可不是简单的说说，这一个月里商戢军中将领，尤其是中低级将领的晋升效率明显高于往常。

    而时隔一个月，商戢终于也有空闲来蚩尤洞中体会一把了。

    按照之前得到的使用情报，商戢信步走进洞中。黝黑的洞口转眼间就将商戢的身影完全吞噬。

    而在商戢身后，还要数百名将领排队进入。

    蚩尤洞最多能同时支持一千人试炼，自然不是谁想来就能来的。商戢与柳毅一同制定了一个申请资格标准。

    高级武将每两月可以申请进入一次，三流武将缩短为三十天，二流半个月，一流十天，超一流及以上级别的武将不限次数！

    当然，商戢也照顾了一下高阶以下的武将，每一年可申请试炼一次。

    不过这个意义不大，很少有高级以下的武将来蚩尤洞中找虐！

    根据已知情报，蚩尤洞分上下九层，越往上蚩尤虚影实力越强。而最弱的第一层中蚩尤虚影也是有高级武将实力。

    蚩尤虚影虽然虽然只是虚影，但战斗技巧和战斗意识相当的高明，百分之九十的高级武将连第一层中的第一关都解决不了，更何况是高级以下武将了。

    另外，目前蚩尤洞中记录保持者是典韦，闯进了第六层。而黄忠同样进了第六层，但用时比典韦多了不少，屈居亚军。

    赵云与张郃因忙于整顿各地军务，暂时还没有战绩。

    除了黄忠与典韦外，战绩最好的太史慈也勉强进入了第六层，但在第六层待不了多久就被秒杀出场，另外还有柳毅与太史慈遭遇差不多。

    剩余的武将中，战绩最好的刘猛也只是在第五层徘徊，死活过不了最后一道坎！

    进入洞穴之后商戢只觉眼前一花，再睁眼就出现在一处空旷的石台之上。石台很宽广，长宽各有三十丈左右，石台之外则是一片择人而噬的黑洞。

    商戢持枪在手，戒备的看着四周。

    没让商戢就等，大概三个呼吸之后，商戢前方大约十米处渐渐浮现出一个人影。

    人影开始看起来还比较虚幻，不过很快就凝实起来。

    只见那人影身无片甲，只有一张虎皮围在腰间。裸露的肌肉如大理石雕刻而成一般，充满爆炸感的力量！脸上带着一张鬼头面具，隐藏外貌的同时给人一种无形的压迫感。

    人影手持一把黑色长刀，刀如浓墨，仿佛能吸收附近的光线。

    待人影完全凝实之后，只见鬼面人浑身一颤，望着商戢仿佛杀父仇人一般，一声不吭的挥刀杀来！

    商戢长枪一挥儿，一道枪芒闪过，凝如实质的枪劲带着撕裂空气的尖啸，毫无悬念的洞穿了鬼面人的胸膛。

    “砰！”

    一声轻响，还保持着冲锋姿态的鬼面人化作一阵青烟消散不见。

    第一层的虚影只有高级武将实力，差距如鸿沟一般，再高明的战斗技巧也是枉然！

    不过第一层的试炼并没有结束，在商戢的注视下，刚才虚影消散的位置又慢慢凝聚出一个一个新的鬼面人。

    与上一个不同的是，这个鬼面人手中拿着一柄长戈！

    没有任何意外，同样还是一枪，长戈虚影又一次化作一阵黑烟消散在天地间。

    一分钟之后，一名持巨斧的虚影以同样的姿态消散于商戢枪下。

    解决了持斧的鬼面虚影，商戢戒备的看着周围，等待着下一步的变化。

    这次的时间稍微长了一点，用了一分钟的时间，三名虚影同时凝结成型。这三个虚影分持斧、戈、刀，从三面向商戢包围而来。

    “雷击九天！”

    商戢一声轻喝，身形急转，三道枪芒精准的洞穿了三个虚影的咽喉。

    在三个鬼面虚影潇洒的同时，商戢不远处出现了一座丈高的光门，看了一眼寂静的石台，商戢毫不停留的跨入了光门！

    跟据那些参加过蚩尤洞试炼的武将们所言，进入蚩尤洞之后会随即遇到一个蚩尤虚影，戈、刀、斧三种虚影会依次出现，将三种鬼面虚影全部消灭之后，则会遇到三种虚影同时出现，并开始围杀试炼者！

    将这个三个虚影再次消灭之后，则代表着彻底通过了这一关卡，会有一个能传送到下一一层的传送门出现，踏入传送门则可以进入下一层。

    截止目前的信息，前六层的试炼模式完全相同，就连虚影的相貌也一模一样，唯一不同的只有虚影的实力罢了！

    前六层虚影实力分别为：高级武将、三流武将、二流武将、一流武将、超一流武将、顶级武将！

    再往上的第七层就不得而知了，即使以典韦的战力，也被死死困在第六层，且毫无晋级希望。

    实际上蚩尤洞是一个很好的检验实力与潜力的地方。无论等级高低，蚩尤虚影都有非常高明的战斗技巧，面的同等级的蚩尤虚影，能在单对单的战斗中取胜就已经是同级中的精英人物了。

    有单独战胜同等级蚩尤虚影的经历，出了蚩尤洞立即就能成为商戢军的种子选手，享受资源倾斜扶持。

    而目前能越级晋升更高一级蚩尤洞的武将，商戢军中只有一人——黄忠之子黄叙！

    黄叙塑筋锻骨之后实力飞速提升，这才不到两个月的时间，就从一个战五渣进阶为二流武将。

    就在前几天，二流巅峰的黄叙以重伤的代价击败了三名第三层蚩尤虚影的围攻，顺利晋级第四层。

    不过他在第四层还没来得及庆祝，就被一流实力的蚩尤虚影秒杀送出了蚩尤洞。

    当然，黄叙的成功占了实力较低的便宜，等到了一流或以上实力，估计他也没能力越级挑战了。

    而这次商戢的目标就是冲击第六层！

    前三层的蚩尤虚影根本就不值得商戢浪费时间，统统一枪秒杀。不到一刻钟，商戢就出现在蚩尤洞的第四层！

    眼见一位持斧的蚩尤虚影现身，商戢条件反射性的一枪使出。就在枪芒马上就要袭到虚影身上的时候，只见他巨斧猛提，险之又险的挡住了这一击！

    “竟然挡住了？”

    商戢有些意外，虽然这一击完全是不走心的随手一击，但被一名一流层次的武将挡住，还是令商戢有些意外。

    当然，最终结果并没有什么意外，在商戢稍稍用心一点之后，两招快攻迅速解决战斗，巨斧虚影化烟而去。

    随后持刀持戈的虚影也并没有比他们的前辈表现更优秀，片刻之后三人再次齐聚一堂，对商戢发起了进攻。

    面对三名蚩尤虚影的同时进攻，即使商戢也不得不认真一点，拿出猛虎搏兔的状态，全力以赴之下两分钟解决战斗。

    深吸一口气，调整了一下呼吸，迈着坚定的脚步踏入了第五层的光门。

    第五层的环境与前四层并没有什么差别，仍然是一座宽广的石台，和四周一片漆黑的环境。

    商戢手持长枪，全神戒备的望着眼前，等待着超一流层次的蚩尤虚影出现。

    仍然是一模一样的装束，但眼前这名持刀蚩尤虚影的给商戢的感觉完全不同，注视着蚩尤虚影，强烈的威胁感萦绕心头，提醒着商戢这次的对手不同以往。

    没有任何言语，在蚩尤虚影激活的一瞬间，就举刀朝商戢杀了过来。

    黑色长刀一挥，一道半米长的纯黑色刀芒直袭商戢。

    曾经的商戢受限于自身实力不足，认为刀气、枪芒之类的东西是个头越大威力也越大。不过随着实力增长，再加上顶级武将的投效，商戢才发现自己这种观念错的有些离谱。

    这种招式的威力大小取决于能量含量的大小，能量多了自然威力大。

    在武将实力还比较低的时候，武将的内力不够精纯，对能量控制也不能随心所欲，使用的内力招式能量溢散严重，导致看起来声势骇人，但实际威力并不理想。

    随着实力的提升，内力越发精纯，对能量的控制也越发纯熟，能量溢散越来越小，相应的看起来威力不显，但挨上了一次才知道伤害到底有多高！

    当然，有时候高级的武将为了追求杀伤范围，可能会特意令能量有序发散，已到达大规模高效率杀敌和震慑敌军的目的，这又牵扯到另外一种高明的能量运用方式，与低级时候那种不受控制的能量宣泄是两回事。

    不过在单挑中，尤其是实力相当的单挑中，谁用那种声势骇人的大规模杀伤技能谁傻逼！

    蚩尤虚影虽然没有什么自主思维，但那种与生俱来的战斗经验甚至超过大部分低级历史武将，根本不会犯这种幼稚的错误。

    面对蚩尤虚影的刀袭，商戢面色不变，长枪一抖，一道尺长的金紫色枪芒凝聚在枪刃之处，凝而不散，蓄而不发，这种能量控制手段比之蚩尤虚影又高了一层！

