    许了正在关注一处洞天，并没有关注纣无道的战场，他手下四大妖神都已经杀入了魔星天，自己也有战斗分身，此时哪里还有心思关注更底层的战斗？

    这处洞天有澎湃的妖力汹涌，一切征兆都标明，即将有一头巅峰大妖帅突破妖神。而且这头妖神，可非是无奈突破之辈，而是积蓄圆满，才悍然突破，一旦踏破妖神门槛，修为就会暴涨至极其强横的境界。

    许了这个时候，只有两个选择，立刻退兵，又或者赶紧再调一头妖神过来，而且还须得是皇伯闻仲，因为其他妖神都未必能扛得住这种积蓄圆满，再突破至妖神境界的大妖。

    许了催动了渡劫金环稍作推算，就微微一笑，并没有选择这两种谋略，而是继续挥兵进攻。

    过不得数日，许了已经侵占了这座洞天的大半，把此处驻守的妖兵打的落花流水。

    但就在他即将取得胜算之时，在洞天深处，却有一道寒光冲霄，一头大妖神悍然踏出虚空，望着许了，淡淡说道：“东皇天主！你未有突破妖神，居然也敢入侵魔星天，入侵本部界天也就罢了，居然还攻打到我家门口，真个是作死！就让我教训你，如何面对一头大妖神的愤怒吧！”

    这头大妖神呼喝一声，探空一抓，整座洞天忽然崩塌了一角，封住了虚空甬道，让许了退无可退。

    封住了许了的退路，这头大妖才缓缓升空，身上有无数彩光缭绕，气势滔天。

    许了虽然修为不及，但却也不惧怕，只把渡劫金环飞出，化为一圈金虹，护住了自身。渡劫金环乃是八十一条真脉的顶级神兵，若是此宝能够觉醒，诞生灵识，也算是顶级大妖。

    只不过许了祭炼此宝，并未想要让它成为妖物，故而炼造的人工灵识虽然奥妙无双，但却只会做辅助计算，不会有主动的思维。

    饶是如此，此宝仍旧是妖神级数，许了就是因为有了此宝，才不惧怕跟妖神当面。

    这头大妖神扣指一弹，就有九道光箭凝成，他微微一瞥，就定住了许了的身影。亏得许了手中的渡劫金环，乃是九元算经的巅峰之作，善能推算一切，这才立刻推算出来，这头大妖神的破绽，轻轻一晃，摆脱了锁定，遁逃入了虚空。

    许了这边才自遁走，九道光箭就已经落在他原本存身之处，顿时把这一处洞天，切割的七零八落，少去了一块。

    许了也是心头骇然，这头大妖当年也不知道，有否观摩过洞天剑经，但所用妖法，却是跟洞天剑经如出一炉，几乎同源。

    若是许了也突破妖神，凭着洞天剑经，绝对可以他一争长短，但凭许了现在的本事，可就逊色太多，只能以渡劫金环推算敌人的手段，预先做出躲避。

    就算是最强的神兵，也只能让同级的大妖，在战斗中占据上风，无法让低上一个境界的妖怪，跃起一个境界战胜敌人。

    故而渡劫金环虽然是妖神级数的神兵，但仍旧要受到许了的修为限制，亏得它不是战斗类型的神兵，不然许了绝对撑不得几个回合。

    渡劫金环推算灵妙，妖神级的大妖，仍旧在它推算的范围之内，故而许了连续施展变化，躲过了这头大妖神的攻伐。他心头暗暗计算，喝道：“师侄儿！还不出手吗？”

    杨书华朗声一笑，喝道：“师叔倒是知道小侄儿，就等着他突破了。”

    杨书华化为一面两界幡，破空而来，且轻轻一抖，就把这头大妖送入了东皇天。许了稍作犹豫，也立刻下令，手下四大妖神，还有仍旧在攻打虚界的纣无道一起退走。

    归入了东皇天，许了点检此番战斗成果，倒也是可喜可贺，足足夺取了五座洞天，二十三处虚界，许了的东皇天，是按照妖族的天罡地煞之法，故而并没有存留这些夺来的洞天和虚界，而是选择了融入东皇天本来的洞天和虚界之中。

    东皇天前次在三次天劫之中，劫夺了甚多天道之力，如今有夺取了小半的魔星天，国模已经扩大甚多，纯以广阔而论，在六大界天之中，也算是数一数二。

    许了也不去管，被镇压在弥天大阵中的那头妖神，而是耐心调制东皇天，直到百日之后，把整座东皇天整理顺畅，运转无碍，这才亲自出面来迎接杨书华。

    杨书华早就到了东皇天，但却也不急躁，见到许了仍旧颇恭谨，持晚辈之礼。

    许了也不说破，只是让手下八大妖神准备，开始祭炼困入其中的妖神，这头妖神名为小羿神！

    最善射破虚空之法！

    直到最后被弥天大阵炼化，仍旧破口大骂，不绝于耳，并未有任何屈服。许了最后收了此人精魄，投入了麾下的某一处虚界，看着抽取了一十七条真脉，融入自己身之后，还多余出了一条的杨书华。

    杨书华把这一条真脉，随手一捏，化为一团光球，送入了东皇天，使之融入了这一方界天，笑道：“多亏了师叔，如今我才得以成就！如今我已经妖神巅峰圆满，也该夺取魔星天之权了。魔星天如今，终于虎豹乙的妖帅，已经尽数被我送入师叔的魔掌之中，其余妖帅都已经投靠了小侄儿。日后魔星天也想开通专用地铁，通行六天，不知师叔可否宽容？”

    许了当然一口答应，待得杨书华离开来东皇天之后，他也不由得微微松了一口气。

    杨书华成就巅峰大妖神，自然就要顺理成章的夺取魔星天，成为一处界天之主。所以他攻伐魔星天的战斗，必须要立刻中止，赶紧退回，毕竟魔星天即将变天，成为杨书华的产业，许了再夺取下去，可就是不知好歹了。

    之前他夺取的，都是虎豹乙的东西，这些也算是杨书华送给他的好处，正该适时收手，两家不伤颜面。

    许了甚至也知道，杨书华不管之前，态度如何，今后都不会如此了。

    就如他现在是东皇天之主，见到了姜尚和玉鼎，也仍旧要首先考虑自己的东皇天，而不是玉鼎门和姜尚的利益，此乃各为其身，在其位就要某其利。