    足足二十年之后，一日，福尔那海域突然风起云涌，雷霆大作，海浪滔天。

    福尔那海城之中，不少修士齐齐大惊，看着黑压压的大海，不知发生了什么？

    不是说福尔那海域有两尊强大的绝世合体大圆满镇守吗？怎么还会突然出现这种恶劣天气？

    孙豪精神一震，飞身而起，飘然立于空中，遥遥地看向大海。

    假装不知道这是怎么回事，孙豪的声音从天空之中清朗地传了过去：“不知是哪位道友到访，还请现身一见……”

    天空之上的雷霆风暴好似突然一顿，瞬间，大海恢复了平静，天空之中的雷霆风暴瞬间平静下来。

    就好似是刚刚的事情就完全没有发生过。

    边牧汪汪叫着，出现在孙豪的身边，嘴里大声说道：“就是就是，居然敢在药神的地盘闹事，谁，这是准备大战三百回合的吗？”

    大海异常地平静，完全没有了反应。

    孙豪一声轻啸，飞升而起，落在了福尔那海域上空，嘴里高声叫到：“大头，有鳞，你们两个，给我出来。”

    大海之上，出现了两个巨大的旋涡，两条巨大的海鱼浮出了水面，面对孙豪恭恭敬敬地三叩首。

    其中，那个脑袋占据了身躯将近三分之二体积的大头鱼嗡嗡说道：“启禀大人，刚刚那一下，发生得太过突然，我也完全没弄懂是怎么回事。”

    有鳞哲罗心说，我倒是感应到了海神大人的气息，不过海神大人自己已经躲了起来，自己倒是真不好直接揭穿，嘴里也嗡嗡说道：“刚刚应该是天候的自然变化，不过，大人你一来，这周围海域马上受到大人的威压，恢复了正常，现在应该是没事了吧。”

    孙豪一声冷哼，嘴里说道：“让你们两个镇守海域，你们这点小事都办不好，肯定是偷懒打瞌睡去了，既然如此，本座就罚你们多加两百年，你们可有异议？”

    两个老奸巨猾的家伙心知肚明这是海神大人跑来发怒了一下，给两人带来的麻烦，还能怎么样？

    垂头丧气，两条大鱼恭恭敬敬地说道：“没有异议，我们愿意多镇守福尔那海域两百年。”

    孙豪飘立在海域上空，嘴里冷冷说道：“无论是谁，敢在我福尔那海域随便动用天地威能，那就是跟我药神过不去，那就是对我的挑战，有本事，你出来我们大战三百回合！”

    天空之中，边牧站在孙豪身边，狐假虎威地汪汪大叫：“对，对，出来大战三百回合……”

    一边叫，他的狗爪子一边在孙豪的脚下画了一下，低声对孙豪说道：“老大，你快来看，我有一个特别有意思的发现，我靠，老大，我居然看到了包包，靠，他是什么时候出来的呢？”

    孙豪没有戳穿贱狗欲盖弥彰的鬼把戏，低头看向他画出的镜子，脸上浮现出啼笑皆非的表情。

    此时，粉嫩的，如同娃娃一般的包包，被一个一看就是他大姐姐的美女捂住了嘴巴，正睁大了双眼，伸展着手脚挣扎之中。

    大美女一脸的恼怒表情，好似狠得牙痒痒，另一只手在包包的细皮嫩肉上不停地掐。

    这个，每掐一下，包包粉嫩的身体上，就是一片淤青，发紫。

    从包包紧皱的眉头，还有扭动的身躯看得出来，这小子现在的日子，那家伙，一定是相当不好过。

    只不过，淡淡地瞄了几眼之后，孙豪的脸上浮现出丝丝会心的笑容，看来，包包应该是过关了。

    大美女掐得虽然很凶，不过这只是皮肉之苦，并不伤及包包的根本。

    而且，孙豪还发现，只要是掐到了一定伤害之后，大美女马上又是不经意轻轻拂过，包包的伤害马上就会不药而愈，恢复如初。

    咳嗽一声，孙豪厉声说道：“不论是不是天候导致，你们两个，都要认真给我留意了，要不然，我不介意把你们弄成雕塑，给立在我福尔那海城广场中去。”

    说完，没等两个战战兢兢的大鱼回话，飞起一脚，正中边牧的屁股。

    边牧猝不及防，被孙豪一脚踢得，如同皮球一般，四肢乱弹，汪汪惨叫声之中，飞出老远，轰地一声砸落在息壤的一座高山之中。

    大海深处，层层荡漾的水波掩映之中，大美女愣了愣，手中停止了掐人，嘴里不满地嘀咕了一句：“什么人嘛？居然如此没有爱心，对自家狗狗都这么狠，哼，修行个霸道就了不起啊，非要这样才霸气啊……”

    被她捂住嘴巴的包包心说：“娘子啊，你要知道那贱狗的卑劣程度，估计就不会这么认为了，靠啊，老子这次差点被边牧个贱货害死，不过，也真是他娘的爽歪歪……”

    大美女看到手中的小胖娃娃停止了挣扎，眼珠子又是一瞪，小手掐了过来，嘴里娇声说道：“看你人小鬼大，看你人小鬼大，哼，居然装萌来骗我？我看你还么么哒不，我掐，我掐……”

    半响之后，感知到空中的孙豪真的离去了，大美女放开了包包的嘴巴，双手叉腰：“给老娘我老实交代，什么来历？虚界海族之中，你这种族真是太少见了！”

    包包咳嗽一声，涎着脸说道：“首先，我要纠正你一个错误，我不是人小鬼大。”

    大美女看看包包的体型，翻翻白眼：“你这小身板，不是人小鬼大是什么？”

    包包挺了挺自己的腰杆，理直气壮地说道：“老婆，想必你也感受到了，我这叫人小家伙大……”

    大美女呆了一呆，脸上一阵绯红，忘了要询问包包来历这一茬，双手又摸了上来，用劲就掐：“我叫你家伙大，我叫你家伙大……”

    包包哎呦呦叫了几声，身躯一晃，八只手臂伸了出来，四面八方向前一抱，紧紧地把个大美女抱住，身躯向前缠了过去，紧紧地贴在了她的身上，不停地磨蹭。

    大美女脸上一脸通红，身躯微微一晃，就待化为海水逃逸而出。

    包包挂在她的胸前，嘴里说道：“肉搏战的时候，还要用神通就没意思了，我们两要凭真本事来决定家庭地位，通常，只有觉得自己不行者，才会采用作弊的卑鄙招式，你不是要知道我的来历吗？打赢我再说……”

    大美女柳眉一竖，身躯倒是真的没有变淡了，两只手抡了起来，不停地扇包包的粉嘟嘟的屁股，嘴里恶狠狠地说道：“肉搏就肉搏，我还怕你不成，我拍死你个小屁股……”

    包包八只手紧紧地抱住了海神，任由她拍得自己的嘴巴一裂一裂的，嘴里断断续续地说道：“一个下界大陆，有个海域，叫南海，那里边，有一天，一个小章鱼出生了，就是你看到的，只有巴掌大小，在海底深处，随时都有可能成为大海怪的点心……”

    海神身躯微微一僵，拍打的力度稍稍减弱了许多。

    包包断断续续地说道：“就这样，他一点点地进步，一点点在深深的大海之中艰难生存，生成了自己的智慧，获得了八足变形霸王章的传承，成为了南洋霸主，不过那儿，还有一个同样厉害的，大王巨眼鱿，一次恶斗之后，我遭受了重创，身躯被大王划出一道超过身躯八成长的巨大伤口，被打回了原型，那个时候，我遇见了一个小小的金丹修士，侥幸逃出了危险海域……”

    遭遇神兽当康，为了吸收当康之血，我全身上下腕足全断；遭遇到了蜃龙，为了提升自己是耐干旱能力，炼化弱水，差点被烤成了鱼干……

    略掉成为孙豪契约神兽的那一段，包包声情并茂地，把自己一生艰难地一步步走到现在的修行道路给叙述了出来，最终总结道：“包包这种，不是罕见的种族，而是普天之下，独一无二的存在，不要迷恋哥，哥就是一个传说……”