    第205章诗诗的反常，怀王的追求

    此话一出，不少青年才俊面露失望之色。

    看来蜀王和郭雪芙都中意太子，否则也不能在皇上面前提起这个。

    关键郭雪芙貌美窈窕还有才，又救过太子一回，太子不可能对其不动心。

    人家两情相悦，没他们什么事了。

    上首，建元帝挑眉看向太子,“太子，你去年在皇家园林受伤了，朕竟然不知道？”

    “不过是一些小伤，儿臣便没告诉父皇，以免父皇担忧。”身为太子，裴玄凌从小遭受过许多次刺杀。

    事情严重时,父皇才会严肃处理。

    一旦涉及的广，哪怕事情闹得再严重，父皇便黑不提,白不提，就让它过去了。

    且次数多了，父皇还会不耐烦。

    久而久之，他都是自个处理，不会让父皇知晓。

    建元帝：“如此说来，郭姑娘当真救过你？”

    裴玄凌点点头，“确有此事。”

    建元帝：“那你可得好好谢谢人家郭姑娘。”

    裴玄凌：“是。”

    “不过是举手之劳，谈不上谢。”蜀王笑道：“后来雪芙被那群刺客报复，受了伤，还多亏太子殿下派人保护我们安危，我们才得以平安抵达蜀地，要说谢，我们得感谢太子殿下才是。”

    “若不是郭姑娘帮太子引来刺客,也不会被刺客报复。”建元帝看了眼太子，随即扫了眼蜀王身边的郭雪芙,若有所思。

    蒋诗诗：“......”

    她记得书中也是这种情况，蜀王在建元帝面前帮郭雪芙邀功，想要与皇家联姻。

    只不过，郭雪芙书中的联姻对象是穆王。

    后来秀女大选时，建元帝当真给他俩赐婚了。

    只是郭雪芙情愿给穆王当外室，也不愿意做妾，两人虐恋了好些年，最后才修成正果。

    现如今，蜀王明显在试探建元帝和太子的意思。

    建元帝似乎在认真思考给太子和郭雪芙赐婚了。

    至于太子么，除了有事说事，并没有给蜀王和郭雪芙丝毫回应。

    倒是怀王站起来，同建元帝说：“父皇，去年郭姑娘随蜀王进京进贡时，儿臣与郭姑娘也颇有缘分，郭姑娘颇有才情，每次交谈，我们都聊得很投缘。”

    “此话当真？”虽然建元帝接的怀王话茬，眼睛却是看向郭雪芙。

    郭雪芙站起来，忙撇清和怀王之间的关系，“回皇上的话,臣女与怀王之间并无此事。”

    “老四，你和哪个漂亮点的姑娘没有缘分？”建元帝知道这个儿子什么德行,“既然郭姑娘都说没这回事，你就不要再胡说八道了。”

    一时间，整个殿内哄堂大笑。

    只怀王沉着一张脸，他也不觉得丢人。

    反正父皇经常在宴会上笑话他，他都习惯了。

    怀王只是瞪着眼睛，将那些笑话他的人一一瞪了回去。

    怎么轮到太子时，父皇就认真思考太子和郭雪芙的可能性。

    轮到他了，就成为一个笑话了？

    约莫半个时辰后，宴会就结束了。

    不过，建元帝说了，要在这宴请蜀王三日。

    所以，中午的宴会虽结束了，但大家并没有离开山庄。

    皇家温泉山庄背山面湖，北边是凝结成冰的湖面，西边是大大小小冒着水雾的温泉池子，形成了冰火两重天的景象。

    山庄里除了有许多亭台楼阁，还有许多娱乐场所。

    一些宾客回客房歇息，泡温泉。

    还有一些宾客在冰面上滑雪橇，或是穿着旱冰鞋滑冰。

    山庄里还有一处雪地马场，一部分宾客在雪地里骑马赛跑。

    总之，宾客们各自娱乐。

    怀王在宴会上被郭雪芙拂了面子，如今宴会结束，他在雪地马场找到了郭雪芙。

    马场很大，见四下无人，怀王直接拦住了郭雪芙的去处。

    面对阴魂不散的怀王，郭雪芙虽有些不耐烦，但明面上还是福身行了礼，“见过怀王殿下。”

    “好久不见，不知郭姑娘有没有想本王？”看着女人清雅娇美的脸蛋，怀王面露垂涎之色。

    “......”郭雪芙不知回什么，索性绕道要走。

    谁知怀王伸开双臂，登时就拦住了她，害得她差点扑到男人怀里。

    郭雪芙只好及时后退，目光清冷地看着眼前的男人。

    见女人不打算走了，怀王多情的桃花眼在女人窈窕的身材上肆意流连，“一年不见，本王甚是想念郭姑娘，今日一见，姑娘似乎出落得越发水灵了。”

    话毕，他微微靠近女人，闭目轻嗅着女人身上的芬芳，一脸陶醉。

    去年郭雪芙尚未成熟，不枉他多等了一年，现如今，郭雪芙通身都透着一股子淡淡女人味儿。

    郭雪芙又后退了几步，怒视着怀王，“殿下这是要作甚？”

    一年不见，这个男人越发放荡不羁了。

    对上女人充满怒意的眼神，怀王不恼，反而坏笑了几声，“本王一直想要得到你，难道你不知道吗？”

    郭雪芙：“可我一直对殿下无意，殿下应该也是知道的。”

    “你对我无意？难道对太子就有意了？”怀王收起笑容，“刚才在宴会上，蜀王那般试探太子，太子根本就没有回应你们，这说明太子对你无意！”

    “反正蜀王说了，这次来京城，是要给你寻一门亲事的，以你哥的野心，和你的姿色，你总不可能和京官联姻，总归是和皇室联姻吧？”

    郭雪芙：“......”

    “既然太子对你无意，你不如跟了我。”见女人不说话，怀王便当她是默认了，“不是本王自吹，众多皇子当中，只本王最会怜香惜玉了。”

    郭雪芙：“这个我倒是有所耳闻，听说殿下不止会怜香惜玉，还风流倜傥，到处留情。”

    “......”怀王微微一哽，开始转移话题，“关于太子身边的蒋良娣，你应该也看到了，太子喜欢那样式的，再看看你，身材窈窕，他肯定不喜欢你这样式的。”

    郭雪芙：“......”

    去年她来京城的时候，就是蒋良娣出宫陪侍太子。

    当时她还以为太子只是一时新鲜而已，可今年的宴会，仍是蒋良娣陪侍在太子左右。

    难道真如怀王所说，太子喜欢身材圆润的女子？

    思及此，郭雪芙柔声道：“若太子当真喜欢身材圆润的女子，雪芙愿意为太子做出改变。”

    喜欢的女人竟然情愿为别的男人做出改变，也不愿意跟了他，怀王一脸痛心。

    “别介...那是太子不懂得欣赏。”说话时，怀王抬手，揽上了女人纤细的腰肢，“正好本王喜欢郭姑娘这样的窈窕之姿......”

    “还请王爷自重，否则我会让义兄将您的行径告诉皇上，也该让皇上知道，您是如何对待蜀地而来的客人！”郭雪芙忍无可忍，避开了怀王的咸猪手。

    “另外，就算太子殿下无意纳我为东宫妃嫔，我就是嫁给旁人，也不会嫁给您这样的风流之人！”

    放下绝情的狠话，郭雪芙再次绕道离开。

    这一次，怀王倒是没有拦着她，由着她跑开了。

    毕竟，他也不想郭雪芙把事情闹到父皇那。

    同时，他在心中琢磨郭雪芙话里的意思。

    郭雪芙肯定是和皇家联姻的，这一点毋庸置疑。

    可她居然说...就算做不成太子的女人，嫁给旁人，也不会做他的女人？

    那么问题来了，除了太子，皇子当中，还有谁比他更适合郭雪芙？

    马场里除了郭雪芙和怀王，还有很多别的宾客，蒋诗诗就是其中之一。

    主要是青黛骑马，蒋诗诗在一旁看着青黛骑马时，就见郭雪芙不知从哪里跑了出来。

    没过一会，郭雪芙就牵着一匹马，也在马场策马奔腾了。

    只见郭雪芙穿着一袭白衣，随着她策马奔腾，雪白的披风迎风飘扬，看起来挺仙的。

    至于远处的青黛，虽然穿的是湖蓝色披风，通身也有股自然而然的仙气。

    那种仙气，不是从穿着打扮上凸显出来的，而是从青黛这个人身上散发出来的。

    听闻青黛整日就是看书，或是钻研医书，所以，青黛身上有种诗书仙气。

    待青黛骑马走远后，蒋诗诗看到黄得昌挽着拂尘，步伐匆匆的从边上走过。

    看见蒋诗诗时，黄得昌停下行了礼。

    蒋诗诗：“黄公公这般匆忙，是要去哪？”

    “皇子们要在雪地上赛马，奴才正准备去马厩给太子殿下牵匹马儿。”黄得昌指了指不远处的马厩。

    蒋诗诗看了眼远处的马厩，又看了眼四周，发现皇子们正聚集在不远处，等待着仆人牵马。

    蒋诗诗：“那你可以顺便帮我也牵一匹马过来吗？”

    黄得昌：“您是要在雪地里骑马？”

    蒋诗诗点头“嗯”了一身。

    黄得昌看了眼蒋良娣圆润的身材，在他看来，蒋良娣不像是个会骑马的人，因为骑马需要灵活度好。

    而蒋良娣身材圆润，穿着厚重，瞧着娇憨笨重，如何骑马？

    于是，黄得昌多问了一句，“您会骑马吗？”

    蒋诗诗摇摇头，“我不会骑马，但我想学骑马。”

    “......”黄得昌嘴角微微一抽，看来他猜得没错，“既然您不会骑马，那就还是不要骑马了吧，这玩意可不是学着好玩的，一不小心从马背上摔下来，那是会摔伤的！”

    “我会小心的。”蒋诗诗仍坚持道：“你挑匹温顺点的马给我就行。”

    蒋良娣平时挺好说话的，黄得昌不明白蒋良娣今日怎么了，明明不会骑马，还非要他牵匹马出来。

    这不是难为他么？

    这位可是太子殿下的心尖宠，若是磕着了碰着了，他可担当不起啊。

    而且，太子殿下那头还等着他牵马过去呢！

    黄得昌正准备寻个由头拒绝蒋良娣，就见怀王妃骑着一匹马从旁边经过。

    “听说蒋良娣是东宫最受宠的妃嫔，如今出来玩儿，居然连匹马都讨不到，看来也不过如此嘛。”怀王妃骑在马背上，居高临下地看着蒋诗诗。

    怀王妃这话真不中听，黄得昌气得差点就要应下蒋良娣，给她牵匹马过来了。

    但是，为了蒋良娣的安全着想，他还是忍住了。

    黄得昌耐着性子同怀王妃解释：“怀王妃有所不知，不是奴才不给蒋良娣牵马，是蒋良娣不会骑马，奴才担心蒋良娣摔跤，届时不好跟太子殿下交差。”

    “......”怀王妃居高临下地睨了蒋诗诗一眼，“既然不会骑马，又何必逞能！”

    话毕，怀王妃大力扬鞭，骑马从蒋诗诗面前趾高气扬地跑远了。

    “让你牵个马，怎的磨蹭到现在还没去马厩？”太子大步朝这边走来，不满地看向黄得昌。

    面对太子的质问，黄得昌只好委屈巴巴地把蒋良娣要骑马的事儿，告诉了太子。

    平日里，太子殿下虽宠爱蒋良娣，也不会由着她胡来。

    想必太子听了后，也不会同意蒋良娣骑马的。

    裴玄凌：“......”什么？蒋良娣不会骑马，却要学骑马？

    目光幽深地看了眼蒋良娣，这让裴玄凌想到了蒋良娣曾无数次帮他避祸的瞬间。

    她每次无意间帮他避祸时，所做出的事情，也是即合理又有点不合理。

    (本章完)

