
　　傅末是眼疾手快的把人接住。

　　夏天穿着短袖，单手握着她的胳膊，纤细又柔软的，让傅末的心头都是一软。

　　他身边很少有女人，就是有，那也是警队的那些，也不会有这样的肢体接触。

　　垂眸看着扑倒自己怀里的小姑娘，男人的喉结微微的滚动了一遭：“小心点儿，怎么还踩到我了？要不是我接着你，你得摔成什么样儿？”

　　顾一瑾：“.......”

　　有些哭笑不得。

　　但不得不说，心里头的那些怒火，也消散了不少。

　　她连忙推开傅末，本来是要故意踩他，这会儿只能僵硬的跟他说一声谢谢。

　　也不知道这男人是真的没有看出来她是故意的还是假的没有看出来。

　　说完谢谢以后，她只见男人的唇角微微的翘起了一下，那是一个意味不明的笑意，看得她心头一阵悸动和慌乱。

　　这傅末都掏钱了，胡萝卜不得不要。

　　顾一瑾看他：“哪儿有你这么给钱的，全世界的人都像你这么给钱，都得穷死。”

　　她在往便宜了讲，他倒好，直接大大方方的给人二十五，活像是那暴发户似的！

　　傅末挑眉，没有和顾一瑾辩解。

　　他说：“那下回我闭嘴不说话。”

　　“没有下回，下回不会和你一起出来买菜。”

　　傅末的脚步忽然停了下来。

　　顾一瑾回头看了他一眼：“干嘛？”

　　“生气了？”他拿过顾一瑾手里的胡萝卜：“那这个不要了,我去退给老板,我们换一家买。”

　　顾一瑾：“.......”

　　傅末怕的是下回没有和她一起出门的机会，顾一瑾说的只是他不会买菜，没有必要跟着一起出来。

　　两个人完全就不是在一个频道上的。

　　“不用了。”

　　她也不知道怎么和他解释。

　　傅末没有坚持要去把胡萝卜退了，但他这辈子都不会再想看见胡萝卜这种晦气的东西了。

　　买菜回去以后。

　　傅末没有吃那个胡萝卜。

　　顾一瑾拿着筷子微微挑眉：“傅队长,花大价钱买的菜怎么不吃？”

　　傅末哭笑不得：“你非要怼我一下？”

　　“我知道错了还不成么？”

　　林小小看着两人,微微的歪头：“错什么了？你们两个人出去买个菜，发生了什么不得了的事情了？”

　　“大人的事情,小孩子少问。”

　　顾一瑾吃完饭以后,关注的就是网上的那个新闻和热搜。

　　但迟迟的都还没撤下去，看着就挺愁人的。

　　傅末无意见瞥了一眼她手机：“别看了,傅叙会解决的，估计就是让这个热度持续发酵,到最后拿出证据的时候,让温家人想收都收不回去。”

　　顾一瑾：“我知道,就是这新闻看着闹心,温吟看着，心里肯定也不会舒服。”

　　何况温吟现在还是一个怀孕的状态。

　　都说孕妇是不能被影响心态的,要时时刻刻都有一个好的心态才是可以的。23sk.Com

　　“她的情绪好不好,不是她老公的事情了么？现在你在云城,她在京城，瞎担心什么？”

　　傅末：“你要是实在放心不下，今天晚上我开车送你去京城，你看看？”

　　“不用了，我在微信上或者打个电话问问就行了。”顾一瑾看了一眼他：“你的时间就不是时间吗？你最近这些天看着都挺闲的。”

　　“有么？”傅末笑了一下：“可能是因为现在下班就回家了，队里也没有需要加班的地方。”

　　没有涉及刑事案件的都上不了市局。

　　而傅末是市刑侦队的队长，一般的纠纷案件，都不是属于他管的。

　　只有出了人命了、或者贩毒了等等，案件才会到市局来。

　　岑继尧的事情还一直在彻查，目前是没有什么头目的。

　　只能继续的等待于蛰伏。

　　而他......也意识到,自己的年纪是不小了,自己的个人问题也是考虑一下了。

　　家里和组织上已经催的他头都麻了。

　　甚至已经在准备着要给他安排相亲了。

　　“我去回房间看看书了。”

　　傅末：“给你递交了见习申请书，过两天下来,就这个暑假，就当是社会实践,在市局,跟着我,给我帮帮小忙，来吗？”

　　男人的这个语气平平淡淡的,却让顾一瑾的心头一喜，之前傅末也是提过这件事儿的，但是一直都没有消息了，她自己也不好再提，没有想到这个居然是真的。

　　顾一瑾点头，“好啊，谢谢你。”

　　傅末：“有什么好谢的？我恰好，身边缺个人。”

　　他是嗓音低低的，尾音拖着，意味深长，似乎一语双关。

　　顾一瑾心里头听得咚咚的，好像他说要追自己的话，并不是在开玩笑的。

　　不知道这位傅大队长，究竟都看上了她什么？

　　她微微敛了一下眉眼，沉默了那么两三秒，然后又抬起头看傅末：“这个算不算是你给我开后门的？”

　　“我只是身边恰好缺那么一个人，而你恰好合适。”

　　顾一瑾：“听说有很多云大的学生都会往你那里递资料。”

　　傅末：“确实是。”

　　“但是你选择了我，我没有递资料。”

　　言下之意，这就是在走后门。

　　“你这姑娘怎么那么轴呢？”傅末眉梢微微的挑了挑，看着顾一瑾：“我承认，你现在在我这里，确实是个绝色的美人儿。”

　　“但我看上去很像是那种色令智昏的昏君么？”

　　这话，顾一瑾听得脸色微微有些红，她的魅力肯定还没有大到那种地步。

　　傅末说：“你就是再好看，再漂亮，我就是再喜欢你，我也不会在工作上放一个一无是处的废物来我身边。”

　　他垂眸,冷调又深邃的眼眸看着她，这让顾一瑾的眼神闪躲，无从适应。

　　以前受不了他的眼神,是因为太冷，太骇人。

　　现在受不了他的眼神，是因为.....太令人悸动。

　　他似乎是一个不爱笑的男人，可最近总是对着他笑，嗓音清清缓缓的：“小姑娘，你听得懂我说的话么？”

　　仔细听，好像还带着那么一点儿小宠溺在里边儿。

　　他说：“在同等的条件下，同能力的条件下，我会选我身边的，熟悉的，而不是看着那些冷冰冰的简历和资料选。”

　　简历和资料，没有真实的性格。

　　有一句话说的好，高等的大学，并不筛选人渣和品性不好的。

　　他说的很有道理，顾一瑾微微的点了一下头。

　　傅末看着她白皙的小脸儿，忽然开口就问了一句：“很热么？”

　　她迷茫的抬起眼，微微的摇摇头：“不热。”

　　他一阵低笑，低醇的声音发自胸腔，笑得她浑身都酥酥麻麻的，侃侃的过了一层电，脚都有些软了：“那这小脸怎么红了？”

　　顾一瑾：“........”

　　“可能是太热了。”

　　急急忙忙的说完，她转身就走了。

　　傅末看着她的背影，眉梢微微一挑。

　　呵.....小样儿。

　　林小小躲在暗处偷摸摸的看了半天。

　　觉得哥哥姐姐是很有戏的啊。

　　于是等傅末回房间了以后，林小小就偷偷摸摸的去了顾一瑾的房间。

　　顾一瑾有些克制不住的自己的心跳，甚至想起刚刚的事情，脸上还露出了浅浅淡淡的笑容。

　　“扣扣扣——“

　　门外一阵敲门声，才让顾一瑾猛地意识到，自己脸上的笑意有些放肆了。

　　立马就收敛了自己的笑意，也收拾了一下自己的情绪，起身去开门。

　　看见是林小小，顾一瑾的心里微微的松了一口气。

　　“怎么了小小？”

　　“我刚刚听到你和哥哥说话了。”林小小一边说一边往屋里走，然后把门关上了。

　　她坐在椅子上，睁着黑溜溜的纯真眼眸看着顾一瑾：“你喜欢哥哥吗？”

　　顾一瑾：“.......”

　　“姐姐，我偷偷告诉你一个秘密，之前你没有在家的时候，我看到哥哥手机里有你的照片哦，他一个人盯着看了好久，还偷偷的笑。“

　　顾一瑾微微的愣了一下：“什么时候的事儿？”

　　林小小：“我也记不清了。”

　　她笑眯眯的：“但是哥哥好像真的很喜欢你喔。”

　　“不过和警察在一起，肯定是没有事情天天谈恋爱的，你看我爸爸妈妈，都没空理我，都在外面工作，还保密，还不能告诉我，其实我很想他们，但是为了让他们的工作不分心，我从来都不说想他们的。”

　　“哥哥或许很久以前就喜欢你了，就是不说吧。”

　　顾一瑾微微的顿了顿：“姐姐以后也是做警察的。”

　　林小小微微的抬眼：“那哥哥姐姐结婚以后，生了小宝宝，会不会也把孩子放在别人家里做留守儿童。”

　　顾一瑾摸摸林小小的脑袋：“你不是留守儿童，这就是你的家。”

　　“我知道，哥哥姐姐都对我很好的。”

　　“不过，你们又不是干缉毒的，以后再忙，也会有时间陪陪孩子的吧。”

　　“我也不知道爸爸妈妈今年过年会不会回来。”林小小说着，还微微的叹气：“不过我已经习惯了。”

　　她看着顾一瑾：“我觉得哥哥的工作肯定很辛苦，你要是也喜欢哥哥，就不要让哥哥追你追的太辛苦啦。”

　　“姐姐，我要去睡觉了。”

　　林小小说了这么一番话之后，顾一瑾陷入了沉思。

　　要说辛苦，这个世界上的人，就没有不辛苦的。

　　可是傅末，他好像的确是很忙。

　　只是近期才有些空闲时间，也只是近期才有时间去跟他聊聊天，了解了解这个男人。

　　坐在他这个位置，需要考虑思量的东西肯定是很多的，需要操心的东西，也是很多的。

　　夏天的夜色不是寂静的，是蝉鸣，是风声，一切都在喧哗着。

　　傅末靠在阳台的栏杆上，手里夹着一根香烟，慢悠悠的抽着烟，一边手里拿着电话，电话那边不知道在说什么。

　　男人的眉梢微微的皱了一下：“我知道，我心里有数。”

　　“嗯，她来，我考虑好了的。”

　　那边问了句：“确定就是这个了？怎么就非得是这个了？”

　　男人低笑了一声，吐了一口烟气，语气也低低的：“我喜欢，不成么？”

　　“嗯，审核过了就行。”傅末：“岑继尧继续盯着，明天早上开个会，通知一下，都早点儿到。”

　　说完以后，他挂掉了电话。

　　抽着烟，看着外面的月色，听着夏日夜晚的蝉鸣，沉默着、思绪着，不知道他究竟在想什么。

　　顾一瑾是全程都听到了傅末的电话。

　　他的那一句不轻不淡的我喜欢，砸在她的心底，泛起了巨大的涟漪，久久都不能平息。

　　他的背影高大挺拔，却又显得格外的孤寂落寞。

　　也是，他是那个领头人，任何案件，怎么查，怎么做，往哪个方向查，都是他需要去考量的，去吩咐的，有一点儿差错，责任也还得是他担着的。

　　怪不得这样的人总是情绪不外露，总是不爱笑。

　　这么的压力和担子都在身上，这怎么能笑的出来了呢？

　　本来是听了林小小的话，想着傅末可能还没有睡觉，就想出来问问他要不要吃夜宵，是无意间听到了这一通电话。

　　顾一瑾抿唇，想要转身偷偷的回去。

　　恰巧这个时候傅末叼着烟转身了。

　　看见了她。

　　叼着烟的声音，有点儿模模糊糊的：“在偷偷看我？”

　　他声音里带着点儿笑。

　　顾一瑾的脚步顿住。

　　男人的声音好听撩人，带着冷感的声音说出这样不太正经的话，那样的反差更是让人心里小鹿乱撞。

　　她暗暗的呼了一口气：“没有，就是出来倒杯水。”

　　傅末对于顾一瑾的话，充耳不闻，他抖了抖烟灰，眼眸深深的看着她：“看多久了？”

　　平平静静的问，却莫名让人有一股令人紧张慌张的气势。

　　这就是与生俱来的。

　　顾一瑾：“没有看你。”

　　“就当你没看。”傅末：“不是看书么？不看了？”

　　“说了出来倒杯水。”

　　他似笑非笑的点头：“想出去走走么？”

　　“你想出去走走？”

　　傅末点头：“想让你陪我出去走走。”

　　“傅末，你没有朋友吗？”

　　傅末：“？”

　　“我看别的人，工作之余就是和朋友约着喝酒聚会的，但你好像就没有，就连出去走走，也要找我这个租客。”

　　傅末灭了烟，往顾一瑾面前走，居高临下看着她，忽然一笑，“朋友不想有，倒是想有个女朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第297章 想有个女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 