    “太好了，如果真是这样，那唐老板你的公司，就有了一个稳定的主打品牌。”

    陈立秋满脸振奋：“只要能把保质期提上去，我可以保证这个产品的药效，绝对会让市场疯狂。”

    现在这个社会，尤其是化妆品行业，女性绝对是第一购买力。

    而他研发出来的这款产品，祛斑的效果，绝对是市面上最有效的，这一点在科研室得到过确认。

    唐明问道：“陈老，这个方程式可以进行批量生产吗？”

    “可以，我当初在君澜有限公司的实验室确认过好几遍。”

    “幸亏那个时候还不完善，要是完善了，估计这款产品也要被他们盗走。”

    陈立秋既兴奋，又有些后怕：“幸亏那个时候还不完善，要是完善了，估计这款产品也要被杨君澜盗走。”

    唐明此时也把目光看向其他地方。

    越看，心里越是心惊。

    这位陈老当真是科研界的奇才，专门研究草药元素和现代化学生物元素，这已经不单单是科研员，反而有点像是修炼界的炼药师。

    除了生命营养液，和祛斑美容液外。

    唐明甚至还看到，有关于提升人体气血和潜能爆发的研究，这分明就是气血丹和爆灵丹的功效，虽然研究还未完善，但方向没错。

    一旦研发成功。

    这个成果别说霸占商业市场了，就连国家层面，军部那边都会重点关注！奇才！稀世奇才！唐明神情震动，看向陈立秋的目光，就如同发现了天地至宝一般。

    “陈老，我帮你换个住所吧。”

    唐明笑道：“换个宽敞明亮的房子住着，再给你制造一个私人实验室，各种设备齐全，这样你随时可以进行研究。”

    “另外，好的居住环境也有助于茵茵的病情调理。”

    “这边居住环境太差，茵茵身体又不好，可能会加重病情。”

    陈立秋本来有些想拒绝，但听到后面那句话，又犹豫了下来。

    当初就是绝对这边环境太差，才让茵茵去医院，结果医院又发生那种事。

    “那，那就麻烦唐老板了。”

    陈立秋有些窘迫道：“我现在一无所有，您已经耗费巨大来帮助我了，大恩大德我铭记于心。”

    “陈老不用客气，我先叫人找房子，你把这边的资料整理一下，待会我们就搬家。”

    “等去了新环境，今晚我就开始帮茵茵治病。”

    唐明也不墨迹，直接打电话给魏天昊，让他准备一个别墅，这种只花钱就能解决的事自然简单。

    没多久，魏天昊就打电话过来事情办好了。

    随后。

    魏天昊又派人过来帮忙搬家，在陈立秋的指挥下，这处破旧的屋子很快就清空。

    甚至很多记着灵感笔记和方程式的木板，也一并抬走。

    ……此时，金陵杨家。

    杨氏嫡系齐聚一堂。

    杨同将下午的事情一五一十诉说一遍，而在他旁边，则是躺在地上面无人色的刘辉。

    刘辉旁边还跪着一人，正是他亲大哥刘明。

    刘氏兄弟两人尽皆颤抖，毕竟站在他们面前的，全是超级豪门杨家的嫡系。

    五分钟后，杨同已经把自己知道的事情都说了一遍。

    并且将一个小玉瓶拿了出来。

    杨雄扒开瓶塞，顿时一股奇特的清香弥漫而出。

    大厅里，杨家众人闻到这个气息后，只感觉心旷神怡。

    “好浓郁的先天灵气！”

    杨华抽动了鼻子，惊骇道：“大哥，仅仅闻了几口，我感觉自己体内的灵力就有点蠢蠢欲动了。”

    “如果我没猜错，这是结婴丹！”

    杨雄眼眸中闪烁精芒。

    结婴丹！听到这三个字，杨华吓了一跳：“这可是传说中，用来辅助结婴的丹药，可以让金丹修士在突破元婴境的时候，增加成功率！”

    “我的天！”

    “大哥，那位隐士高人竟然还是一位炼丹师，还能炼制这种早已失传的丹药，他……”杨华面色一变：“大哥，这位前辈，该不会是隐世宗门的人吧？”

    杨雄倏然起身，在听到隐世宗门这四个字的时候，他眼眸中闪过一道极致的戾气和杀气。

    但随后。

    杨雄微微摇头：“应该不是，隐世宗门行事张狂霸道，视世俗为蝼蚁，很少在普通人面前露面。”

    杨华一想也是道理，那位前辈上次在蛇山遇到，就和杨诗雯有过一段良好的交流，还给了蛇灵草。

    而这次在金陵城出现，还给了一颗结婴丹。

    “啧啧，这位前辈当真是神人啊，这也太大方了吧。”

    杨华激动道：“单单这颗结婴丹，拿出去拍卖起码价值百亿，还是有市无价的那种。”

    “大哥，这是我们的机会啊。”

    “那位前辈明显对杨家有好感，若是能得到他的帮助，那我们杨家肯定会崛起！”

    炼丹师这个职业，极其稀缺。

    尤其是炼制高等丹药的炼丹师，更是各大势力争锋邀请，奉为上宾的目标。

    毕竟炼丹师炼制出来的丹药，可以很明显的提升一个势力的实力！“家主，二爷，”杨同有些忐忑的开口：“我当时还邀请了那位前辈来杨家做客，也问了前辈的住所。”

    “可那位前辈说，他不喜欢被人打扰……”不喜打扰。

    若是贸然打扰，可能还会适得其反，引得高人不悦。

    杨雄和杨华有些为难，一方面急切想结交那位高人，另一方面又怕得罪。

    “家主，我这里有医院的监控录像。”

    杨同突然把自己的手机递过来。

    里面拷贝了视频，虽说高人说不喜打扰，但杨家也可以趁机认识高人的面容，。

    杨雄接过手机，看了几眼后，冷眸微缩，但这个动作他很快就掩饰过去。

    很快。

    杨雄平复心情，淡淡道：“既然高人都说了不喜打扰，我们还是不要轻举妄动，决不能去私下调查。”

    “一位高级炼丹师，他要是发怒，整个杨家都难以承受怒火。”

    众人点头，炼丹师的地位极其重要，与其冒着得罪的风险，还不如当做什么事都没有。

    杨雄见话题转移，接着看向刘氏兄弟：“杨华，这两人怎么回事？”

    杨华有些犹豫，但还是如实道：“刘明的职位是通过杨振，然后又经杨振接触到杨志宏才搞定的。”

    杨志宏。

    这三个字一出，客厅里的气氛骤然变得紧张起来。

    因为，杨志宏是杨家大小姐，杨君澜的心腹手下！ 

