
　　等等……

　　话音刚落，杨奇的神色却是微微一变，目光随之落在了眼前的大门之上，眼眸深处多了一抹不可思议之色，“不会真的是要我推开这扇大门吧？”

　　之前杨奇已经尝试了诸多的方式，但都无法推开眼前的大门，不过他却并没有尝试过，直接以肉身推开眼前的大门。

　　结合自己之前诸多尝试都以失败告终，以肉身力量推开这扇大门，未必就不是宅院主人留下的开启大门的方式。

　　看着眼前的大门，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“不管如何，尝试一下就知道了。”

　　既然想到了以肉身力量推开眼前的大门，大不了尝试一番，就知道这是不是打开大门的正确方式了，对于杨奇而言，就算失败了，也不会有什么损失。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，双手落在大门之上，肉身力量全力爆发，尝试推动起眼前的大门来。

　　咯吱~

　　随着杨奇的全力爆发，一声细微的响动，从大门位置传来，听到这个声音之后，杨奇的眼前不由一亮，一脸不敢置信道，“竟然真的是依靠肉身力量来推开眼前的大门？”

　　虽然刚才有这样的猜测，但实际上，杨奇心中并没有什么把握，更多的只是想到了一种还没尝试的方式，让他看到了一些希望而已。只是让他自己都没想到的是，以肉身力量推开眼前的大门，竟然真的是打开眼前大门的方式，如何不叫他感到意外？

　　想到这里，杨奇立刻是加大了几分力道，大门在他全力推动之下，缓缓的移动了起来。

　　“这……”

　　然而，仅仅只是片刻，杨奇的脸色却是一变，因为他发现，随着大门被推开的的范围变大，需要的力量似乎也在不断的增加。

　　原本杨奇能够推动大门的力量，此刻竟然已经无法推动大门了，必须继续增强力量，才能推动眼前的大门。

　　“给我开！”

　　想到这里，杨奇嘴里爆喝一声，肉身力量全力爆发，恐怖的推力从他的手中爆发开来，大门再次缓缓被推动起来。

　　随着大门不断被推开，一道缝隙出现在了杨奇的视线之中，透过那道门缝，依稀能够看到门口的庭院，这也是进入宅院必须要穿过的前院。

　　见到门缝的出现，杨奇的脸上顿时多了一抹喜色，之前的大门虽然被推动，却根本没有出现风险，他也不敢确定，自己能不能推开眼前的大门，如今门缝的出现，无疑是让他看拿到了希望。

　　嗯？

　　然而，那门缝还没扩张多大，杨奇便是发现，自己的力量，竟然无法再继续推动大门，想要继续推动大门，恐怕还需要更为强大的力量才行。

　　“推开大门，需要的力量，也未免太强了吧？”察觉到这一点，杨奇的脸上有些难看起来，此刻他爆发出来的力量，几乎是他肉身力量的极限了，想要爆发出更为强大的力量，就得动用一些拼命的底牌才行。

　　“给我开！”

　　希望就在眼前，杨奇自然不可能放弃，立刻是调动着本源，加持在自己的肉身之上，紧接着他的力道再次增加，原本静止的大门，再次被退开。

　　看着不断扩大的门缝，杨奇眉头一挑，心中暗暗道，“眼前大门，以我的实力，根本不可能完全推开，一旦推开的门缝达到我能进入的地步，立刻进入宅院才行。”

　　根据推动大门需要的力量来看，杨奇想要依靠自己的肉身力量，完全将大门推开，根本是不现实的事情，推开到能够让他自身穿过的大小，已经足够了。

　　“差不多！”

　　眼见门缝被推开的范围，已经完全足以容纳自己穿过，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，

　　嗖~

　　几乎是在同时，杨奇一边支撑着大门，一边调整着身体，旋即身形一侧，直接透过门缝，进入到了宅院之中。

　　在杨奇进入宅院的同时，被推开的大门，因为没有了外力的支撑，开始缓缓的合了上去。

　　看着那缓缓合上的大门，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“却是有些多虑了。”

　　杨奇之所以先支撑着大门，调整自己的身体，然后迅速穿过门缝，其实就是大门自己卸去力量之后，大门会迅速合上。到时候他又得重新推一次大门，才有机会进入宅院，不过现在看来，杨奇显然是有些多虑了。23sK.com

　　就算放弃支撑，大门会缓缓合上，但合上的速度却并不快，完全足够武帝层次的修行者通过门缝，进入到宅院之中了。

　　看着眼前的庭院，杨奇的脑海深处，不由闪过一个念头来，“这应该是宅院主人，刻意设置的手段吧？”

　　杨奇最擅长的就是保命，肉身更是强大无比，就算是妖兽一族的修行者，走炼体流的修行者，肉身都不如杨奇强大，因此他的肉身力量，比起同境界的修行者同样强大得多。

　　可就算是如此，杨奇都十分的清楚，以他的肉身力量，根本不可能彻底退开眼前的大门，别说是彻底的推开，就算只是推开四五分之一，都是不可能做到的事情。换做其他修行者，恐怕退开的范围都未必比得上杨奇，这种情况下，如果大门合上的速度极快，杨奇都进不来，其他修行者怕是更加别想了。

　　正是因为如此，杨奇猜测，大门之所以会缓缓合上，其实就是宅院主人刻意设下的手段，好让能够将大门推开一部分的修行者，能够顺利进入到宅院之中。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想此事，既然已经来到了眼前的宅院，接下来，杨奇要考虑的，便是如何在眼前的宅院走得更远，得到更多的机缘！

　　想到这里，杨奇的目光看向了眼前的庭院，眼前的庭院，乃是一个足有近十万丈大小，看起来颇为古朴的庭院。

　　和外界不同，眼前的庭院，花草树木样样皆有，甚至还有假山溪水交错，看起来，完全就是一副世外桃源的样子。只是让人略感失望的是，眼前的室外桃源，除了这些植物景观之外，并没有任何的生气存在，给人一种死寂的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十五章 推门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 