    “卑鄙！”

    金琼英咬牙切齿。

    体内的剧痛已经让她无法行动，圣火银雷珠那可不是开玩笑的。

    此物虽小，可是能够毁灭一些强大的宝器，甚至是有重创地圣器的战绩。

    她的战甲还无法抵御住这等力量的摧残。

    “呵呵，卑鄙又如何，只能说你还没有准备好进入这里罢了。

    机会，只留给有准备的人。”

    魑魅公子一步欲要上前，突然止住步伐。

    这片空间内隐隐有一道沉闷的鼓动声响起，如同一记乌云下的闷雷作响，让魑魅公子四人皆是心头悸动，止住所有行动。

    咚！又是一道这样的声音响起。

    这一回，他们听清楚了，这可不是什么闷雷声，而是如同心脏跳动时候的震响。

    咚！第三下跳动声也来了，这一次比前两次更加响亮。

    “是那个小子！”

    绝秋子终于寻到了这所谓声音的来源之处。

    在后方覆盖在石皮之下的姜空心脏脉搏在跳动着，如果能够看得到，他体内的不灭圣火在以一个奇怪的回路流转！而且这种圣火流转回路并不止一道，而是两道！在姜空右边圣火攒聚如同一头头生双角的妖异猛兽，蕴含着无穷力量，仿佛绝世大凶出世。

    在左侧无数血色脉龙相之下，有一条烈火圣龙在那里盘踞。

    两种力量互相制衡，并且互相维系在一起，泾渭分明，各自显现出其强大的姿态。

    而姜空的心脏也在这两股力量运转之下变的亢奋，似擂鼓一样在动，每一下那都堪比欲涌而出的狂暴闷雷。

    即便有着石皮的阻隔，这股绝强的气息也开始散发出来了，透过石皮让这片空间沉入一片窒息般的压迫内。

    在那血色的乾坤脉龙相出现之时，地武麒麟相与之产生了抗拒的力量。

    为了防止这两股力量的消磨受损，姜空不得不动用了最为原始的血肉法来镇压。

    牧族的血肉法还不足够将己身的血气给完全提升到镇压两大法相的地步，于是姜空临时动用了龙族的古武明龙法！古武明龙法那是圣尊仿照龙族血肉法而衍生出来的，能够让人体比肩真龙之体进行血肉法的施展！两大血肉法之下，地武麒麟相与血色乾坤脉龙相终于被镇压，且开始融入他的体内。

    姜空的境界也直接破开了八重天的束缚，一举冲入了九重天中！仅仅是刚刚步入这个境界的门槛，这股释放而出的恐怖气息让魑魅公子四人都感到畏惧胆寒。

    这可是四尊在此地第一梯队的顶级强者啊！“愣着干什么！不能够让那个小子凝聚地武麒麟相！这个人是一个怪胎！他要是突破了，我们就不好对付了！”

    夏侯宗终于是慌了。

    他早就在天星学府内听说过姜空的存在，知道姜空天赋的可怕。

    不曾想到姜空会比他想象的还要可怕，一次突破连冲两大境界！唰唰唰唰！四人立马转移目标，不顾金琼英了，姜空才是他们眼下要摆平的大敌！金琼英站起来，冷言道：“休想！想要过去，先过我这一关！”

    她灵戒闪烁，无数道金色刀刃漫天横飞，直接照面逼退到来的四人。

    金色刀刃切割地底岩壁像是切割豆腐一样简单，所过之处裂口平滑无比。

    “这是圣匠城的诛圣刀！小心！”

    魑魅公子喊道。

    金色刀刃所过之处，一片狼藉。

    就连绝秋子的护体圣力都被一道金色刀刃给轻松斩断！差点巴掌被切裂下来。

    金色风暴回归到金琼英的手中拼接起来，重新幻化为一把巨大的金刀。

    金琼英将诛圣刀抬起，面色却很苍白。

    诛圣刀已经是地圣器级别了，足以威胁到他们任何一个人。

    “呵呵，地圣器。

    本来想要留你一个全尸，现在看来没有必要了。

    你有地圣器，我们又何尝不是？”

    绝秋子袖中闪过两道银光，他的掌心出现了两把短锏。

    “老夫就用这怒海锏试试贵城的诛圣刀！”

    绝秋子一飞冲天，怒喝一声，双手圣力鼓动之下，双锏中煞是滚出一股强悍无比的大浪。

    怒海锏，这是他最大的底牌，锏类兵器可以说是百兵克星，霸道且能够撕裂任何兵器的破绽，将对方被粉碎！“你们几个去杀那个小子，这个小妮子的尸块给我收好了！我要给她炼了！”

    “自然！你这老东西还真是有点手段啊！”

    魑魅公子哈哈一笑，身形如鬼魅般冲去。

    “休想！”

    金琼英挥手，手中金刀飞出化作一条金色利刃疯狂，如若龙卷般蚕食成片地界。

    “怒海狂涛！”

    绝秋子双锏重重轰下，圣力浪潮势如洪水猛兽，迎面冲的诛圣刀分化出来的金刀四下横飞！ 

