    周天起身后，眼神迷离，心事重重。

    夫子看出了端倪，但为人师者，意不在劝慰人心，觉得还是由他自己去解决为好，于是说道：“十三，你如今已成为我书院真正弟子，明日起便和师兄们一起修炼，希望莫要让我失望。”

    周天默默点了点头，脑中却一直想着自己的父亲。

    “好了，小十三，潇湘水榭是咱们弟子们平时作为修行待的地方，走，我带你去寝舍看看。”

    苏星河热忱的样子和刚开始遇见他时判若两人。

    周天倒是没觉得什么，看在眼里的夏书凝，倒是有些诧异，不知道发生了什么。

    “五师姐？”

    夏书凝好奇的看了看宋暖暖，似乎她来并没有起多大作用，看着周天闷闷不乐，自己也不知道该做些什么。

    苏星河上前就要和周天走，被宋暖暖当即拦下。

    “十三，你不是和夏书凝有婚约？趁着今天入师门，正好把婚事也一起办了，这样双喜临门，岂不是好事，你说呢夫子？”

    宋暖暖还真是哪壶不开提哪壶，弄得夏书凝甚是尴尬，周天却面无表情，心思完全没在这上面。

    夫子摸了摸胡须，看着周围的弟子点了点头。

    “好，但这件事还是他们俩说的算，如果他们想在书院办，倒也是好事。”

    苏星河听后，连忙在耳边低声说道：“小十三，小十三？要成婚了啊。”

    周天这才反应过来，下意识脱口而出。

    “大家不要忙了，我和夏姑娘之间并不是你们所想那样….”

    说罢，抖了抖肩，向身后走去。

    苏星河两臂展开，一脸懵的看着众师兄们，完全不知道怎么回事。

    而在大庭广众之下被这般说，夏书凝的脸也挂不住，眉头紧皱，一甩头也走掉了。

    宋暖暖不知所措的看了眼夫子，有些错愕。

    “夫子，这？”

    其他师兄见后，互相也撇了撇嘴，不知道该说什么，慢慢也就各自散去了。

    夫子看着宋暖暖说道：“这世间很多事我都明白，唯独这感情之事，我实在不懂，他们之间的事就让他们自己去解决吧。”

    说罢，夫子摇着头慢慢地又向无名水榭走去。

    剩下宋暖暖唉声叹气的低着头嘟囔着：“好好一个喜事，弄成这样，哎。”

    而与此同时，在赶往东楚的唐满生，也到了东楚大陆。

    作为周府的副管家，也算是负责。

    入了东楚，唐满生一刻不得停歇，直接奔着皇城跑去。

    作为皇城的屏障，夕云宫的守卫当即将其拦下。

    “来者何人？”

    唐满生只是出入魂之气，资质平平，论气海也就能打得过普通人，看见两名守卫，有些胆战心惊的说道：“两位大哥，我要去皇城找我们家少爷，还请通融！”

    两名守卫上下端量了一番，有些疑惑的问道：“夕云宫只有公主，哪来的少爷？这城内又有谁能称自己是少爷的，你是不是找错地方了。”

    唐满生环顾四周，摇了摇头：“不会，两位大哥，不会记错，我家少爷叫周天，就是去的皇城，不会有假！”

    两名守卫听见是周天，是公主的夫君，是城主的女婿，立马恭敬了起来。

    “原来是周天周公子的家人，不早说，快请！”

    唐满生很奇怪的看着这两位守卫，一脸疑惑的想着：刚刚还对我轻蔑无视，怎么提到少爷就变得判若两人。

    他小心翼翼的进了去，随后点了点头。

    “多谢，呵呵，多谢！”

    唐满生进了城后，一边看着城内的景象，一边向里走去。

     “且慢！”

    两名守卫叫住了他，随后笑道：“如今周公子已经从夕云宫离去，去了书院，你要是想找他，估计自己是不行的，我俩带你去见城主。”

    唐满生笑了笑：“那就有劳二位了。”

    说罢，两人带路与唐满生去了城主的宫殿。

    而此时在城外的两名浩天阁暗探，看见唐满生已经到了城内，有些不甘心的互相说道。

    “这下糟了，终究还是让他进了城，赶快回去跟临座说下。”

    两个暗探没办法，只能原路返回。

    唐满生很快的就来到了宫殿外，两名守卫说了声，便进了去。

    到了宫殿，夏诺刚好也在，看见是周天的管家，就让所有人退了去。

    “你是周府的副管家？那徐庆年是？”

    唐满生来到殿内，看着金碧辉煌的周围，双手作揖道：“徐庆年是周府的主管，也是周老爷最信得过的管家，而我只是平日打打下手。”

    “这次唐突来访，有一件很重要的事，想告知少爷，不知城主可否通融，让我入皇城找寻少爷！”

    夏诺听后，眯起眼睛，睫毛略微动了一下。

    “你在北陌的天堑镇，为了告诉你家少爷一件事，千辛万苦来到东楚，还找到了这里，恐怕是一件很重要的事情吧？”

    “你不妨告诉我，我待你传达，皇城不是一般人能进的，况且就算你进了皇城也找不到你家少爷。周天现如今已经到了书院，而书院必定经过陛下，你觉得你够分量吗？”

    虽然夏诺所说的话都属事实，但听起来却有一丝那么瞧不起人。

    唐满生想了片刻，再次双手拱上：“这件事事关我们周府，尤其关乎周公子的家室，还是让我亲自告诉为好。”

    夏诺听后，让殿内的两名圣骑退下，慢慢走向唐满生的身边。

    “周天是我的女婿，如今我女儿已经许配给他，他的事自然也是我的事，你告诉我便是。”

    夏诺这么说，根本口无凭证，让唐满生无法相信，再说叶幽幽和周天从小青梅竹马，周黎廷也从未说过有这个婚约。

    唐满生觉得里面有诈，更是闭口不谈，什么话也没说。

    “他的娘是白素素，他的爹叫周黎廷，你如果不信也无妨，但是刚刚我说的那些，你可以去试试，想进皇城可以，但是想入书院，做梦！”

    夏诺的言语也有些强硬，说话的声音也逐渐变大。

    唐满生听后，想了想，索性告诉了便是，如今玄天宗所有人都怀疑周府害了叶府上下，如果不快些告诉少爷，身为周府的仆人，何时才能以证清白。

    想罢，唐满生叹了口气，说道：“既然如此，好吧。”

    “请城主转告少爷，叶府上下被屠，幽幽不见了下落。如今玄天宗所有人都在怀疑是周府所为，可周老爷…..”

    “怎么了？周黎廷怎么了？”

    夏诺眉头动了动，急忙问道。

    “可周老爷也死在了叶府内，所以希望少爷赶快回家一趟，如今玄天宗乱成一团，周府上下还希望少爷能回来秉持公道，还周老爷清白！”

    夏诺听到周黎廷死了，脑袋嗡的一声，心中一惊：周黎廷死了？

    “这件事过去多久了？”

    唐满生看了看夏诺的表情，觉得应该不会错。

    “看来城主真的是认识周老爷，这件事也是刚刚发生，而且我在来的路上，还被浩天阁暗探追杀，好不容易来到了这里，还请城主快些告诉少爷！”

    夏诺两眼发直，双眼空洞，点了点头，让唐满生先下去休息。

    “来人！”

    两名圣骑回到了殿中。

    夏诺坐在主位上想了想：如今周天刚刚入书院不到几天时间，如果他知道自己的父亲死了，他定会立刻回去，这样一来凝儿她….

    想罢，她低声说道：“你们两人速去书院，将周天父亲之死亲自告诉夫子，其他人不要提及。”

    “至于夫子能不能懂我的心思，一切尽由天命了。”

    “是！”

    随后，两名圣骑急忙走出了宫殿，而迎面走来的柳白，看他们如此匆忙问了句：“你们这是？”

    “参见柳大人，我们受城主之命前去书院….”

    “柳白？你怎么来了？”

    夏诺看见是柳白，怕他知道此事会做出什么冲动的事来，于是打岔的问了句。

    柳白眉宇间略显疑惑，进了殿内，好奇地问道：“这两名圣骑可是城主贴身侍卫，让他们出去，还去书院，是不是有什么重要的事情发生啊！”

    夏诺就知道他会这么问，笑了笑：“这眼看就要到五月了，距离全天下各大宗门比武的时日越来越近，我就是想问问书院有没有什么动作罢了。”

    柳白听后，大笑道：“城主果然是城主，我也是为了此事而来。”

    “每年五月的时候，都要在皇城举行宏大的宗门比武，而书院作为东道主，每年都是派城主您作为书院和皇室的代表，我就是想，能否今年让我出去和他们比试比试？呵呵。”

    柳白此人其实没什么脑子，就是为人冲动，一个武痴罢了。

    夏诺想了片刻，微微笑道：“自然是好，这有什么难的，你身为我的护法，自当是有这个资格参与比武的。”

    柳白听后，抱紧双拳，单膝下跪，心情无比兴奋的大声说道：“多谢城主成全，那我下去了！”

    随后夏诺摆了摆手，可在她心中，周天父亲的事才是重中之重，凝儿如今也在书院，希望两个圣骑不要将事情说漏。

    两名圣骑来到皇城北门往南走时，却恰巧碰到皇帝的马车，而白甲圣骑的坐骑很是明显，皇帝一眼便认了出来。

    “夕云宫的人？”

    走在马车前的公公一听，连忙点头轻声说道：“回避下的话，确实有两名圣骑骑着马向这边跑来。”

    皇帝听后，站了起来，掀开车帘，目光如炬的看着前方。

    而此时两名圣骑一瞧是陛下，急忙拉紧缰绳，飞身下马，双双下跪埋头大声说道：“参见陛下！”

