    “去吧，去吧，你们小夫妻几年不见，肯定有很多话要说，快去，快去！”叶啸天调侃道。

    青莲抿嘴一笑。

    叶颜羞得脸通红，拉着叶辰快速地离开了。

    回到自己居住的大院，灵儿便出现在他们的面前，道：“大哥哥，灵儿还是住你这里好了，反正空房也多嘛。”

    灵儿看着大院中一间间空着的房间，脸上绽开笑容，露出深深的小酒窝。

    “灵儿，你住我这里怕是不太方便吧？”叶辰很无语，这丫头怎么一点就不知道回避呢？

    “有什么不方便的，我们又不是住一间房，也不是睡一张床，你住你的，我住我的呗。”灵儿说道，话落她眼神奇怪地看着叶辰叶颜，上下打量起来，在叶辰与叶颜正要问她想干嘛时，灵儿突然发出了声音。

    “哦……！”灵儿的声音拖得很长，随即瘪了瘪嘴，道：“我知道了，你们多年不见，不就是要亲热嘛，你们将房间隔音就行了，我可不会偷看的哦。”

    叶辰顿时就一头黑线。

    叶颜脸色一红，道：“灵儿，你真要住在这个大院中？”

    “嗯啊，当然啦，我要住得离大哥哥近点，这样他才能更好地保护灵儿啊，否则灵儿睡着了被坏人抓走了怎么办？人家可是粉嫩青春少女哦，怎么能便宜了那些坏人。”灵儿睁着灵动的大眼睛很认真的样子。

    叶辰当场就没差点喷！

    就灵儿一路缠着他，让他没撤的表现来看，这丫头精灵得跟鬼似的，坏人想抓她？还是自求多福吧！

    “好吧，灵儿妹妹你是客人，你要住这里的话，我们也不能不让你住，可是灵儿妹妹你可不要后悔哟！”叶颜说道，眸子中闪过一抹笑意。

    “才不会后悔，灵儿高兴都还来不及呢。”灵儿说道，而后看着叶辰道：“大哥哥，你们住哪间房啊。”

    “那间。”叶辰条件反射似的指着大院正中的那间房说道。

    “嗯啊，那灵儿就住你隔壁啦，记得灵儿睡着之后一定要保护好灵儿啊，不要让灵儿被大灰狼给抓走了，我们那里就有只大灰狼，可坏，可猥琐了。哎，还是不说了，说了你们也不知道的。”

    叶辰觉得和灵儿说话，自己的脑子中有些转不过来的感觉。是自己太笨了？不是，是这丫头说话总是没东没西的，突然这里，突然那里，让人跟不上节奏。

    “啊哈！”灵儿打了个哈哈，自语道：“好累啊，灵儿先去休息了。”

    叶辰看着灵儿的背影一阵发愣，自己怎么就被这么一个人少女给缠上了呢？

    叶颜看了叶辰一眼，拉着他就往房间里面拽。

    进了房间，叶颜将房门锁好，立马就兴师问罪了。

    “你说，灵儿是谁，我看她跟你肯定不寻常，哪有你说的那么简单，才刚认识？刚认识就那么相信你？就这么跟着你不愿离去了？”

    “我跟他真的就是先前给你说的那样，没有任何的关系，就是萍水相逢，而她需要帮助，我就随便帮了她一把而已。”

    叶辰说道，他伸手捧住叶颜的脸蛋，眼神很柔。

    “才不信你呢，还有，你和血轻舞到底怎么回事，还有清雪师姐，你对她对了什么，是不是把她给……给那个了？”

    叶辰头大如斗。

    “我们几年不见，为什么才见面你就要不依不挠地问这些事情呢？”叶辰很无语，苦笑道。

    “你那么多女人，别说几年不见，就是十年不见，你也不见得会想姐姐我，你这个没有良心的家伙！”叶辰恨恨地说道。

    叶辰很冤枉，他拉着叶颜的纤手贴在自己的胸膛上，看着她的眼睛，道：“你摸摸我的心，它可以证明这些年我每一天都在想颜姐你。”

    叶颜心中一甜，升起一股浓浓的幸福与甜蜜，但是她依旧装着一副赌气的样子，推开叶辰，“谁会信你，谁稀罕你想了，你还是去想你的其他女人吧。”

    “别闹了，好吧。乖！”

    叶辰搂住她，下颚贴着她的青丝，阵阵响起钻入鼻间。

    “谁跟你闹，谁要在你面前乖了，你去找你的血轻舞吧。”

    叶颜挣脱叶辰，然后独自走到床榻边坐了下来，将头扭到一边也不理叶辰。

    “颜姐，你别闹了好么，现在我感觉现在我倒是像个大哥哥，而你则像个任性的小妹妹呢？”叶辰笑着说道。

    “我任性？好吧，是姐姐任性，那你去找不任性的吧！”

    叶颜的声音中带着怒气，她心中的确是不舒服，尤其是想到叶辰与血轻舞之间做了那种事情，她就更加的不舒服。

    本来，她才该是叶辰的第一个女人，谁知有了玉玲珑与后雨。后来她与叶辰确立了关系，但是在她之后又一个女人与叶辰发生那种关系，而她自己到现在为止还没有真正成为叶辰的女人，这让她心中十分不舒服。

    叶辰也很郁闷，有些事情是他能控制的么？他也不想，但是事情偏偏就发生了。一旦发生过了就抹不去了，那已经成为事实，做过的事情就要承担后果，就肩负那个责任，他能怎么做？

    以往，叶辰还没发现叶颜有这么不依不挠的一面，或者说是任性。

    这种小女儿态本来不应该出现在神宗境界的修者的身上，但是陷入恋爱的女人不可以常理度之。

    本来几年不见，一见到叶颜，叶辰心中柔情泛滥，想要好好疼疼她，可是现在却没有了那个心情。

    “颜姐，你早点休息吧，我先走了。”

    叶颜不理自己，叶辰也不再多待，现在叶颜正在吃醋的节骨眼上，叶辰知道自己说什么都无用。

    叶辰说完，转身走向门口。

    叶颜身体一颤，就在叶辰走到门口即将打开房门出去的时候，她突然就冲了上来，死死抱住叶辰。

    “不要，我不让你走！”

    叶辰伸手扳开那抱在自己腰部的纤纤玉臂，道：“你早点休息吧，我想颜姐你也需要静一静，有些事情也需要好好想想。”

    “辰弟，姐姐要你陪我，哪儿不要你去！”

    叶辰摇头一叹，转过身来将叶颜拦腰抱起，而后走到床榻边，将其放在床上，自己也和衣躺了上去。

    “我陪你，今晚哪里都不去，就在这里陪着你。”叶辰说道，伸手将叶颜搂入怀中。

    叶颜紧紧搂着叶辰，使劲往他怀里钻，她有种患得患失的感觉。

    “辰弟。”

    叶颜轻声呼唤，如同呢喃，她伸出柔软的香舌在叶辰的脖子上与脸上舔舐，手则解开叶辰的衣衫，抚摸那古铜色的健美肌肤。

    “颜姐，别闹了，休息吧。”叶辰轻声道，抓住了叶颜的手。

    “为什么？”叶颜眼神中充满幽怨。

    “没有为什么，有一天我觉得应该要了你的时候，我一定不会再忍。”叶辰说道，手掌轻轻磨蹭着叶颜的脸蛋。

    他的手湿了，那是叶颜的眼泪。

    她哭了，眼泪一滴滴滚落下来。

    “辰弟，你不爱姐姐了。”

    “没有，别乱想。”

    叶辰为她拭去泪水。

    “那你为什么不肯要我，你愿意和玲珑岛的，愿意和血轻舞做那样的事情，就不愿意和姐姐做！”

    看着那泪痕斑斑的娇艳，叶辰无声沉默。

    他能说什么？

    正是因为叶颜太过计较这些了，所以他不能和她做那种事情。

    叶辰觉得，叶颜或许还没有想好，所以决定还是等她彻底想好了，想清楚了再说吧。

    “你回答我，为什么？你为什么不愿意？”叶颜不罢休，要叶辰给她一个答案。

    叶辰将他搂住，任她的眼泪湿了自己的胸膛，道：“颜姐，我觉得还是等将来你想清楚了再说吧。”

    叶颜一颤，隐隐间似乎明白了叶辰的心思，反手搂着他的脖子，道：“姐姐早已想清楚了，这一辈子就是你的女人。”

    “颜姐，我知道你很累，我也很累。”叶辰摇头，叹了叹，道：“真的很累。”

    聪明如叶颜，这一刻她什么都明白了。

    叶辰在外面过的都是生死一线的日子，走的是血与骨的路。与自己的女人在一起，他就像是回到了家，能感受到了一种特别的温馨，他需要放松，可是若与自己的女人在一起还是那么烦恼，他真的会感觉很累。

