    经过一顿简单的食堂午饭，周秉昆成功的和周老夫妇拉近了关系，一直高傲的周老，也彻底放下了架子。

    “秉昆，你真的很好！

    我活了这么大年纪，像你这么杰出的年轻人，还真不多见！”周老真诚的赞叹说道。

    “哈哈，周老，你千万别这样夸我！

    我担心自己会骄傲自满的！”

    “呵呵，你小子啊！

    不过说真的，秉昆你有没有兴趣跟我学画画？

    如果你有兴趣，我愿意收下你！”周老突然一脸认真的提议说道。

    “呃？能够被周老看重，我很荣幸！

    可是我自己有几斤几两，还是心知肚明的！

    我真的不是画画的这块料！”周秉昆苦笑着说道。

    周老夫妇两人最终满意的离开了东北师范大学，看着周老两人的背影，低头看了看手中的画作，周秉昆露出了如释重负的笑容。

    这篇著作，自己费了九牛二虎之力，也算是一波三折，总算是圆满的完成了。

    ......

    周秉昆的“大国崛起”还是公开发表了，就在国民日报的副刊上。

    “大国崛起”登上国民日报的那一刻，几乎全国各地都看到了周秉昆的这篇文章。

    熟悉周秉昆的人，不光只是周秉义，周蓉，冯化成，还有郝冬梅，甚至远在重庆的周志强都看到了周秉昆的“大国崛起”。

    当然他们的表现各不相同，有周秉义的这种震惊，也有周志强的自豪，当然少不了周蓉和冯化成的难以接受。

    京城，北大。

    “化成，你说这篇文章真的是我那个弟弟周秉昆写的吗？

    你说会不会是秉昆抄袭别人的？”周蓉一脸难以接受的问着身边的冯化成。

    “哎！这是不可能的！

    毕竟是送进了内参的文章！

    如果真是秉昆抄袭，他早就身败名裂了！

    看来我们都小看了我这个小舅子了！”

    “可是他哪来的这么深厚的历史功底？

    要是咱们京大的历史系教授，我还相信！

    虽然我和哥哥周秉义留下了一些外国历史的书籍，可是这篇文章功底也太不符合周秉昆的学识了！”周蓉依旧难以接受的说道。

    看到周蓉的不可理喻，冯化成选择了无视，而是叹了口气，然后感慨万千的说道，“秉昆现在是在内参大佬那里，挂了名号的！

    这往后的前途一定是不可限量！

    有可能，我们和你哥哥的发展，都不如这个最不起眼的周秉昆！”

    ...

    重庆，大三线。

    周志强趁着休息的时候，一边喝着徒弟泡的茶，一边开心的看着国民日报。

    看到师傅开心的样子，徒弟疑惑的问道，“师傅，你这也不是看家书啊！

    怎么会这么开心？”

    听到徒弟的疑惑，周志强抬头看了看徒弟，然后把国民日报递给了徒弟，自豪的笑着解释说道，“哈哈，我家的小儿子周秉昆，写的文章被登上了国民日报！”

    “啊？师傅，你家儿子这么厉害？”徒弟听到周志强的解释，也是震惊了起来。

    一旁听到师徒两人对话的工人们，都是好奇的看了过来，有识字的工人，最先看到了署名“周秉昆”三个字，连忙惊叹的说道，“还真是周师傅的儿子！

    我清楚的记得周师傅三个孩子，大儿子叫周秉义，二女儿叫周蓉，三儿子叫周秉昆！”

    “啊？周师傅太厉害了！

    不光培养了三个大学生，大儿子和女儿还是北大的高材生！

    没想到这考上东北师范大学的小儿子，更有出息！

    大家伙，你们我想一想，谁的文章能登上咱们国家的第一大报啊！”知道周家情况的，也都是最先感叹和震惊起来。

    “周师傅，你家孩子太厉害了！”

    “是啊！周师傅，你是怎么教育孩子的！

    也传授我们一些经验啊！”

    ...

    听到同事和工友们对自己的羡慕和佩服，周志强的心里别提多美了，就像大夏天喝了口凉水的一样痛快。

    ......

    而同在江辽吉春的郝冬梅，看到国民日报上的“大国崛起”，终于明白为什么前段时间，自己的父母会问弟弟周秉昆的事情了。

    原来他们二老早就在内参上，看到了周秉昆的这篇文章“大国崛起”，之所以问自己那些问题，就是想要自己能和周秉昆缓和关系。

    现在仔细回想一下，七二年的那件事情，如果周秉义接受了明副政委的提拔，以自己和周秉义的感情，两人也不会因为距离而分手的。

    可是自己当时怕什么？

    实在是周秉义太优秀，自己当时有些自卑的认为会失去对方，然后就死命的阻拦周秉义的远走高飞。

    这样回头一想，郝冬梅这才发现周秉昆是对的，而她和周秉义是自私的，不可理喻的。

    上次经过自己父母的暗示，郝冬梅其实已经偷偷的，暗中到东北师范大学打听了周秉昆的近况。

    当听到周秉昆从来不住在学校宿舍，而是每天坚持回家的时候，郝冬梅震惊了。

    郝冬梅突然感觉自己和周秉义好可笑，当初周秉义和周蓉想要劝说周秉昆放弃上大学，理由竟然是好专门一心一意的照顾周母。

    原来到头来，周秉昆才是周家子女里，那个最孝顺的。

    而周秉义和周蓉，甚至是自己，都是最自私和最虚伪的“可怜虫”。

    ......

    广东，深圳。

    一家歌厅门口，几个醉的一塌糊涂的人，东倒西歪的走在大街上，“马老板，只要你投资了我的工厂，你一定会赚大钱的！”

    “对！对！赚大钱！”听到这人的醉话，马老板无奈的应付着，实在是讨厌这种没完没了的应酬，自己还是喜欢以前那种安静的工作。

    “马老板，现在我就带你去我的工厂，让你也看看我的实力！”

    “啊？现在？

    刘厂长，现在都快晚上九点了！

    你确定？”马老板不可思议的说道。

    “是啊！就现在！怎么了？”刘厂长理所当然的说道。

    想到这是家里给自己派的任务，马老板只能无奈的跟着刘厂长这帮醉鬼，来到了他的工厂。

    现在都已经是深夜了，这个时候过来，能够看到个“毛”啊！

    来到刘厂长的办公室，马老板心里埋怨一句。

    其实，刘厂长一帮醉鬼，一来到刘厂长的办公室，就东倒西歪的睡了起来。

    看着眼前的“妖魔鬼怪”，马老板很怀念自己以前的工作和生活，然后无奈的摇了摇头，百无聊赖的拿起刘厂长办公桌上的报纸。

    看到是内地的第一大报国民日报，马老板感兴趣的看了起来，等到看到副刊的“大国崛起”，马老板露出了震惊的表情。

    然后急切的对身边的秘书吩咐说道，“小陈，赶紧给我订一班最快飞往江辽吉春的飞机票！

    我要立刻赶往吉春！”

    “啊？是，老板！”

    听到自己老板的吩咐，秘书小陈尽管很惊讶，可还是答应说道，毕竟这就是他的工作。

    ...

