    吕心莲使劲深吸气，强压下心中的怒火。

    这个莫璃虽来自乡下，嘴巴却伶牙俐齿，竟然会用老爷来威胁她。这事当然不能被老爷知道，老爷最近总往唐紫月那个妾室屋里跑，她不能给老爷留坏印象。

    “莫璃，擅自进你房间，是金杏不对，母亲自会按家规处治。你先把解药拿出来，把毒药也交出来，这事就这么算了。

    你擅自带毒药进府的事，我这次不会跟老爷说。”

    莫璃皱起眉：“母亲为什么总提解药？我没有毒药和解药啊，有钱我买肉吃多好，买毒药作什么？

    金杏，你的手确定是在我屋里这样的？”

    金杏疼得用左手托着右腕，右手肿得跟蛤蟆一样：“大小姐何必不承认，奴婢只是碰了一下衣橱的门把，就这样了！”

    “衣橱？”莫璃一脸疑惑地推开门走进屋里，试探着用手指触碰衣橱的门把，“好像没事啊。”

    她一把握上去，停留片刻，摊开手：“你看，没事！你这是不是被蝎子给蛰了？”

    金杏疼得眼泪汪汪的，对走进来的吕心莲说：“夫人，奴婢真的是碰门把的时候肿的。”

    吕心莲怒道：“这里是京城，不是你住的大山里，哪来的蝎子？”

    “不是蝎子……那会不会是别的什么虫子？这间屋子那么久没人住，又有些潮湿，很容易滋生蚊虫。那天我还看到一条蜈蚣呢，不过幸好我不怕。”

    莫璃单纯又天真地笑笑。自从发现有人进她的院子翻动过以后，她就留了心，特意在床头、衣橱处抹了蝎汁散。虽然这屋里没什么可偷的，但也得教训教训敢擅自动她东西的人。

    果然不出她所料，是吕心莲的人！

    “咬的？”吕心莲有些怀疑地看金杏的手，咬的能肿这么大？但是莫璃的确不可能有钱买毒药，别说是莫璃，连她这久住京城的人都不知道去哪才能买到毒药。

    金杏眼眶里的泪再也忍不住，掉了下来：“夫人，不是咬的，就是门把上有毒。

    大小姐有毒药，上次奴婢被她的毒药弄得全身发痒，这次也是！”

    莫璃睁大眼睛，气愤地说：“金杏，上次我不过是抱怨了几句饭菜不好，你就骗夫人说，我给你下毒。

    这次我可没得罪你吧？我一大早就去了相府，怎么会知道你要来？

    难道我能提前算到你一个丫鬟敢偷进主人房间？能提前算到你会擅自打开主人的衣橱，所以才往衣橱上抹毒药？

    你下次陷害我之前，动脑子想想！”

    金杏被气得一张脸通红，脸上的泪流得更凶了：“夫人，奴婢总不能拿自己的手陷害大小姐吧？奴婢的手就是证据！”

    莫璃嗤了一声：“谁知道是不是你自己抹了毒，故意害我？我可半文钱都没有，你当了这么多年丫鬟，有不少私房钱吧？”

    她忽然脸色大变，猛得打开衣橱，翻了几翻，瞬间大怒：“我说你怎么突然陷害我，原来是偷了我的东西，想声东击西，转移注意力？”

