    江辰、江流儿的消失，引起了江家内部的恐慌。

    江家祠堂内。

    江长昆目视众人，正色道：“我已飞鸽传信，让大哥快马加鞭赶回梧州，在大哥到来之前，我们尤为不能乱。老祖与那个江家叛逆一起神秘失踪，这件事情，只怕遮不住太久。”

    另有一人附和道：“没错，但是这件事情，能瞒多久，就要瞒多久，先将附近几个州的兵力全部集结起来，固守梧州、端州、容州，只要此三州能够固若金汤，无论发生任何情况，我们都能够立于不败之地。”

    他们已经想到了最差的后果。

    这些年来，江家已经臭名远扬了。

    而江长昆也心知肚明，若是江家的老祖宗出事，那么第一个向江家发难的，肯定是岭南道节度使张博文。

    如今，局势严峻。

    他们必须要做好最坏的打算。

    倘若张博文率军来攻打江家，那么最好的处理方式，就是将兵力收缩，静看情势发展，最终再如猛虎下山一般，侵吞天下。

    “还有一件事情，我们必须要提防。”江长昆双眼一寒，道：“在孟川登上山顶的时候，锦衣卫纷纷出城，而我们老祖失踪之时，孟川也不见了踪迹，你们说，他们会不会是有什么谋算？”

    “会不会多虑了？没准是他跟着老祖宗与江流儿一起失踪了，这哪能有什么谋算？至于那些锦衣卫...”

    他话还未说完，祠堂外便有一道声音响起，“诸位大爷，小的在城外看到了锦衣卫活跃的踪迹，孟川似乎也在里面。”

    “你说谁，孟川？”

    “此话当真？”

    “你可真看清楚了？”

    祠堂内，众人大吃一惊，皆豁然起身。

    随后，他们面面相觑。

    孟川是如何出城的？

    他想要做什么？

    这个疑惑，萦绕在众人的心头，挥之不去。

    江长昆沉声道：“接下来的这段日子，我们江家绝对不会太平，吩咐下去，凡是我江家子弟，皆不可在外逗留，留在家里，哪也不要去。”

    任谁都清楚孟川想要做什么。

    如今他不知是用了什么手段出城，必须要小心提防。

    其实，江长昆和江长麟兄弟二人，早就已经做足了万全准备。

    江辰若是无法突破自身境界，那么迟早是要离开这人世间的。

    到了那个时候，江家又该何去何从？

    对于这个问题，江家兄弟二人，讨论过不止一次了。

    这些年来，他们暗中积蓄兵力，已经到了一种极为恐怖的程度。

    潮州事发之后，张博文手里握有的兵权，基本能与江家五五开。

    当然，这只是表面上的而已。

    实际上，江家兄弟这些年已经暗中筹集了二十万大军了。

    也就是说，他们现在可用的兵力，已经达到了极为恐怖的五十万大军。

    而张博文满打满算，也就只能筹齐二十万兵力。

    他兵发梧州，其实是做了鱼死网破的打算。

    假设自己战死了，那么朝廷那边，肯定不会放过江家，势必要将岭南道的各种势力重新洗牌。

    如果达成这个目的，死又何足道哉？

    眼下。

    张博文已经将二十万的兵力全部集结。

    而孟川也得知了他那边的行动，火速赶往广州与其会和。

    论调查情报的能力，还得是锦衣卫首屈一指。

    他这边得知消息的半个时辰之后，江家才算是后知后觉。

    端州城。

    刺史府。

    江长麟坐在正堂首位，正详细看着一封书信。

    过了半晌，他才面向众人，正色道：“这个张博文，终于还是忍不住露出了狐狸尾巴，二十万人，就想来攻打我江家？只怕他连端州城都攻不进去。本官要前往梧州坐镇，这端州的事情，便就交给长献了。”

    江长献乃是江长麟异母同父的弟弟。

    为人算是颇为可靠。

    心里想着，将端州交给他，足以确保万无一失了。

    “大哥放心。”江长献作揖：“老祖失踪，江家不可一日无主，只有大哥前去，才能镇得住他们，使我江家万众一心。”

    江长麟一改常态，抚须道：“此乃我江家生死存亡之大事，万不可有任何疏忽，端州毕竟是梧州的门户。”

    “小弟明白，只要小弟在端州一日，这端州城，便破不了。”

    听到江长献这番信誓旦旦的话，江长麟算是将心放在肚子里去了。

    待到他返回梧州的时候，孟川也已经与张博文碰面。

    兵营主帐内。

    张博文坐在首座，向孟川问道：“二十万兵力，孟大人觉得有几成胜算？”

    “张大人是要让我说实话？”后者皱眉道。

    张博文挥了挥手，蒙翼等人便就逐渐散去。

    大帐内，就只有他们二人在了。

    到了这时，孟川才直言说道：“江家掌控的军队太多，而且，他们还笼络了不少江湖高手，江家又是岭南最大的粮商，根本就不缺钱粮，我们没有陛下诏令，此番前去讨伐江家，成功概率，只有一成。”

    张博文也没想到，这件事情，在他心里，居然如此的不被看好。

    “本官得知，孟大人在越州城前摆过八门金锁阵，想必你应该精通兵阵之道而已，难道有你相助，也无法灭了江家？”

    其实他心里也没有胜算，只是不愿意承认罢了。

    孟川摇头道：“八门金锁阵，固守有余，进取不足，即使我再次摆下此阵，最多也就只能做到自保的程度而已。更何况，上次我的对手只有旱魃一人，而这一次，面对的却是江家的军队。”

    他从来没有上过战场，如何能有胜算？

    懂得兵阵之道，可是不懂兵法啊。

    用兵之道，最忌讳的就是纸上谈兵。

    张博文是大魏朝唯一一个，没有真正领兵打过仗的节度使。

    所以，现在摆在他们面前的问题就很尴尬。

    据说，江长昆曾经数次领兵配合边疆的军队讨伐蛮人。

    应该是懂兵法的。

    在这种情况对比下，他们哪里能有胜算？

    “难道就让江兄白白做出牺牲不成？”

    张博文暗自握紧双拳。

    他与江流儿的关系就好比是知己。

    当然，这是他以为的知己。

    如今江流儿为了困住江辰，可能一辈子都无法重现人间了。

    张博文如何还能忍住？

    再加上江家确实也该被灭。

    身为岭南道节度使，如今好不容易找到一个那么好的天赐良机，岂能白白错过？

    如果这个时候告知朝廷目前的情况，那么只怕等朝廷的大军来时，整座岭南道就已经易主了，将完全成为江家的地盘。

    现在可谓是进退两难。

    正所谓山雨欲来风满楼。

    整座岭南道上空，好像都飘着一层阴霾。

    平静许久的岭南道，将有战事升起。

    不少达官显贵与得到一些消息的平凡百姓们，都开始搬家准备离开岭南了。

    就现在来说，岭南道各个州府，都已经陷入了一片混乱当中。

    承平数十年，一旦发生战事，那么造成的影响，肯定是非同小可的。

    不过眼下的孟川与张博文，也顾不得许多了。

    只能先斩后奏！

    因为，他们退无可退！

