    吴凡不想让那两个漂亮的双胞胎像丫鬟一样伺候自己，但也不想因为自己而让她们受到责骂什么的。

    “斋主满意就好。”徐慧说道：“我觉得还是需要有人跟在斋主身边伺候的，斋主初来乍到，对于这里还不熟悉，有人跟着总归是好事，而且，我师傅她老人家在世的时候，也有人跟在身边伺候着，这很正常，斋主不用觉得有什么不妥。”

    吴凡不知道的是，在这种修炼门派中，像掌门、长老这样的重要人物的身边，都会有着几个人伺候着，照顾她们的饮食起居，这样的话，她们就可以全身心的投入到修炼之中去，而不用因为身边的一些琐事分神。

    “这......好吧。”吴凡见徐慧坚持，也就不再说什么，反正他又不会在这里待多久，等离开了这里，自然一切都会恢复正常。

    “说说门派里的情况吧。”吴凡说道。

    “是，斋主。”徐慧恭声道：“我们静芳斋上下一共有五百二十一人，这次因为真武门的设计、陷害，损失了一些弟子，目前还有四百零八的，算是斋主自己，一共四百零九人，其中有一百二十三人有伤在身，她们都是跟着斋主一起回来的，想必斋主也知道这个情况。”

    吴凡点点头，这次离开山门的静芳斋弟子，非死即伤，可谓损失惨重，那些受伤的静芳斋弟子们，还是使用吴凡的金疮药止血疗伤的，所以，吴凡的确知道她们的情况。

    “我们静芳斋最有名的剑法，也是镇派剑法就是‘技艺剑法十三式’，这是一本天级功法！”说到这里，徐慧的脸上满是骄傲，毕竟，不是什么门派都能够拥有天级修炼功法的，随即她的脸上微微露着遗憾的神色：“可惜的是，本门自从立派到现在已有一千多年的时间，却没有谁能够将此剑法修炼到极致，也因此没有办法将其全部威力发挥出来，以至于，此功法的威力和一般的地级功法相当。”

    这的确是挺可惜的，门派内明明有天级功法，却是没有办法掌握使用，否则的话，静芳斋的在修炼者圈子里的地位还会要更高一些。

    当然，她们对于那种虚名，并不是很在意。

    “除了‘极意剑法十三式’之外，我们门派还有地级功法三部，玄级功法十五部，黄级功法三十部！”徐慧接着说道：“‘极意剑法十三式’只有斋主和长老级别的人以及她们的弟子可以修炼，普通弟子不能触碰，这也避免了此剑法外泄的可能，其他的弟子则是可以根据实际情况，修炼其他的功法。”

    “这样的话，不是会影响到门派实力吗？”吴凡问道。

    最高级的剑法只有极少部分的人可以修炼，其他人则是只能修炼低等级的功法，这样一来，门派实力必然受到影响。

    “地级功法修炼到极致，威力也是很强大的。”徐慧说道：“而且，如果谁能够将地级功法修炼到极致，一般都会被晋升为门派的长老，届时自然可以修炼最高级功法‘极意剑法十三式’”。

    “原来是这样。”吴凡理解的点头。

    吴凡大概明白了，一般来说，刚入门的弟子，肯定是只能修炼最低级的黄级功法，当她将黄级功法修炼到极致，实力也增强了之后，便获得了修炼玄级功法的资格，以此类推，想要获得修炼更高级功法的资格，只有不断修炼，这倒是一个不错的激励弟子认真训练的法子，想必其他门派估计也会有类似的规定。

    当然了，静芳斋微微有些特殊，因为这里最高级的修炼功法虽然是天级功法，但实际威力却和地级功法相差不大。

    “这里是我们静芳斋的驻地，而在俗世中，我们也有自己的产业，不过，那些产业都是由外门弟子负责。”徐慧接着说道。

    “外门弟子？”吴凡微微有些疑惑：“她们也在你刚刚说的那些人数内？”

    “不在。”徐慧摇头道：“我刚刚说的人数，是在驻地内的弟子的数量，也就是内门弟子的数字，只有内门弟子才可以修炼功法，外门弟子并没有修炼的资格，他们只负责门派在俗世中的事情，不过，表现好的外门弟子是会被提拔为内门弟子的。”

    “原来是这样。”吴凡恍然道，他想到了天河长老，他是玄天宗外门的长老，主要负责玄天宗在俗世中的事情，而外门在门派中的地位明显不高，外门的长老的地位自然也不会太高，但就算是这样，天河长老的出现，依然是受到江州五大家族的重视。

    当然作为长老，不管是内门还是外门，都肯定是有修为的，只是外门长老的地位会稍低一些。

    “我们门派的情况大概就是如此，斋主有什么不懂的，想要知道的，可以随时问我。”徐慧说道。

    “好，麻烦你了。”吴凡说道。

    “斋主客气了，这是我应该做的。”徐慧说道：“如果斋主没有什么事情的话，我就先走了。”

    “好。”吴凡点点头。

    徐慧转身准备离开，不过，在她刚到门口的时候，吴凡却是喊住了她。

    “等等！”

    “斋主还有什么吩咐？”徐慧转头看向吴凡，脸上依旧恭敬。

    “其实也没有什么事。”吴凡想了想说道：“我想问问你，对于我当静芳斋的斋主，你有什么看法。”

    这是吴凡心中一直好奇的事情，静芳斋的人都知道，如果不是自己“空降”过来，这斋主的位置应该是徐慧的，她是所有人中最有资格的，吴凡想要知道，徐慧这个当事人心中的想法。

    “我没有什么看法。”徐慧摇头道：“既然您是斋主，我定然听从您的所有命令。”

    “你就没有想过要当斋主吗？如果我不出现的话，想必你现在应该已经是斋主了。”吴凡说道。

    “想过。”徐慧很诚实的点头：“但是，我并不是迷恋那个位置，而是因为我想要带着静芳斋发展得更好，而现在，您显然比我更适合当这个斋主，那我自然是支持您的。”

