
涂山淮初的突然进入很明显吓了这个桃花眼少年一大跳，慌张之下，桃花眼少年下意识的将手中的衣物当在了自己那赤裸的上身前，同时还惊恐的说道：“我去，你是谁啊？”

看着桃花眼少年那慌慌张张，犹如黄花大闺女一样的动作，涂山淮初顿时有些无语的说道：“我是这个卧室的学员。还有，你我都是男人，有必要这样吗？”

经涂山淮初一提醒，桃花眼少年这才反应了过来，恍然大悟的将手中遮掩的衣物放了下来，“奥对，你又不是香喷喷的妹子，我遮个什么劲儿。哦不对，要是香喷喷的妹子的话，我就更不应该遮了。要是那种小恐龙的话，我估计才有遮上的必要。”

说着，桃花眼少年便嘿嘿的乐了起来。那笑容，说不出的猥琐，简直毁了他整个俊秀的外表。

见涂山淮初有些无语的没有回应他，桃花眼少年讪讪的挠了挠头，很自然的挑起了另外的一个话题，“这么说，你就是我们寝室最后一位室友了？你好，我叫奥斯卡。”

涂山淮初点了点头，轻轻的握了一下奥斯卡伸过来的手，“涂山淮初。”

环视了一下寝室内有些脏乱的环境，涂山淮初皱了皱眉头，“寝室之中另外的两个人呢？”

“你说胖子和戴老大啊，他们两个，应该是一起去勾栏了吧。”奥斯卡满不在乎的挥了挥手，“放心好了，等一下我就收拾房间，不会再弄得这么脏乱的。”

勾栏？

虽然涂山淮初才十二岁，但毕竟脑海之中还有着前世的记忆。所以对于勾栏是什么地方，涂山淮初自然是知道的。

只不过令他没想到的是，自己的这两个室友小小的年纪，听上去就已经是那种地方的常客了。

似乎是看出了涂山淮初的心中所想，奥斯卡为那两人稍稍的辩解了一番，“胖子是因为自身武魂的缘故才不得不去那种地方的。”

“那另一个人呢？”

闻言，奥斯卡顿时语塞了起来。

“你们...是熟？不是刚刚才招生没多久么，我怎么感觉你们好像已经很熟了似的。”涂山淮初有些讶异的询问道。

“我们三个已经在学院之中学习了很长的一段时间了，自然是很熟悉的。对了，你还没吃饭吧？你初来乍到，一定不知道去哪里吃饭，我和你一起去吧？”奥斯卡披上了衣服，兴冲冲的说道。

涂山淮初略微思考了一下便点头答应了下来。

与其等下自己漫无目的的寻找或是找其他人问路，还不如由身边这位已经生活了很长时间的室友领一下路呢。

“不过我要先去女生宿舍接个人。你不介意陪我等一下吧？”

闻言，奥斯卡那双桃花眼顿时一亮，对着涂山淮初比了一个只可意会不可言传的眼神，“行啊淮初兄弟，才刚来学院就已经勾搭上了一个妹子？这妹子好不好看？放心好了，哥哥绝对给你充当一个完美的僚机。”

奥斯卡一连串的话语吐露了出来，根本就没有给涂山淮初说话的机会。直到奥斯卡说完，涂山淮初才有些无奈的解释道：“是我的姐姐和妹妹。”

没想到，奥斯卡听了这话反而更加的起劲儿了。谷

“你姐姐和你妹妹？哇，就冲淮初兄弟这个模样，你姐姐和你妹妹就绝对不会差到哪里去。介不介意介绍给我认识认识？”

涂山淮初顿时有些古怪的看了一眼奥斯卡，似乎是在衡量着他的这个小身板能够抗住涂山雪儿几拳似的。

但奥斯卡却并没有注意到涂山淮初的表情便兴冲冲的拉着涂山淮初朝着女寝的方向走去。

到了女寝楼下，涂山淮初没有等到涂山雪儿和小舞，却意外的看到了另外一个人的身影。

就在女寝的楼下，一个身穿着黑色皮衣的清冷少女被一个身材高大健硕的男子拽住了胳膊。因为这男子背对着涂山淮初的缘故，涂山淮初并没有看清他的面孔。

但有着紫极魔瞳的加持，涂山淮初分明看到了那清冷少女眼中的厌恶之色。

顺着涂山淮初的目光望去，奥斯卡也会很快就注意到了正在不断拉扯的两人，脸上也闪过了一丝惊讶的神情，“咦？那不是戴老大么？怎么和一个女生拉扯起来了？”

“戴老大？就是你刚刚说去那种地方的室友？”涂山淮初皱了皱眉头，神色之中露出了一抹不虞，“我的室友，就是这样的一个人？”

“咳咳咳，应该是误会吧？戴老大虽然风流了一点，但从来都不会强迫别的女孩子。这其中一定有什么误会。”奥斯卡讪讪的解释着。

但涂山淮初却并没有理会他的解释，而是大踏步的朝着那两人的方向走去。

既然看到了，那他就绝不可能袖手旁观。

很快，涂山淮初就走到了二人的身后，冷声说道：“这位朋友，好像这女子并不是很想跟你一起哦走吧？光天化日之下，你难不成还想强行把她拖走不成？”

早就被朱竹清的态度搞的心中一团火的戴沐白根本就没回头看，便狂傲的吼道：“滚！趁我还没发火，赶快滚！”

涂山淮初脸色顿时变得阴沉了起来。

看来，自己的这个室友，不光是不洁身自好之辈，还是嚣张跋扈的狂徒。

“哦？那你发火的话，又能把我怎么样？”

戴沐白气极反笑，松开了抓着朱竹清的那只手，回过头来望向了涂山淮初。

在看清涂山淮初面貌的那一刻，戴沐白稍稍的愣了一下，但很快便反应了过来，不屑的说道：“怎么，你找打？”

而戴沐白一转身，涂山淮初也终于看清了他的面貌。

他的身高在一米八左右，与他相差无几，看上去年纪并不大，最多也就比自己大两三岁左右的样子，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝sè的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70739216"  chaptername="141.  嚣张跋扈戴沐白">加入书签</a>
</div>
