    并不是只有大势力强者身上才有宝物，宇宙到处可能存在，说不定便被一位普通强者得到。

    “没想到还有这收获！”

    叶星脸上满是笑容，迅速将这一座林魔晶石山峰郑重的收了起来。

    实际上这也正常，不是对方，谁也不知道对方身上到底有哪些财富。

    像叶星之前表现出高等不死境实力，但是有谁能杀他一次，他体内的天地灵物，还有克云晶石等等都会被对方直接得到。

    不说其他，单单是那天地灵物绝对是天价！

    这位高等不死境妖兽估计也是将林魔晶石当成了自己最大依仗，可能还没有来得及处理，这次行动他参加估计也是认为不可能有危险，林魔晶石不会遗失，最后却是将林魔晶石便宜了叶星。

    “看看还有没有其他宝物！”

    叶星满是期待的继续查看着。

    要知道之前他立了那么大功劳，时空圣尊奖励了他五百亿时空点，这已经是巨额财富了，就算是不死境，拥有这财富的估计屈指可数。

    现在他又一下子得到了价值三百亿时空点的宝物，这让他有一种一夜暴富的感觉。

    不过又查了一下，叶星倒是没有其他发现。他倒是得到了一些宝物，不过价值相对于林魔晶石就远远不如了。

    叶星并没有不知足，他脸上满是笑容，能得到这些宝物，他已经很开心了。

    “哇！这么多宝物了，叶星，你发财了。”小黑围绕着叶星不断飞来飞去，眼中满是兴奋之色。

    他就喜欢寻找宝物。

    “发财倒是不至于。”叶星笑道。

    他将一件件宝物迅速分类，珍贵的收入到专门的空间戒指中。

    众多不死境强者加起来，还是有一些很令他心动的宝物。

    “嗯？”忽然叶星看向了远处，那里有两道身影飞来。

    “剑痕！”看到叶星，那两人连忙道，正是旭魂与圆圆。

    叶星笑着走了过去。

    “剑痕，你太厉害了！竟然击杀了那么多高等不死境强者！”圆圆咋咋呼呼道，她看着叶星，小脸上满是惊奇之色。

    现在剑痕的实力竟然变得这么强大！

    “剑痕，你这次引起的动静太大了。”旭魂看着眼前青年，也忍不住感叹。

    这般恐怖战绩，不知道有多少年没有出现了。

    “不过你算是帮我们报仇了。”旭魂又笑着道。

    之前不仅叶星被妖族大军追杀，就是旭魂也是如此，耗费了一些底牌才最终逃离。

    叶星脸上带着一丝笑容，道：“妖族欺人太甚，竟然敢派大队伍，那么就要做好死亡的准备。”

    “剑痕，下次再杀那些妖族，一定要带我去看一下，我还没见过那样的情景呢。”听到叶星这么说，圆圆兴奋道。

    “咚！”

    话语落下，却有几根手指在她头上狠狠的敲了一下，顿时其额头上以肉眼可见的速度长出了一个大包。

    旭魂收回自己的手指，板着脸道：“你实力这么弱，去看什么看？那些高等不死境任何一位随便吹口气你就完了。”

    “啊啊啊！我跟你拼了。”圆圆捂着额头上的一个大包，眼睛泪汪汪的，直接向旭魂冲来。

    不过自然没什么用，她被旭魂一只手按住额头，就再也无法前进了。

    没有管自己的妹妹，旭魂看着叶星脸上有着一丝凝重之色，道：“剑痕，你这次引起的动静太大了，虽然你一次性击杀了二十几位高等不死境，震慑了无数强者，但是也会引起其他人的注意，我听到消息，妖族巅峰不死境、还有灵族、魔族都有巅峰不死境想要寻找你的下落。”

    随着战绩传出，叶星身上拥有珍贵宝物的消息也传出了，现在肯定有很多人对叶星拥有宝物的事感兴趣。

    “我知道。”叶星点头。

    之前凌恒道主便和他说了这个事。

    旭魂也没再多说，毕竟叶星现在实力远远超过他，自然有自己的打算。

    他没有问叶星关于时间流速类宝物的事情，他将叶星当成朋友，这是叶星的宝物，他也不会觊觎什么。

    “对了，剑痕，你现在还在搜寻令牌么？”说了几句，旭魂忽然问道。

    “令牌？”闻言叶星却是一愣。

    他兑换了传承球，得到了幻湮秘术，出来设计一举斩杀妖族二十几位高等不死境强者！

    这些事情一环接着一环，他都快忘了这令牌的事情了。

    毕竟那留下兑换空间的昆延已经消失了。

    不过，他得到传承球的时候，兑换空间内还剩下圣心果、紫菱果等珍贵果实二十颗，从他得到传承球到现在为止时间才过去两个多月罢了，那二十颗圣心果、紫菱果等不知道现在到底怎么样了。

    昆延也没有说这些果实的安排。

    心中转动着诸多想法，叶星看着旭魂微笑道：“你现在集齐几枚天地幻传承令牌了？”

    “我有天、地、传三枚令牌。”旭魂一挥手，三枚令牌出现。

    “哦？”看着这三枚令牌，叶星嘴角却是露出了一丝喜悦之色。

    他右手一挥，随即两枚令牌出现，此时令牌上还写了“幻”“承”二字。

    “是幻字令牌与承字令牌？”旭魂惊喜道。

    叶星微笑点头，道：“嗯，我身上也有好几枚令牌，刚好有你缺少的部分，现在天地幻传承令牌集齐，看一看能不能兑换出宝物。”

    嗡…

    五道令牌颤动，众多白色光芒散发出，并且渐渐的纠缠在一起。

    白色光芒组合，叶星、旭魂眼前出现了一道区奇异白色漩涡。

    “还是之前的情景。”

    叶星见状，心中也有了一些把握，他没有犹豫，意识接触到了这漩涡。

    嗡…

    他的意识顿时出现在了一片奇异空间内。

    “还没有兑换出去？”叶星看着空间内的信息。

    1.传承球（一颗）…剩余：无。

    2.延寿果（五十颗）…剩余：无。

    3.不死境层次变幻铠甲（3件）…剩余：无。

    4.圣心果、紫菱果…（一百颗）：需一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，每次可兑换二十颗！剩余：二十颗。