    没有任何新的信息，秦然的猜测以问号结束。

    秦然微微摇了摇头，将未知的猜测甩出了脑海后，目光看向了远处。

    随着脚步的移动，距离威廉科姆小道122号越来越近，同样的，守在威廉科姆小道122号的‘守护者’组织成员也变得清晰可见。

    两个人，一左一右的站立。

    装扮都十分类似，就是一个笼罩全身的斗篷。

    这副模样在其他地方，看起来十分神秘，但是在巨大城市内，却是再正常不过了。

    行走在巨大城市中的玩家，学会的第一件事就是掩饰自己，即使脸部系统会给与遮掩也是一样。

    在秦然看到两人的时候，两人也看到了秦然、卡尔斯。

    当两人如同一个人般，同时转过身，面对秦然、卡尔斯时，后者脸色一变，发出了低低的惊呼。

    “糟了！”

    “是普利分兄弟！”

    “两人都是敏捷入阶者，而且，十分擅长合击术！”

    “他们很早就加入了‘守护者’组织，是‘守护者’中实力名列前茅的人物。”

    “该死！”

    “我竟然把他们两个都吸引来了吗？”

    卡尔斯的声音中带着毫不掩饰的惊讶。

    然而，卡尔斯的动作并不慢。

    手中的长剑直接拔出，整个人更是全神戒备起来。

    虽然和秦然有着契约，但这并不代表，卡尔斯旁观就行。

    或者说，事关自己的小命，卡尔斯怎么可能会旁观？

    可接下来发生的一幕，却让卡尔斯呆愣在了原地。

    “‘告死鸟’？”

    左面的普利分兄弟中的哥哥先开口了。

    “嗯，‘告死鸟’。”

    右面的弟弟则回答着。

    接着，两人沉默了一秒后，转身就走。

    速度极快！

    两人几乎将敏捷入阶者的速度优势发挥到了一个极致，呼吸间就消失的无影无踪了。

    “这、这……”

    卡尔斯看着普利分兄弟消失的方向，整个人完全的说不出话来。

    他如临大敌的普利分兄弟面对秦然，竟然逃了？！

    足足过了数秒钟，卡尔斯才回过神，下意识的扭头看向秦然。

    眼神中带着无法掩饰的震惊。

    “不仅是那些普通玩家，即使是入阶者也不愿意和你硬碰硬吗？”

    “‘告死鸟’吗？”

    “真是比传闻中的还要可怕。”

    卡尔斯叹息着。

    然后，这位被追杀者没有停留，快步的向着自己的房间走去。

    对于卡尔斯来说，没有任何时候，像此刻一般想念自己的游戏房间，不过，他也没有忘记身后的交易者。

    “合作愉快！”

    “如果有机会的话，希望我们可以再次合作！”

    卡尔斯说完，就消失在了原地，留下了皱起眉头的秦然。

    匆匆退走的普利分兄弟。

    让秦然感觉到丝丝不对。

    他并不认为自己的名号真的达到了鬼神辟易的地步。

    两个入阶者，连试探都没有，就退走了？

    而且，还是以放弃了极大收益的前提？

    这根本不符合玩家们的作风。

    绝大多数玩家，哪怕明知道危险，也会尝试一二。

    除非是真的差距大到让人看不到希望的地步。

    要知道普利分兄弟与那些新手玩家是不同的。

    两人是入阶者，而他也是入阶者。

    甚至，在明面上，他还是刚刚成为入阶者不久的玩家，在正常的情况下，即使两人知道了他的一些‘事迹’，也不可能就这么的离去。

    “不对劲！”

    “有什么事情是我不知道或者疏忽的了吗？”

    秦然皱着眉头，扫视四周，却没有任何发现。

    除去偶尔经过的‘圣怜会’成员外，这里根本没有任何玩家，同样的，也没有任何值得在意的事情。

    似乎除去普利分兄弟外，‘守护者’根本就没有再派出其他人手，做出其他布置。

    但秦然心底的不安却随着时间的流逝，越来越严重。

    仿佛一个看不到的敌人就潜伏在你的周围，手中拿着冰冷的匕首，轻轻划过了你的皮肤。

    没有受伤，也没有流血。

    可那种触感却是真实存在的。

    这样的感觉，足以将任何意志力差的人逼疯。

    秦然的意志力足够坚韧，但面对这样的感觉，也是极为难受。

    他扭动了一下脖颈，调整着呼吸，努力让自己冷静下来。

    秦然准备再次开始检查周围。

    只是，还没有等秦然再次开始，通讯栏中，就已经私信闪烁。

    是，卡尔斯！

    三声急促的响声中，卡尔斯的私信展现在秦然的面前。

    卡尔斯：救命！救命！

    卡尔斯：小心！

    卡尔斯：一定要小心……

    ……

    即使是看着文字，秦然也能够感受到卡尔斯的急迫感。

    马上的，秦然就给与了回信。

     2567：怎么了？

    【提示：通讯玩家已死亡！】

    ……

    看着系统提示，秦然一愣。

    秦然第一反应是不可能！

    不可伤害房间内的玩家，几乎成为了一道铁则，但现在却有人做到了！

    这种打破铁则的事情，令秦然眉头紧锁。

    甚至，后背都有些发凉。

    秦然无法想象，被视为‘安全屋’的游戏房间都变得不安全后，巨大城市会变成什么模样。

    更加重要的是……

    对方是怎么做到的？

    带着这个疑惑，秦然将周围迅速的检查了两遍，可任然是毫无收获。

    再次看了一眼威廉科姆小道122号后，秦然转身离开。

    在无法进入威廉科姆小道122号的前提下，他别无他法。

    而且，就算让他现在进入威廉科姆小道122号，也没有任何作用了。

    随着卡尔斯的死亡。

    一切都会刷新。

    所有痕迹，都已消失。

    ……

    丰收酒馆，每个时候，总是或多或少会有一些‘独行者’在这里待着。

    有的在这里喝酒。

    有的在这里聊天。

    或者，兼而有之。

    而有的则是看别人喝酒、聊天。

    总之，即使是爆满，这里也欢迎任何人。

    尤其是熟客。

    所以，当秦然走进来的时候，一些‘独行者’纷纷举杯，秦然微微点头后，就快步走到了吧台前。

    “你好像很急躁啊？”

    “真是难得一见。”

    “来杯，冰镇柠檬水，怎么样？”

    瑞秋笑问着。

    秦然没有答话，径直发出了私信。

     2567：有可能在游戏房间中杀死玩家吗？

    ……

    然后，秦然看到瑞秋拿起杯子的手，轻轻一颤。