一亿！
    这龙诞草仅仅是今日的第一件拍品，便是就拍出了一亿的天价。
    “这十三号包厢中的人是谁？居然如此大手笔，死死的将赵家的人都给压制住了。”
    在场的无数人现在都是以一种看热闹的心态。
    赵家，他们不敢得罪，如今有人得罪，他们倒是也都想要看看。
    赵家势大，在秦皇国度中欺压过无数人，看到赵家吃瘪，在场的人都是一种看笑话的心态来。
    “大管家，此人真是不知死活，敢跟您争夺这龙诞草，要不要我们去找九鼎古城的那些老家伙，灭杀了这人！”
    无数赵家弟子愤怒起来，对着赵雄讨好说道。
    “这九鼎古城的规矩麻烦多，找那些老家伙，我们也没有太好的理由，不过是比丹药，我们赵家也不会怕！”
    赵雄怒声吼道。
    “一亿五千万九鼎丹，阁下若是价格比这高，尽管买走！”
    一株龙诞草的价格，顶天也就是这个价格，一亿五千万九鼎丹，已经是达到了极限的价格。
    在赵雄的声音之中，几乎蕴含着无尽杀意，好像是只要楚风眠在喊价，他就要杀了楚风眠一样。
    “是吗？那楚某可就不客气了！一亿六千万！”
    楚风眠大笑一声说道，丝毫不将那杀意威胁放在眼中，一下子又是报出了一个价格。
    这一次报价，在场无比平静，那赵雄，也就再也没有出声。
    “该死！该死！此人是专门来跟我们赵家作对的！我一定要杀了他！”
    在七号包厢之中，赵雄愤怒的狂吼道。
    这个价格，已经是超越了龙诞草的价值，出这样的价格，明显就是要跟他们赵家作对，这让他已经无法忍耐得住心中的怒火。
    “很好，这小子已经是一个死人了，敢这样跟赵家作对的，不管他是谁，就算是一尊圣者，今日也要死！”
    赵雄怒吼一声，一身灵力疯狂爆发着，似乎随时都可能出手，如同一只炸毛的狮子一般。
    “忍！今日这拍卖会上，有着大元帅点名所要之物，现在还不能够在闹起来，就暂时让那小子活下去，等到拍卖会结束，在跟他去算账。”
    赵雄冷哼一声，便是不再出价。
    “楚公子还请小心点，这赵雄可不比赵纯，乃是一尊半圣中的强者，圣者之下少有对手。”
    看到楚风眠从赵雄的手中抢下那龙诞草，千雅也只能是叹息一声。
    论起财富，这前赵雄显然不可能跟楚风眠媲美，毕竟花一亿六千万九鼎丹来买下一株龙诞草。
    如此疯狂的行为，只怕也就只有楚风眠一人做得出来了。
    对楚风眠来说，他现在最为需要的便是提升自己的实力，所以不管着龙诞草的价值如何，楚风眠都要得到，当务之急提升实力才是最为关键的。
    至于财富，楚风眠什么时候都可以再次积攒。
    “无妨，一尊区区半圣，楚某还不放在眼中。”
    楚风眠平静的开口道，语气中对着赵雄，也是毫不在意，半圣，在楚风眠看来，也就是大一点的蝼蚁，不需要去在意。
    这龙诞草，便是以一亿六千万九鼎丹的价格，被楚风眠买了下来。
    楚风眠大手一挥，顿时一条丹药长河出现，向着那看台上飞了过去，正是一亿六千万九鼎丹。
    同时楚风眠的手心一动，这龙诞草，也是被楚风眠抓在手中，凭空消失。
    这等手段，也令在场无数人赞叹，他们都没有看出楚风眠的实力到底如何，但是这一招手段，的确是玄妙无比。
    起码楚风眠，绝不是一尊好对付的人。
    “既然这龙诞草已经得到了，那边是就先炼化了吧，我现在的实力距离瓶颈，还有很长的距离，这秦皇国度危机重重，先尽可能的提升实力，才是王道。”
    楚风眠得到龙诞草，便是心神一动，千年龙血草也是出现在楚风眠的手中。
    一团火焰，顿时便是将这两株灵药，顿时炼化起来，化为精粹的药液，一下子钻入到楚风眠的身躯之中。
    两股灵药的力量，顿时被楚风眠炼化，化为极为精粹的灵力，充斥着楚风眠的身躯。
    楚风眠心神一动，便是暗自催动起战龙决来，那远古战龙的虚影，在楚风眠的身体中不断山洞，吞噬这两株灵药的灵力。
    这战龙决，只要是不达到瓶颈，便是就可以无穷无尽的吞噬灵力，来凝聚力量。
    对现在楚风眠的境界来说，单单吞噬普通的灵力，已经是没有太大的意义了，楚风眠甚至是需要吞噬数亿，数十亿九鼎丹，才能提升一点境界。
    真正可以令现在楚风眠提升实力的，只有真正的高级灵药，以及奇物。
    尤其是像是千年龙血草，龙诞草这种带有真龙力量的奇物，真龙的力量中，也蕴含有着几分远古战龙的力量。
    楚风眠可以从中，将远古战龙的力量一下子提取出来，凝聚到战龙决的远古战龙虚影之中。
    在楚风眠的身躯之中，那远古战龙虚影，变的越来越大，不断的重组这，一滴滴远古战龙精血，开始疯狂觉醒。
    “十滴，二十滴，三十滴……一百滴！”
    在远古战龙虚影之上，连续便是凝聚出了足足一百滴的远古战龙精血来，这两株灵药的药力，的确是恐怖到了极点。
    硬生生将楚风眠身体中的远古战龙精血，又凝聚出了多一倍，达到了二百滴。
    楚风眠的身体，血脉，也都发生了急速的蜕变，他的境界，也一下子冲破到了御风境三重的地步。
    “好，我现在的实力大进一步，甚至是比起刚刚至少要强横一倍！”
    楚风眠心中大喜一声，这千年龙血草跟龙诞草的药力，果然是比起想象中的还要强大，令楚风眠的境界一下子再次攀升。
    这一次，楚风眠面对着神力境七重，八重的圣者，都可以全身而退了。
    不一会，楚风眠身上的气息便是开始收敛起来，比起刚刚看起来，还要沉寂许多，但是却多着几分深邃。
