    震惊萧厉隐藏的深，都忍不住看了他一眼！

    接着大长老好像想到了什么～惊慌的看向天火长老！

    刚才他听到了什么？天火自称本圣……

    震惊的大长老结巴道：“您～您……”接下来的话激动的说不出来。

    天火尊者见到萧家这位长辈激动成这个样子，无奈摇头，心底吐槽！

    他这位主人真不靠谱！

    自己实力强大，老一辈族人竟然只有巅峰斗皇，还一副没见过世面样子。

    他那里知道，萧家只不过短暂崛起，以大长老的天赋，年龄，现在能有斗皇巅峰修为，那都是萧翼的功劳！

    可不像天火尊者吐槽那样。

    天火尊者心中可怜这群没人疼的孩子，面带无奈之色！温和说道：“我是半圣巅峰，还没突破圣者！”

    “圣者也没什么好震惊的！宗主，你们萧家太上长老就是二星斗圣……”

    天火尊者把萧翼现在的修为告诉萧家一众，萧家人傻眼了！

    他们这才知道，他们的翼哥，翼叔.伯，翼爷爷，竟然已经成为斗圣了……

    天火尊者看着傻眼的萧家人，又是无奈摇头，心中对他们产生同情。

    接下来不敢再刺激他们，天火尊者带着萧家一众走出后山传送阵，来到炎雷宗大殿！

    亲自给众人安排一下身份，萧家一众全都成了炎雷宗弟子，以此掩饰萧家身份。

    办好这一切，天火尊者又给他们安排了一个不错的山头，作为中州炎雷宗内萧家单独驻地！

    直到一切安排好，天火尊者再次回到传送阵看守！

    当然，看守传送阵只是捎带，不耽误他修炼，甚至闭关也不耽误！

    看守传送阵的目的只是为了预防高手闯入～

    炎雷宗发生的一切萧翼不知道！现在他早已离开炎雷宗亿万里，开始四处找寻～

    根据萧战所说，云韵，雅妃，青鳞，夭夜四人离开萧界已经两年多时间，现在应该早已出现在中州！

    以青鳞斗尊修为，加上四女绝世容貌，不出意外的话，绝对能在中州闯出名声！

    萧翼觉得找寻四女应该不难。

    可惜他错了，中州行走亿万里，遇到城市便出现打听，强大魂力搜寻当地信息～

    哪怕他如今强大二星斗圣，可惜搜寻这么长时间，没有找到四女踪迹！

    不过萧翼也没灰心！亿万里地域不过中州百分之一罢了！接下来萧翼打算从中州繁华地域搜寻。

    如此匆匆大半年时间，他跑遍了中州繁华城池，如中州丹塔圣丹城～

    可惜找遍了中州每一座主要城池，可惜没有找到四女踪迹！四女好像从来没有来过中州！

    没有找到四女踪迹，萧翼可急坏了！

    不过急也没用，要是四女故意隐藏行踪，或者躲在那里苦修，哪怕他成为斗帝，一时半会也不可能找到。

    接下来古族成年礼临近，二十年一次的天墓即将开启！萧翼也要赶往古族！

    这次古族之行不容错过！

    有了决定，萧翼暂时放弃寻找云韵雅妃她们。

    四女也知道萧家与魂族恩怨，隐藏起来的可能性大！萧翼心中倒也不怎么担心。

    有了决定，萧翼认准一个方向，直接撕裂空间踏入空间虫洞！身影再次出现，已经来到古界入口！这也是他早打听到的结果。

    当然这也是古族有着很强自信心，没有隐藏古界入口！一些中州斗尊高手都能知道。

    来到古界入口，萧翼昂首挺胸，一步踏入～

    “萧族萧翼到来，还请古族管事出来一见！”

    “萧族萧翼到来，还请古族管事出来一见……”

    踏入古界，萧翼懒得通报，直接用喊的。

    虽然古族高手众多，比他强的斗圣双手之术不止！但他这次来代表了萧家，不融他辱没了萧族的骄傲。

    萧族曾经可是远古八大家族之一！比古族还要稍强一些，既然他打算代表萧族，那么自然要拿出远古大族气势。

    还别说，萧翼一声大喝，散发着斗圣气息，古族凡是没有闭关的高手全被惊动！

    刷刷刷……

    萧翼见到七八位高手降临，每一位高手实力都在斗圣之上！甚至还有几位给他带来强烈威胁感觉！

    不用说了，能给他带来威胁感觉的，绝对斗圣六星以上实力！也就说肯定斗圣后期高手。

    现在的他真不怕普通斗圣中期高手。

    “呵呵！我以为萧族又出高手了，没想到只是区区二星而已，竟然狂傲到来我古族大喊大叫！”

    说话之人是一位古族中年人，斗圣四星高手！语气对萧翼浓浓不屑。

    至于其他古族高手，也都轻蔑眼神看着萧翼，想要看萧翼接下来如何～

    可能他们最想看的是萧翼见到他们一种高手怯场，畏惧！

    可惜萧翼让他们失望了！

    只见萧翼一身狂傲气虚丝毫没变，脸上还是带着一些傲气微笑！

    就这么静静看着说话的古族四星斗圣～

    “你应该是古族古南海吧？这么大年纪了，还是这么不会做人！”

    “我萧族虽然现在落寞，曾经辉煌时也算古族友好家族，我萧族族长萧玄乃是古族族长古元好友！我为何不敢来古族拜访～”

    萧翼面带微笑反问，一口道出来人古族四星斗圣名字，这让古族一众高手全都惊异！

    他们左看右看，发现身边同族都做出同样好奇！显然没有一人认识萧族萧翼的。

    既然不认识，萧翼又如何认识古南海的～

    就是古南海自己也跟着惊愕！他没想到自己被陌生人一眼认出……

    “萧家朋友，你曾经见过我？”

    这一次古南海声音没有嘲讽傲气，语气缓和。

    “呵呵！不曾认识！”

    “但是你们古族高手我却熟记于心！古族三仙，黑湮军统领古烈……”

    萧翼把古族高手一一列出！最后说道，“当然，你古南海四星斗圣，也算古族高手之列。”

    萧翼一口气说完，趁着古族高手震惊萧翼信息全面时，萧翼微笑抱拳道，“萧翼还要感谢古族诸位高手前来迎接！”

    “客气了！诸位真是抬爱我这萧家后辈了……”

    古族一众高手听到萧翼如此不要脸，顿时全部脸黑了！

    “特么，我们只是好奇，萧家什么时候出了斗圣！”

    “谁特么来迎接你……”

    古族一众高手差点被萧翼给憋死。

