
　　裹着黑袍的独臂男人将断枪插在一旁，然后神色肃然，将一袋舍利全部倾倒到那门边。

　　舍利发出金芒，如烈日灼雪。

　　门前黑烟缭绕，而传来恶鬼尖鸣之音。

　　以舍利之佛性，来消融那杀神阵之中的死门，使得恶鬼退散，从而促使其呈现出一缕破绽。

　　咔...

　　门缝又张开了些，从中流淌出如溪流般的血，潺潺如春水。

　　咔...

　　门缝继续张开，而舍利的金芒却开始逐渐微弱。

　　大蛇耀突然狂热吼道：“献祭！”

　　话音刚落，他自己便是率先冲向了那道门，以血肉之躯，献祭与那门中尚存的蛇神。

　　而随他行动的，则是一道道黑袍，步子在雾气里如密集鼓点，而奔跑的身形则拉出黑潮。

　　一只只白手从门中探出，抓向那些黑袍，紧促地将他们拖入门中。

　　“献祭，献祭！”

　　如黑蛾扑火，黑蛇教会的弟子们秩序井然，毫不畏死地扑向那也许有死无生地门。

　　咔...

　　门缝终于又张开了一指。

　　大蛇耀已经站在了门中，他已经无法动弹，因为至少有数十个恶鬼匍匐在他身上，啃食着他的血肉。

　　“献祭！！”这位狂热的短发男人再次咆哮。

　　他的心脏被钉了一颗魔钉，若是不能拔出，便不会死去，所以血肉刚被吞噬，便是又再次生出，而始终感受着这摧残灵魂的痛苦。23sk.Com

　　但是，大蛇耀却很开心，从越来越多恶鬼的缝隙里，他看到了门后不远处，那正闭目，似是入了禅定的蛇皇。

　　虽然蛇皇此时模样非常古怪，左侧脸庞黑气焚烧，而似蝌蚪又如水草的纹理，爬遍了他的脸颊，使得那血肉之躯变得扭曲，而如同隔着一层监狱的铁杆。

　　右侧脸庞却是淡然，平静，似乎天地即便崩溃，他也无动于衷。

　　“吾神！！”大蛇耀吼着，哈哈笑着，被更多的恶鬼扑倒，忍受着常人难以想象的煎熬，而探出一只手，扒着血痂成寸的地面，想向神灵的方向再进一步。

　　然而，他的手却又被恶鬼死死抓住，往后一掰，发出清脆的骨裂声。

　　“吾神啊！这个世界等待着您的苏醒！”

　　门扉越来越大，而黑蛇教会的会众也是近乎消磨殆尽。

　　唯独火焰长发的女孩，与独臂的枪客沉默站在门外，如同最怯懦的懦夫，不敢随着伙伴一起出征。

　　然而...

　　死者固然悲壮。

　　生者，却需要负担更多。

　　大蛇月，与大蛇云。

　　...

　　此处三十里之外。

　　鬓角更加斑白的黑痣男人，正笑眯眯看着那远处峡谷里的白雾。

　　视线虽然无法穿破，但是此处地形他早已了如指掌。

　　他虽然在笑，心里却是在哭。

　　谋者无情，若是动了心，便是真离死不远了。

　　“老流氓，你双腿一蹬倒是走的爽快，留下这烂摊子给我收拾...

　　那变态似乎还没死，又蠢蠢欲动要从坟墓里爬出来了。

　　老子特么的又要再布置一次杀神阵，这一次以天地为引，甚至借助了炎帝气运。

　　你可知道老子要折寿多少？”

　　贾布雨默然看着远处，杀神阵已布好。

　　此次不再以紫薇关作为阵心，而是整个通过紫薇关的峡谷，这个峡谷之下埋葬死尸，不知凡几，布置八死门阵，威力更甚。

　　但此后，关中关外，却不知如何通行了。

　　阵中阵！

　　也许是整个江湖感受到了威胁，贾布雨身侧除了站着炎帝，还站着不少江湖名宿。

　　比如龙大刀主。

　　此女越过越年轻，皮肤也渐如凝脂，娇小身躯背负着霸道狂拽的屠龙刀，她眼珠子看着远处翻腾的鬼雾，与不时传来的恐怖声音，内心不禁瑟瑟发抖。

　　但是她还是颇有自信，毕竟不知走了什么狗屎运，竟然达到了真正的人刀合一，而风神破体刀气，也是大成。

　　在这个江湖上，她已经是最顶尖的那一撮人，横着走也没关系。

　　而若是她想走，没人可以留。

　　可这一次敌人是被邪神占据躯体的师父，她又怂了。

　　所以看到贾布雨忙碌的身子停了下来，龙瑶急忙开口道：“贾太尉，既然阵法已经安然布置完毕，想来我等的护卫任务也是可以结束了。

　　青山不改，绿水长流，他日江湖再见。”

　　说着的时候，她的目光与大黑痣想触，竟然彼此之间生出了一种“惺惺相惜，英雄所见略同”的感觉。

　　龙瑶语速不变，说完“再见”两字后，便要拔腿就跑。

　　但贾布雨反应速度更快，大声道：“且慢！”

　　然后他接着以迅雷不及掩耳之势大声道：“龙大刀主，请留步！”

　　龙瑶急忙道：“不用留我吃饭，贾太尉太客气了，我突然想起门中还有急事未曾处理...嗯...就这样吧。”

　　便在这时，颇有些嘶哑和磁性的声音响起。

　　“师姐，就留下吧，若是今日不能彻底封印那个男人，整个天下再无安宁，我们...又能去哪里呢？”

　　出声的灰袍刀客，他的刀没有镡，而刀身修长如美人柔夷，跨在腰间，恰好是最易拔出的角度。

　　这刀庐的风神刀主，与出云刀主竟然齐聚于此。

　　龙瑶道：“师弟呀，你不是在找那个女人嘛，赶紧的呀，我们一起先折返，贾太尉阵法高明，困住师父绰绰有余呀。”

　　她刚说完“那个女人”，出云刀主武种虎的脸色就变了，变得忧伤而哀婉。

　　“乔芷，你为何留下与自己相似的娃娃，便不告而别？”

　　灰袍刀客胸口还能感受到那娃娃的温度，他随身携带着，似乎如此便是和她在一起了。

　　龙瑶见自己的劝说有了作用，便道：“贾太尉，嗯...还有大家...”

　　她环视四周，却见身后不知何时已经莅临了更多的高手。

　　正道少林的玄悲方丈，俗家弟子第一人释庆缘，玄恨、玄流、玄避，十八罗汉，以及其余少林高手。

　　国教武当掌门莫谢罗，新任武当七侠之首景香，以及一行有着年轻脸庞的武当弟子。

　　剑一门杨勉，楚蕴为首，一列青衫剑客目不斜视，静静盯着那死寂的雾气。

　　丐帮自乔青峰死亡后，则是陷入了混乱的状态，而门中争权夺势情形极其严重，故而未来一人。

　　神枪堂，在张氏双雄，以及赵紫龙，君莫望的相继逝去后，变得有些难以为继，已有落出“正道六派”的趋势。

　　华山派则是远在关外，并不应召。

　　除去正道，魔门也是来了不少人。

　　七道邪魔，依然以黑木教为尊，而此时黑木教教主风长起，却是和武当掌教莫谢罗站在一起，似乎在聊着什么。

　　铜人门门主玄花，一袭黑色袈裟，于少林远远隔离开，身后则是站着六百赤裸上身，金光熠熠的铜人。

　　...

　　咔...

　　一声极重，极嘶哑的声音从远处传来。

　　穿透了雾气，而直达此间每个人的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，113.齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 