    中午，食堂里，刚买好牛肉盖饭，正要筷子的古手川，在坐在对面的三个女生脸上来回看了看，面带犹豫，又试探问道：“晴空今天是做便当了吧？”

    对面坐着的不是别人，是晴空、小鸟游、有佳三个女生。

    按照之前的习惯，她们仨应该一起在教室里吃便当。

    小鸟游花舞夹走他一片牛肉，慢悠悠道：“班上太吵了。”

    古手川不太信，看向平常最乖最贴心的晴空。

    晴空目光正专注于眼前的便当，嘴唇微动：“只是想着让古手川一个人吃午餐太可怜了。”

    最后的有佳也面带微笑：“虽然不知道空太找你商量了什么，但是肯定不是什么好事吧？游泳馆什么的……难道你们是打算趁着女生上游泳课的时候悄悄溜进去吗？这可不好哦，古手川。”

    这话一出，另外两个女生也都看向了他，晴空平静的眼眸里似乎多了一丝丝的杀气。

    小鸟游花舞啧啧的摇头，带着几分嫌弃。

    古手川顿时悟了……好小子，眼镜君还让他保密，结果自个儿的尾巴先露了出来……

    “没有的事！我们怎么可能会想着去偷偷溜到游泳馆里呢？”他带着自信：“刚才我看到新开了一个窗口，好像是卖蛋糕的，栗子和草莓的，我去买点儿。”

    他起身走了，大步流星。

    有佳冲着他的背影吐了吐舌头，扭头小声对晴空说：“你偶尔也和他牵一牵手嘛，他是个男生，长相也不赖，早上那厚厚的一沓情书你也看到了，再这么下去，回头说不定真就给别的女人给勾走了。”

    晴空认真地回她：“放心，他不是那种人。”

    要那小子真是个始乱终弃，下半身思考的渣男，她早就走了。

    现在在一起相处了这么长时间，古手川的私生活基本上可以用“枯燥”来形容。

    他平常的空闲时间大多数是在练武道，要么就是和她一起处理蔬菜，准备三餐，再一起做家务，从来不会去参加什么联谊活动，也完全不会邀请同学来家里做客。

    小鸟游点点头说：“晴空说的挺有道理。”

    这一点上她也不是瞎附和。

    她除了身材有一点点瑕疵，其他方面还都是相当优秀的，就拿容貌来说，虽然有个抛妻弃子的混账老爹，但有一点不得不承认，她亲爱的妈妈是个不折不扣的颜党，挑男人的眼光虽然不怎么样，但颜值这一点上让人说不出别的来。

    所以她长的比她家老妈年轻时都要好看。

    可即便是这样，古手川也从没有特别主动的对她动手动脚过……哪怕是两人独处一室的时光，哪怕是她故意靠近，完全不设防。

    所以她也不太信古手川会去偷看游泳社。

    有佳听了相当无语，恨铁不成钢：“你们可别忘了，我和空太都当了十六年的双胞胎姐弟了！那小子一撅屁股，我就知道他想……算了没事！”她看了眼桌子上的便当，接着说：“总之，就算古手川单纯老实了一点，但空太这小子坏水很多！我们必须防止古手川跟着他学坏！”

    晴空和小鸟游花舞都是一脸的严肃，后者忽然又想起一件事来：“对了，上午课间的时候，眼镜君还来找古手川说悄悄话了。”

    “眼镜君都有小笠前辈了，怎么还这样？”

    “男生嘛，就和汪酱一样，改不了……习惯。”有佳把那两个咽了回去，同时暗自嘬牙花子，今天和那什么过不去了？

    三日月晴空和小鸟游都很无语地看着她。

    古手川带着四份小蛋糕回来了，三个女生正聊着这学期多出来的安全讲座课。

    见她们不再提游泳池，他心里微微放松，把蛋糕分了分，开始挑面吃。

    面放太久就不好吃了。

    三个女生见他吃的这么香，也不由停了下来，开始吃午餐。

    她们仨的饭量都不算太大，但食物营养上都不错，每个便当盒里都有厚厚一沓煎过的牛肉片。

    也就是古手川饭量太大，没有办法带便当，不然他也不想顿顿吃食堂。

    晴空做的料理多香呀！

    古手川一动筷子就停不下来，等他消灭掉最后一碗牛肉面后，微微吐口气，拿纸巾擦擦嘴角，看了看对面三个女孩子面前已经收好的便当盒子，试着说：“我们走吧？”

    三个女生拿上便当盒子，各自起身。

    等出了食堂后，古手川随口说：“早上藤原老师说希望除灵社能多招几个同学，下午放学后我得在社团里多待一会儿……打扫卫生什么的。”

    小神官走了，胡桃还在病床上躺着，社团这边大大小小所有事直接就被他包圆儿了。

    “现在招不到人了吧？等到来年升高二的时候再说呗！”有佳奇怪的看他一眼。

    好早之前，学校除了一条必须参加社团的校规，除灵社也是在这样的因素下才成立的。

    “这个藤原老师应该有什么办法。”古手川想了想：“这学期开始，一条老师会担任除灵社的指导老师，会负责指导新入社的社员们武道什么的，我只是表个态。”

    一条老师管不到他，也管不到胡桃，她自个儿都还没胡桃厉害呢！藤原老师也是这么个意思，让一条静来主要是为了教导新生。

    他忽然笑了笑：“虽然说这事儿我不用怎么管吧，但还是要看着点儿的，我可不想让除灵社又重新变回以前那个特别安保社。”

    三个女生各自点点头。

    这个时候，古手川的手机忽然响了，他拿出看了眼，发现是眼镜君打的，心中不由一跳，以为是眼镜君等不到他才打电话过来……嗯，他还需要一点儿时间。

    他对着三个女生指了指手机，走到稍远处，背对着按下了接听键。

    “古手川古手川！”电话一接通，那边就传来了眼镜君屁滚尿流的声音：“古手川啊！有游泳社的人向小笠前辈通风报信！我、我不能去了，但又已经和老师说好了……古手川，抱歉，中午你一个人过去吧？我得赶紧去找小笠前辈解释……拜托了！”

    古手川嘴角抽了抽。

    三个悄悄凑过来，竖着耳朵听的女孩子用一种略微诡异的目光看着他。

    有佳垫着脚，眼睛往手机屏幕上瞅着，嘴里道：“是空太打的？”

    古手川默默看着她，你都看见了还问个锤子？

    他面不改色地说：“眼镜君中午本来要帮老师干活的，但似乎和小笠前辈闹了一点小摩擦，去不了了，所以他拜托我过去……你们也知道，要是失信于老师的话，会对眼镜君的信誉造成很不好的影响，所以我得帮这个忙。”

    “哦……”三个女生拖着长音应了声。

    有佳雀雀欲试的说：“原来是这样！那走吧！咱们一起去干活！怎么说都是我老弟，帮他是应该的。”

    小鸟游也点着头，轻声说：“朋友有难，应该帮忙，这是道义。”

    “这个……”古手川委婉说：“活儿也不多，我一个人就可以了，你们回班上休息吧？”

    “少废话，前面带路。”

    ……

    学校的游泳馆建在校园最东面，有几个露天泳池，还有一个室内大泳池，还有着标准的泳道，碧蓝色的瓷砖将池水也映的干净无比，鹿野学园的女子游泳社是强社，拿过不少大赏，还出过专业的运动员，一直是学校里的骄傲。

    眼镜君和游泳馆的指导老师说好的打扫卫生是一个室外泳池，这泳池本来是要给即将上游泳课的男生们使用的，所以当眼镜君找上门时，老师直接就同意了。

    女生们的游泳课用的是室内泳池，而室内和室外隔着一道铁栅栏，还有两米多高的水泥墙。

    古手川背对着个大太阳，闷头拖地，心里无语眼镜君的不靠谱。

    这和说好的完全不一样好吧！

    完完全全就是来干活儿的！

    而且这么大个泳池，真就归他一个人了，虽然刚才有佳说要帮忙来着，但没多久就被阳光晒得不能行，带着晴空和小鸟游，忍着笑，直接就开溜了，只留他一个人在这儿，面朝泳池背朝天……

    游泳社的指导老师是一个短发大姐姐，小麦色的皮肤看着很健康，大大的眼睛，微卷的波波头，大抵是因为经常游泳的关系，身材也特别好，呈很优美的线条型。

    这种美古手川形容不太出来，但百看不厌，丰润，性感，健康，又不失柔软。

    此时这位老师正揣着手看他工作，眼眸带着诧异：“那位本场同学呢？”

    古手川停了下来，客气的回答道：“本场同学临时有一些很紧急的事，不过我来和他来完全一样的。”

    老师应了声，她也只是随便一问，开口说：“泳池需要专门的消杀，清洗工作也归那些人管，泳池四周拖过一遍就进来吧，帮一下女生们。”

    平常时候室内的泳池卫生是归女生们负责的。

    古手川愣了愣，应了一声，埋头干活，心里暗自纳闷。奇怪了，眼镜君明明说只打扫外面的泳池就可以了啊。

    指导老师看了会儿，转身进了室内的游泳馆。

    古手川注意力专注，认认真真把四周来回泳池周围用拖把拖了两遍，等打扫满意后，才去涮了涮拖把，拎在手里，去敲了敲旁边的游泳馆门。

    老师帮他开了门。

    古手川走了进去，目光在游泳池里转了圈儿，其实也没什么好看的，差不多有八条泳道，几个穿着死库水的女生在里面玩儿水，还有几个穿着死库水的女生光着脚丫子，拿拖把清洗泳池旁边。

    老师似笑非笑的看着他。

    古手川完全没有十六岁单纯少年该有的羞涩……他本来就不单纯了，心性也极为强大，他目光在游泳馆里转了圈儿，那股新奇劲儿直接就过去了，有句诗说的真好：踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    最好看的风景，就站在身边。

    他目光恢复了清明，指着那边正在打扫的几个女生，问道：“我是去和她们一起打扫，还是从哪边开始？”

    老师微微思考：“和她们一起吧，以后说不定还要再麻烦你，早点认识也能方便许多。”

    古手川一愣，目光中带着些诧异，这活儿竟然不是一次性的？他想了三秒后，提醒道：“老师，我只是来替本场同学的，下次您还找他就行了。”

    老师一努嘴：“干活去，不然可要赶不上下午的第一节课了。”

    下午的第一节课是特别科的特别安全知识讲座，讲课老师是一条静。

    古手川神见拎着拖把走了过去。

    泳池里的女生们也注意到他了，顿时就跟炸了锅一样，全部瞪圆了眼睛。

    “是除灵社的古手川同学吧？他怎么会来帮忙打扫泳池？”

    “谁知道呢！但是真人真的好帅啊！”

    “嗯嗯！可惜就是穿着运动服，要是换成泳裤就更好了！”

    “什么都不穿不是更好吗？”

    一阵银铃般的笑声响起，这个年纪的女孩子就是青春气息十足。

    古手川看了眼说什么都不穿的女孩子，后者还很大胆的给他抛了个飞吻，招着手，一包欢乐道：“古手川同学，下来玩儿啊！”

    四周的女生掩着嘴偷笑，脸颊带着几分害羞。

    古手川也不生气，乐呵呵的道：“不了不了，没有带泳裤。”

    “没关系呀！我们不会看的！”

    你眼睛都快长我身上来了……古手川摆了摆手，拿着扫把开始拖地。

    浮在泳池里的几个女生互相看了看，接着很默契的朝泳池边游去，其实游泳时间已经结束了，她们只是在和水做最后的亲近。

    他们光着脚丫子和白嫩的长腿，跑到古手川跟前，带着滴答滴答的水珠子，饱含期待的问他：“古手川同学，以后你要负责游泳馆的打扫工作了？”

    如果是真的可就太好了！晚上睡觉都能笑醒！

    学校这回可算是办了件好事啊，派了一年级最帅的男生来帮忙，以后就可以看着帅哥游泳了，对身心的有益程度直接加1000倍。

    这一届的游泳大赛她们保证要拿个全关东、不！拿个全国前三回来！

    至于全国冠军和亚军嘛，嗯，大概还得看古手川同学会为大家做到哪一步，要是每天穿着泳裤，一起游泳，嘿嘿嘿……

    古手川看着这群似乎没怎么成长的黄毛丫头，打破了她们的幻想：“不，应该就这一回。”

