    这一剑，叶飞的动作变得更为流畅，更为直接，没有任何的拖泥带水。

    这浑然天成的一剑，让身体里的每一块肌肉，每一块骨骼，每一条筋脉，甚至是每个细胞都完美协调。

    而且，在这一刻，叶飞感觉天地之间，冥冥中好像有一股力量涌进了他的身体之中。

    这种力量澎湃又雄浑，而且，叶飞也感觉自己的身体没有了之前的那种痛苦，好像一切都是那么的自然和谐。

    “剑意四重爆！！！”

    叶飞狂喝一声，终于劈出了一剑。

    轰！！！——

    伴随着惊天动地的震响，一道长达数百米的巨剑光刃斩向了大海！

    这是霸绝天下的一剑！

    这是气势惊人的一剑！

    虽然看似平凡，但却宛如雷霆一击，好像是一座遮天蔽日的山麓朝着大海碾压了下去！

    整个大海再一次被劈开，一分为二，出现了一道长达四五百米，深达百米的沟壑！

    “成功了……哈哈哈，成功了！！！”

    叶飞兴奋地仰天长啸，他感觉身体前所未有的畅快，有着使不完的力量。

    自己的剑意真的突破到了四重爆！！

    叶飞心中激动万分！

    因为激动，他拿着巨剑的手都不由得颤抖了起来！

    他终于弄明白了！

    什么是天地之力？

    古武的真气之力，西方魔法的魔力，异能，说到底，都只是天地之力的一种！

    天地之力包含这些力量，但又超越了这些力量！

    如果能够运用天地之力，那主宰天地，又有何不可能呢？

    在天地之力面前，那其他的力量又能算得了什么？

    “原来是这样……原来是这样……”

    叶飞忍不住笑了起来，笑自己以前的目光短浅。

    之前，叶飞一味地觉得只要提升肉身力量和真气之力，实力就能增强。

    可现在一想，无论是肉身力量还是真气之力，不都是天地之力的一种么？

    虽然自己才刚领悟一点天地之力，与刚才那位先生比不了，但是，自己还年轻，而且还有着无限的潜力。

    想通了这一层，叶飞感觉自己的眼前，豁然开朗，修炼和战斗的前景，迈入了一个全新的领域。

    假以时日，未来，自己也能达到那位先生的高度。

    想到这里，叶飞猛地一脚踏地！

    轰隆！！——

    整个小岛都震动了起来，地面直接被震裂，塌陷了下去！

    叶飞的身体则是直接跃上了六七十米的高空！

    “剑意四重爆！！”

    “一步十杀！！”

    “追云赶月！！”

    “遥指星辰！！”

    “一剑藏空！！”

    “……”

    一阵阵仰天狂喝声在小岛上响彻而起。

    叶飞或是单手，或是双手持剑，朝着四面八方不断地挥剑！

    唰唰唰！！

    每一剑挥出，不仅夹杂着真气之力，肌肉力量，还夹杂着一丝天地之力！

    一道道剑意疯狂斩落，携带着摧枯拉朽的霸道之威！

    大海翻滚，密林倒塌，就连一座座大山也被劈出了一道道深深的缺口！

    至于那些矮山，则是直接被一分为二！

    轰轰轰！！……

    一阵阵惊天爆炸声疯狂炸响，整个小岛也跟着震动了起来！

    “痛快！痛快！！”

    叶飞仰天长笑，心中畅快无比。

    一连挥出了数剑之后，叶飞稳稳落地，然后散去了真气之力，手中的真气巨剑也随之消失。

    随即，叶飞朝着连绵起伏的大山狂奔而去！

    在逼近大山之后，叶飞直接拧动双拳，朝着一座座大山轰了过去！

    “肌肉力量四重爆！！”

    轰轰轰！！……

    一阵阵轰炸声接连不断地响起，一座座大山被震碎，石块翻飞，灰尘滚滚！

    叶飞的身影在连绵起伏的大山之间腾挪转移，横冲直撞，高速移动！

    那些坚固的山石，被叶飞的身体碰到，竟如同纸糊的一样，变得脆弱不堪，直接炸裂粉碎！

    时间一分一秒过去，叶飞好像不知疲倦似的，在大山中不断切换，一边训练拳脚功夫，锻造身体，一边训练剑术，很快就过去了一个小时！

    直到汗流浃背，叶飞才停了下来，而后几个跳跃，跃上了一座百米高的大山之巅！

    叶飞站在山巅，望着远方，心中畅快淋漓，有种气吞寰宇之感！

    好像所有的一切都尽在自己脚下，皆在自己的掌控之中！

    即使现在修为没提升，但叶飞依旧兴奋不已！

    因为，现在自己的肌肉力量和剑意都已经突破到了四重爆！

    那就算修为没突破，自己的战斗力和破坏力也得到了飞速提升。

    就算下次遇上排名更靠前的主神，他也有信心一战！

    就在叶飞准备继续修炼的时候，突然看到远处有一艘快艇朝着这边开了过来！

    “艾琳娜？”

    叶飞楞了一下。

    看来，应该是有什么重要的事，要不然，艾琳娜也不会跑到这里来找自己。

    想到这，叶飞便连续几个跳跃，下了山，来到了海边。

    而这时候，艾琳娜也开着快艇靠岸了。

    当靠岸时，看到岛上的一幕幕，艾琳娜整个人都傻了眼。

    地上到处都是裂痕，到处都是碎石，密林中的大树也倒塌了一大片，就连那大山也倒塌了好几座。

    至于那些没倒塌的大山，山体上也到处都是缺口。

    很难想象，这一个星期，这个小岛上到底都发生了些什么。

    “王……你……你不是在修炼么？这……”

    艾琳娜愣愣地都说不出话来。

    这哪是修炼，分明就是搞破坏啊。

    “艾琳娜，我当然在修炼啊！”

    叶飞笑了笑，道：“别太惊讶，只不过是动静有点大嘛。”

    “难怪你说不能在遗失之岛上修炼，原来是这样……”

    艾琳娜恍然大悟地点了点头，心想，叶飞要真在遗失之岛上修炼，那岛上的一切都会被他给破坏干净。

    “对了，艾琳娜，你找我有什么事吗？”

    叶飞问了句。

    “王，就在刚才，我们发现有一艘中型游艇出现在了我们‘超级眼’的监控范围之内……”艾琳娜说道。

    “那搞清楚对方的身份没？”叶飞问道。

    “暂时还没有。”

    艾琳娜摇了摇头，道：“不过，可以确定，在游艇上只有三个人。而且，这三个人的穿着打扮有点奇怪，也不知道到底是什么人。

    其中，有个很漂亮的女人穿着一身碎钻点缀的黑裙，手上拿着一根纯金打造镶嵌着红宝石的权杖……”

    “黑裙，红宝石权杖……”

    叶飞喃喃一声，心中忽然一惊，“难道是死亡女神？！！”

    “什么死亡女神？”

    艾琳娜一愣，突然想到了什么，道：“王，难道说这个死亡女神就是你之前去血族拿圣水时，所遇到的那个女人么？”

    前些日子，叶飞也将去血族所遇到的事讲给了艾琳娜听，所以艾琳娜才能立马想到这点。

    “嗯，很有可能。”

    叶飞皱着眉头，点了点头。

    “那岂不是说他们是诸神联盟的人？！”

    艾琳娜睁大着美眸，眼中满是惊讶之色。

    诸神联盟的实力有多强，之前叶飞早就跟她说过了。

    所以，当得知出现在遗失之岛海域附近的是诸神联盟的人时，她才会如此惊讶。

    “不管是不是，我都要过去看看。”

    叶飞脸色一沉，道：“从上一次风神和死亡女神二人从血族那里夺走圣水时，我就感觉他们似乎有什么阴谋。

    他们修炼的是高深的魔法，而且寿命也很长，所以应该用不到圣水。

    既然他们不是想用圣水延长寿命，那就肯定是想复活什么人。

    而且，既然同时出现三个诸神联盟的人，那他们所要复活的人，肯定是对诸神联盟很重要……”

