    宋徽宗崇宁四年二月初三，未时正，在岳飞怂恿下，七百乡民大肆砍伐白蜡杆幼树。

    望着现场一颗颗高达三四丈高的白蜡杆幼树被砍倒，张氏二兄弟心中五味杂陈。

    张宏霸心中有些许失落，因为从现在起，这个秘密所在不再是他的独家秘密。

    而张宏逵看则有些感慨，他知道的秘密的同一天，就是好秘密被披露的时刻，又为宝物得其所用而欣慰。

    岳飞再一次为中原大地人杰地灵而感慨。

    一如既往，他看这些宝物归于自己所用不是认为他有多招人喜欢，而是被赋予了特殊责任。

    他没有骄傲，也没有自得，当然更没有自卑，只是觉得天生我材必有用，用处越大责任越大。

    那些东西被张家先祖偷运过来，有它的用意，现在几经周折，传到岳飞手里，依然有其用意。

    到底有什么具体用意，岳飞不敢说自己清楚，但是按照白蜡杆的用途妥善使用，则是不言自明的道理。

    对待任何东西，如果防止暴殄天物，不是都应该如此吗？

    不管是人也好，还是物也罢，都达到物尽其用，人尽其才，那一定就会万事大吉天下太平。

    岳飞还是一样，只管出出主意动动嘴，偶然发号施令，实际干活没有他的事。

    但是他也不老实呆着，和其它同龄小孩一样，呆不住。

    他一呆不住，就搞的虎子叔叔也呆不住，当然虎子叔叔也是一大号呆不住。

    于是虎子叔叔就驮着岳飞满树林跑，当然主要是有人砍树的地方，他可是不太放心，不能伤了幼苗。

    可以砍伐的幼树，都已经长了大约三十年，可谓十分缓慢了，这也是为什么白蜡杆的木质特好的原因。

    经过漫长时间慢慢长大，白蜡杆的纹路特别紧密，所以对折一百八十度也不会折断，甚至不会劈裂。

    想到一根适用的白蜡杆都是张家人历经四十年养育护理的结果，岳飞再次涌出一股感激心情。

    原来对张宏霸的愤怒也都化为一股云烟消散而去。

    不是他一家几代人帮忙，即使他岳飞有三头六臂，穿越过来以后再搞这白蜡杆，也要三四十年。

    那是别说用，他人都不知道躺在那个阴间的角落凉快去了。

    所以他心中打下一个定意，以后张家如果不是放下十恶不赦的大罪，他一定对他们予以优待。

    甚至包括张宏霸那个生有反骨的家伙。

    不过，即使心中充满了宽宏大量，对张宏霸的怀疑丝毫没有减少。

    他心中一清二楚，对人宽恕，你首先要拥有宽恕的条件和能力。

    你被敌人打死或者打个半死没有任何翻身或者还手的能力，这时候你还想着饶恕，傻死了你好吧。

    即使你和敌人打个势均力敌，你的饶恕也没有用，你的敌人也不缺你的这个廉价怜悯和饶恕。

    只有你取得了具得胜利，对敌人握有生杀大权，你的饶恕才有意义。

    即使在这个时候，你的敌人表示对你的饶恕很轻蔑，嗤之以鼻，你也没有上赶着给他。

    这样的敌人不值得你怜悯和饶恕，直接干死他一了百了。

    只有对你感恩，也确实没有你的饶恕他就走投无路的时候，你的饶恕才得到正确使用，体现出应有价值。反正骑在虎子叔叔脖子巡视四周也不用劳心费力，岳飞小脑袋里的思维不断东溜西蹿，不务正业。

    需要办正事的时候，还得牛不饮水强按头，从遥远的不知何处拉回来到现场。

    如此行径，他也挽救了不少濒临灭亡的白蜡杆树苗。

    砍树过程中，大家全都互相帮助。

    因为手拿武器和工具不同的关系，有人砍树效率很高，三下五除二完事。

    有人则忙活半天，面对坚硬的树干，无可奈何。

    比如拿耠子的那两位老兄，提着耠子围着小树绕了十几个圈，树还是树，耠子还是耠子。

    二人工作的结果，只是给树松了土。

    旁边挥着大斧的老兄，一看非常憋气，过去两斧就给砍倒。

    砍倒之树身上的枝枝丫丫，他就不管了，不行一起拖回去呗。

    虎子早就给自己弄了一根，比岳飞早先得到的那个粗了一倍，虎子非常满意。

    三刻钟以后，所有人都得到了自己的白蜡杆，外加一百根，为锄头队那些人预备的。

    整整八百根白蜡杆砍伐完毕，偌大的白蜡杆树林都显得稀疏了。

    完事以后，岳飞对着树林鞠了一躬。

    原来里面埋葬着栽植管理这块林地的前辈。

    根据张氏兄弟追加的介绍，只有对造林有功的家庭成员才可以在这里安葬。

    意思是生前造林，死后也守护它。

    这些人也是魔怔了，自己都死了，哪里有能力护林？

    不过，岳飞还是对他们对这林地守护的精神肃然起敬，临走之前鞠躬致意。

    七百人扛着八百根白蜡杆毛坯浩浩荡荡地重回程岗村，再次进驻那块场地。

    除了一百根是为锄头队的人预备，其它七百根都是人手一根，岳飞要求大家随时带在身边。

    这次岳飞要求大家选择的白蜡杆基本高度是十二米，就是可以使用的白蜡杆高度。

    最上大约有两米长度不能用，直接去掉，只剩下十二米直接可以炼制白蜡杆适用部分。

    上面的枝叶都已经去掉，剩下的都带皮原始毛坯木，十二米长，和选择人手腕仿佛粗细。

    这种按照使用人确定的粗度是岳飞要求每人随身携带自己那份的原因，这个不能调换。

    十二米的原木肯定太长，需要截开一分为二。

    不过岳飞并没有马上发令让大家开断，而是命令大家没有指令之前不能动。

    于此同时，另一道命令也穿了下来。

    这就是所有的白蜡杆都不能剥皮，这个很重要，因为岳飞考虑到现在还没有能力鞣制它们。

    带皮的白蜡杆可以对里面的木质起到保护作用，而且令其更柔软，一个非常重要的属性。

    要想提高和保持一件兵器的质量，就要从各个角度提高它的质量，这个岳飞知之甚详。

    别说这种冷兵器了，即使岳飞穿越之前的时代，熟悉保养自己的武器也非常重要。

    很多时候甚至是生死区别。

    接着岳飞要求大家，你们手里的那根毛坯，你们要日夜随身携带，即使是睡觉都不能离开。

    同时，每天至少十次要将它从头到尾撸一遍。

    每次撸的时候，都必须双手紧握，使出最大的力气。

    但是同时注意，不要撸破皮，导致起其整体柔软遭造到破坏。

    这种每天撸十遍的作用有两个。

    第一，通过每天撸它们，就可以撸出它们的水分，帮助它们自然干燥，达到合适的湿度。

    第二，通过每天撸它们，可以让你们和它们熟悉起来，让你们和任何兵器建立紧密关系。

    这一点非常重要，当你们之间亲密关系建立起来以后，那根长长的杆子就成了你们身体的延长。

    它们就能代表你们代替你们前去你们想去的地方。

    还有，以后使用的时候，因为你们对它们特别熟悉，所以拿起来以后，马上就知道拿的是哪个部位。

    如此就可以按照它们粗细、长短，灵活使用它们，而不是被它们所限制。

    这是两种不同的人与兵器之间的关系。

    你们的功夫将体现在对它们如臂使指上面，关键时刻就可以救命。

    “可见，每天撸十遍对你们至关重要！”

    岳飞再一次强调，同时还加了一句：“多撸更好，多多益善。”

    岳飞的这次要求以后，这七百人的撸技暴涨，速度加快了二倍。

    据说他们都增加次数，从十遍增加到二十遍。

    不过，也出现了一个后遗症，就是他们撸得上了瘾成了习惯，以至于见到什么都想撸一撸。

    导致岳飞特地颁布一道命令：该撸的才能撸，不能撸的坚决不能撸，主要是为了防止泄露身份。

    随后事态的发展才让岳飞舒了一口气，原来这个技术不知道怎么传到民间，导致一些人不会撸瞎撸。

    那些人有效地扰乱了敌人的视线，保证了岳飞属下的安全。

    更有些人自学成才，撸出专业水平，撸技甚至超过岳飞属下的技术，他们也给岳飞属下打了掩护。

    这很让岳飞哭笑不得，也是一种有心栽花花不开无心插柳柳成荫的无奈现象。

    这且不说，单说麦场上七百人全都抱着自己的杆子试撸起来。

    情况和练习原地踏步走类似，有些人很快就上手，有些人则两手打着鳔一样不协调。

    岳飞干脆放任自流，给他们留下作业自己作。

    他的要求是，第一，尽快熟悉撸杆的动作要领。

    第二，找到自己那根白蜡杆适合的长度。

    就是每一个人主要兵器最合适的长度是多少，比如两丈。

    那么就截取两丈一节作为第一件兵器，也是主兵器，余下的一节充作第二件兵器。

    这两件事情都要在酉正时刻完成，按时完成任务，也是岳飞纪律要求的一项重点。

    然后岳飞就把几个大保长中保长叫过来，商量组建特种兵的事情。

    按照他的设想，全民皆兵是初步安排，但是不能只靠这一步，这一步做到最好，也只能把敌人挡在村外。这样村民虽然能获得一时安全，却不是长久之计。

    敌人在村外照样能给村民带来伤害，而且时间一长，即使挡在村外也难以实现。

    因为他们只要长期围困，里面的人就会坐吃山空，弹尽粮绝，不打自溃。

    只有消灭敌人才是根本解决问题保护村民安全的有效办法。

    而消灭敌人靠的不是被动放守，而是主动进攻。

    所以在岳飞的战略设想上，一支强大的打击力量才是核心，而全民皆兵只是基础。

    岳飞的这个设想已经几次和村官们说过，当然说的是基础层次的浅尝辄止，深层复杂的东西还不是时候。

    在今天的训练以及各种活动之前，岳飞就给了他们任务，让他们注意和发现尖子兵。

    这支兵力岳飞设想是二百名，也许现在还凑不齐，但是架子先搭起来，一切必要的准备先做起来。

    全体中保长还有大保长都参加了，外加虎子和岳飞。

    会议一开始，张宏逵就说：“我发现一个人，可以参加尖子兵。”

    虎子说：“谁？你的眼光我表示怀疑。”

    张宏逵哈哈一笑：“我发现的那个人就是我自己，我一定要参加，我讨厌平庸的日子。”

    虎子愣了一下：“你自己？就你那样？嗯，那你的眼光还凑合。”

    然后对岳飞说：“小飞，你看虎子叔叔咋样？我对尖子什么的，从小就向往，我就是想给我妈争口气，他说我聪明，不就是尖子的意思吗？”

    说吧，满脸热切地看着岳飞。

    看得岳飞都不好意思了。

    这虎子叔叔，也真是，干嘛动不动就提你老妈？当然也就最近，以前从来没有。

    这样的自我推荐，让在场的所有人都蠢蠢欲动，包括老爸岳和、大叔王明、大伯施大功等人。

    此风不可长！

    岳飞赶紧声明：“打住！在场所有人，不准自告奋勇，只能推荐别人！你们几个人谁能去，听我的！还有，看家的事情更重要，万一你们出去，家被人抄了后路，哭都没地方哭去。”

    虎子马上就转变了态度：“对，小飞说的对极了！从现在开始，我就不提我自己了，反正小飞去那里，我就驮着他去，我虽然去了，也不算数的，我就是良马而已，你们不能和我比。”

    随后，大家就正正经经地凑人数，不对，是挑选精良，把全村最好的青壮年都挑了出来。

    为了统一标准，岳飞给出两个通俗易懂的条件。

    第一，膀大腰圆，身材高大，这是外形上的要求。

    第二，力大无穷，不捏不傻，这是内在要求。

    其中力大无穷也不是真的无穷，就是力气越大越好，这个没有止境，反正挑力气最大的就好。

    那个不捏不傻，就是精气神和智力的基本要求，不捏的主要内容就是反应要足够快。

    不然的话下了命令，他半个小时以后才行动，什么都耽误了，太迟钝的不要。

    其实，那不是高要求，而是底线，如果一个人满足了第一条和力大无穷条件，一般水平的精神智力就好。

    还有一条，对那个锄头队的一百人不要动，岳飞打算把锄头队建成一个特殊战队，以便执行特殊任务。

    还有一点，岳飞也明言了，以后官府征收劳役，锄头队的一百人、尖刀队的二百人一律不动。

    另外挑选一百五十人的二等战力三年循环应付朝廷需要。

    不要以为他们出的二等劳役不如别人，因为全民皆兵的操练，这些人也是精兵，高于他人。

    人员安排好了以后，岳飞宣布道：“现在，该打造我们的尖兵兵器了！”

