    还好没被他发现！！！

    凌西顾去洗了手上的药味儿，随后关了灯，笔挺的躺在床上，两手安静的放在腹上，双眸微合着。

    也没碰她一下。

    “……”夏雨墨不由转头看着他，本来还有些紧张，现在竟完全放下心了。

    一夜安睡。

    隔天上午

    她上班又迟到了半个小时！

    实在是他住的太远了，某男人早上不仅赖床，还有严重的起床气！

    他是大BOSS，迟到当然无所谓，自己总不能每天迟到吧？

    全勤奖都被他搞没了！

    “夏雨墨，你今天居然又迟到半个小时，哎，这集团都快成你家开的了吧，想什么时候来，就什么时候来？”

    悠闲喝着咖啡的琳达，笑问。

    “……”夏雨墨坐到自己工位上，不予理会她的话。

    “哼，别以为自己勾引了艾伦，也能勾引上我们总裁，到时可别太难堪！”

    琳达很嫉妒她和艾伦的关系，有本事，她去把总裁勾引上？

    “……”

    夏雨墨直接无视她的存在，从挎包里拿出一把小钥匙，打开抽屉，拿出里面的设计稿。

    昨天的设计稿她还没完成。

    此时，一个装扮很富态的短发中年肥胖女人，进了设计部，气势汹汹的径直走向一个人--

    下一瞬，她将楼下买的一大杯咖啡，突然泼在了夏雨墨的脸上：

    “唰！！”

    “……”

    咖啡从夏雨墨的脸上，滚落到雪白的衬衫上，胸口湿了一大片，皮肤有些刺疼。

    她怒看向泼咖啡的人……是季安阳的母亲！

    顿时，所有同事都不由瞪大了眼！

    “呵……”

    只有琳达，一脸看好戏的笑了，今天艾伦请假了，看谁还能来帮她？

    “夏雨墨我早就警告过你，离我儿子远一点，他现在已经有未婚妻了，你竟然还敢勾引他？”

    “你还要不要脸了？想嫁豪门想疯了吧你？！”

    “还想飞上枝头变凤凰？也不看看自己是什么样！配吗你？！”

    “哼，一个连爹妈都没有的穷酸货，也配进我们季家吗？！”

    “像你这样的狐狸精，就只配去做别人的情妇，哦，我看你这副冷清寡淡的样子，估计连情妇人家都看不上你！”

    季母故意扯大嗓门，当众将话骂得极难听的怒羞辱她，菁菁已经将昨天发生的事，告诉她了。

    今天，她非要为儿子出这口恶气不可！

    “……”夏雨墨被她的话刺痛，自尊再次被人狠狠踩在地上蹂躏、践踏。

    她收起悲悯，淡定站起身，走到季母跟前，突然一巴掌打在她的脸上：

    “啪！！！”

    “我没有勾引过谁，这一巴掌是教训你侮辱我的！”

    “你、你敢打我？”

    季母还没反应过来就被她打了一巴掌，怒了，张牙舞爪的一把抓住了她的衬衫，故意用力一撕：

    “嗤拉！”

    夏雨墨的衬衫被她撕烂，胸口的扣子也崩掉了，她立马捂住胸口！

    “你不怕难堪是吗？”

    她被惹极了，也一把扯烂了她身上的衣服：“嗤拉！”

    “你还敢还手？真是个有娘生，没娘养的东西！”

    季母看了眼自己身上的衣服，满脸阴狠，一手扯着她的衣服，一手狠狠揪着她胳膊！

    周围的同事看着肥胖季母那凶悍的样儿，都不敢上去劝阻。

    此时，门口走进来一个气场强大的人，看到夏雨墨正被一个中年妇女撕扯着衣服，目光顿时凌厉……

    “……”员工们看到总裁来了，吓得立马让开了一条道，不敢乱出声。

    “住手！！！”

    凌西顾几步过去，一把抓住季母的手腕，往后一推。

    肥胖臃肿的季母，踉跄后退几步，后腰撞在办公桌上，疼得她呲牙咧嘴的。

    “该死，是哪个找死的推得我？！”

    凌西顾目光看向很狼狈的自己女人，剑眉微蹙……

    夏雨墨对上他复杂的目光，心里有些郁闷，为什么每次自己的难堪，都会被他撞上？

    太丢人了。

    凌西顾看了眼她身上被撕烂的衣服，立马脱了自己身上的黑西装外套，在众目睽睽之下，温柔披在她的身上。

    将她包裹得严严实实的。

    “哇！！”

    这个部门的所有员工都瞪大了眸子，特别是那些女员工，全都羡慕的看向夏雨墨！

    总裁脱了自己的衣服，亲自给她披上啊？

    唔，太有爱了！她们也想被撕衣服！

    夏雨墨看了眼同事们的反应，想拿开他的衣服：

    “多谢凌总，不用了。”

    “穿上！想被看光吗？”凌西顾叫她。

    夏雨墨知道他素来霸道，还是乖乖穿了上，再推攘，会更让同事起疑。

    “你、你是凌西顾？”季母在新闻和报纸上见过他，怒问。

    虽然季家和凌家现在是亲家，但凌西顾才回国没几天，他们还没正式照过面。

    凌西顾冷冷瞟了眼季母，没搭理她的话，拿出手机，拨通一个号码：

    “110吗？我是DR集团的总裁--凌西顾，我公司闯进一个闹事的疯子，打伤了我公司的员工，请尽快过来处理一下。”

    “好。”他挂断了电话。

    “啪！”

    季母见他竟然报警了，气得脸都绿了，一巴掌拍在办公桌上，满脸阴气的怒问：

    “你怎么能报警抓我？还敢说我是疯子？你知不知道，我是季安阳的母亲，是你妹妹未来的婆婆？！”

    她就是季安阳的母亲？凌西顾冷嗤了声，两手背在身后，神色严肃而冷厉：

    “请给我的员工道歉！”

    “呵，你让我给她道歉？开什么玩笑？我劝你，还是让她赶紧给我道歉，不然，我是不会放过她的！”

    季母满脸肥肉乱颤的警告他，自己可是他的长辈，又是他妹妹未来的婆婆，他敢怎样？

    “如果这位夫人不肯道歉，那我只好走法律程序了。”

    凌西顾沉声说完，扫了眼这个部门，看到有监控，命令助理：

    “林逸，在警察来之前，别让她离开，还有，截取刚才的监控，再派两个员工去警局做人证。”

    “是，凌总。”林特助点头应。

    季母见他说得一本正经，有些慌了，立马再说道：

    “凌西顾，我可是你长辈，是你妹妹未来的婆婆，我们现在可是亲家！你竟敢这么对我？！”

