    “克鲁达亚，快过来帮我，我们两个联手才能解决他！”

    卡伊斯朝着一旁“吃瓜”的克鲁达亚大喊道，这直接让后者懵逼了

    在自己眼中战神般的队长竟然开局就被人压着打，而且他要自己一起上，不就是摆明了说打不过赛迪嘛……

    不过他晃了晃脑袋，瞬间就将念头收束，直接走到卡伊斯身边，和他共同面对赛迪。

    爆裂小队队员的天职：无条件服从队长的命令！

    “嘿嘿，人多又咋地，二打一我也照样修理你们。”

    赛迪无所谓的说道，经过刚刚短暂的交手，他大概摸清了卡伊斯的实力，即便是再加个小喽啰他也完全不虚。

    不过抱着稳一手的想法，他还是从系统空间取出欧布圣剑：还是用咖喱棒打架吧，免得手疼……

    吼，吼

    赛迪嚣张的样子将两人气得直上火，他们咆哮一声，随即头上的尖角蓝光一闪，朝赛迪发出两道破坏光线。

    可以啊，学聪明了，知道丢技能了……赛迪心里想着，手上的动作也不慢，几乎是不分先后的两次挥出手中的欧布圣剑。

    轰！轰！

    两道光线都被击散，卡伊斯和克鲁达亚见状都直接冲了过来，企图用近身肉搏压制赛迪。

    宗方果断下令道：“丽娜，支援赛迪奥特曼！”

    虽然他知道赛迪很强，不过毕竟对方人数多，打起来估计会够呛。

    “明白。”

    丽娜应道，同时操控着飞燕二号飞向赛迪，准备前去支援。

    不过就在这时，天空上的爆裂战船也同时发出了一轮激光，有一半打向飞燕二号，一半打向赛迪。

    “不好，丽娜，先退开！”

    宗方见状只能无奈下令，虽然爆裂战船上现在只有十只激光发射口能使用，不过即便如此也能对飞燕二号造成巨大的威胁。

    赛迪也感应到上方飞过来五道激光，他挥出一剑将卡伊斯二人击退，随即向旁边一个侧翻躲过了激光。

    “打得有点上头了，差点都忘了头上还有这东西……”

    赛迪抬头看了一眼爆裂战船，盘算着怎么先把它搞定。

    打定主意后，赛迪将能量汇聚于右手，抬手一扬朝卡伊斯他们打出一道蓝色光线，光线炸开，急冻的气体瞬间蔓延。

    这是之前迪迦也用过的冷霜冲击！

    卡伊斯他们没想到赛迪竟然也会这一招，猝不及防之下两人都被冻在湖面，不过转瞬之间，他们表层的坚冰就发出咔咔咔的声音，直接开始破碎。

    毕竟技能的力量分散了，而且卡伊斯也要比之前那些爆裂队的普通成员强上不少，要不是赛迪的能量本身比迪迦更充足，这一瞬间都冻不上。

    当然，他原本也是抱着限制二人行动的打算。

    “欧布，风之剑！”

    赛迪大喝一声，转动圣剑之上的圆盘，紧接着圆盘之上的风字印记迸射出绿色光芒，风元素之力疯狂汇聚。

    呼，呼，呼！

    随着赛迪向前挥动圣剑，连续几道碧绿色的飓风快速吹向卡伊斯和克鲁达亚。

    他知道这些攻击都不能对二人造成什么伤害，所以释放出去之后也不看结果，而是双腿发力，直接飞向了空中的爆裂战船。

    “赛迪奥特曼，这架战船上有防护罩，由我们先发动攻击牵制，你再去攻击它才能产生效果。”

    宗方作为优秀的现场指挥，看到赛迪的一系列动作就猜出了他的打算，于是在他飞上来的时候大声的提醒。

    嗯？原来还有这一茬，这些宇宙人还真是花里胡哨……赛迪嘀咕一句，他倒是也没想到这战船这么先进。

    于是他朝着飞燕二号来了一个“奥特点头”，表示同意。

    宗方立即下令：“掘井，快发射德克萨斯光束。”

    “明白！”

    掘井点点头，同时按下了攻击按钮。

    咻，滋~

    飞燕二号发出一道金黄色强力激光，在即将击中爆裂战船时果然被挡了下来。

    于此同时，赛迪将欧布圣剑收回系统，把全身力量汇聚到双手，随后双手组成L型，朝着爆裂战船发出一道紫黑色光线。

    邪恶射线！

    轰隆隆！

    光线直接打在战船船体之上，一瞬间爆裂战船发生了强烈的爆炸，弥漫起冲天的火光和烟雾。

    赛迪持续输出力量，邪恶射线沿着船体一路“游走”，爆裂战船不断发生爆炸，片刻之间它就被破坏得不成样子。

    吼，吼！

    湖里面的卡伊斯二人刚刚摆脱那些飓风，一抬头就看到这一幕画面，当场就睚眦欲裂的大声怒吼起来。

    他们扬起头，朝着空中的赛迪发出两道破坏光线。

    感应到下方的攻击，赛迪当即停止发射光线，身体朝旁边一偏躲了过去。

    嘭嘭嘭！

    爆裂战船现在就向一个炸药桶，船体各处都在爆炸。

    这下应该报废了吧，还有里面的几个小老弟也该出来了……赛迪看着眼前的“杰作”，心里吐槽一句。

    果然。

    下一刻，战船内就钻出五名木珍星人，他们毫不犹豫的弃船跳了下来，而且他们也都化作了庞大的怪兽形态！

    轰！

    在他们跳下来的同时，爆裂战船整个轰然破碎，一声巨大的爆炸声响彻在在众人耳边。

    “天呐，赛迪奥特曼也太厉害了……”

    掘井目瞪口呆的看着这一幕，忍不住喃喃自语。

    丽娜也感叹道：“这战船爆炸起来还挺好看的，就像放烟花一样……”

    她这话一说出口，顿时让宗方和掘井语塞，他两对视一眼心里只有一个念头：这女孩子的关注点果然刁钻……

    啊！啊！

    卡伊斯凄厉的大叫着，爆裂战船爆炸，这不仅宣告他们失去了粒子炮这个大杀器，也意味着他们没有办法在短时间内返回木珍星了。

    “上，一起上，给我撕碎他！”

    卡伊斯大声下达命令，他现在几乎要失去理智了。

    随着他的话音落下，他们七个木珍星人同时朝着赛迪发射光线。

    咻咻咻~

    赛迪从容不迫的在空中闪躲，将这些光线全部避开，同时他心里产生了一个想法：

    这些木珍星人这都不跳上来打我，他们难道都不会飞？

    事实上也确实如此，所以他们只能在地上干瞪眼……

    不过卡伊斯眼中闪过幽光，他放弃了继续朝赛迪发射光线，而是转头朝着TPC基地冲了过去！

    卧槽，搞这一套，这货够阴啊……赛迪心中想道。

    他必然是会去保护基地的，这样就不得不与他们正面刚了。

    他双手一展，发出一记断头刀，拦住了卡伊斯的脚步，同时他急速飞到了基地前方降落下来。

    既然你们玩人海战术，那也怪不得我摇人了！

    赛迪面对七个木珍星人，缓缓说道：

    “你们，已经被我一个人包围了！”

