    周身都被暗黑色物质笼罩的深渊之中，连接悬崖两侧的铁链之上，一个浑身是血的少年佝偻着身体，缓步行走在剧烈摇晃的铁链之上。

    少年人每把步子向前迈出一步，佝偻的身体便会向着下方弯曲一分，而随着身体的弯曲，身上向下流出的暗红色血液便会增多，汗水夹杂着血水不断向着下方滴落，或者落入无尽的深渊之中，或者落在摇晃的绳索之上。

    “噼啪……”

    铁链之上的少年人好似背负了一座不知其广，不知其重的山岳，在这座庞大无比的山岳压迫下，少年人每走一步，身上的骨头都会被压得劈啪作响。

    叶熙白舔了舔殷红的嘴唇，涩苦的血腥味顺着舌尖传遍全身。

    不知道是血腥味太苦涩的原因，还是心中失去希望的原因，叶熙白只感觉自己的心情滴落到了极点。

    叶熙白来到这个世界的时间不长，可经历地大大小小的劫难却是不少，险象环生的事情更是经历了不知多少次。

    那个时候，面对的对手或者说是面对耳朵劫难虽然强大，可叶熙白至少知道自己距离目标有多远，而现在，叶熙白是完全不知道自己距离目标还有多远的距离。

    不知自己距离悬崖对面有多远，是件很不好的事情，哪怕对岸距离自己只有一步之遥，可若是自己不知道这个距离，那心中便没有了底气，信心也会跌落下去几分。

    叶熙白止住脚步，却没有抬头，而是用眼角的余光瞥向前方的无尽黑暗，口中小声的嘀咕一句，“这条铁链还有多长？要是再这样下去，我可能……”

    不是叶熙白不想抬头看向前方，完全是因为身体太累了，他根本没有一丝一毫多余的力气用作抬头。

    之所以停下脚步，那是因为叶熙白太累了，真的太累了。

    身体之外所传来的压力已经达到身体所能承受的极限，若是再不停下脚步休息一会，而是继续向前前行，让身体之上的压力骤然增加的话，他叶熙白可能就要被外界的那股压力压死。

    在急剧疲惫，或者是面对自己所能承受地压力极限的时候，别说让外界压力成倍增加了，就是在原先压力之上再增加一片雪花的重量，都会让承受压力者因为这多加的一片雪花，而彻底被压垮崩溃。

    对于那些负重赶路而被压死的骆驼来说，压死骆驼的往往不是之前的千斤重物，而是多加的一根稻草，亦或者一阵微风。

    当叶熙白停下来之后，一件恐怖的事情发生了。

    叶熙白停下脚步只是为了休息会，让自己的身体得以恢复些许的气力，可……当叶熙白停下脚步之后，身心是放松了些许，可还没等叶熙白开心，一股疲惫感便传了过来。

    身体恢复了些许的气力，心里却承受着较之之前，不知多少倍的疲惫。

    叶熙白眼角的余光瞥着前方，眼神竟然有些溃散。

    脚下的铁链依旧在不停的摇晃，发出清脆刺耳的声响，而叶熙白佝偻的身体却是明显没有跟上铁链摇晃的速度，远远望去，叶熙白好似都要铁链被甩出去了一般。

    在叶熙白停下脚步，用眼角的余光瞥向前方黑暗的时候，叶熙白的心神还是无比专注，可当叶熙白眼角的余光在斜前方地黑暗之中停留片刻，准备收回来的时候，那种专注被彻底打破。

    在叶熙白缓缓收回目光的时候，眼角的余光有意无意地瞥过下方无尽的深渊。

    问题就出现在这里。

    之前在悬崖边缘的时候，叶熙白就曾经向着深渊之中望去，那一望，差点被把自己交代在悬崖边缘，好在那个时候的叶熙白身体与精力都无比充沛，才没让悲剧发生。

    也正是有了在悬崖之边的经验教训，叶熙白才在上绳索的时候，一直保持高度的精神击中，只是在踏上铁链之上不久，才瞥了眼脚下的铁链，当然，也包含深渊。

    那个时候，叶熙白的精气神都很好，再加上只是匆匆一瞥，所以并没有感觉到什么异样。

    虽然那个时候没有感受到异样，可……叶熙白却没有掉以轻心，反而更为击中注意力，让自己不去看深渊。

    事实上，在行进的过程中，叶熙白便一直没有看深渊一眼。

    人算不如天算，叶熙白停下来休息片刻，收回向前看的视线之时，竟然有意无意的瞥了眼深渊……而这一瞥，却是致命的，至少对于现在的叶熙白来说，足以致命。

    叶熙白从悬崖之边来到这里，已经消耗了太多的灵力与精力，那一瞥的时间虽然很短，可……却足以让心神脆弱的叶熙白神魂失手。

    自从无意之间看向深渊，叶熙白的动作就变得无比缓慢，拉近些望去，便会觉得，叶熙白的视线一直停留在一个方向，或者说，他视线挪动的速度减慢了很多，并且，视线移动的方向正在缓缓的改变。

    显然，叶熙白之前只是有意无意的瞥了一眼深渊，并没有真的想把视线投向深渊，按道理说，叶熙白的视线只会在深渊之上停留千分，万分之一秒，之后便会转向斜前方的位置，而深渊之下的东西，便抓住了这千分之一秒，万分之一秒的时间，让叶熙白心神失守，由此可见深渊下方东西的恐怖。

    从外界看来，时间只是过去一刹那，可对于叶熙白来说，却是经历了一个极其漫长的过程。

    此刻，叶熙白的视线虽然看向前方，可脑海之中却一片暗黑，而叶熙白，正处在这脑海之中的一片暗黑之里。

    黑暗之中，一袭白衣飘飘的叶熙白眨了眨眼睛，环顾四周，却是没有发现一点带光亮的地方。

    “这里……是哪里？”立与黑暗之中，叶熙白眉头紧皱，口中小声的嘀咕一句，随后陷入了沉思，“我怎么……会在这里？”

    “我不是应该还在铁链之上吗？怎么会出现在这里？”再次环顾四周，仔细打量之后，确认这里已经不是之前站立着的铁链之上的时候，叶熙白眉头皱的更厉害了，不禁再次自语似的嘀咕一句，“?这里，究竟是什么地方？？？”

    遗憾的是，没人回答叶熙白的这个问题，有的只是周围的漆黑，和不是那么明显的回声。

    叶熙白试探的抬脚在黑暗之中摸索着前进。

    “踏……踏……”

    脚步落下，沉闷的脚步声便传了出来，随后便是更为沉闷的回声。

    周围空无一人。

    叶熙白对着漆黑的天地，大声的叫喊了一句，“有人吗？”

    “有人吗？”

    “有人吗……”

    “……”

    周围暗黑，没人回答叶熙白的问题，有的只是叶熙白喊叫声的回音。

    “我为什么会来到这里？”

    叶熙白在暗黑的空间之中行走了片刻，猛地止住了脚步，口中再次嘀咕了一句之前问过的话语。

    这句问话听上去，与之前问过的话语无二般区别，可叶熙白此刻的精神状态却是彻彻底底的发生了改变，没有了之前的迷茫，有的，只是坚毅。

    知道这里是哪里了？

    不，叶熙白不知道自己现在在什么地方，他只知道，自己现在不应该在这个地方。

    他本该在铁链之上的啊，为什么会在这里呢？

    “幻境，一定是幻境！”

    这是叶熙白现在能想到的，最合理，也是最符合实际情况的解释。

    想到是幻境，那……怎样才能走出幻境呢？

    这是一个问题，而叶熙白却想不出解决问题的方法。

    黑暗之中，叶熙白只感觉脑门生疼，几条黑线便顺着爬上了额头。

    叶熙白感觉，自己来到这个世界上的时间虽然不长，可经历的是事情却是一件比一件诡异，也一件比一件危险，在虎儿镇面对化海境强者是这样，在执法堂面对金丹境的修仙者也是这样，那些也就算了，他至少大致知道应该用什么去面对，比如，用武力解决，可现在……

    幻境要如何破局？

    难道还要用武力来破开吗？

    叶熙白不知道，完全不知道应该如何去破开这幻境。

    仔细在脑海之中想了想，无数个方法在脑海之中向前，最后，只有一种方法留了下来，那便是，用武力破开幻境。

    叶熙白想不出破开幻境的方法，而用武力破开幻境，是他没有办法的办法。

    姑且，就这么一试吧。

    叶熙白心中打定主意，便不停留，抬手便对着虚空一抓。

    “嗯？”

    看向自己抬起的手掌，叶熙白眉头一皱，便再次一抓。

    “这……”

    看着自己的手掌，叶熙白的眉头不禁又皱紧了些，同时再次抬手一抓。

    “怎么会……”

    看着依旧空空如也的手掌，叶熙白放弃了继续抬手去抓的动作，而是直接把手收了回来。

    刚刚，叶熙白抬手运转灵力，准备从空间戒指之中取出锈剑，然后尝试去砍破这个黑暗世界，从而打破幻境，回到现实世界之中去，可遗憾的是，叶熙白尝试了无数次，却是没有一次把锈剑从空间戒指之中取出。

    “既然无法把取出锈剑，那我……便用拳头！”

    叶熙白盯着前方暗黑的空间，心中想着，身体之中的灵力已经开始运转。

    “啊……”

    当身体之中的灵力运转达到巅峰的时候，叶熙白口中大声叫喊一声，身体猛地弯曲，同时快速抬手，用力向着漆黑的地面砸了过去。

