    营地门口，两人一石战至一处，三者之间激烈的战斗牵动着后方所有玄王的心。

    只是这次大家突然发现以前都是勉强才能赢下一局的对战突然变成了单方面吊打。

    “盟主……好强啊。”

    天空中，沐浴着苍蓝色玄气的小七一拳拳将石灵打的节节败退，而每当石灵要发起反击时，苍蓝色玄气便会凝聚成一道虚影将攻击全部拦下。

    ‘看来这小子不仅是获得了记忆这么简单啊。’

    不远处，收到灵纸鸢赶回来的江北然站在山腰上感慨道。

    小七的实力明显增长了，而这成长主要体现在了他对苍蓝色玄气的运用上。

    一般来说，身体周围缠绕着的玄气只是修炼者在凝聚招式时所附加的一种“特效”而已，修炼者们也可以通过观察玄气来判断这个修炼者有多强大。

    但小七这苍蓝色的玄气却能够帮小七抵挡敌人的攻击，而且还是如此强大的敌人，这就让在场所有玄王都感到匪夷所思了。

    要让江北然来形容这种心情的话，那一句话就能概括。

    ‘夭寿啊！特效打人啦！’

    只是昨日小七使用这苍蓝色玄气时还没有这样的表现，今天就有了，那肯定跟他去了那宫殿的经历有关。

    ‘这就是玄帝转世吗……’

    正在江北然感慨间，小七突然凝聚出一把玄气长枪朝着失灵刺去，直接捅穿了石灵的左胸膛。

    ‘招式威力也提升了。’

    玄气凝枪这一招小七之前用过很多次，但从来没有对石灵造成过如此大的伤害，可见小七现在的已经完全有了和玄皇正面硬肛的实力。

    但用精神力探测一遍后，江北然又很确定他依旧处于玄王阶段。

    也就是说现在的小七即不需要燃烧生命这种极端功法，也不需要任何高阶法宝辅助，就能够直接完成越级挑战，这份实力堪称恐怖。

    江北然甚至觉得如果自己在帮他一把的话，他甚至能去挑战二阶，甚至三阶的玄皇了。

    ‘不愧是玄帝转世，恐怖如斯！’

    在越战越勇的小七面前，石灵几乎没做出什么像样的反抗就被打成了一缕尘埃，消散在了这荒野之上。

    “小七，你变强了好多。”

    整场战斗几乎没帮上什么忙的居子民看向小七说道。

    小七听完后看了眼手臂上燃烧着的苍蓝色玄气，他自己很清楚，变强的不是他，而是这苍蓝色的玄气。

    虽然他现在依然不知道这苍蓝色的玄气从何而来，但他已经知道自己是玄帝转世，所以心里基本认定这玄气定然和那位玄帝有着密不可分的关系。

    另外小七也是在与石灵交上手时才发现这苍蓝色的玄气又变强了许多，不然早就告诉王大哥了。

    不过碾压归碾压，该演的戏小七一点都不会偷懒。

    褪去苍蓝色玄气，小七抽搐着跪到在地，脸上的神情痛苦到了极点。

    这让原本还在为他欢呼的玄王们慌了阵脚，他们本以为盟主的修为又进步了，但现在看来，他似乎是用了更加透支自己生命的功法。

    看着营地里的玄王们朝着小七围去，江北然心里也开始盘算着要怎么更改出去以后的说辞。

    毕竟这次的金鼎岛之行要比想象中的混乱许多，原本做好的计划早就被江北然扔到一边了。

    见小七这边没事，江北然也就不再逗留，他还得抓紧时间“采购”去呢。

    ……

    因为小七实力暴增的原因，江北然再没有了任何后顾之忧，剩下的几天里将地图上标记着的所有宝材全都找了出来。

    而且因为地图上标记的这些宝材都是“进货”小队没法直接采到的，换言之就是采集难度比较高，所以大多数品质都要比之前堆在山洞仓库里的那些要高。

    每一样都能让江北然发自内心的笑出来。

    他已经想好了，等出去以后就用当时在木灵脉那用灵石储蓄的精纯木灵气来浇灌它们，使它们的品质更上一层楼。

    碧霄会的最后一天，已经将所有天材地宝转移出去的江北然安静坐在营地一角，静待出去的传送门出现。

    他并不贪心，已经存进仓库的那些天材地宝他并不打算碰，一来这些是用来还人情的。

    把这些宝贝往桌上一砸，江北然觉得自己连八品玄艺师都不用帮施家培养就直接跟施鸿云两清了，毕竟自己给的太多了。

    而江北然之所以急着要将施鸿云的人情还清，倒不是他真的这么不想待在施家，而是不想只能待在施家。

    在没有还清人情之前，江北然在面对施鸿云时说话都不硬气，附带着的也就有了人在屋檐下不得不低头的感觉。

    这导致江北然面对那些施家嫡系人员时总是有些难处理，而一旦将人情还清了，那江北然可就再也不用顾忌这么多了，到时候施家那些嫡系成员要是再有将他拖入家族内部矛盾的苗头，他要么就严词拒绝，要么就拍拍屁股走人，选择就多了许多。

    二来就是仓库里那些宝材毕竟都是进货小队拿回来的，也都有清楚的记录，自己拿走的话容易节外生枝，江北然并不想惹这麻烦。

    和江北然静静的坐在角落不同，小七周围则是被围了个水泄不通。

    在昨天晚上又一次击退石灵后，小七直接昏迷了过去，直到今早才醒来，所有人都十分关心他的状况。

    如今见到小七终于醒来，纷纷上来送上关心。

    而且他们还不是仅仅口头上关心，几乎所有人都将自己的乾坤戒放在了小七床头，那是他们这次在金鼎岛上的所有收获。

    至于出去之后长辈的训斥也好，前途会被影响也好，这些他们都丝毫不惧。

    盟主为了护住他们连命都不要，他们挨几声骂怎么了？

    虽然小七醒来后执意要将乾坤戒还给大家，但这些戒指又没写名字，也没人来认领，小七也只好将它们统统收下。

    就在大家围着小七把酒言欢时，不远处的空地上突然撕开了无数裂口，一道道通往外面的传送门随之开启。

    “好了，大家终于可以平安离去了。”小七遥望着远处的裂缝说道。

    这时离传送门最近的一位矮个青年朝着小七拱手道：“紫霄宗郭星纬拜别韩盟主，居副盟主，今日之恩，他日必定全力相报，告辞！”

    郭星纬说完朝着小七深深行了一礼，然后头也不回的朝着传送门走去。

    有了一个开头，其他人也纷纷效仿起来。

    “东都齐府，齐四洛拜别韩盟主，居副盟主，两位救命之恩，在下没齿难忘，来日定备好酒菜，做东请二位吃上一顿。”

    “天命阁宋彪拜别韩盟主，居副盟主，大恩不言谢，以后有用得着我宋彪的地方尽情吩咐，宋某人绝无二话！”

    ……

    听着一个又一个在当地如雷贯耳的名字向自己拜别，小七和居子民也立即起身回礼，目送着大家一个个朝外面走去。

    看着这一幕，坐在角落的江北然嘴角不禁微微勾起。

    正如他自己所说的那样，这些玄王可以说几乎都是中原六国的未来之星，每一个都是潜力无穷，假以时日，小七再登高一呼，那凝聚起来的将是一股让整个玄龙大陆都风云色变的可怕力量。

    “小北然，我们什么时候走？”这时施凤兰凑到江北然面前喊道。

    她身后还跟着表情紧张的施嘉慕，因为她知道这次的事情并不像表面这么简单，出去以后还会有一场“大戏”等着她。

    现在几乎所有宗门的弟子都将自家所有收获给了小七，原本她也想给的，但却被大叔拦了下来，并告诉了她一系列让她目瞪口呆的事情。

    “大叔……你一点都不紧张吗？”施嘉慕看着与平日毫无二致的江北然问道。

    “为何要紧张？”

    “这……”

    施嘉慕也不知道该怎么说，毕竟大叔的计划是完美的，的确没有值得紧张的地方，可就算是这样，正常人在这种时刻还是很紧张的吧……

    ‘算了，大叔本来也就不是什么正常人。’

    就这样一直等到大多数人离岛后，江北然才跟着最后一批人一起来到了外面。

    “么么儿！”

    在看到施嘉慕走出来的那一刻，施芮静立即朝着她飞了过来，将她紧紧抱在怀里。

    从刚才出来的那些弟子口中，他们已经得知这次在金鼎岛上出现了玄皇级的异族，并出现了大量伤亡。

    所以施芮静迟迟不见自己女儿出来，心里自然是焦急无比。

    “娘~我没事的啦，你不用这么紧张。”

    抹去眼角的泪珠，施芮静捧着施嘉慕的脸道：“你有碰上那些石灵吗？伤着哪里没？”

    看着姐姐如此关心么么儿的样子，施凤兰突然有些羡慕，她也好想娘和爹爹能这么急切的冲过来抱抱她，关心两句，可是并没有……

    想去拉拉小北然的衣袖，却发现他早就朝着施家所在方向走去了。

    “哎呀！你等等我！”施凤兰一边说一边追了上去。

    看着走过来的江北然，站在最前面的施鸿云微笑开口道：“很好，一个没少，你果然没有让我失望。”

    “多谢前辈夸奖。”江北然拱手道。

    “情况我已经都听说了，你的收获也都给出去了吗。”

    “回前辈的话，此次金鼎岛之行的收获都在施嘉慕那保管，这是清单，您可以先过目。”江北然说完从乾坤戒中抽出清单递向了施鸿云。

    “哦？”施鸿云有些惊讶，岛内发生的情况他已基本了解，突然出现的玄皇境石灵完全有着杀光所有人类修炼者的能力，但这时候却出现两个人将石灵击败，救了所有人的命。

    两个人一个叫韩大成，是祁国林家的人，还有一个叫居子民，是曾国无上宗的弟子。

    为了报答两人的救命之恩，在场几乎所有小辈几乎都将自己的收获给了他们。

    这件事可以说是合情合理，施鸿云也支持小辈们这么做，若是这些小辈的眼中真的只有争斗，没有感恩之心，那才真的叫做可怕。

    所以听到江北然没有将收获给那韩大成时，施鸿云才会觉得有些惊讶。

    这时施嘉慕也挣脱母亲的怀抱跑到了老祖宗面前双手呈上一盒乾坤戒道：“老祖宗，这次金鼎岛的收获皆在于此，请您过目。”

    施鸿云没急着去拿盒子，而是看向江北然问道：“说说吧，怎么回事。”

    他不相信江北然是这么特立独行的人，而且这次几乎所有人都交出来自己的收获，那么那些少数没交的定然会遭受大多数人唾弃。

    施鸿云也不信江北然会仅仅只是为了还清自己人情就做这种容易招人记的事情，所以他很期待江北然会给他一个什么样的答案。

    “回前辈的话，事情是这样的……”

    片刻后，听完江北然回答的施鸿云哈哈大笑，终于明白了是怎么回事。

    这时小七和居子民也从传送门内走了出来，一时间，全场掌声雷动，所有死里逃生的玄王们都发自内心的为他们鼓掌。

    居子民和小七也是不停的朝着四周回礼。

    同一时间，林家人和无上宗的人也围上去看向了自家弟子，高层各个都是笑得合不拢嘴。

    自家弟子这回可是太给他们挣脸了，不仅让六国实力最顶尖，潜力最大的一批玄王都欠下了人情，而且还带回了大量金鼎岛的宝材。

    各种意义上来说都是满载而归。

    对于这样的优秀弟子，他们当然是除了笑还是笑。

    “厉害啊，小妹，你推举的这个小子果然够厉害，这么快就闯出名堂了。”林初径直走到林诗蕴面前说道。

    “那是，我一开始就说了。”林诗蕴略带得意道。

    “哈哈哈，做得好，做得好，放心，这次不管结果如何，三哥答应你的东西肯定给你。”

    一听到两仪秘羽有了着落，林诗蕴立即高兴道：“多谢三哥！”

    “客气啥，另外好好给我们说说小七的事迹，让我们也高兴高兴。”

    “没问题……”林诗蕴刚要说，眼珠一转，突然看向小七道：“小七，还是你自己说吧。”

    小七听完立即回应道：“好，其实都是些不足一提的小事，既然三爷感兴趣，那小七就给各位好好说说。”

