    卫然在囚雷谷所做的一切，尤其是在雷池之中所做的一切可以称得上是传奇经历。

    不必多形容其中的难度，一句话——这是沧浪境的绝顶高手完颜承鳞花了多年都没能完成的事情。

    这样的经历，绝对值得洞察之道和智慧之道的再次入道。

    刚才加深了对洞察之道的领悟，卫然的眼睛能看得极远，视觉能力远超其他观星境的数倍！

    眼下虽然用不着视觉能力，但卫然的确变得更加敏锐了，应该不至于像之前那样试3000次之多。

    他抓着小金龙的尾巴，一次又一次的试探，一次又一次的改变角度，想要瓦解小金龙的拉扯。

    这一回还算比较幸运，卫然只尝试了600多次，就成功的把右手拔了出来。

    他的右手依然抓着小金龙的尾巴，但好歹没有没入龙脉之中，而是如左手一般展露在外边。

    卫然的眼神变得浩瀚而深邃，眼睛里折射着日月盈仄。

    太阳升起落下，月亮星辰忽隐忽现，然后目中的日月同时静止，三光同辉，日月星同时闪耀，景象奇妙。

    慢慢的，卫然眼中的三光折成了一道玄妙的道纹，最终落在他的右手食指之上。

    消化这一条道纹，几乎花费了卫然一整天的时间，比洞察知道要慢了10倍以上，因为智慧息之道的每一条道纹都包罗万象，蕴含着无数深刻直理。

    过了许久，星辰暗淡，卫然张开眼睛，结束了这难得的天道领悟过程。

    他没有时间去仔细感受洞察之道与智慧之道入道所带来的实力增长和其他方面的收益，因为在他领悟天道的这段时间之内，小金龙又窜回去了——并且再次把他的右手拉进了龙脉。

    如果不是卫然始终本能的抓紧小金龙的尾巴，已经让这小东西给逃脱了。

    没关系，我既然能把你拔出来第1次，就能拔第2次。

    第二回卫然只试了六七十次就把右手给拔了出来，比之前快了将近10倍，这也许就是因为对智慧之道和洞察之道的领悟更深了。

    接下来就是最后一步，把金龙拉出龙脉！

    卫然双手抓着金龙的尾巴，深吸一口气，集中全部的注意力，聚集全部的力量，低吼一声，咬牙奋力一拉！

    入手的地方传来剧烈的震颤，紧接着整个雷池都颤抖起来，雷池里的雷蛇感受到巨大的危机，全部主动脱离雷池，向卫然袭击而来！

    先前的空灵世界消失了，周围的景色变回了现实，成千上万道雷蛇组成一个浩大的队伍，如同自杀炸弹一般撞向卫然！

    它们只有一个目的，就是阻止卫然把金龙扯出来！

    幸好卫然身上穿着魔焰熔金的盔甲，不然这一下直接死了。

    卫然眼下面临两种选择。

    第一是不管雷蛇的攻击，利用魔焰熔金顶住雷蛇，强行把金龙给扯出来。

    第二是想点办法，先解决雷蛇的问题。

    第二个方法风险大，收益也大。如果是以前，卫然应该不会选择。

    不过就在不久前，卫然加深了对智慧之道的领悟，觉得应该可以试一试。

    于是他尝试着把雷蛇的电量引导过去，用雷蛇来对付金龙。

    不过这中间得有一个媒介，媒介就是卫然的身体。

    这样做是极其危险的，幸好卫然穿着魔焰熔金的盔甲，起了一个保险的作用。

    不得不说，这身盔甲真的太好用了！一分钱一分货，不愧是比晓天一闪价值高10倍的宝物。

    在卫然的不断引导和转化之下，电蛇反而攻击起了想要保护的金龙，金龙挣扎着发出低沉的痛呼，电蛇们猛然惊醒过来，想要回头，只可惜没那么容易。

    这些被忽悠的电蛇最终没能回到雷池，而是成为了卫然力量的一部分。

    当然这只是暂时的。

    卫然力量增长之后，忽悠雷蛇越发得心应手，他甚至不急着对付金龙了，打算先把雷池抽干！

    但卫然吸纳了500条雷蛇的时候，他觉得已经接近经脉所能承受的极限了。

    不过这么强大的力量，就这样任由其白白浪费，那也太心疼了。

    反正只是临时的力量，应该不会对身体造成多大损伤。

    于是卫然大着胆子又吸收了300条，马上有些后悔了，太贪心了！

    他感觉全身胀得难受，这是别人所不能理解的感受——如果他跟别人说，我的力量太强了，好难受啊。一定会遭到无数人的鄙视。

    然而这的确是卫然最真实的想法……

    就像已经吃得特别饱了，还在强行往肚子里塞东西，这种太撑的感觉并不美好。

    此时卫然的力量强到什么地步呢？形象一点来说，他感觉自己能够一箭从幽州射到冀州，或者从扬州射到荆州！

    这哪里是弓箭？简直是导弹！

    300里外狙死敌人算什么？我一箭能射千里！

    简单的来说，就是你还没见着我，你就死了。

    此时卫然拥有无穷无尽的力量，又急需要发泄一番，那么手下的金龙就是最好的目标。

    “吼！”卫然一声大吼，直接把金龙从龙脉里扯了出来！

    紧接着，金龙碎了！碎成了无数片。

    轰！整个雷池，不，整个囚雷谷之中的气流疯狂的波动起来，仿佛水面起了涟漪，一波一波地打着卷儿，无数细小的龙卷发出令人心悸的呜呜之声，地面震颤不已！

    龙脉苏醒了，这是天地间的大异变，所引起的连锁反应也是大得惊人。

    雷池里狂暴的能量四处逸散，无差别的攻击着周围的一切，很快，笼罩着雷池的那个囚雷大阵被龙脉苏醒的恐怖力量给震散了，也被吓了一大跳的卫然赶紧越过已经没有雷电的雷池逃到了外边。

    囚雷谷毁了！

    到处都是轰隆隆的地动山摇之声，囚雷谷弟子们的惨呼声音夹杂在其中，显得那么渺小。

    整个囚雷谷都沸腾了！建筑与树木在山呼海啸一般的大力挤压，惊骇得起伏颠簸，被摧枯拉朽一般的硬生生震碎！

    无数树木被连根拔起，就连被阵法护持的建筑也轻易的被震碎倒塌。

    原本幽静的囚雷谷，因为龙脉苏醒那排山倒海的恐怖力量，变得仿佛人间地狱一般。

    而那些化气境和凝神境的囚雷谷弟子，在这场大灾变中根本无力保护好自己，更不用说炼精境直接被碾为齑粉！

    只有金丹境的囚雷谷弟子才能幸免于难。

