    壕沟布局，便是唐傲之前想出来的。这样做起来虽然前期有些费力，但好处至少有两点。一，迟滞敌人进攻的速度，打击他们的士气。二，给予时间让士兵们去感受战场上的气氛，让他们有一个适应的过程，最终习惯战场，成为真正的百战精锐老兵。

    一道道箭羽像是不要钱一般的落在了正前冲的匈奴兵头顶之上。说起来，这也不是什么太好的弓箭，仅仅只有箭头处有一个铁尖而已，像是这样的弓箭成本极低，便是浪费一些也算不得什么。

    但就是这样的攻击模式，却给匈奴兵带来了不小的困难。虽然吉州兵仓促之间发箭，准头让人不敢恭维，但大概率下，依然还是会起到伤敌的作用。

    如雨的弓箭之下，短短半个时辰之后，便造成了匈奴兵伤三百人，战死近百人的成果。而匈奴兵不过才刚踏过了七道壕沟而已。

    真正让匈奴兵抓狂的不是这点伤亡的数字，而是他们根本够不到大乾兵，那种只能被动的挨打的感觉让人实在不爽。也曾经有脾气暴燥的士兵越过其它人，加快了速度，主动发起攻击。而这样的人往往就会成为弓箭招呼的主要目标，最终不是惨死，便是中箭而伤。

    攻击依然还在继续，越来越多的匈奴兵们变得忙碌了起来，砍伐树林制作木板的、掘土填壕沟的，一番忙碌的模样。反现大乾士兵，却是一幅以逸待劳之态，保存着体力。更重要的是，随着弓箭兵不断的后退，越发的集中，越向后，壕沟中的古州军越多，进攻的匈奴兵压力自然也就越大，之前只需要付出几十人伤亡的，现在每占一道壕沟，便是上百人伤亡的结果。

    一下午的时间，直到天黑，再付出了足有一千五百人的伤亡之后，匈奴兵占领了十五道壕沟，大大压缩了吉州军的生存空间。

    天终于黑了下来，视线受阻之下，一脸不甘的单塔堂不得不下令全军停止攻击，那一刻，不少的匈奴兵都喘着粗气座到了地上。这一下午，他们连对手的衣角都没有摸到一个，自身却足足是伤亡了三成，这让他们郁闷非常。好在的是，照着这个进度，明天便可以将所有的壕沟拿下，那个时候，等到他们兵临城下，攻下镇县的时候，便是他们一血前耻之时。

    夜已深，劳累了一天的匈奴兵们很快进入到了梦乡之中，一道道足足睡了一天的四方军战士身影，悄然的走出了镇县城门。

    趁夜反击，这是冯逊、宁风和封万里三人早早商议之后的结果。这个年代，人们营养跟不上，大多患有夜盲症，是很少会选择在夜晚出击的。可是这对于十分注重士兵身体，且舍得花钱的吉州军而言，夜盲症自然不会再是问题，相反，士兵们一个个在黑夜之中，那眼睛都是贼亮贼亮的。

    足足五百四方军战士，个个都是班排级骨干，他们一个个将钢刀含在嘴上，一身黑色夜行服向着战场之上走去。

    用封万里的话来讲，四方军不出动则已，出动即要给对手雷霆一击之感。

    乾军竟然会主动出击，这是匈奴兵没有想到的。劳累了一天的他们，很早的进入到梦乡之中，被他们白天侵战的壕沟中，躺满了正休息的匈奴兵们。

    对他们而言，以天为被，以地为床，早就是习以为常的事情。甚至多数的匈奴兵身上连一件盖的衣物都没有，就那样靠着壕沟中便熟睡了。这个时候可是九月的天气（农历），一到夜晚的时候，气温只有零上几度而已，不得不说，匈奴兵还是很能吃苦的。

    只是能吃苦，能付出不见得就会有更好的回报，这个道理已经被无数人给证明过了。当五百精锐的四方军借着夜色进入到壕沟之中的时候，便是他们噩梦的开始，更有很多人，这一闭眼便永远的不会在醒来。

    仅有的几名负责值夜的匈奴兵，头已经一沉一沉的打着瞌睡，当一记记钢刀抹过他们的脖颈时，口鼻被捂，硬是连声音都没有发出来一声。就这样，一道道生命在流逝着，一个个壕沟重新被夺回。

    足足三道壕沟，大约近五百名匈奴兵就这样在睡梦中死去。直到一名士兵不知道做了什么噩梦，突然间醒来，迷糊中看到了很多黑影正在靠前而来。“不好，敌袭！”

    这一声喊，在黑夜中有如惊雷乍响，让其它的匈奴兵们都警醒了过来，也让正准备继续前进的四方军停止了脚步。“撤。”

    还是趁着黑夜，四方军战士们从容的退下，在他们后退的时候，正有源源不断的古州兵进入到他们之前所占三道壕沟之中。

    吉州兵竟然展开了夜袭，且被他们夺去了三道壕沟的同时，还战死了近五百的勇士，当消息传回到中军大帐的时候，卜杰怒吼之下掀翻了书案，咆哮声彻夜不止。

    原以为，北狄开了一道口子，接下来就是他们展示能力的舞台了。哪里会想到，这第一天就吃了大亏。前后两千人的伤亡代价换来的是连对手一根毛都没有摸到，怎么看都太憋屈了一些。

    黑夜之后即是黎明，当太阳再度缓缓升起的时候，可以看到很多匈奴兵都红着双眼，这便是一夜没有睡好的原因，更多的还是怒火中烧所致。

    单塔堂更是双眼通红，他带的五千勇士，现在只剩下三千人了，却是连对手皮毛都没有伤到，这对于他而言，分明就是奇耻大辱，这个仇他必须要报。

    换来的结果，便是当攻击再度发起时，匈奴兵的进展更快，他们甚至不顾伤亡的代价，展开了突袭与对射。往往刚占了一道壕沟，连队形都不去整理了，便发起新的攻击。如此一来，的确给退后的古州兵们造成了伤亡，但做为攻击一方的匈奴兵也没有落到什么好处，他们的伤亡代价只会更大。

    不断的进攻，不断有人倒在了冲锋的路上，匈奴兵们却没有丝毫要退后的意思。如此天黑之前，所有的壕沟终于被匈奴兵们全部占领，在他们的身后，有的是疲惫不堪的填坑兵们。

    二十多道壕沟，仅仅在两天时间内就要全数填平，也不是什么好活计，一些匈奴兵为此双手中都出现了血泡。好在，他们看到了胜利的曙光，镇县城楼就在他们的面前。

    一天的努力之下，进展是迅速的。付出的代价也是不小，单塔堂所部几乎被打残了。五千勇士现在所剩不过千把人而已，未战便已经不得不退出了战斗，调到了后方，成为了后备军。

    单塔堂的遭遇让接下来获得主攻之位的岑多骨将军大喜不已，在他看来，最大的壕沟障碍被清除，接下来就是攻城，就是他表现的时机来到了。

    当天晚上，城下的匈奴兵将所有的壕沟填实之后，派出了足足一支五千人的军队负责晚上的安全。显然昨天晚上的吃亏让他们长了教训。城楼之上，看到匈奴兵的布局和防备之后，冯逊摇了摇头道：“夜袭是没戏了，大家还是早早睡吧，明天将会是苦战的一天。”

    “没错，明天的战斗会很艰苦，但只要我们守住了，明天下午，老师就会带着主力大军到来，那个时候就是我们反击的时刻。”宁风紧握了握拳头。他虽然是文臣不假，但这两天来的经历让他身上也多了一道武人的铁血之气。

    “两位放心，明天我们四方军的骨干将会配合守城，匈奴人讨不到什么便宜的。”封万里重重的点了点头，眼光中充满着对战斗的渴望。军人，战场上才是他们最佳发挥才能的平台，才是他们晋阶上升的最快之路。

    这一晚上，十分的平静，双方似乎都在蓄力，准备着明天的血战。

    太阳再一次的升起时，似乎更红彤彤了许多，或许它已经知晓今天要发生什么样的事情。

    吃过了早饭的匈奴兵很快开始集结，岑多骨骑于马上，向着手下五千勇士喊话，大意就是只要攻下了镇县，里面的好东西就都是他们的，谁能分得多少，将会视战场上的表现进行分配。

    说白了，就是用着吉州的好东西来刺激和鼓舞匈奴勇士。这虽然有些无耻，却很有作用，从一个个匈奴兵如打了鸡血一般的兴奋劲中就可以看的出来。

    城楼之上，枕木、巨石、火油、弓箭等等业已经准备完毕，接下来一万选中的古州军将会分批登上城楼负责防守的任务。这对于他们是一种考验，但又何偿不是一个机会呢？

    四方军将出一千战士领导着一万古州军负责守城。在城内，三千撼山卫随时做好了一旦城楼危险，就会杀出城去，进行反击的准备。还有三千四方军以及五千吉州军预备役做好了随时投入战斗的准备。

    一旦这些预备役有机会上得战场，或许他们就会成为一名真正合格而优秀的战士。

