
　　而更多的考生则是高估了自己，结果落了个鸡飞蛋打，什么都没有的下场。

　　可奎星村知青这边，所有的志愿填报都是方小悦一手操办。

　　他对这些知青的成绩水平了解是很透彻的，在了解了他们以后的发展意愿之后，方小悦填报他们的志愿自然不会出现太多疏漏。

　　方小悦自己的第一志愿是京城大学，第二志愿是华清大学，第三志愿以后都是空白。

　　在老师们加班加点的批阅之下，十天之后，高考成绩就出来了。

　　奎星村这次高考可算是放了一颗卫星。

　　方小悦的高考成绩也就只比满分低十分，嗯，他是控制了分数的。

　　毕竟如果考个高考状元出来的话，太引人瞩目了，完全没有必要，只要能够达到京城大学的录取线即可。

　　而杨红星等人也是考出了相当不错的优异成绩。

　　当然，这个时候可没有报刊去宣传什么高考状元之类的事情，因而方小悦等人在接到录取通知书之前，还是比较清闲。

　　杨红星等人都忙着编织，准备在上大学之前多存一些钱。

　　虽说这年头上大学，都是国家出钱，每个月还要发钱，发粮票，可手里有钱心里不慌啊。

　　一个月时间过去，各地大学的录取通知书陆续发出，邮政部门变得繁忙了起来。

　　奎星村最早收到录取通知书的便是周社会。

　　从邮递员手里接过装着录取通知书的大信封，周社会兴奋得差点昏迷过去。

　　录取他的学校是魔海大学。

　　虽说魔海大学并不是最顶尖的两所高校之一，但放在夏国范围内，也是最拔尖的十所高校之一。

　　更何况，周社会是被魔海大学金融系录取，这正好符合周社会的未来发展愿望。

　　因而他的极致兴奋也是理所应当的。

　　之后的半个月时间里，录取通知书陆续送到。

　　杨红星是京城师范大学，她一直都想要当老师。

　　成雅琴则是京城艺术大学。

　　黄向东，李学庆，王思新，刘革新等几人则分别被华清大学，某某军事大学，京城科技大学等等顶尖大学录取。

　　可以这么说，奎星村的知青就没有一个考得差。

　　方小悦的录取通知书来得最晚，京城大学美术系录取了他。

　　这也符合他的想法，他想要趁着这次位面降临，将自己的美术功底提升一下，然后数据化几个相关的技能，以扩宽自己以后位面降临后的求生所需。

　　由于大家都不在一所大学里就读，在所有人都拿到通知书后，奎星村的知青们开始解体，他们纷纷拿上已经打包好的行李，乘坐着牛车离开奎星村。

　　下一站，他们将会先回家，给家人通报喜讯之后，再启程前往大学报道。

　　在乡上的招待所里，方小悦出钱，出粮票，办了一桌，算是大家的离别宴。

　　坐在饭桌前，感受着离别的愁思，再喝上几口白烧，除了方小悦之外，所有知青在多喝两口之后，一个个抱头痛哭。

　　方小悦倒是很冷静，一个个的劝说着，犹如没有感情的机器人。

　　众人在乡上的招待所住宿一夜之后，牛德水开车将几人送到了县城的长途汽车站。

　　票是已经买好了的，倒不用让他们继续在县城耽误时间。

　　方小悦和杨红星，成雅琴两个妹子都是来自于茶城，因而他们不用坐长途汽车，而是由牛德水开车直接送回茶城。

　　在回去的路上，由于方小悦坐在副驾驶位置上，成雅琴似乎想要说些什么，但最终没好意思出口。

　　车到茶城，方小悦先送了杨红星，成雅琴回家，再让牛德水送自己回家。

　　方建军的父亲乃是街道办事处的工作人员，母亲则是街道办下属纸壳厂的工人。

　　嗯，像这样的小工厂，各地的街道办都创办了很多，但在之后的时代变革里，都迅速的消亡了。

　　小车停在一条小巷外，引起了不少人注意，方小悦下车后朝着牛德水挥了挥手：“行了，德水叔，谢谢了啊，以后来京城做客。”

　　牛德水笑着摇了摇头，发动小车离开。

　　他也知道，这一离开，以后与方建军能够联系的时间就可能很少了。

　　不过他也不亏，能够从一个乡供销社的收购部主任迅速攀升到县供销社主任的位置上。

　　要知道按照正常的晋升速度，一般人至少需要10年以上，并且这里面还不排除有人竞争，如果竞争失败的话，或许一辈子都没机会爬上去了。

　　刚下车不久，方小悦就遇上了下班买菜回家的方建军母亲。

　　见到三年时间没回来的儿子突然之间回来了，方建军的母亲李思弟那个激动高兴啊，差一点就将刚买的菜给打落一地。

　　“爸爸还好吧？”

　　安抚好母亲之后，方小悦和老妈一起回家。

　　“哟，是建军啊，怎么有空回来了啊？”

　　一个路过的大叔看到方小悦母子后，不由笑呵呵的打起了招呼。

　　这是方建军老爹的同事，貌似姓崔？

　　李思弟急忙让儿子叫崔叔。

　　这崔叔也是个好吹牛的人，停下自行车没两句功夫就吹到自家儿子今年高考的事情了：“我家兔崽子去高考了，考得还不错，只可惜志愿报高了，没能录取上。”

　　说了两句之后，崔叔就问起方建军的情况了：“建军今年参加高考了吗？”

　　李思弟听到这里，看着方小悦的目光也变得紧张了起来，她是知道儿子参加了高考，但究竟考得如何，就不知道了，毕竟黄粮县距离茶城也有四百多公里，以现在的交通状况以及电话普及率，想要随时互知消息，难度还是相当大的。

　　“考得还算一般吧，被京城大学美术系录取了。”

　　说实话，方小悦真没想炫耀什么。

　　毕竟对于他这种频频在各大位面里降临的家伙而言，再好的大学也就那样了。

　　没有什么可值得炫耀的。

　　可这话落在那崔叔耳朵里，就是赤果果的炫耀了！

　　才说自家儿子考得好，但没能录取起，意思就是非战之罪，选择错了。

　　可你倒好，直接掏出一份京城大学的录取通知书来打脸？

　　现在的孩子心眼坏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第720章、打人不打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 