    徐州，甄府。

    甄府大厅，甄逸与甄尧父子二人正在交谈着。

    “哎，李辰这厮下手忒很了，这堂堂的糜氏居然就这般烟消云散了。”甄逸叹了口气说道。

    “哼，土匪出身，做起这样的事情自然是轻车熟路的。”甄尧想起李辰讹了他三千金的事情，便是气不打一处来，没好气的说道。

    转念，甄尧又对父亲说道：“爹，不过话又说回来了。咱们平白无故的得了糜氏近一成的家产，要是依着咱们的生意，便是五年的利润也未必能有这般多。”

    甄逸瞪了儿子一眼，骂道：“我怎么生了你这么个糊涂儿子，这件事情上咱们甄氏寸功未立，为何能够分润如此之多。他们这是把咱们当了那李辰的人了，你又收了这些东西，只怕现在咱们徐州这一支，已经在别人眼里，打上了李字标签了。”

    “爹，你说的我都明白，可是那等情形之下，这东西我不能不要，我也不敢不要啊。”甄尧赶忙解释道。

    甄尧是被李辰充满了匪气的手段给唬住了，糜氏百余口人说啥就杀，没有丝毫的心慈手软。那种情况之下，大家都拿了李辰的好处，他甄尧若是不拿，岂不是要步了糜氏的后尘。

    “哎，算了。既然已经拿了他的好处，那么在做什么也没有用了。更何况，你妹妹还在他哪里，若是成了他的正妻，咱们甄氏就是八张嘴也说不清了。”

    “越是撇不清，咱们就越是得撇清，日后尽量少于那李辰有什么牵扯。”甄逸突出的就是一个稳字，他宁愿锦上添花也不会雪中送炭，他拿捏不准的事情，宁愿不下注，也不会乱下注。

    然而，这世上之事就是说什么，什么到，怕什么，来什么。

    州牧府这边，李辰命人足足整备了两辆马车，马车之上装着二十余只大箱子，这些箱子当中满满的都是码放整齐的马蹄金。

    将这些箱子装好车之后，在侍卫的护卫之下，李辰缓缓朝着甄府方向走去。

    “老爷，老爷，不好了，那个李辰带着辆大车东西，朝着咱们府上来了。”甄府家丁冲冲跑来，朝着甄逸禀报道。

    甄逸与甄尧父子二人，听闻此言不由一愣。

    李辰这种过地扒皮的土匪作风，怎么可能带着两大车的礼物来看他们？

    父子二人四目相对，脑海中不由的生气一个不好的念头。

    “爹，不会来提亲的吧？”甄尧嘴唇动了动，无力的说道。

    虽然现在李辰已经和甄宓有了夫妻之实，但是其实甄逸却一直在装傻。对于李辰这个女婿，他是既不承认也不否认。只等着徐州一战结果出来，他才会做出决定。

    李辰若胜，那自然是他甄氏的女婿。李辰若败，那自然万事皆休。

    从甄逸这个做事风格上来看，便知这是一颗老墙头草了。

    此时，甄逸的想法和儿子甄尧是一样的。这个时候，李辰带着礼物来他们府上，似乎只有一个可能，那就是求亲。

    “尧儿，你带人去门外拦着。便说我病重，不能见客。”

    “记住，万万不能让他带着东西进府。”甄逸对儿子叮嘱道。

    甄逸明白，这个时候一旦让李辰带着东西进府。今日的礼物，加上前些时日甄氏分得的好处。那么不用说，李辰前脚进他们甄府，后脚徐州城内便会传出他甄氏投靠李辰的风言风语。

    “爹，我晓得。”甄尧一边应道，一边叫了些家丁，管事到门外等候。而甄逸则是赶紧的回到屋里，装成一副病重的样子。

    甄氏府邸，门口里三层外三层的甄氏大门，一个个严阵以待好似在等什么敌人一样。

    远远的，甄尧便看到李辰在重甲侍卫的护卫下往甄府这边过来，人群当中还有两辆满载的马车。

    “哈哈哈，殿帅，有失远迎啊。”看到李辰，甄尧赶紧迎了上去，这样子看起来倒是很热情。

    然而，热情归热情，甄氏的家丁却一直堵在门口，看样子并没有让李辰进府叙话的意思。

    甄尧不请，李辰总归是不好硬冲进去。毕竟今天是来求人家办事的，不是来抄家灭族的。

    “甄大哥，难道不请我进府一叙吗？”李辰看了看堵在门口的甄氏家丁说道。

    “哈哈哈，殿帅不知，家父病重，经受不起叨扰。所以，殿帅有什么事情，还是在门口说吧。”甄尧一拍脑门，干笑道。

    听到甄尧这么说，李辰自然知道，这是假的，这父子二人纯粹就是不想让自己进府叙话。

    于是乎，李辰毫不犹豫的回怼道：“令尊病重，甄大哥还如此高兴，看来是要继承家业了？”

    听到李辰这话，甄尧脸都绿了，要不是李辰带的兵太多，他保证自己会忍不住锤死李辰。

    甄尧冷着脸，没好气的说道：“只是强颜欢笑罢了。”

    “哦，强颜欢笑啊。”

    “甄大哥，令尊当真病重了？”李辰郑重的问道。

    甄尧冷着脸回答道：“当真，不敢哄骗殿帅。”

    “眼瞅着就要不行了。”李辰在次郑重问道。

    甄尧咬了咬牙，硬着头皮回答道：“眼瞅着就不行了。”

    虽然甄尧觉得这样有点诅咒自己父亲的嫌疑，但是李辰这么问了，他不回答也不行啊。

    听闻甄尧此言，李辰便不再搭理他了，而是唤来了程咬金。

    “咬金。”

    甄尧只看到李辰一声轻唤，便见到一名手持双板斧的彪形大汉来到李辰面前。

    李辰在那大汉耳边小声嘀咕着，至于说了什么，甄尧并没有听清。

    “你们几个，跟我走。”程咬金点了几名士兵，匆匆离去。

    程咬金走后，李辰对甄尧说道：“哎，既然令尊病重，那么我这个时候叨扰也不是很好。这样，我让下属买些礼物，等会由甄大哥帮我带进去，送与令尊可好？”

    李辰如此说了，甄尧也不敢一而再再而三的驳了李辰的面子。反正他的目的便是不让李辰进府里，不进府那便什么都好说。

    “好，那我便替家父，谢过殿帅了。”甄尧拱手道谢。

    “呵呵。”

    “你谢的太早了，见了东西在谢不迟。”李辰在心中暗笑道。

    ---------------------------今天的第二章------------------后面还有两章---------------------大家猜猜主角送的什么----------------

