    “又来了，又来了。”

    朱成龙和刘鹏飞再次把横幅拉到男生宿舍B区楼下时，整栋宿舍楼都响起看热闹的戏谑声，201宿舍的男生们也很快察觉了。

    “何畅，不行告诉辅导员吧。”

    有室友这样建议道，横幅为了指名道姓的确认何畅身份，每次都缺德的把整个201宿舍都带上。

    长期以往，201宿舍的声誉都烂掉了，其他男生还想找女朋友呢，谁不渴望一份甜甜的爱情啊。

    “陈汉升就是个无赖，刚进学生会就把当时的副部长周晓掀翻了，你斗不过他的。”

    另一个室友也附和道，刚才他回宿舍觉得怪怪的，后面好像有很多双眼睛打量自己。

    “我知道。”

    何畅走到阳台，看着楼下洋洋得意的朱成龙和刘鹏飞，心里涌起的仇恨一浪叠一浪。

    不过最后，何畅悲哀的发现除了打电话给保安室，自己居然拿陈汉升一点办法没有。

    “喂，B区宿舍楼下······”

    “又有人拉横幅是吧，知道啦。”

    何畅都没说完，财院保安不耐烦的挂掉电话，一天四次，这他妈谁顶得住啊。

    不耐烦归不耐烦，事情还是要处理的，保安来到B区楼下，嘴里也在抱怨：“这都晚上9点多了，你们就不能消停点吗？”

    “本来想消停的，不过想起来何师兄还有一份宵夜忘记签收了。”

    刘鹏飞看到保安过来，笑嘻嘻的准备离开。

    “等等。”

    保安喊住他们：“把横幅撤走。”

    刘鹏飞很奇怪：“你们不要收缴吗？”

    保安郁闷的说道：“我们要这些做什么，白天那些横幅你们也拿回去吧，另外，队长让我给陈汉升带句话。”

    “什么话？”

    朱成龙还以为是要警告一类的。

    “咱们约定个时间怎么样，比如说早上7点，中午12点，下午4点，晚上9点，如果你们明天要继续搞，能不能按这个时间进行。”

    学校保安一副商量的口气：“这样我们也方便安排人手，不然老是吃饭时接到任务，大冷天的想喝碗热粥都不能。”

    朱成龙呆了呆，这么狠嘛，大家都联合起来“演”何畅。

    第二天早上，B区男生发现戴口罩的女生再次出现了，默默伫立在寒风和霜雾之中。

    “啧啧，渣男害人啊。”

    人类天生都有同情弱者的情感，这个堕胎的女生明显就是受害者，尤其财院的BBS上还暴露了很多内幕。

    比如说，何畅父母始终咬定是温铃勾引自己儿子；明明说好的补偿三万块，结果只给了打胎费3000块就不管了；当面辱骂温铃等等。

    男生们一边讨论一边走向食堂，7点半左右，学校保安准时出现过来收横幅。

    温铃和负责看管的男生马上就离开，双方默契的好像排练过一样。

    ······

    大学里虽然制度宽松，学生的自由度也比较大，不过这次影响太广泛了，尤其经过一天一夜的发酵，财院里的老师也都逐渐知道了。

    团委副书记于跃平端起保温杯溜达到二楼，关淑曼和几个学生正忙着期末辩论赛的准备事宜。

    “咳。”

    于跃平咳嗽一声。

    关淑曼抬起头，扶了扶黑框眼镜：“于书记，早上好。”

    “昂，在忙啊。”

    于跃平应了一句，慢吞吞的走到椅子上坐下，看着忙碌的学生，好像不经意的说道：“最近学校事情挺多的哈，热热闹闹的。”

    关淑曼忍不住想笑，昨天财院的BBS差点爆炸了，她负责管理删帖都删不过来，因为有些内幕涉及学校，索性直接禁言了。

    “除了辩论赛，还有什么事？”

    关淑曼假装不清楚。

    一个女生到底年轻，经验不足，脱口而出说道：“关老师，辩论赛还一个月呢，这两天最大的新闻应该是渣男何畅。”

    “嘿，戚薇，你们系的何畅哦。”

    女生说完就看向戚薇。

    戚薇是了解事情的始末的，昨晚她们宿舍的夜间茶话会就分为三个议题：

    一、温铃胆子真大，她就不怕学校扣押毕业证吗；

    二、如何辨别渣男，大学女生遇到渣男应该如何应对；

    三、陈汉升真牛逼。

    明明所有证据都指向他，但是他表现和整件事一点没关系，带着《西方政治学》教材去上《组织行为学》的课，发现带错课本后也不打扰其他同学，安安静静的睡了一上午。

    “何畅啊，不是很熟悉呢。”

    戚薇聪明的不掺和。

    “你和何畅不熟悉，另一个人应该熟悉吧。”

    女生笑着说道：“整件事其实就是陈······”

    她刚要把名字说出来，突然发现整个办公室都抬头看着自己，女生福至心灵，眨眨眼睛说道：“整件事其实就是陈谷子烂芝麻，我们把注意力放在辩论赛上吧。”

    大家又默默低下头，拿胶水的拿胶水，裁纸的裁纸，写方案的写方案，刚刚想说话的女生忍不住给自己机智点个赞。

    明明其他学生都知道是陈汉升在搞鬼，可就是不说，一个个奸诈的很，学生会里果然锻炼人啊。

    于跃平和关淑曼打个眼色，关淑曼抿嘴笑一下。

    迎新晚会上的冲突后，陈汉升果然开始报复，手段干脆利索，何畅甚至都没有反抗的余力。

    除非他呼叫外援，把事情告状到人文系的领导那里。

    那时，陈汉升又怎么应付呢？

    其实也没有等太久，学校不会容忍陈汉升一直扰乱秩序的，中午在食堂门口又拉了一次横幅后，人文系主任庞文亮终于把陈汉升喊过去谈话了。

    公管二班的辅导员郭中云也在，日常打卡的老郭是刚刚听说这件事，还没来得及和陈汉升通气。

    “陈汉升，最近学校里频繁拉横幅，这是你在背后策划的吧。”

    庞文亮严肃的看着这个人文社科系里最出名的学生，想听听他的解释。

    “没错，的确是我。”

    陈汉升直接承认了。

    庞文亮有些意外，他原来以为陈汉升会推脱不知情，因为的确没有什么证据。

    这是庞文亮不能容忍的，这不明显把学校领导当傻逼了嘛。

    “那你说说原因，为什么要这么做？”

    庞文亮淡淡的问道，他以为两个男生之间的冲突是源于新生晚会。

    陈汉升是动不了的，大学生创业的标杆人物，院里的领导都在关注火箭101的发展。

    所以这次谈话也存在调解的意思，只要陈汉升不再指使人拉横幅，事情就算揭过去了。

    至于何畅的身心健康在这件事情里受到的伤害，这又不能量化，自然只能算了。

    “既然庞主任垂询，我也不能隐瞒了。”

    陈汉升认真的说道：“因为温铃是我的女朋友，我要为她报仇。”

    “啥？”

    庞文亮愣了一下，他万万没想到居然是这个理由。

    “我很爱温铃，也不嫌弃她的过去。”

    “但是她以前受过伤，一直走不出来。”

    “我好歹在学校里算个人物，如果不能为心爱的女孩报仇，那创业还有什么意义呢？”

    ······

    看着陈汉升悲痛又激昂的解释缘由，郭中云忍不住把头转向窗外。

    晚秋的天空又高又蓝，澄清如碧海，偶尔有几片薄云轻轻飘荡，闲适而随意。

    “总之，财院里有他没我，有我没他！”

    庞文亮的办公室内，陈汉升声嘶力竭的表态。

    “妈的，真能演啊。”

    老郭心里感慨一声。

    ······

