    窗外天空蔚蓝，一片晴朗。

    屋内光线偏暗，绯红色的床幔随风盈盈飘动着。

    忽然被压在身下的沈浅墨哭声一顿，可她心中的气还没有消，她的小拳头又捶在了他的胸膛上。

    “你起开……”

    她哭过的嗓音带着几分沙哑，语气却是软软糯糯的，像是在撒娇，且她眼眶红红，纤长的睫毛上挂着泪珠，越看越是让人觉得是小可怜。

    很容易让人怜惜。

    景尧的心似乎被什么给挠了一下，顿时什么怒气都消失殆尽了，他漆黑的眼眸渐渐幽深而深邃起来。

    他凑近了些，嗓音低哑：“我就是不起。”

    颇有几分抬杠的意味。

    沈浅墨显然心里还有气，微微偏头，与他灼热的视线移开，不想理他。

    被自己的爱人冤枉说勾引其他男人，这种心里又气又堵的感觉谁能体会？

    沈浅墨不愿让这事轻轻揭过，她面色倔强：“我没有勾引其他的男子，你爱信不信！”

    景尧没搭话，就是这么用一种灼热的目光看着她，似有种要将猎物吞入腹中的感觉。

    “那日你看到的那个刀疤男子……”

    沈浅墨觉得自己上句话说的不妥当，于是转过头想要解释，却忽然被人握住下巴，高大的身影彻底压了下来。

    他堵住她的唇，有些含糊不清道：“我不希望从你口中听到其他男子的名字……”

    景尧把她圈入怀中，手扣住她的后脑勺，狠狠地吻上她的唇。

    沈浅墨愣住了。

    景尧霸道的撬开她的贝齿，慢慢加深这个吻，同时也将人抱的很紧，像是把她融入自己的骨血当中去。

    吻只是越来越热烈……

    可景尧在吻的过程中也发现了她的不专心，没有回应他，似乎是走神了着。

    沈浅墨吃痛果然回神，望着景尧，情不自禁的开始回应着。

    又是一个长长的深吻。

    景尧的呼吸紊乱，眸中的幽深还未退却，低头望着少女那被他吻的发红的嘴唇，目光像是在打量一副满意的作品，他低声笑了笑，指腹轻轻摩擦着她的红唇。

    沈浅墨眸光泛起点点雾气，透着几分茫然，轻眨了下眼后，回归平静。

    她低声开口：“你的意思是……就算我要解释你也不想听我的解释了吗？”

    景尧闻言怔愣了一下，随后指腹轻移抚摸上白皙稚嫩的脸颊，目光温柔如水，话语却残忍：“沈浅墨，你的解释对我没有用，你就算是说了，我还要费心思去判断你这些话里的真假。”

    他低头，吻着那一侧的脸颊，灼热气息喷洒而出。

    “所以你干脆就不要说了，这就不会导致我听完后还要想你哪些话里参杂着多少水分，哪些话是真实的，一切就这样吧。”

    这话，当真薄情的很。

    一股钻心的疼痛从沈浅墨的心底蔓延开来。

    真假？

    参杂？

    一切就这样？

    沈浅墨轻笑了一下，眼底蕴含着深深地苦涩，她不死心，强忍着不让泪水掉落，她张口想要说什么，却发现嗓子在这一刻已经哑了。

    景尧微皱眉，不知为何他并不想看到她这副样子。

    “沈浅墨……”

    可是他叫完她名字之后，便不知道要说什么了。

    他从来都是，在怀疑之后又心存侥幸，而后等待着被现实打脸。

    片刻，沈浅墨终于调整好情绪，重新开口：“景尧，如果我说……我喜欢你呢？你是不是也要质疑这句话的真假？”

    景尧眼中有一闪而过的慌乱，像是突然得到糖果的小男孩的受宠若惊，眸光渐渐蔓延上喜意。

    沈浅墨问：“这个你信吗？”

    可是，景尧又皱了皱眉，看着她，问：“是最喜欢的吗？”

    或许她是喜欢他的，可她也同样喜欢那两个人……

    他想要的，已经从唯一变成了最喜欢。

    罢了罢了，之前的都过去吧。

    只要她现在好好呆在他身边，让他成为她最喜欢的，那就够了。

    可是，景尧终究没能等来她的一句：是。

    沈浅墨闻言愣了一瞬，唇角的笑是苦涩的，她知道，他这是又在怀疑了，从一开始的误解到她的解释，她不不知道景尧是怎么想的，亦或是出现了什么差错导致现在她说什么话，他都在怀疑。

    怀疑！

    沈浅墨声音夹杂着几分恼怒，“我现在说什么你都不信，那你要我怎么办？！”

    “沈浅墨！”

    沈浅墨的气来的一点也不突然，她用力将景尧给推开来，从床上起身便要往外走，可她没走出去几步就被人拉住手拽到了怀里。

    他从背后紧紧圈入了她的腰，不让她有前进的机会。

    景尧眼眸冷鸷，缓声开口：“你想逃，然后去找其他男子是不是？！”

    沈浅墨冷笑着挣扎起来，唇角扬起一抹苦笑，随即而来的是更大的愤怒，看呐，他就是这样看待她的！

    沈浅墨更加用力挣扎，一脚狠狠地踩在他的脚面上，踩完一脚后还没完，继续接着踩，发泄着心中的怒气。

    景尧剑眉紧皱着，没有因为脚上疼就松开，反而是环住她腰肢的手更紧了。

    他的心好慌乱，她要走了，又要离开他了……

    他不想要她离开……

