    七十多年过去了，这坍塌了的山神庙早已看不出本来的面貌了，而且期间还经历过三次没建起来的重建，这么一来就导致山神庙算是彻底被毁的不成样了，全都是破砖碎瓦，根本无法辨别了。

    王赞围着走了一圈，一直拧着眉头看起来好像是没捋出什么线索来，这个表情看在酒蒙子和许苗淑的眼里，心中就忍不住的“咯噔”了下。

    这不是什么好兆头啊。

    王赞走了两圈后才停下来，掏出烟点上，眉头还没有松开，常昆就来到他面前，有些急躁的问道：“你这看出什么来了，能不能整，你倒是说个话啊，我俩在这瞅着，心里七上八下的，你能不能让我心里有点谱？”

    王赞瞥了他一眼，说道：“这么多天都过去了，我这才来一天看了一会，你就等不了了？”

    “之前不是你没来么，现在你来了我肯定着急啊，王哥啊你不是这方面的专家么，你说你这表情都跟有人抱着你家孩子跳井了一样，我能不哆嗦么？”常昆从他手里抢过烟，不耐烦的说道：“你赶紧的吧，有一说一有二说二，是骡子是马总得要拉出来遛的，结果是好是坏，你让我们心里有个准备，总比在这担忧受怕的强”

    王赞无语的说道：“恋爱中的男人，思路果然都不太正常哈”

    许苗淑的脸“唰”的一下就红了，这姐们体重是减下来了，但是脸皮还是依旧有点薄的。

    王赞接着说道：“我这么跟你说吧，首先是她的身上没有撞邪，所以这不是什么坏事，不然就不是早晚两遍的拜山了，而是还得有些别的麻烦事了，这么一来对生活也没啥影响，但人也不能老这样啊，对不？”

    常昆和许苗淑都纷纷点头。

    “其实她这个问题吧，也不难理解，我昨天不是跟你说过了么，这山上是有山神庙的并且非常的灵验，以前的村民们总祭拜，这山灵就跟许王屯的人之间有些联系了，后来这山神庙塌了，山灵就等于是没有了居所，你也可以理解成没有神龛来供它落脚了，然后恰巧就落在了你老婆的身上。”

    许苗淑不解的问道：“那为什么找我，而不找别人呢？”

    王赞说道：“你运道旺盛气运强，这山灵落到了你的身上是必然的，它总不至于找个濒死的老人或者小孩吧？这两者是承受不住的，再一个就是你未出嫁待字闺中，呃，说白了其实你也属于童女……山神，河神都比较喜欢这一类的”

    许苗淑愣了下，很快就明白他所说的童女是啥意思了，脸当即又止不住的红了，把脑袋也给转了过去，常昆这厮就显得比较嗨皮了，顿时就挺直了腰板，眼神看着许苗淑的时候，又不免温存了许多。

    王赞干咳了一声，接着说道：“你的条件最好，山灵自然就得选你了，如果不是碰到了你的话，可能它还得在山间游荡呢”

    常昆有些不明白的问道：“她在屯子里生活的时间也不短了，虽然后来上学工作离开的，但之前也有十几年了吧，怎么以前没有呢？”

    王赞皱眉说道：“之前的这个山灵，可能气息比较弱，最近这两年可能是在山里面吸收了日月精华然后才有了可以上身的能耐，这个因素很多，大概就这么回事吧。”

    其实王赞说的大概是挺贴合了，这庙塌了之后的山灵还真是属于游荡的状态，正巧碰上了许苗淑这么个运道强的女人，而且还是没破的女身，这条件就属于得天独厚了，然后就冲了她的神，主要的目的就是山灵为了孕养自己。

    山有山神，水有水神，这都是灵，状态可能属于多种多样的，比如山间成了精的精怪然后被人给供成了山神，也有可能是本地的土地爷，又或者是其他有神位的，多年来的游荡让这个山神也腻歪了，迫切的想要找个落脚之地，许苗淑成了它首选的目标，那要解决的话其实也不算太难。

    “将她身上的山灵请出来，重新安放在山神庙里，许苗淑自然就没事了……”王赞琢磨了下，看着他俩说道：“不过现在有两个难点，就是第一我不知道这山神庙是怎么塌的，被雨水给冲倒是不太可能的，而真没准是被那几道惊雷给劈倒了的，这样一来的话，就说明这山神肯定是犯了什么忌讳，神位给剥夺了，再一个是她爷爷也说过的，有三次重建山神庙，但却都没能建起来，现在肯定也是一样，所以首要问题是这庙得怎么建”

    常昆一听，就知道王赞皱眉的原因是什么了，你想啊，前面几十年里有好几次动工都无疾而终了，这时候再建估计也是一个结果，所以建不起来咋整？

    “你有法子吧？你肯定有的。”常昆看着他自问自答的说了一句。

    王赞一摊手，说道：“我人都来了，就是没有办法也得努力创造出来啊，不然你也不能放过我吧？”

    常昆上前一把搂住王赞，呲着牙说道：“啥也别说了，都是朋友……以后你跟白濮要是生不了孩子来，我生了一个就任你当干爹，生到第三个没准我还能过继给你一个呢，怎么着，我也得希望有人能给你养老送终啊”

    王赞推搡了他一把说道：“你嘴放干净点，我怎么就生不出孩子来了？”

    “白小姐那状态……算了，不提这一茬了，我也不忍心拿刀戳你心口，走吧，走吧，咱们现在回去研究研究，往下要咋办。”

    常昆搂着王赞的肩膀走了几步，后面的许苗淑还没跟上来，他轻声说道：“哥们，你知道不？我总觉得自己对许苗淑很亏欠，她虽然从来都没有表现出来，但我知道，那一场婚礼对她的伤害是很深的，而且我隐约感觉她似乎能猜测出来，是我捣鬼的，现在我又回来重新找她，她还能接受我，其实咱心里挺不得劲的，所以你无论如何都得要给她弄好了，行么？”

    王赞叹了口气，说道：“你能有这觉悟也行啊，以后慢慢弥补吧，你俩这姻缘也挺不容易的啊”

