    【首先科普一下远古之地是什么，大家把它想象成一个高级副本就可以，里面有好的练级经验、好的装备还有好的技能可以找到，是几乎全宇宙联邦的人都想进入的高级副本，出了学院后就只有到了星级强者（很大佬的级别）的时候才有机会进入，而且都要看人脉和混得怎么样，所以学生时代能进入那个副本的机会是非常、非常难得的，如果你在学生时代都没机会进去，那可能出了学校后终其一生都没什么机会了......】

    【这并不是姥爷我危言耸听，而是有真实数据的，数据来自于联邦统计局，由全联邦最专业的统计员曾对近百万纪元的数据进行过全面统计，没有进入远古之地的学生在今后能成为星级强者的，百万纪元来算上陨落的就只有六个人.....整个宇宙呀，百万纪元呀，这个数量你们自己掂量一下，会不会是其中之一？】

    【所以进入前百高校一定是出人头地的必备选项，玩家们一定要打牢基础，争取拿到基地里的推荐名额，否则这辈子恐怕都出不了头的......】

    玩家甲：我去，还有这种事，谢大佬科普，那咱们基地里那足下学院好像不是前百高校吧？进入里面是不是.....就等于人生完了呀？

    玩家乙：是呀、是呀......我也很想知道这个问题，毕竟里面的导师好像都喜欢收关门弟子.....会不会被绑定了呀？

    不到一刻钟的时间，下面出现了上万条这方面的评论，都是来自于华夏城玩家的疑问，显然卢姥爷的帖子一出，原本对论坛不感冒的玩家也都被吸引了，可见曾经攻略一哥的地位还是摆在那里的....

    看到这个现象，卢姥爷顿时无比满意，来了星火学院后，学习任务极为繁重，很少有休闲的时间，而在一个新的陌生环境，卢姥爷其实不是那么好融入里面，于是少有的休闲时间便是干起了老本行，到城市中心来上网，继续更新自己的帖子.....

    好在，就算自己离开那么久，影响力还是在的，刚一上线，一下围观的群众就这么多.....

    一想到此卢姥爷成就感爆棚，于是面对玩家们的担心和疑问，立刻在在论坛里打出了自己的想法......

    【关于这一点大家不要担心，在学习了高校课程之后本姥爷便清楚，足下现在普及的教育只是基础课程，相当于给玩家们上中小学，虽然还保留了大学高校的制度，但本姥爷觉得，足下学院应该是以重点中小学为主，然后补充大学生源，尽量冲击前百高校，因为我查询过，足下学院整体排名在千名开外，想要冲击前百需要很长一段时间。】

    【所以到时候收录的大学生源应该大多是无法被推荐进入统考的学生，说白了就是被淘汰的玩家，所以大家放心接受高校导师的教导，在他们手底下多学东西是有好处的，打牢基础，才有机会参加统考......】

    玩家甲：原来如此，难怪我说那些导师，有了我们华夏城学员还不够，还在五大城市招收，原来是想加大量好吸收没有进入统考的生源呀....

    玩家乙：哦，阿三玩家们终于不用担心以后足下学院不收他们了！

    玩家丙：切，人家阿三玩家自称最优秀的玩家，足下学院还不一定敢收他们呢，他们将来才是宇宙的主宰！

    【咳，言归正传，进入正题，之前说到前百高校都有远古之地的地块，但每个学院地块是不一样的，地块的选择权是根据每十年一次的星际联谊来的，分数高的有优先选择权，也就是说排名越高的高校，它手底下的远古地块质量就更好，选择面就更多！】

    【拿本姥爷所在的星火学院为例吧，咱们星火学院最好的地块有四块，分别是：四元素古地、大荒沼泽、灵犀之林和白黎星原！】

    【这四块地方各有优势，元素古地里盛产高质量元素结晶，还有很多上古元素体，以及古元素文明的符文印记，是塑能系法师非常想来的地方，大荒沼泽里是上古世界树变异体水藤的发源地，里面有很多上古优秀的魔植，还有很多高质量的琥珀保存体，是魔植师的天堂，运气一好在这里说不定能直接拿到上古源生的魔植品种，这就相当于新手拿到屠龙刀，直接上天的节奏！】

    【灵犀之地更不得了，那里听说随时都下着灵静之雨，是咱们上古木精灵诞生灵犀体的起源之地，在这里每天都能享受高级宁静之雨的沐浴，是战士系玩家修炼的天堂之地！而且这里还孕育着大量高质量的魔兽，还有很多高质量的特殊结晶体，也是元素师和魔兽师学员非常向往的地块。】

    【最后就是白黎之地了，那地方据说盛产火木白黎，是第一只白黎之凤诞生的地方，很有可能有远古凤凰传承，是姥爷我今年必争的地方了，不过还好，凤凰属于稀有物，哪怕是星火学院凤凰也不多，姥爷我的竞争力不大，预计是能顺利进入的.....】

    【当然，整个星火学院无数纪元拿下来的远古地块肯定不止这些，但这是最好的几块，也是体现高校底蕴的几块，据说每纪元到期后，学院都会不惜代价继续保留，毕竟已经花了那么多精力在着地块上研究了，所以很少会出现被别的高校抢走的情况。】

    【这也是推荐大家尽量往排名高的学院走的原因，越高级的学院，高质量地块就越多，比如星空学院的远古之森、青铜学院的神炼之城都是先进最顶级的学院，进了这些高校，哪怕你没能争到这些最顶级地块的名额，高校手里的二级地块质量也不比排名低的学院招牌地块差。】

    【拿冷星他们所在的山达尔学院举例吧，他们学院的门面地块便是：地寒潭，但其地块的评估和排名，也就和我们学院四块地里排名最低的白黎之地差不多，可他们学院最顶级的地块自然竞争激烈，山达尔学院学制百年，积累的学生有近千万，个个都想争那名额，据说学分够格都都有几十万学长学姐，而名额据说只有一百个，冷星他们想要抢到其中名额有多难可想而知！】

    【可咱们学院不一样，地块众多，导师可分配的方向也很多，本姥爷的竞争对手只有几百，这便是差别了，本姥爷基本是铁定能进入远古之地的，而冷星他们却不一定能赶上这一期，之前说了，远古之地里面资源丰富，还有各种机遇存在，相当于高质量副本，这种副本早一步开刷就领先一步，玩过游戏都知道这个道理，很多地块一订下名额就是五年起，五年一耽搁，被拉开的距离恐怕比你想象中要大，所以姥爷也再次提醒大家，考入排名更高的学院非常重要，一定要在累积积分前，打好基础！】

    玩家甲：原来如此......

    玩家乙：感谢大佬科普.....

    玩家丙：大佬，什么时候更新学院排名篇呀？

    ------------------------------------------------------------

    接下来数万条玩家留言蒲云川一伙却是没心情看了，他们所有心思都定格在姥爷最后那一句：五年一耽搁，被拉开的距离比你想象中要大！

