    周煜文和乔琳琳说了这样对她的身体不好，但是乔琳琳却是很任性，撅着小嘴问周煜文：“那你和我说，我和章楠楠谁乖？”

    周煜文感觉这女孩有些好笑，说：“你乖，你是最乖的，”

    “那你亲我一下。”乔琳琳爬在周煜文的身上，扬起小脸，傲娇的说。

    周煜文觉得她好玩，搂着乔琳琳的脖子，把她重新搂在怀里，从她的耳垂开始亲了亲，他发现乔琳琳的头发好香，有一种洗发水温柔的香味。

    “宝贝你用的什么洗发水，真香。”

    “哼，这是我的体香？香么？再给你闻闻！”乔琳琳俏皮的说着，反手伸出胳膊搂着周煜文，主动贴上去。

    两人在床上嬉笑打闹，乔琳琳皮肤光滑大腿修长，又喜欢缠着周煜文，周煜文被她缠着，最终没有忍住，大手再次划过乔琳琳的大腿....

    王子杰一直说，乔琳琳是一个很高冷的女孩子，而且还传统，在周煜文的印象中，乔琳琳的确挺高冷，所以周煜文想，错误发生了就发生好了，还好不是别人，想来乔琳琳应该不会缠着自己。

    但是自从和乔琳琳发生关系以后，周煜文就感觉自己错了，而且还大错特错。

    这丫头比章楠楠更粘人，一个上午都在粘着周煜文，把她的大长腿枕在自己的腿上缠着自己，还俏皮的说：“你不是一直喜欢我的腿么，现在这双腿是你的了！你想怎么就怎么玩！”

    周煜文只是稍微动了一下，她就嘟着嘴问，你去哪里？

    周煜文说：“我上个厕所。”

    “我和你一起去！”

    “不是吧？我又不会跑。”

    “哼，我不管，我就要去，你背我去！”

    ‘那还要不要我把着你尿？’

    “好呀好呀！爸爸！琳琳要尿尿！”

    “靠，你能不能要点脸！”

    “尿你脸上？”

    周煜文气的都要拿拖鞋了，然后乔琳琳穿着周煜文的白衬衫在床上乱跑，真的是有够调皮的，周语无是气的不轻。

    乔琳琳跳到周煜文的背上让周煜文背着自己去尿尿，周煜文真的是一上午跟女儿一样哄着乔琳琳，其实他心里挺复杂的，因为本来觉得乔琳琳是几个女孩里最好哄的女孩，结果发现根本不是那回事，她是几个女孩里最缠人的女孩，也是最天真的女孩。

    她会追问着周煜文喜不喜欢自己，会问周煜文喜欢自己多一点还是喜欢章楠楠多一点，问周煜文苏浅浅漂亮还是蒋婷漂亮？

    周煜文肯定会说，你最漂亮。

    “那你既然说我漂亮，干嘛不追我！”乔琳琳嘟着嘴。

    她跟个小女孩一样，晃动着自己的两只脚丫子，躺在周煜文怀里去玩弄自己的头发。

    周煜文搂着她的娇躯说：“大姐，王子杰好歹是我舍友，我他妈追你？我有病吧！”

    “我和王子杰没什么好不好！你既然喜欢我干嘛不追我！”乔琳琳哼哼的说：“你追我我就答应了，哪还有章楠楠的事情。”

    周煜文没办法和乔琳琳交流，只能转过头去想别的事情。

    然后乔琳琳就会把周煜文的脑袋掰过来：“你在想什么？”

    “我在想，我们这个样子，是不是有点对不起子杰。”周煜文深沉的说。

    “有什么好对不起的呀！”乔琳琳撇嘴，对于周煜文这种说辞不屑一顾，她的性格一点都没变，这几天只不过是因为周煜文而影响，现在和周煜文的窗户纸捅破，她就又变回了那个无法无天的少女。

    她把穿在身上的白衬衫扯下一角，露出香肩，冲着周煜文眨眼睛。

    “嗳，你别以为我不知道，你说，王子杰一直追我，我都不答应，现在白白便宜了你，你是不是觉得特刺激啊！”乔琳琳调皮的问。

    周煜文听了这话忍不住翻白眼：“你这让我都不好意思住宿舍了。”

    “那就不住呗！嘻嘻，反正你房子多，不是还在装修嘛，你别让章楠楠住了，让我住吧，我和浅浅她们关系好僵的，她们都孤立我。”乔琳琳说着又撅起了小嘴和周煜文撒娇。

    “真的，周煜文，她们都欺负我，我都不想在宿舍住，我们出去同居好不好？到时候你上学，我在家做饭给你吃，然后我们每天就做四件事，一日三餐！你想怎么样就怎么样，好不好嘛！老公！老公！老公公！”乔琳琳撒娇起来，声音是真的嗲！

    周煜文都有些头疼。

    “哎呀，你说话归说话，别往我身上靠可以不？乖，老实一点。”周煜文搂着乔琳琳，让乔琳琳安分一点。

    “那你让我和你出去住！”乔琳琳现在是真的不想在宿舍住，她就想和周煜文出去住，然后两人过二人世界。

    “你让我想想。”周煜文侧身搂着乔琳琳，手放在乔琳琳的腿上抚摸着，算是安抚乔琳琳。

    “这套房子肯定不行，楠楠知道在哪的，这样，我下学期给你重新买一套。”周煜文说。

    乔琳琳眼睛一亮，小脸蛋兴奋的红扑扑的，迈开大长腿一下子就跨到了周煜文的身上，兴奋的问：“真的？”

    周煜文看着穿着白衬衫坐在自己身上的周煜文，双手枕在头后面，无所谓的说：“这有什么真的假的？骗你做什么？”

    乔琳琳开心的不知道说什么，她撇着嘴说：“那你就是想包养我，你想金屋藏娇！我告诉你，我可是很难养的，你必须给我...”

    乔琳琳眼珠子转了转，想着自己一个月能花多少钱，化妆品，衣服，吃饭，最终竖起五根手指：“五千！最低要给我五千块钱！”

    周煜文听了这话笑了起来。

    “干嘛呀！你嫌贵么！”乔琳琳翻白眼。

    周煜文拍着乔琳琳的大长腿说：“是贵了。”

    “那我少吃点，三千总好了吧？”乔琳琳可怜兮兮。

    周煜文终于发现了乔琳琳的可爱之处，他起身，搂住了坐在自己腿上的乔琳琳，他说：“就五千，砸锅卖铁也养你。”

    乔琳琳听了这话，心里跟吃了蜜一样甜，她抱着周煜文的脖子。

    “周煜文，你对我真好！”

    乔琳琳此刻完全沦陷在周煜文的温柔之中，周煜文说以后只疼她一个，把她当女儿一样宠，她要什么周煜文都会买给她。

    周煜文还说要带她出去旅游，带她去环游世界。

    “那，那你带不带章楠楠去呀？”

    “不带，都不带，就带你一个人！”

    乔琳琳开心的忍不住蹬腿，她有些忘乎所以，她问：“周煜文，那你会不会娶我！？”

    周煜文脸上笑容一僵。

    乔琳琳有些失望。

    周煜文一脸深沉的模样，他摸了摸乔琳琳的脑袋把乔琳琳的脑袋搂到自己的胸膛口，他说：“琳琳，你和我一样，是单亲家庭长大的孩子，我想，你应该是可以懂我的。”

    “很久以前，我的父亲就不在了，所以我并没有想过结婚，不管是对你，还是对楠楠，我是一个很胆小的人，我对婚姻有些害怕，我害怕我没有当丈夫的能力，更害怕会辜负我的家庭，我不想让我孩子再走一遍我的老路，琳琳，你能理解我么？”

    周煜文一脸诚恳的看着乔琳琳。

    乔琳琳鼻子一酸，使劲的点头：“我懂的，我都懂的，周煜文，我也不喜欢结婚，我觉得结婚是束缚，我们就这么一辈子快快乐乐的在一起好不好？”

    看乔琳琳这么懂事，周煜文真的有些惭愧了，他说的不是假话，他的确是对婚姻没什么概念，只是乔琳琳表现的太乖，让周煜文都忍不住给自己两巴掌了。

    他伸手抚住乔琳琳的脑袋，亲了亲她的耳朵：“是我对不起你，琳琳。”

    乔琳琳无所谓的摇了摇头：“没什么对不起的！都是我自愿的，你只要好好对我，让我做什么我都愿意，老公！”

    乔琳琳最后两个字说的特别天真烂漫。

    周煜文听了这话笑了笑，他侧身把乔琳琳搂在怀里，又亲了亲她的脸颊：“嗳，你有没有叫过别人老公？”

    “叫谁呀！你是人家第一个男朋友，你还想让人家叫谁？叫王子杰？”乔琳琳乖乖的被周煜文搂在怀里，嗔道。

    “你和王子杰发展到哪一步了？”周煜文皱起了眉头。

    “干嘛？你吃醋了？”乔琳琳噘嘴。

    “嗯。”

    “坏蛋！人家现在整个人都是你的了！还吃醋！哼！”乔琳琳崛起了小嘴，声音因为丢了身子而有点怅然若失，柔柔弱弱的。

    周煜文听了心念大动，忍不住又顺着乔琳琳的小蛮腰向下，摸到乔琳琳的大腿。

    乔琳琳知道周煜文要做什么，却也并不反抗，而是调皮的躲进了被子里去。

    而周煜文则是笑着也钻了进去。

    接着，被子里一片欢声笑语，两人尽情的打闹着。

    从早上起来，一直到下午两点。

    一家破旧的旅馆里，屋子里全是一种腐烂的味道。

    王子杰看着眼前的女人穿着起廉价的黑色吊带与提上裙子，踩上高跟鞋，女人一言不发，只是简单的对着镜子整理了一下头发，然后漱了漱口，刷了牙。

    “老板，那我就先走了。”女人冲着王子杰笑了笑。

    王子杰听女人要走，有些怅然若失，忍不住支支吾吾道：“我们，我们可以留个联系方式么？”

    【我咋就不能日更两万呢，我昨天就更了一万五...还是那句话，这几天追定到6000，我假期一天两万，现在追读已经2500了】

