    在接收了旧安武军5个混成旅的兵力后，张汉卿在安徽的兵力已有2个师7个混成旅，以这样的实力对付江苏的齐燮元是足够了。

    只要收拾了齐燮元，不但可以完全形成对吴佩孚的包围，还可以依靠富有的江浙沪条件打开南方之局面。这是他一直以来孜孜追求的南北夹击计划。

    直系根深蒂固，而吴佩孚有勇有谋又立身谨慎，在直系内部深孚重望。如果直接与之交手，虽然也不惧他，但终归是一场恶仗。中华民族内斗已经很久了，能保留一点元气也是张汉卿的功德。只要有可能，他还是想用温水效应渐次拔掉直系的外围力量，最后能不战而屈人之兵最好。

    吴佩孚是清末的秀才，官至直鲁豫巡阅副使，在军事上的成就是他的部队除西北人民军外，其军纪及士气在全国是最好的，战斗力也是最强的。

    在主政河南时也显示出颇有政治家的能力，在他批示过的公文中，有三件一直为人们津津乐道：

    一件是回拒“要官”的。某名声不佳的“关系户”欲到河南谋个官职，吴佩孚不买推荐者的账，也不用官话套话挡驾，仅以老百姓的利益为由凛然拒绝，义正辞严，批示说：“豫民何辜？”

    一件是回拒“跑官”的。某军佐获悉吴帐下有一旅长空缺，经政要介绍拟了自荐书，里面大谈理想抱负，然后言归正传，最后是“愿为前驱，功成解甲，退居故里，植树造林，福泽桑梓”云云。吴佩孚深知此人能耐，大笔一挥：“且先种树。”

    一件是回绝“女色”的。当时德国驻华公使的千金正值妙龄，对吴佩孚无限仰慕，相思无门，径直写信向其求婚。吴佩孚不识德文，吩咐秘书译出呈上，那情书便成了公函。吴佩孚依例挥毫：“老妻尚在！”

    点滴事迹让他在直系内部声望已经远超曹锟，然而最让人佩服的也是这点：他坚持让举荐他的伯乐曹锟挂个直鲁豫巡阅使的虚衔，以示尊重。直系能够雄据北洋政|府大权多年，他有很大功劳。在很多事情上，只要不事关全局，他总以曹锟的意见马首是瞻。

    而曹锟对位高权重的他从来不怀疑，也是当年的一大美闻。

    注定了是一代枭雄，吴佩孚不甘坐以待毙，还在张汉卿入皖之时便在北方搞了一场大动作。

    4月3日，是吴佩孚50岁生日。借祝寿为名，吴佩孚邀集全国直系冀、豫、鲁、苏、赣5省的大小军阀三百余人，齐集洛阳，拟组建直系联盟，商讨对奉应变事宜。这一直系盛会，牵动国内无数眼睛。

    直系视此为鼓舞士气之举，大佬云集，而各党派风流人物文人雅士，亦襄盛举。作为直系大佬，曹锟因国事繁忙没能亲临，但亲书“北堂萱寿”以示尊宠。

    一刹时，各位绞尽脑汁预备多时的寿联大餐纷纷上演，让酒宴充斥着物质与精神文化的双丰收。

    南通人张骞撰寿联以赠：

    万里成名，似雷及远；

    百年上寿，如日方中。

    贺寿者如诸侯聚首，盛况空前。康有为亦想附吴“骥尾”，忙撰此联阿谀奉承：

    牧野鹰扬，百世功名才半纪；

    洛阳虎视，八方风雨会中州。

    山东田中玉、江苏齐燮元、江西陈光远均处在奉系直接威胁之下，是以对吴佩孚的提议非常热心。为对付共同的敌人奉系，他们也抛弃前嫌，一家人热闹异常。山西军阀阎锡山也派使商谈“保境安民”之策，并与直系定下互不侵犯协议。

    当然也有清流。别人都送价值不菲的礼物，倒是冯玉祥却送了一坛子清水，并美其名曰“宫廷玉液”。这让吴佩孚很无语，但是关键是送礼的人还很淡定胡扯什么“敬仰吴大帅清如水”，还说是“从天下第一大泉玉泉山弄来的”。

    后来冯玉祥的一个部下说漏了嘴：“就从我们营地的大瓮里舀的。”

    这是冯玉祥在报这段日子的仇呢，吴佩孚大好日子也只能笑纳，但心里是否憋屈就不知道了。

    不过此次会议倒是开得很成功，几乎变成了直系对抗奉系的誓师会。与会者发出“拒奉愿归吴佩孚指挥”和“对奉坚持到底”的呼声。这大大地坚定了吴佩孚对奉强硬的决心。

    在会上，曹锟派其弟曹锐也托名祝寿以看动向，看到吴佩孚咄咄逼人的架势，知道战事很难避免。直系大佬曹锟兄弟一直认为，直系刚刚战胜皖系，消耗颇大，此时不宜和奉系闹翻；而自视甚高的吴佩孚压根就看不起胡匪出身的张作霖，主张对奉系予以迎头痛击。

    在这种情况下，曹锐想拉吴佩孚去保定，让曹锟加以劝阻。但吴佩孚坚决不去。直系各部扣留了京汉线上的车辆，将部队迅速部署在长辛店、保定、石家庄、郑州一带，又命24师张福来全师乘车沿陇海线东行至徐州。还强行截取了京汉路收入款项328万元充作军费。

    张作霖一向看不起“小师长”吴佩孚，奉系现在兵精马壮，正想着怎么一统天下，怎么会有半分容让？对直系的态度也立即强硬起来，他以换防的名义，调动大批奉军入关。

    4月10日，张作霖发出通电，建议召开和平统一会议。电称：“统一无期，则国家永无宁日，障碍不去，则统一终属无期。是以简率师徒，入关屯驻，期以武力为统一之后盾。”这是在说明奉军入关的理由，可谓冠冕堂皇。

    随后直指吴佩孚：“凡有害民病国，结党营私，乱政干纪，剽劫国帑者，均视为和平统一障碍物，愿即执殳前驱，与众共弃。”最后建议：“至于统一进行，如何公开会议，如何确定制度，当由全国耆年硕德、政治名流共同讨论，非作霖所敢妄参末议。”

    第二天，张作霖又电请徐世昌主持召开全国统一会议，如果有人敢于反对，他就动用武力。这个电报其实就是对吴佩孚的挑战书。

    曹氏兄弟十分恐慌，想息事宁人。曹锐亲到沈阳拜会张作霖，张对待他仍然像过去一样，亲密无间，有说有笑。可是，一谈到军政问题，张作霖就“顾而言他”，不给曹锐谈正事的机会。呆了近五天，没有办法，他只有返回北京向奉系重臣孙烈臣打听消息。

    孙调侃地问道：“咱们大帅想请教四爷，究竟部下亲呢，还是亲戚亲？”部下是指吴佩孚，亲戚是便指曹锟的儿女亲家张作霖。

    曹锐指天誓日地表示，他们兄弟决不会做出对亲戚不利的事来。话说到这个份上，孙烈臣摆出三个条件来：“一、直军撤回至原有防地；二、直奉两部共管津浦线；三、响应民众呼声，在直系各省废除督军制。”

    作为回报，孙烈臣也透露，张作霖愿支持曹锟为副总统，并保证其直鲁豫巡阅使职务不变：“张大帅反对的只是吴佩孚。”

    箭在弦上，一触即发，吴佩孚没想到奉系反弹如此之大，不得已在13日发出通电，表达立场：“年来中|央政局纯由奉张把持，佩孚向不干涉，即曹使亦从无绝对之主张。今日人退还胶济线，鲁地盗匪猖獗，吴某身为直鲁豫巡阅副使，当以安民保境为第一要务，克日出兵，以平匪乱。所部当对人民秋毫无犯，以报桑梓。”

    在重压之下，曹锟也继奉系决定辞去所兼河北督军职务，并倡言直系各省各响应民意，早做决断，为各路军阀开了“好头”。

    在军事上，曹氏兄弟对奉军的进逼，采取了节节退让的作法。所有驻津直军全部撤回保定，避免正面接触。奉军在开进德州之前，驻德州的曹锟的七弟、直军第二十六师师长曹锳就弃职出走。曹锟派张国溶代理师长，并将该师撤回正定。

    曹锟还下令津浦路沿线直军不得抵抗奉军，所有营房和德州兵工厂一律交给奉军。

    张作霖此时也施放烟幕：“直奉本属一家，北洋团体万无破裂之理。”并下了一道手令，严禁天津奉军损害曹家的一草一木。4月16日，奉军前军张宗昌率“外籍兵团”率先杀进德州，大有进入山东省境之架势。

    张汉卿也摩拳擦掌，准备迎接新一轮的胜利。在他看来，津浦铁路及苏浙沪的获得，会使南北奉军有效地连成一体，从整体上改变奉系在战略上的态势。

    这一切，直系诸谋士看得清楚，急在心头。无奈张汉卿力夺陕甘鄂皖，人民军已成大势，兵进皖省，已成事实；张作霖坐拥东三省和热、察、绥、兴四区及外蒙古，先发制人。而直系本来力量虽可，但一分为三后王占元首先覆灭，而领军人物曹锟又左右摇摆，形不成统一意见，徒有虚名。

    在吴佩孚看来，奉系是用“温水煮青蛙”，慢慢将直系力量蚕食。偏偏直系精神领袖曹锟反应迟钝，不愿舍弃大好形势而与奉系一搏，遂行退让之策，而幻想能与奉系和平相处共据江山。

    而自己一系虽然力量较强，但由于地盘仅河南一省（赵倜虽然挂名督军，根本不在自己眼里，随时可以替掉），发展后劲较小；直系“长江三督”已去其一（湖北王占元），余下江西、江苏各不相属，内部已乱。在此之时，若不能齐心协力，真有累卵之危。

    在奉军进入山东境内后，曹锟也有醒悟。他自谓军事不如吴佩孚，为表示直系团体一家，主动放弃军权，自己准备倾身入政坛，全心全意尽到直系精神领袖的作用。于是，直、鲁、豫三省军事，皆归于吴佩孚。

    统一指挥后的直系，重新焕发青春，复成为北方一支非同小可的力量。?

