    秦翡没想到在这个时候会收到孤独隻的电话。

    要知道，之前秦翡在京城举办秦御的认亲宴的时候，没有邀请孤独隻，孤独隻都没有打过电话问一句，不过，也是可以理解的，毕竟，她没有邀请的人很多，因为她的朋友都在国外，确实是不方便就是了，但是，秦翡觉得孤独隻应该能够感觉到一点不同的。

    而她在现在这个时候接到孤独隻的电话，秦翡想到她现在处于的时间之中，心底一沉，手指摩擦着手机的边缘，声音平静的说道：“孤独隻。”

    那边也是沉默了一会儿，不过，很快就听到了孤独隻那个熟悉的打趣声：“土匪，你怎么开始连名带姓的叫我了呢？我是哪里惹到你了吗？说一声，我改还不成吗？”

    秦翡沉默了一下，到底是憋不住了，直接开口问道：“你哪里得罪我了你自己心里不清楚吗？”

    孤独隻那边又是一阵沉默。

    秦翡等了半天也没有等到孤独隻那边回话，许久，开口问道：“你这次打电话来做什么？”

    “嗯，就是……”孤独隻吞吞吐吐的说了半天才说出口：“土匪，你能……就是，你现在在东源能别查了吗？”

    秦翡眯起眼睛，直接说道：“孤独隻，你别告诉我你在黑三洲除了和我有关系之外，还和别人搭上了关系。”

    孤独隻又是一阵沉默，但是，就是这沉默不解释的态度就已经说明白了一切。

    秦翡一下子心凉了一半，整个怒火都冲上了头顶，嘴里发出嗤笑的声音，开口说道：“孤独隻，是我的势力不够大喂不饱你吗？你现在和别人搭上关系我算是什么？虽然你不是黑三洲的势力，但是，黑三洲的规矩你是懂得吧？外面的人在黑三洲只有一个关系，如果有二心，都是要剁了喂狗的，你说，你现在这样，我是不是要发黑三洲的通缉令。”

    “孤独隻，别给我当哑巴，既然敢做，就得敢认，别让我看不起你。”

    “是，我承认。”电话那边传来了孤独隻的声音。

    秦翡心底发沉：“什么时候的事？”

    “很早之前，你在黑三洲还没有站稳脚跟的时候。”孤独隻声音低沉的说道：“你知道我当时在F州的处境的，我几次死里逃生，我坚持不住了，我如果不搭上别的势力，我会死的，你知道我活下来多不容易，我不想死，我也坚持不了你能够在黑三洲站稳脚跟的时候，所以，我没有办法。”

    “你可以和我说，你也应该知道，只要你说出来，我都可以给你解决的。”秦翡忍着怒气，咬牙切齿的说道。

    “你要我怎么和你说？”孤独隻那边的声音带着发泄似的说道：“是啊，只要我和你说了，你拼了命也会过来帮我的，可是，你当时是什么样的处境我也很清楚，你是能帮我，但是，你帮了我就是害了你自己，所以，我就算是背叛你，我也绝对不可能告诉你的。”

    秦翡握着手机的手紧了紧，脸色阴暗不明，淡淡的开口说道：“所以，你和龙岩岗那边是什么关系？”

    手机里又是一阵静默。

    只是，这一次秦翡也没有说话，就这么静静的等着孤独隻开口。

    不知道过了多久，孤独隻才似乎认命一般的开口说道：“这件事情我去华国的时候，会亲自和你说，现在先不提它可以吗？你也可以把你派来的人撤走了，我和你保证，我这边忙完了，我会立刻去找你，一字不漏的全都告诉你。”

    孤独隻这句话就已经表明了他知道秦翡派人调查他的事情了，不过，秦翡也想到了，所以，可以说，两个人都没有避讳。

    秦翡眯起眼睛，淡淡的道：“那你知道阿御在龙岩岗被人算计的事情吗？他差点死在龙岩岗，你让我不提？”

    “龙岩岗那边也不知道阿御的事情，他们是在事后才知道的，这件事情我也会和你解释，到时候，你心里有什么埋怨，都可以朝我来，我无怨无悔。”孤独隻认真的说道：“土匪，你要相信我，即便我背叛过你，但是，我从来没有伤害过你，这是我做任何事情的底线。”

    “在你调查我的时候我就知道我瞒不住了，我也没有打算再瞒着你了，只是，我觉得这件事情我应该当面和你说清楚，所以才一直没有找你，但是，这一次，这件事情，绝对不能再查下去了，土匪，黑三洲的规矩你是懂得，武器这种东西在黑三洲是绝对不能流出去的，如果这件事情闹大，我们整个家族就都完了。”

    孤独隻很清楚这件事情的严重性，更清楚黑三洲的手段，在别的地区看来这件事情似乎没有什么，但是，在黑三洲，这件事情是极具恐怖的，黑三洲的规矩都是用血给堆出来的，还是九族的血，这个代价孤独隻没有办法承担。

    秦翡沉着脸，冷声问道：“你既然知道黑三洲的规矩为什么还要去触碰，你上来就是两个，你这是自己找死你知不知道？”

    “土匪，我回不了头了，你再帮我这一次吧。”孤独隻声音里带着乞求。

    秦翡沉默许久，声音暗哑的开口道：“疯子，你就是个疯子，我明白了，但是，我也希望你能尽快来找我，给我一个满意的答复，我的人我也会撤回来，疯子，你记住了，我把你当朋友，只要不是触碰了我最低的底线，我都可以原谅你，其他的，即便是做不成朋友了，我也希望你我之间能够坦诚相待，别凭白辜负了我们之间这么多年的生死情谊。”

    “谢了，土匪。”孤独隻声音里带着哽咽。

    秦翡刚挂了电话，齐衍就推门走了进来。

    “阿翡，你醒来了？怎么不多睡一会儿？”齐衍看见秦翡醒过来，快步走上前来，然后手里拿出一个本子，笑着说道：“正好，你不是一直很在意这次的事情吗？我把口供都拿来了，你自己看看吧，我看过了，还真找出来了一些线索，你看看，你能找到吗？”

    秦翡看着齐衍逗弄她的样子，沉默了一下，觉得有些对不起齐衍，更对不起她自己，毕竟，他们两个人为了这件事情也算是付出了很多，结果，秦翡的一句话就要放弃，如果她是齐衍是肯定会生气的，但是……

    秦翡想了想，还是开口说道：“齐衍，这件事情就到此为止吧，幕后的人能不能就算了。”

    齐衍一愣，看着秦翡小心翼翼的打量着他的神色，点了点头，将兴致勃勃给秦翡拿来的东西随手放在了桌子上，笑着说道：“好，本来就不是我们的事情，我们也算是多管闲事了，确实是没有必要，还凭白让你受伤了。”

    秦翡看着齐衍的态度，心里松了一口气，同时也是对齐衍有些愧疚，忍不住的抱住了齐衍的胳膊，原本秦翡是不打算将事情说出来的，毕竟是涉及了黑三洲，但是，如今她也不想瞒着齐衍，索性直接说了出来：“其实，我刚刚是被孤独隻的电话给吵醒的。”

    齐衍一听这句话就明白了秦翡为什么会改变主意了，也知道，秦翡这是打算和他说，齐衍嘴角忍不住的勾了起来，其实，刚刚秦翡说不查的时候，齐衍是真的没有生气，这件事情本来就和他们没有关系，还害的秦翡受伤，如果不是秦翡从一开始就这么坚持在意的话，齐衍根本就不想管的，虽然他不知道秦翡是什么原因，但是，秦翡既然说了，齐衍也是尊重秦翡的。

    毕竟，秦翡的性子齐衍还是很清楚的，她不是一个话多的人，以前他们打电话闲聊的时候，他问秦翡一句‘中午吃的什么’这种问题的时候，秦翡就直接告诉他‘吃的饭’，所以，秦翡是真的不愿意多说话，多解释。

    再加上秦翡的身份本来就特殊，很多事情是真的不能说，齐衍也不想让秦翡为难，索性，不管是什么事情只要秦翡不说，他就不问，当然，他不问，秦翡也是真的不会说，看吧，秦翡就是这样的人，而他也已经习惯了。

    齐衍是真的没有期望过秦翡能够在做出决定的时候和他说什么原由，可是，当秦翡真的和他说的时候，谁也不会理解齐衍心底到底高兴成什么样子了。

    不是这件事情的重要性，而是秦翡和他说这件事情的重要性。

    齐衍眸子里带着激动，虽然尽力的掩饰了，但是，还是十分明显的，毕竟，齐衍的嘴角已经快勾到了耳根下面了。

    “是孤独隻让你不要查了？”

    秦翡点点头，有些讶异的看着齐衍，她感觉出来了齐衍的开心，秦翡也没有想到自己不过是和齐衍说一下原因齐衍居然就能够开心成这个样子，秦翡虽然诧异，但是，还是开口说了出来，原本，秦翡简单明了的答案，因为齐衍的变化，犹豫了一下，还是决定讲的相信一点。

    秦翡斟酌了一下，腹中的几个字一下子就扩展到了长篇大论，开口说道：“这件事情还是要和黑三洲说起来的，黑三洲的规矩很多，因为黑三洲的特殊性，很多事情其实是世界没有办法包容的，所以，黑三洲的很多事情在黑三洲里面进行没有关系，但是，一旦将这些事情涉及到了外面的地方，是很容易被围攻的，到时候，恐怕黑三洲就会覆灭了。”

    “虽然黑三洲不算是一个好地方，但是，也是有不少势力的，这些势力谁也不想让黑三洲走到覆灭的下场，所以，黑三洲有一个规定就是，黑三洲的东西不外流，尤其是武器这样的危险东西，也就是尽量不牵扯外界的事情。”

    “这也是为什么我在意识到了和黑三洲有关的时候，才会这么谨慎起来。”

    “对，你的势力也在黑三洲，不过，如此的话，你就不应该查下去啊？”齐衍有些不理解的看向秦翡。

    秦翡解释说道：“我其实是不在意这些的，这样说吧，我和黑三洲的势力还是有区别的，我的势力，也就是鼎州岛，它是在黑三洲的边缘地区，属于黑三洲，也不属于黑三洲，可以说，鼎州岛是唯一一处既能够被黑三洲认可，也能够被外界势力认可的地方，所以，我是不担心这些的。”

    “我之所以这么在意，是因为你不知道黑三洲这其中涉及了多少事情，我是担心黑三洲有些势力打算外扩，如果这样的话，黑三洲的势力就太难控制了，到时候，会有很多无辜的人遭殃的，这才是我想要查下去的理由。”

    “不过，有一点你也可以放心，现在这里的势力已经被清除了，黑三洲那边的势力就没有危险性了，我们不去查了，这边也足够结案了，有什么事情也都是黑三洲内部的事情了，所以，现在不去追究的也只是黑三洲那边的幕后势力而已，对于这边已经没有什么影响了。”

    齐衍点点头：“我知道，你做事向来是有分寸的。”

    秦翡听见齐衍的评价，嘴角忍不住的抽搐了一下，‘分寸’这两个字秦翡还真是从来没有被别人评价过，只能说齐衍对她的滤镜多少有点厚重了。

    秦翡继续说道：“对了，这次孤独隻给我打电话过来，也和我说了，关于龙岩岗那边的事情他会过后亲自来华国和我解释，连同这件事情，他虽然经常求我办事，但是，他也确实是经常为我拼命，所以，其实，我还是不相信他会做对不起我的事情。”

    齐衍摸了摸秦翡的头微微一笑说道：“嗯，他不会的，阿翡这么好，他一定不会的。”

    秦翡靠在齐衍的身上，笑容扩大，心底对于孤独隻的事情多少变得轻松了许多。

    翌日。

    秦翡就出院了，这件事情秦翡既然不打算在插手了，那么这些人就算是再怎么样也是查不到黑三洲那边的，到时候自然而然会结案的，所以，秦翡一点也不担心。

    不过，他们原本是过来休养的，结果就遇见了这样的事情，也真是多灾多难的体质，原本的民宿是不能住了，齐衍干脆直接在这边买下来一处公寓，精装修，拎包入住的那种，他们是打算在这边过年的，所以，齐衍也不想将就了。

    两个人用了两天的时间就把小公寓布置的十分温馨的那种，当然，全程都是齐衍在布置，秦翡就坐在沙发上懒散的玩着游戏。

    日子再次回归平静。

    不过，说实话，从齐衍和方局那边亮出身份开始，齐衍他们这边就注定不会太过平静。

    虽然齐衍的身份方局是不敢说的，但是，有心人一打听也知道齐衍的家世不凡，具体是什么样的家世就没有人知道了。

    方局对齐衍的家世是真的不清楚，而齐衍的特殊身份，他也是真的不敢说，连他儿子，他都不敢说，更何况是其他人了。

    在东源唯二知道齐衍身份的人就是佟娇娇了，但是，佟娇娇也是不敢说，即便是康菊问了她很多次，佟娇娇也是不敢说出来，毕竟，现在整个京城都在找齐衍和秦翡，齐衍和秦翡在这里明显是躲那些人，现在如果她说出去了，最后漏出了风声，到时候她还真是不敢想象齐衍会怎么对她。

    只是想想齐衍这个名字，佟娇娇就害怕的要命，她哪里还敢多说。

    不过，很多人还是不停的朝着她问这件事情，没完没了，没办法，佟娇娇就给了点假的消息。

    比如，京城圈子里曾经的世家子弟，因为家族没落在京城圈子里混不下去了，搬到了东源。

    如此大胆的编排，佟娇娇是想了好多天才想出来的，她觉得齐衍和秦翡来这里就是不想让人知道，既然这样，那么一个落魄的家族子弟，即便这个本身再怎么优秀，东源的上层圈子也是看不上的，看不上就不会理会，这样，她这边清净了，齐衍那边也清净了，两全其美了。

    事实也是如佟娇娇所想的一般，很快，就没有人再烦佟娇娇了。

    只是佟娇娇挡住了整个东源上层圈子，却没有挡住康菊。

    齐衍和秦翡的小公寓里很快就迎来了康家父母和康菊三口人。

