    而天空中，周野又站在高空，周涛也过来，周野笑了笑开口道，“怎么样？我说了，我肯定按头揍你，你还不信！”

        “你知道你已经在梦境中了？”周涛冷着脸。

        周野点了点头，“没错！”

        “你怎么能猜到？”

        “我醒了我不就猜到了嘛！”周野看着周涛像看傻子一样。

        周涛开口都道，“为什么？为什么你这么强？为什么？明明是我先你一步，为什么你还说赶上了了！我任何东西都不比你差啊，难道就因为血统？难道你的血统好，还有别的好处？”

        周野眯着眼睛，“我大部分时间，都是董二好不好，有什么血统！”

        “对啊，那你那么久没修炼，为什么？酆都之内有什么？”周涛问道。

        周野摇了摇头，“你为什么叫不想想你自己打问题，你没发现问题么？生肖刀，我只用了一下，你叫败了！你呢？你一直在用生肖刀战斗，你太依赖生肖刀了！”

        “所以你会败，我注重自己，我变强了，生肖刀自然强，周涛！你败了！”周野看着周涛。

        “所以你现在还是自己来，你还想试试？梦魇妖！对吧，梦境就是他制造的，他还能来几回这大场面给你败霍啊！就我自己，就足够破局，我可以打你一百遍！如果用你换那些天才 我也认，更何况，你们不可能把所有天才都弄死吧，大概率像上次一样，一个都弄不死，所以呢！你现在打算怎么办？”周野笑着看向他，胸有成竹。

        周涛眯着眼看着他，“上次败在了我这里，这次才可就不一样了！”

        周涛的身边，空间变的像水面一样泛起涟漪，镜子在其中缓缓出现，看到镜子，周野笑了笑，“呦老朋友啊！”

        “我又一样东西你没有，伙伴！”周涛笑道。

        镜子的身影，下一刻在此消失，随后出现在周野身边，周野笑了笑，立刻拿出一封信，“轻送这封信去到赵灵儿手中！”

        一股清风起来，缓缓吹走信封，周野站起来，“大雪满弓刀！”

        “哈哈哈哈！”周野狂笑道。

        “来来来，看看什么叫差距！”周野以一战二，手中红炉剑舞动，登峰造极和横贯八方连个，剑法！合纵连横！周野攻守兼备，跟周涛和镜子战斗。

        而这个信封飘飘然，飘到了与张宁对战的赵灵儿面前，赵灵儿看到信封上，夫人亲启四个大字，整个人都是一愣，张宁笑了笑，放下来手中的弓箭。

        张宁现在不得不佩服，什么叫做神机妙算，第一次，周野自己打败周涛，他就知道，这肯定是梦境，他根本不是什么醒来才知道的，他第一次醒来就知道了。

        然后用自己打败周涛，拖延时间，用来布局，他就知道，周涛就是想跟他分胜负，镜子不会出来，所以，第一局他们赢了。

        暗夜将至的梦魇，重启了梦境。

        第二局，周野把他父亲的信寄来，给他母亲看，他母亲是什么人，周野知道，他母亲被控制了，应该就是梦魇控制的，但是她母亲是一个意志坚定的人，当年对吸血鬼的时候，魅惑就对她没用，梦魇的控制更强，但是同样，周野父亲周觅的信，对赵灵儿的冲击也更大。

        赵灵儿看完了之后，抬起头，眼边两行热泪，抬头看了一眼张宁，张宁笑了笑，“你和雨哥去救其他人！”

        赵灵儿点了点头，“你行么？”

        张宁笑了笑，没有说话，拉弓如满月，能力疯狂的汇聚在弓箭上，张宁嘴巴一张一合，“人王箭！”

        一道箭羽破镜而去，张宁根本没有瞄准赵明，但是箭羽就这样，拐了个弯朝着赵明而去，赵明翻身躲过，还行继续和陈雨分胜负，陈雨一看，好家伙，还敢打？

        陈雨直接开门，杜门开！

        陈雨暴风雨般的拳头落下，而人王箭被赵明躲过去，又返回来，直奔赵明而去，前有陈雨，后有人王箭。

        张宁在高楼是大喊，“人王箭！人王就是大羿！人王一箭，太阳都可射落！你比太阳如何？”

        人王箭直接钉入赵明的脖颈，任何的防御在它面前，仿佛都犹如纸糊的一般，赵明身死，但是他们知道，有梦魇在，赵明现在死，并不能说名什么。

        果然，下一刻，他们眼前的景象在边，不过不是刚起床的时候了，是陈雨他们刚出来和赵明他们刚刚遇到的时候。

        周野手里夹着信封，哈哈大笑，“呦！又回来了！惊不惊喜，意不意外？”

        周野闪身躲过这个时候镜子的一击打！

        周涛冷着脸，“这次能的信到不了你母亲手里了！”

        周野缓缓把信封收起来，“我像是那种一招用好几遍的人么？你也太小看我了，你猜一猜，我还有没有办法？”

        周涛冷着脸，他感觉他们不停的被眼前这个家伙耍！

        凤凰烧烤店内，几个人也返回到刚刚和公孙胜和林冲见面的时候，大家都是一愣，徐锦这么沉稳的人，也忍不住惊呼道，“我靠，周野又赢了？”

        公孙胜的脸色有点不太好，低声道，“速战速决！”

        “能不能让我们这边赢一回，我体验体验什么感觉！”徐锦笑了笑道。

        天空中，周野笑了笑，“你们还有没有人？没有人的话就回去吧，你们赢不了的！”

        周涛极其坦诚，“有！”

        凤凰烧烤店，结界被撕开了口子，自立行走，瘦骨如柴，尖嘴，竖耳！一个狗！

        一个狗站起来，就是他这服模样，现场的人吓了一跳，包括天空中的周野，“我靠！这什么玩意？”

        “钱塘天狗？”周野疑惑道。

        周涛有点震惊，“你怎么什么都知道？”

        “当然！我是谁啊！”周野甩了甩头发，骄傲的道。

        “速度与力量的代表，也被人成为灾难的代表，因为他出现不久后，就出现了战事！”周野开口解释道。

        周涛点点头，“所说不错，这场战斗，目前双方持平，出现一个人，还是一个不弱的人，马上局势就会变得不一样，你要如何破局？”

