    如今，姚丁对于李岳来说，是又爱又恨。

    恨是真的巴不得让李岳被人给挫骨扬灰。

    但是爱也是真爱，不是爱李岳，而是他手里面的秘方。

    尽管没有尝过什么爆炒竹鼠，但是李家秘制灌汤小笼包跟阳春白雪的秘方，就已经足够让姚丁神魂颠倒了。

    如此的美味，就算是姚丁沉浸在美食界那么多年，也从来没有见识过，那天尝过之后，现在时不时还要想起来那天的美味。

    “老板，反正现在李岳也不开门，要不晚上我们等到他收摊之后，派人过去打探打探情况呢？”

    瘦子现在也有一点承受不住了，阴谋诡计好像一直都没有什么用处，那么现在要不就使用另一招呢？

    “你什么意思？”姚丁脸上露出了一丝疑惑，却又好像觉得有一点道理。

    见到自己的意见，老板似乎有兴趣，连忙凑上前，然后靠在他的耳朵边上，小声的说了几句什么话。

    姚丁听完之后，皱眉问道：“你确定没问题吗？”

    “放心吧，我那几个朋友，都是走空门的好手，咱们又不是去抢东西，而是拿一些先进的经验，完全就不用担心。”瘦子现在拍着胸脯，信誓旦旦的向姚丁保证。

    这小子到底是做什么的呢？怎么感觉什么朋友都有呢？上次是水军黑子专业户，现在又有走空门的朋友，以前到底是做什么的呢？

    虽然有点疑惑，但是姚丁还是没有问太多，毕竟现在自己需要的是真实的情况，而不是查根问底。

    “行，要拿什么东西，你自己清楚，我就不多说了，事成之后，一人五万块钱，有问题么？”

    “放心吧，老板，就交给我了，不过……”瘦子忽然厚着脸皮走上前，“嘿嘿，老板，事成之后，我的酬劳您看……”

    “放心吧，你是出主意的大功臣，事成之后，十万块钱。”

    姚丁当即大手一挥，立下了一个口头支票。

    简单的一笔账，姚丁还是能够算的很清楚，曹明那边开口就是上千万，自己愿意给，但是这边几十万就能够解决的话，那还要他做什么呢？

    这笔账若是算不清楚的话，那么自己也就白活了那么多年。

    瘦子见到可以获得那么多钱，当时就乐了，兴冲冲跑到外面，就准备去找自己的朋友了。

    其实对于姚丁来说，如果能够给李岳一点教训，那是相当不错的，但是能够弄到秘方，花那么少的钱，那么他也就不是很在意了。

    李岳死不死的，跟自己也没有什么关系。

    ……

    当天晚上，李岳看了一眼时间，抖了抖刚刚被电击了一次的身体，已经超过十二点了。

    这两天睡觉都没有超过六个小时，白天还在高强度的练习水晶虾饺，身体好像真的有一点承受不住了。

    虽然现在身体素质已经强化了不少，却还是有些吃不消了。

    算了，今天还是早点休息吧。

    李岳打了一个哈欠，收拾好所有的东西，将大部分的食材都给丢进了系统空间里面。

    保持新鲜，是最基本的要求。

    莫妮卡这两天因为李岳不管她，好像有些疯狂，每天晚上都躺在床上玩手机，睡的也比较早。

    洗干净身体之后，李岳舒舒服服躺在床上，眼睛一闭，就睡着了。

    倒是小黑，今天似乎有一点不太想那么早睡觉，回头看了一眼李岳之后，从阳台跳出去玩耍了。

    作为一只神兽，现在小黑已经感觉快要跟九州的小猫咪一样了，彻底熟悉了这个身份。

    小黑跳到白玉的房间，看见她还在工作，冲着她喵喵叫两声，后者听见猫叫回头一看，冷若冰霜的脸庞顿时露出了一丝笑意。

    “小黑，你今天又来叫我睡觉啊？好了，写完这个报告就睡觉咯。”

    白玉伸手摸了摸小黑的脑袋，然后将它抱起来，放在自己的腿上，低头继续开始工作了。

    有的时候，小动物真的能够治愈很多东西，比如原本很疲惫的白玉，抱着小黑之后，就已经开始精神不少了，手上的工作也开始加快不少速度了。

    等到白玉忙完之后，洗干净澡之后，抱着小黑就躺在床上睡觉了。

    原本小黑这样的四处跑猫咪，白玉是不会抱上床的，但是它每次进门的时候，都会仔仔细细蹭干净四只小爪爪，所以也就让白玉很放心。

    小黑等到白玉睡着了之后，传来了均匀的呼吸声之后，也就小心翼翼从她的怀里跳出来，然后就继续准备去外面玩耍了。

    不过这一次，好像有一点不太一样，小黑刚刚跳到李家排档大门口的树上面之后，忽然看见有四个人鬼鬼祟祟在门口商量着什么。

    “确定是这个地方吗？”

    “没错，瘦子给我们发的地址就是这里。”

    “我看看啊，李家排挡，没错，就是了。”

    “大门口不好进入，我记得这里的店铺都有一个可以反锁的后门，我们从那边进去。”

    “你负责开锁，听你的。”

    四个人密谋了一下之后，转身就冲着后面的那条街道走去了。

    那边正好就是李岳店铺的后门，那边正好就是一个普通的锁。

    主要是谁也不会去想到，有人会去偷窃一家饭店。

    饭店里面的钱财，基本上都是每天干干净净弄走的，不会留下太多的钱在店里面的。

    小黑此时站在树上，安安静静看着他们，见到他们朝着自己家里后面走去，也就高高跃起，跳到了二楼的阳台上面，来到了屋子里面，然后就朝着一楼走去了。

    而这四个人，正在橇着后门，因为前门是用大锁扣住了里面，所以外面是没办法弄出来的，除非是敲碎玻璃，冲进去。

    他们四个人，是闯空门的好手，并不是抢劫的好手，所以还是小心一点。

    几分钟之后，后门的锁给撬开来了，四个人小心翼翼打开后门，然后垫着脚尖就走进来了。

    “我说，咱们是过来找什么东西？”

    “好像说是食材吧，这里好像有那个大老板需要的食材。”

