    ?　　牛起凡听到了黛娜的话很惊奇的问：“一匹母马获得冠军？这真是有点神奇了！怪不得叫赛亚塔，干脆叫赛亚人算了”。

    　　“那场比赛我在网上看到过了，赛亚塔从起跑的最后一名，一直追到了第一名，一匹母马在一群公马参加的比赛中夺冠，不容易”居安笑着点了点头说道。

    　　正说着呢，就听到张涛说了句：“他们牵着淘气包过来了，在那边！”。到底是这个话不多的张涛眼尖，顺着他手的方向，居安便看到侯森牵着淘气包正在进入赛道，温蒂已经换好了骑师的装束，蹲在了马上，一走进赛道侯森便放开了水勒缰，对着豆草的屁股一拍，跟温蒂说了句，就向着自己这帮人这边过来。

    　　走到居安这群人边上隔着栏道跟着大家一起聊了起来，最后变成一帮子人听着侯森聊马，一说起了马侯森便没有了一点的羞涩，口若悬河的跟大家讲了起来。

    　　看着淘气包跑了一圈，然后温蒂骑着他到了众人的旁边，侯森对着温蒂又说道：“再让他快速的跑一圈，然后慢跑个半圈中间记得走上这么小半圈回复下，今天这样就可以了”。

    　　温蒂听了侯森的话点了点头，重新拉了拉淘气包的侧缰，又进了赛道。

    　　温蒂刚进场不久，一个五十多岁的老头便凑到了一群人这边。说话还略微带了点结巴：“请，请。请问，你们是那匹马的马主么，对，对不起！打搅了。我的名字叫汤姆，是个骑师经纪人”。

    　　居安看着这个结巴的老头说道：“是的，您好，汤姆先生。那是我的马名字叫愤怒的淘气包！”。

    　　“他，他很漂亮！”这个汤姆结巴着恭维道：“我看，看。他还没有专业的骑师，就过来聊上两句这是我的名片，如果需。需要的话就，就给我打个电话”。说完递给居安一张名片然后就礼貌的走开了。

    　　居安拿着名片看了一眼笑着对一帮子人说：“这眼睛够毒的啊，淘气包这才跑了两圈不到就有骑师经纪人过来了”。

    　　侯森笑着解释说：“这帮人就是靠这个吃饭的，温蒂这个新手怎么可能逃过他们的眼睛，就算是普通人往栏边一站看到年纪也知道温蒂是个训练骑师，这帮经纪人一看到这个情况当然要上前来给自己的雇主介绍生意，估计马上还会有几个，这些人整日出现在马场里就是吃这碗饭的”。

    　　果然如侯森所说，一会儿的功夫居安又接到了两张名片，等着侯森拉着淘气包重新回到了马厩。居安和王凡这帮子人才去找酒店。

    　　第二天的时候居安还有个任务，就是给淘气包去抽赛道号码，简单说是就抓阄决定淘气包起跑的时候在哪个栏位起跑，最好的位置是在中间，谁也不想抽到边上的栏位。居安这家伙倒是手臭的很，第一个抽把外侧的栏位抽了出来，最差的外道栏位，居安看着抽中的栏位，笑着摇了摇头。把号码递给了工作人员。中间有个马主还笑着拍了下居安地肩膀也不知道是安慰居安还是表扬居安第一个就把最烂的抽了出来。

    　　第三天的时候就是比赛日，整个比赛都是一天之内比完。居安和黛娜跟着到了比林斯的马科斯和梅丽娜两个人碰了头，就把他们介绍给了王凡一伙人，由于是比赛日，这么多人肯定不能进后场，一伙人就结伴，各自买了几赌注混进了看台，然后弄的点东西吃着，在看台上欣赏起了赛马，早上的时候进行的是母马和两岁的小马比赛，还有拉马车第比赛，淘气包参加的比赛是最后，下午三点开始，就是三岁以上马的泥地经典赛赛程是两千三百米，最后压轴比赛。

    　　比赛之前，居安和黛娜便站在旁边看着温蒂给淘气包注射营养剂，就是那个大粗针管对着淘气包的嘴里慢慢的推着，淘气包舔着舌头喝着。这家伙一针营养剂就是三百多美元，赛前和赛后各自来一管子，用来恢复和保持马的体力的。

    　　在马厩的一边还有个小型的发布会，两匹获胜大热门的马主和骑师正在回答几个记者的提问，居安当然只有看的份，毕竟淘气包第一次参见比赛没人家的名气大啊，说老实话就次就是先让他感受下而已。

    　　等着比赛还有十几分钟，侯森便牵着马，把温蒂托上了马背，牵着淘气包向着入口处走去，居安和黛娜则顺着通道进入了赛场，不过作为马主两个人倒是还有点小优势，就是可以站在栏道外面看，而不必上看台。

    　　看着一匹匹的赛马被驯马师从走道里牵着出来，道口的观众有些就喊着马匹的名字，给心目中的冠军马加油，侯森牵着淘气包进场的时候，倒是看到王凡和马科斯一伙给淘气包加油，王凡还弄了个a4的小纸片，上面用中文写着淘气包加油！

    　　居安黛娜便和侯森站在了栏道外面一起看着淘气包被推进了起跑栏，老实说居安这时候心里还有点小紧张，虽说是初次比赛，带着重在掺和的心里来的，但是哪位马主不希望自己的马能够跑个冠军呢。

    　　黛娜在旁边看着淘气包被推进了起跑栏就握着居安的手：“看你手心的汗，太紧张了吧，放松点！”。

    　　“你要是不紧张，干嘛握我的手”居安笑着看着黛娜说道，看着黛娜脸上的笑容居安心里倒是略微的放松了下。

    　　就在这个时候就看到起跑闸门被打开了，九匹骏马飞快的冲了出来，淘气包冲在了第三的位置，起跑很不错，等到快过弯的时候，九匹马就开始抢起了有力位置，这时候淘气包倒是掉了到了第四的位子，好位置被另外一匹马占据了，跟着直到淘气包又占据了第三的位置，然后迅速的接近了第二位的马，这时候又到了弯道，跟第二的距离就被拉大了，弯道过后最后的一段直道，温蒂便开始了冲刺，淘气包便飞速的向着前面追赶了了起来，飞速的超过了第二位置的马，向着第一位置冲了过去，刚刚追到眼看就要超越的时候比赛已经完结了，淘气包落后半个马头的距离混了个第二，赛场上的大屏幕清晰的显示了淘气包落后第一半个马头，以弱小的弱势拿了个第二。

    　　居安和黛娜看到倒是满开心的，刚想和侯森庆祝下，一转头就看见侯森眉头紧锁，问道：“怎么了，这成绩不错啊，微小的弱势我们拿了个第二，你怎么不开心？”。

    　　侯森摇了摇头说道：“淘气包的速度很快，比平时的速度快了很多，看样子属于赛场兴奋型的，这次的错误在于温蒂，错误太多了，首先第一个直道的位子不该让淘气包被卡在几匹马的中间，过弯的时候不要老是想着抢内侧道，第一匹马其实速度不是很快，但是淘气包老是被第二匹马卡主了位子前面一大段的速度都没上来，刚上来点速度就被打断了，如果是个经验丰富的骑师在第一个直道的时候按着刚才淘气包的速度就已经能占道第一而且一直跑到最后了”。

    　　这个时候温蒂也骑着淘气包走了过来，淘气包直到现在还是晃着脑袋，打着响鼻一副不满足的架势，黛娜这时候伸出手来安慰起了淘气包。

    　　温蒂这时对着居安说：“我这次的错误犯的太多了，要不是淘气包能拿个冠军，当他一冲出闸门的时候，我就觉得他的速度飞快，比平时快了好多，我不知道怎么来驾驭他了，还有很多的失误，这次是我的错”。说着说着眼圈一红就要开始撒金豆子。

    　　居安看到了连忙说：“谁都没啥错误，咱们第一次比赛，淘气包才调教了一个月，咱们也就是来热热身，跑个第二很不错了。本来就是想发现问题的，现在问题出来了这就能解决了”。居安安慰着温蒂，这小姑娘掉金豆子居安可是有些害怕。

    　　黛娜也跟在旁边安慰起了温蒂：“没关系，这次淘气包不是跑的不错么，我们开始时候设定的目标已经都超额的完成了”。

    　　温蒂这才笑了起了：“安！你应该给淘气包选个技术好的骑师了，赛道上的表现太棒了，可惜的是我没法给淘气包提供好的建议反而拖了他的后腿”。

    　　居安听了点了点头，的确该给淘气包选个技术好的骑师了，居安这骚动的心又被淘气包勾了起来，自然而然的就摸了摸口袋里的经纪人电话，结果还没等着居安摸完。

    　　结巴的汤姆这个家伙就凑了过来：“恭恭喜安您先生！您的马跑的很精彩，我看你现在需要一个经验丰富的骑师来驾驭您的马，给您带来胜利，恰好我手上有一位好的骑师，他叫桑德斯贝尔”。

    　　“桑德斯贝尔？”温蒂倒是奇怪的问道：“不是说他摔断了腿骨退出比赛了么，又重新准备骑马了？”。

    　　汤姆显然很满意温蒂这个小姑娘的表现笑着说道：“在病床上躺了一年多，他已经恢复了，现在他想继续骑马”。

