    “哈哈，腾儿，为父相信你，定能在仙古世界内力压群雄。”王元霸满意道。

    “那君逍遥，还未曾回来？”王腾语气淡淡道。

    “不曾回来，不过看君家和姜家的反应，那小子应该还没死，可能困在了葬土内吧。”

    一提到君逍遥，王元霸的脸色就冷了下来。

    之前在姜家，君逍遥可是毫不客气，直接打灭了王腾的一具灵身。

    虽然只是灵身，但也对王腾的名誉，有些许影响。

    “君逍遥，的确没有那么简单，但孩儿有信心能够镇压他，不仅是君逍遥，龙傲天，叶家剑魔转世，孩儿都会一手镇压。”

    王腾语气超然，高高在上。

    这是天生养成的无敌气魄。

    “很好，这才是我王家少帝该有的姿态，至于君逍遥，不必在乎他，即便他能够回来，也已经错过了时机，而且还不一定能够带回九妙轮回不死草。”王元霸笑道。

    九妙轮回不死草，岂是那么容易能够找到的。

    “到时候姜家得不到九妙轮回不死草，定然不可能眼睁睁看着姜道虚陨落，所以最后，姜家还是会求我们王家。”王元霸继而道。

    “嗯，孩儿的确需要那姜圣依的先天道胎，来实现自身实力的蜕变升华，在仙古世界内，孩儿也定然会征服她。”王腾语气势在必得。

    女人嘛，都喜欢强大的男人。

    只要他比君逍遥强，难道还怕不能征服姜圣依吗？

    等到时候，得到了先天道胎，王腾将会实现终极蜕变。

    谁也无法阻挡他的证道之路！

    随着祖龙巢禁忌初代龙傲天，和王家少帝王腾，接连现身。

    整个荒天仙域生灵，都是预感到了，天骄争锋，诸王争霸的大世终于来到了。

    “这两位接连现身了，那叶家的剑魔转世，是否会现身？”

    许多仙域生灵的目光，都是投向了叶家。

    身为御三家之一的叶家，这段时间反而是低调了起来，没有什么消息传出。

    之前唯一传出的消息，就是叶家星辰王体，叶星云，陨落在了下界。

    可以说，荒古叶家，反而没有了什么存在感。

    但这并不代表荒古叶家弱，只是他们低调而已。

    毕竟一个剑魔转世叶孤辰，就足以吸引四方关注。

    不过让人意外的是，仙古世界将开，叶家的剑魔转世，竟是没有什么出关的消息。

    叶家，一处壁立千仞的孤峰上。

    剑魔转世，叶孤辰，如同盘坐亘古一般。

    明明是一张年轻清俊的脸庞，深不见底的眸子里，却含着点点沧桑。

    他面前，那柄沾染了帝血的弑帝剑，依旧斜插着，没有被拔出。

    他抬起手，看着天际的仙古蜃景，一语不发。

    孤峰外，一位大圣境的叶家族老恭敬拱手道：“叶前辈，仙古世界将开启，您不进入吗？”

    叶家剑魔转世，虽是年轻一辈天骄，但因为其太古剑魔转世的身份。

    所以哪怕是叶家族老，也称其为前辈。

    “时机未到，王不见王……”叶孤辰闭目。

    他不准备参加仙古世界争夺，也不准备和君逍遥碰面。

    “这……”那大圣境族老，原本想劝告。

    但一想到叶孤辰剑魔转世的身份。

    哪怕没有仙古世界的机缘，叶孤辰也不会落于人后。

    随后，叶家族老拱手而去。

    “大争之世，天骄并起，诸王争霸，乱天动地。”

    “过去的太古剑魔叶孤辰已经死了，吾将斩断过去，重塑真我！”

    叶孤辰一手，猛然拍向自己的脑门。

    元神，一点点在碎裂。

    过去，一点点在剥离。

    但可想而知，若真让叶孤辰斩断了过去，重塑了真我。

    那他的天赋实力，将会到达何种恐怖的程度？

    没有人能够知道。

    而且叶孤辰前世，就是曾经手刃过准帝的太古剑魔，哪怕不斩断过去，他也足以踏立在最巅峰。

    这种斩断过去的勇气，不是谁都有的。

    因为很有可能，会陷入万劫不复的境地，甚至连原本转世的天赋优势，都会丧失掉。

    但只要能够成功，叶孤辰将会将会成为一个禁忌。

    一个打破了天骄极限的禁忌！

    到时候，他也将成为君逍遥最大的对手！

    叶家剑魔转世不出关的消息，也是逐渐流传开来。

    所有人都觉得诧异，这么一个大好的机缘，叶孤辰竟然直接放弃了。

    当然，也没人非议什么，毕竟君逍遥也没有回来。

    有天赋有背景，就是可以任性。

    随着时间的推移，整个荒天仙域上空，都是呈现出了越发清晰的景象。

    离仙古世界彻底开启的日子，越来越近了。

    所有荒天仙域生灵都翘首以盼。

    至于其他仙域，并不会有天骄前来参加仙古世界。

    因为九天仙域中，每一方仙域，都有等同于仙古世界的机缘，而且都会在帝路开启之前显化。

    所以其他仙域的天骄，也没有必要跑来荒天仙域，参加仙古世界争霸。

    终于，在某一刻，整个荒天仙域上空，忽然有一朵朵花绽放。

    那不是普通的花，而是空间之花，也是进入仙古世界的通道。

    三千朵空间之花，分别绽放于三千道州。

    所有境界在一定范围内的年轻天骄，都可以随意进入其中。

    当然，实力过高的话，会被空间之花排斥，无法进入。

    “终于开启了，这一大世，由我执掌！”

    祖龙巢内，龙傲天身形腾空而起，七条祖龙虚影随身，气息强绝到极点。

    在其身后，龙碧池等一干祖龙巢天骄，也是紧随其后，目露崇拜之色。

    黄金龙宫内，龙吉公主倩影一闪，也是掠向空间之花。

    “君逍遥，你若不来，本宫会很失望！”龙吉公主心底喃喃。

    另一边，天狐族驻地。

    “傲天哥哥，仙古世界，奴家来找你了。”白媚儿眼泛秋波，满心喜悦，小蛮腰一扭，屁股后六条狐狸尾巴一摆，也是闪身而去。

    北地王家。

    王腾如天帝出世，踏向空间之花。

    他的弟弟王刚，还有一众王家的天骄，也是一起出发。

    虽然最后，他们会随机落在仙古世界的各个角落，但终能够相遇。

    还有姜家，姜圣依，姜洛璃，姜楚涵，姜虚灵，华元修等天骄也是出发。

    “逍遥哥哥还没出现吗？”姜洛璃大眼露出失落。

    姜圣依一言不发，看了一眼万古葬土的方向，眸底一缕惆怅。

    还有君家十大序列，轮回魔宗圣子忘川，羿羽，燕清影等人，也纷纷启程。

    此外，万凰灵山，麒麟古洞，妖神宫，堕神宫等不朽势力的天骄，也是同时出发。

    还有无数顶尖势力，二流势力，三流势力的天骄，也是不甘沉寂，愿意以命搏出一个未来。

    总而言之，这是一场席卷荒天仙域三千道州的天骄盛宴！

    但在这天骄盛宴上，却少了一个最为耀眼人物。

    君逍遥，错过了仙古世界开启的时机！

    他，会落于人后吗？

