    温照芳手里的花掉到了地上，碎了几瓣。

    徐檀兮上前，喊道：“母亲。”

    称呼很规矩，很礼貌，就是没有半点母女间的熟络与亲昵。

    “回来了，”温照芳的态度不冷，但也不热，很像待客，“怎么也不提前打声招呼？”

    徐檀兮冲两位富太太点了点，礼貌地打了招呼之后，回道：“临时决定的。”

    温照芳问她身体如何。

    她答，安好。

    温照芳便没有再问，目光望向戎黎。

    徐檀兮介绍说：“这是我男朋友。”

    戎黎点了个头，态度略微冷淡。

    他待人只有一个标准，徐檀兮就是那条分界线，别人怎么待她，他就怎么待那个人。

    他可还记着，徐檀兮被绑架撕票的事。

    温照芳态度也不热络，只稍作打量后，就把目光收回了，她捡起地上的花，继续教两位富太太插花。

    因为温照芳没有向两位富太太介绍徐檀兮，两位也只能当作没看见。

    佣人问：“檀兮小姐，午饭在这边吃吗？”

    徐檀兮摇头，去了老太太生前住的那屋。屋里很敞亮，供奉着老太太的牌位，她拿了几柱香点上，作揖祭拜。

    “奶奶，我回来了。”

    秦昭里不用介绍，老太太生前就时常唤她来说话，徐檀兮把戎黎叫过去。

    “他是戎黎，”她眼眶微红，笑着介绍她的意中人。

    戎黎认认真真上了三炷香。

    祭拜完后，徐檀兮上楼去了，她有些东西要带走，到了楼上才发现她房间的门上挂了个粉粉嫩嫩的牌子，牌子上写：檀灵的小屋。

    “怎么就变成徐檀灵的小屋了？”秦昭里把牌子摘了，扔进了垃圾桶。

    佣人结结巴巴地解释：“前、前阵子檀灵小姐感冒，大太太说这间房采光好、太阳足，就让檀灵小姐暂时搬过来了。”

    徐家有四个孙辈，老太太生前最疼爱徐檀兮，什么好的都是先紧着她，这采光最好的房间自然是她的。

    不过徐檀兮倒是很少过来住。

    她问佣人：“那她感冒好了吗？”

    “已经好了。”

    徐檀兮心平气和，温柔细语道：“把她的东西搬出去。”

    虽是命令，但她待人的态度并不凌厉。

    这位大小姐是徐家脾气最好的，佣人不敢惹大太太和二小姐，就迟疑道：“这——”

    徐檀兮打断：“乔婶，你没来多久可能不知道，这房子的房产证上写的是我的名字。”

    徐老太太生前立了遗嘱，名下所有的不动产都留给了徐檀兮。她脾气好，但也不是软柿子。

    佣人立马回道：“好的，檀兮小姐。”

    徐檀兮没有刻意压低声音，楼下的温照芳都听到了，脸色十分难看。

    王太太很有眼力，忙说：“徐太太，我们就先回去了。”

    温照芳颔首：“慢走。”

    楼上，徐檀兮在问佣人：“我房间的东西呢？”

    “在三楼的客房。”

    徐檀兮很少在这边住，没有很多东西，但有几件首饰她要带走，贵重是其次，就是里面有几样是她收到的生辰礼物。

    她用来装首饰的紫檀雕花妆奁是件古董，老太太赠予的。

    她打开来，看完后，眉宇轻蹙。

    秦昭里问她：“还少什么了吗？”她知道少了块玉，上回徐檀灵生日戴出来了。

    秦昭里当时就砸了那块玉，过后赔了徐檀兮一块帝王的。

    “还少了只镯子。”

    温照芳进来了，解释说：“镯子给你妹妹拍写真用了，你急着戴？”

    “不急着戴。”徐檀兮用布袋子把妆奁装好，给戎黎拿着，她转过身去，“明天还给我。”

    温照芳刚才就被她拂了面子，脸上很不悦，忍不住发作：“不就是只镯子，我改日给你买只新的。”

    “不必了，把我的还我就行。”她语气不急不缓，礼貌地警告，“下次请不要再动我的东西。”

    温照芳顿时面如土色。

    从别墅出来，秦昭里啧了声：“你那个妈，”秦总就是很不喜欢温女士，“想买炸弹炸她。”

    巧了，戎黎也有这个想法，他也不吱声，安静地计算着把人炸老实又不炸死的可能性。

    这时，有人惊讶地叫道：“檀兮？”

    戎黎回头，看见两个中年人，一男一女。

    徐檀兮喊：“二叔，二婶。”

    是徐家二房夫妇，徐仲清和妻子张归宁。徐仲清眼睛小小的，微胖，面相略憨。他身边的妻子高他半个头，眼睛很大，轮廓立体。总之，两位是半点夫妻相都没有。

    两位都盯着戎黎看。

    几秒里，张归宁表情换了几副：“檀兮，这是你男朋友啊？”

    “嗯。”

    戎黎也看着这位张女士，眼底压着冷漠与锋芒，目光淡淡的，看着是挺随性。

    随性个屁，这绝对是头狼。张归宁赶紧把目光收回，笑得不自然：“呵，挺帅的。”

    “我们还有事，先走了。”徐仲清拽着妻子走了。

    等走远了，张归宁立马甩开徐仲清的手，她娘家是开武馆的，虽然这几年努力当一个阔太太，也装模作样地插插花煮煮茶，但是——

    打个不恰当的比方吧，狗是改不了吃屎的。

    她还是那个暴脾气：“你拽我干嘛？起开起开！”

    徐仲清叫她小声点，拉着老婆的手赶紧走：“再不拽你走，你就要露馅了。”

    张归宁就是那种做了坏事就藏不住的人。

    她好气，踹了丈夫一脚：“都怪你，出的馊主意。”

    徐仲清小声地、弱弱地反驳：“分明是你——”

    他老婆不讲道理，用两只手薅他的脸皮：“是你是你就是你！”

    徐仲清这人吧，没什么头脑，做生意呢，一直被骗，上上个月，还被自己的秘书卷走了五百万，上上上个月，被小舅子坑了一千万，但他有一点好，他十分宠老婆。

    “老婆你说的太对了，都怪我。”

    张归宁好烦：“怎么办？徐檀兮回来了，她继承家产后肯定会把我们扫地出门，那我就当不了阔太太了。”

    太烦了，平时一起打麻将的阔太太们已经很看不起她了，背后老说她家开武馆上不了台面，每次聚会拍照都让她站在边边角角，有时候还直接把她P掉，还说她品味差包包丑，穿大牌也像穿地摊，还嫌她的英文有塑料味……

    “老婆你放心，”徐仲清拍胸脯保证，“我一定会让你继续当阔太太的。”

    那些阔太太们背地里还说她老公蠢……

    张归宁忧愁得不得了，给儿子打了个电话：“红红，你今天有没有好好学做生意？”

    已经改名徐放的徐红红：“喂。”

    “你在哪呢？”

    “喂。”

    张归宁一嗓子嚎过去：“我问你在哪？”

    “喂喂喂，听不到啊。”

    张归宁磨了磨牙：“你是不是又去酒吧了？”

    就这句听得到：“不是，我没有。”

    电话那边适时地传来一句：“艾瑞巴蒂嗨起来！”

    张归宁：“……”

    那些阔太太们背地里还说她儿子蠢……

    午饭订在一家西餐厅，位置在市中心，秦昭里在餐厅电梯里遇到了生意场上的熟人。

    她对徐檀兮说：“你们先上去。”

    徐檀兮说好，和戎黎先上了楼，她没来过这家餐厅，应该是新开的，选址在市中大厦的二十四楼，俯瞰而下，整个城市尽收眼底。

    秦昭里把包间号发了过来，服务生在前面带路。

    徐檀兮忽然停下。

    “怎么了？”

    “好像是熟人。”她再看过去时，人已经走远了。

    戎黎问：“谁啊？”

    “从后面看很像我表哥。”戎黎没见过温羡鱼，徐檀兮解释说，“他是昭里的未婚夫。”

    温家就一个孙子，戎黎之前在帝都听过这号人，没什么太多印象，温家最闻名的还是那位会唱戏的温二爷。

    秦昭里进包间的时候，戎黎一个人坐在桌上，徐檀兮在洗手间，洗手间是内置的，就在旁边。

    秦昭里拉了椅子坐下：“为什么突然回南城？”她问过徐檀兮，徐檀兮没有细说。

    “她身体不舒服。”

    果然，只有不好的徐檀兮才会瞒着。

    “杳杳之前让我给她找过心理医生。”秦昭里猜得到一点，“问题很严重吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮从洗手间出来了，秦昭里自然地换了个话题：“点菜了吗？”

    徐檀兮坐下：“没有。”

    戎黎手在桌子下面，碰了碰她的手背，很凉，她用冷水洗手了。他把她的手拉过去握着，慢慢给她捂暖。

    “我来点吧，这里我来过几次。”秦昭里翻着菜单：“戎先生有没有忌口的？”

    “没有。”

    戎黎刚说完，徐檀兮就补充：“他喜欢甜口。”

    秦昭里就点了几道甜的菜。

    菜没有那么快上，他们先要了一壶热茶，徐檀兮斟茶的时候问秦昭里：“这里是吃饭的地方，怎么还放了沙发？”

    包间里除了餐桌，还有一张很大的沙发。

    “这儿是情侣餐厅。”情侣餐厅放沙发干嘛，秦昭里就不说了，免得教坏人，“我上次跟你表哥来过，菜做得不错，有几道你应该会喜欢。”

    那次她有事，饭吃到一半就走了，后面自己一个人来过几次，抛开餐厅的恶趣味之外，菜的味道还是很不错的。

    徐檀兮顺道问起：“表哥他在南城吗？”

    “不在，好像出差了。”去哪儿出差了秦昭里就不知道了，她从来不过问。

    徐檀兮若有所思，是她看错了吗？

    “你什么时候去医院复职？”

    徐檀兮收回思绪：“等安顿好了再看。”她还得先看病。

    “戎先生呢？”秦昭里喝着茶，有一搭没一搭地闲聊，“有什么打算吗？”

    戎黎帮徐檀兮把杯子里的茶添满：“找个闲一点的工作。”

    秦昭里兴致勃勃：“比如？”

    他轻描淡写：“大学老师。”

    牛批。

    还以为是个小镇青年呢，原来深藏不露啊。

    午饭过后就快一点了，秦昭里还要赶回公司开会，结了账就先走了。

    徐檀兮和戎黎吃完饭后甜点才走。

    车在负一楼的停车场，要走一段路才到电梯。徐檀兮纠结了好一会儿。

    “戎黎。”

    “嗯。”

    她问得很委婉：“你可以去当大学老师吗？”

    戎黎牵着她，走得很慢悠：“我以前教过高数。”

    徐檀兮震惊！

    “李婶跟我说你小学没毕业。”她之前还担心过，怕他看不懂她塞在荷包里的信。

    戎黎十岁就离开了祥云镇，他无依无靠，一个人在外面，村里的人虽然不知道他在外面干了什么，但他一个十岁的孩子，能吃饱饭就不错了，大家理所当然地以为他没有再继续念书，撑死小学文凭。

    前不久李婶就在徐檀兮面前感叹过，说戎黎小时候很聪明，如果能多念点书，一定会很有出息。

    “上次我们讲到哪了？”

    徐檀兮没跟上他的思维：“嗯？”

    餐厅过道里人来人往，戎黎揽着她的腰，让她走里侧：“讲到废车场的老板花五万从人贩子手里买了我。”

    上回说到他一把火烧了人贩子的老窝，火势很大，把垃圾场烧光了，还蔓延到了旁边的废车场，废车场的老板觉得他是个能干大事的，就花五万买下了他。

    “然后呢？”徐檀兮问。

    “他觉得我是干坏事的好苗子，就给我找了很多老师，教我各种做坏事的技能。”

    徐檀兮蹙眉：“比如？”

    “低级一点的有开锁、开保险箱、做账，复杂一点的话，”他语气平静，好像事不关己，“比如电脑技术、射击技术，还有杀人技术。”

    徐檀兮脚步停下。

    戎黎怕吓到她了，立马解释：“我没杀过人。”

    他战战兢兢，怕她介意。

    徐檀兮踮起脚，拍拍他的头，眼里只有心疼：“你很好了，这样都没有学坏。”

    怎么可能没学坏。

    不杀人还能达到他想要的结果，这才是最狡诈的。

    他换了话题：“杳杳，我晚上住哪？”

    徐檀兮认真思考了一下：“住我家。”

    他笑得不明显，但笑了：“嗯。”

    “过几天我给你买个房子。”徐檀兮很正经地在说房子，“就买在我隔壁可以吗？”

    戎黎：“……”

    能不能说不可以？

    他把脸撇开，不情不愿地从鼻腔里发出一个字符：“哦。”

    他不是个一个重欲的人。

    这个认知，在他爱上徐檀兮之后，被他自己推翻了……

    程及以前说过一句很不要脸的话，要最快速地攻略一个女人，有一条捷径——床。

    以前他觉得程及有病，现在非常想试试。

    此刻的徐檀兮完全不知道戎黎脑子在想些什么，她正经又单纯：“你真的要去当老师吗？”

    戎黎按下电梯按钮：“暂时不会去，我不放心你一个人。”

    两人一起进了电梯，门缓缓合上。

    忽然，一只手伸进来，电梯门感应到还有人，又缓缓打开。

    徐檀兮微微错愕：“表哥。”

    是温羡鱼，他身边还有一个漂亮的女孩，徐檀兮觉得她很眼熟，却想不起来在哪里见过。

    女孩很漂亮，眼睛大鼻子挺鹅蛋脸，就是缺少了辨识度。

    温羡鱼短暂地惊愕了一下，神色便恢复如常了，他穿着西装，斯文儒雅：“你回南城了？”

    徐檀兮说今天刚回。

    她不需要介绍戎黎，因为戎黎的手就搂在她腰上，大大方方地，完全没有遮掩的意思。

    温羡鱼看了一眼戎黎，也没有过问，反而介绍起身边的女孩：“这是沈湘君小姐，我们公司的签约编剧。”

    徐檀兮想起来了，她在徐檀灵的朋友圈看到过这位沈小姐的照片，她是帝都沈家的小姐。

    沈湘君伸出手，穿着英伦风的长外套，温柔又知性：“你好，徐小姐。”

    徐檀兮与她握手：“你好。”

    电梯门合上，楼层开始下降。

    到了负一楼，温羡鱼先下去：“你应该很久没见你小舅舅了，得空了回一趟温家吧。”他说，“我们还有剧本的事要谈，先走了。”

    他和沈湘君先走了一步，临走的那一秒，沈湘君回头看了戎黎一眼。

    很漂亮的男人……

    回麓湖湾的路上，徐檀兮有些心神不宁。

    戎黎把车开得很慢：“在想什么？”

    “你会跟异性去情侣餐厅谈工作吗？”她在想这个。

    戎黎对男女的事不在行，就说自己：“如果单独的话，我只会跟你去。”

    徐檀兮也不会，不管谈什么，她都不会单独和其他异性去情侣餐厅。

    她思前想后，还是打开了微信，犹豫了半晌，给秦昭里发了个表情。

    徐檀兮：【微笑】

    秦昭里回了个问号：【？】

    因为不确定，徐檀兮不知道该怎么说，写写删删，还是没有发过去。

    秦昭里：【一直显示正在输入中，你倒是输入啊】

    不能太直白，毕竟没影的事，但也不能装作没看到，徐檀兮想了很久，回：【你多关心关心我表哥】

    秦昭里：【你撞见他出轨了？】

    徐檀兮：……

    她赶紧回复：【没有】

    秦昭里：【哦，你撞见他可能出轨了？】

    徐檀兮：……

    秦昭里对自己的闺蜜太了解了。

    徐檀兮尽量说得客观：【我刚刚在餐厅碰到他了】

    秦昭里的嗅觉不是一般的灵敏：【有女的？】

    徐檀兮只说她看到的，不加揣测：【嗯，是他同事】

    秦昭里打了个表情：【OK】

    OK？

    徐檀兮不懂了。

    这个点儿，秦昭里还在开会，她刚放下手机，温羡鱼的电话就打过来了。

    “我接个电话，你们继续。”她把一屋子高管撂下，出去接电话了。

    温羡鱼语气没什么异样：“我刚刚在餐厅看见檀兮了。”

    “哦。”

    他问：“你在忙？”

    秦昭里回答：“在工作。”

    “我也在工作，”他补充说，“和公司的编剧在谈剧本。”他很坦荡地汇报了行踪。

    秦昭里不是个喜欢追根问底的人：“那你忙。”

    “你也不问问编剧是男是女？”他语气无奈，还有点不满。

    秦昭里就问一句咯：“是男是女？”

    “女的。”

    “哦。”

    没了。

    温羡鱼失笑，隔着电话的声音低低的，他一贯以儒雅清俊待人处事，很少这么情绪化：“昭里，你也太不在乎我了，我还以为你至少会吃醋。”

    抱歉，她还真不会，只是有点不爽而已：“我去开会了。”

    她挂了电话。

    晚上，徐檀兮在敷面膜，戎黎第一次见，新奇地盯着看。

    她有点不好意思：“很奇怪吗？”

    戎黎摇头：“还有没有？”

    “……”

    “给我一张，”

    “……”

    这奇奇怪怪的发展。

    徐檀兮去浴室拿了一张新的过来，沙发上次过来的时候打扫过了，她脱鞋坐上去，拍拍旁边的位置。

    “你躺下。”

    “哦。”

    戎黎乖乖躺下，把头枕在她腿上，一副随她怎么弄的架势。

    徐檀兮撕掉包装袋，动作不熟练地给他敷上，用手指轻轻抚平，怕弄到他的眼睛，她很小心：“凉吗？”

    “嗯，凉凉的。”他穿着跟徐檀兮一样颜色的卫衣，躺着没动，“要敷多久？”

    “十五分钟。”

    有点久。

    他用手缠着她的发梢，觉得徐檀兮敷着面膜都是好看的，眼睛特别温柔，他问她：“敷了会变更好看吗？”

    他要是再好看一点，徐檀兮应该也会更喜欢他一点。

    “哪有那么神效。”

    “那干嘛敷它？”

    他坐起来就要掀掉。

    徐檀兮按住他的手：“还是有一些用处的。”

    他捡起包装袋，看了看上面的别国文字：美白、补水、抗衰老……

    行吧。

    他不掀了，谁让徐檀兮喜欢他的脸呢。

    他又躺下，眯了会儿，原本入睡很难的他，这么一会儿就有点犯困了：“被子在哪？”

    “我房间的柜子里。”

    他拿手机看了一下时间，坐起来：“你去洗漱。”

    “好。”

    徐檀兮去浴室洗脸。

    戎黎去拿被子，刚铺到沙发上，有人按门铃。他把面膜扔了，去开门，走廊的光很暗，他不清对方的样子，轮廓模糊，只知道是个男的。

    对方先开口：“戎黎？”

    戎黎不认得这个声音：“你是哪位？”

    “温时遇。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    七夕快乐～

