    提起下午的事。

    黄立新的脸上，再次浮现出了愤懑不平之色。

    “当时，我和其他几个人好心上去劝和，可双方都不领情，那六个年轻人更是让我们滚！”

    “唉，当时我们就不该管这档子闲事。”

    “后面这两伙人，一伙不要帮忙，一伙非要帮忙，真的是古怪，我当时还拍了一小段视频来着。”

    “对了警官，抢劫是怎么回事？我一下午都在那里钓鱼，没看到有人抢劫啊……”

    说着说着。

    黄立新终于回到了正题上，主动问道。

    沈岛认真听完，神情微亮：“你录了视频？能看看吗？”

    “可以，就在我的手机上。”

    黄立新从口袋里，掏出了手机。

    播放了一遍下午录的视频。

    视频里的内容正好有秦牧再三强调不愿意，而对方却强行搬走木头的一幕。

    只是……

    让他奇怪的是，秦牧好像是故意的。

    全程没有丝毫反抗。

    嘴上说着不同意，脚却主动从阴沉木上放了下来。

    让对方十分“顺利”的搬走了阴沉木。

    黄立新见沈岛没说话，又忍不住追问道：“警官，这到底是咋回事啊？我是真没看到抢劫的事发生。”

    沈岛回过神。

    指了指视频里的阴沉木，沉声说道：“他们这就是抢劫。”

    “这不就是一块木头吗？”

    黄立新闻言，愣了一下。

    脸上充满了疑惑。

    沈岛笑了笑，认真解释道：“木头？这块木头是阴沉木，价值200万，对方都已经来报案了。”

    “什么？”

    黄立新瞪大了眼睛，不禁失声叫道。

    好半天才回过神。

    作为钓鱼佬。

    阴沉木他自然知道，只不过今天钓出的这块木头他根本没往这方面想。

    现在回想起来，当时两伙人的态度……

    顿时就值得回味了。

    难怪一个不让帮忙，一个非要帮忙。

    “好了，笔录做完了，感谢你的配合。”

    随后。

    沈岛做完了相关目击者的笔录后，把还没回过神的黄立新送出了派出所。

    然后……

    开始带人加班，整理这个案件的各条证据。

    郑亮六人的口供，秦牧的笔录，还有目击者的证词和视频，都已经完整了。

    至此。

    这个案子的人证物证以及证据链全部齐全，基本上是铁案了。

    ……

    晋城。

    养老院，院子里。

    张清源、李卫国等老人们正在院子里乘凉，等待着派出所的结果。

    每个人的心情……

    都不是很平静。

    棋痴张清源甚至都没有拉着秦牧下棋，而是在院子里来回踱步。

    走来走去。

    “我说小秦啊，你确定阴沉木能被送回来？”

    “要不你去派出所看看人抓到了没有？”

    “这事真能告对方抢劫吗？”

    每隔一段时间，张清源就看向秦牧，忍不住问了起来。

    其实不只是他。

    连李卫国、宋天成这些老人，也都坐不住。

    毕竟……

    这块阴沉木，价值可能在百万元之上！

    “放心吧，肯定能要回来！”

    秦牧看着张清源等人，自信地说道。

    这段时间里。

    他特意抽时间了解了一下法律方面的问题。

    比如说抢劫罪，其实判定起来非常简单。

    只需要违背当事人意愿，强行夺取当事人财物，即可构成抢劫罪。

    就比如说这一次……

    他数次强调不接受“帮忙”，而对方凭借六人“武力”，强行带走阴沉木，证据确凿。

    抢劫罪铁定没跑了。

    而且。

    这起案子还属于多人作案，性质极为恶劣，属于聚众抢劫。

    被抢的阴沉木，价值在百万之上。

    完全达到了“金额特别巨大”的法律标准，量刑上也属于最高级，也就是三年以上，十年以下。

    在他送进去的这么多人里，极有可能……

    郑亮等人，要创造新纪录了。

    晚上十点。

    张清源等人熬不过睡意，刚想回房睡觉。

    “叮铃铃——”

    秦牧的手机铃声，突然响了起来。

    打来电话的正是沈岛。

    因为忙碌了一晚上，语气显得有些疲惫。

    “抢劫犯已经落网了，情况都已经查明，你丢失的阴沉木……明天来派出所领取一下吧。”

    将案件的经过和处理进度讲述完之后。

    沈岛便挂断了电话。

    而养老院里……

    则爆发出了欢呼庆贺声。

    白天的一幕，都让他们憋着一肚子火。

    郑亮六人咄咄逼人，打着帮他们的名义，强行“捡漏”。

    终于得到了应有的制裁。

    以往碰到这种事，他们一般只有忍气吞声。

    好在秦牧出现了，告诉他们除了忍气吞声，还有送人进去这条路！

    “好了好了，等到这么晚了，快去休息吧。”

    秦牧得知了这个结果，也是颇为开心。

    安顿好所有人休息后……

    也回到了自己的房间。

    随后取出手机。

    简单看了眼自己目前的账号。

    发完前三个视频后，他的粉丝量已经达到了九十多万。

    每天都有人一直在催更，让他抓紧更新新的视频。

    “第四期视频的素材有了，发完这个应该能突破一百万粉丝。”

    秦牧深吸了一口气。

    打开了手机的录像功能，面对镜头，开始拍摄视频。

    “大家好，这段时间里很多粉丝在催更，今天，终于有了第四期视频素材。”

    “相信大家也知道了，up是在某养老院当义工，主要是负责老人们的各种休闲娱乐活动。”

    “今天我们去郊外水域钓鱼……”

    面对镜头。

    他将今天的事情经过讲述了一遍。

    “其实，在古玩市场上，这种捡漏的事情倒是时有发生，可这六个人的行为，太过霸道，咄咄逼人……”

    讲到这里。

    他加入了当时宋天成拍摄的一些视频小片段。

    其实。

    最先发现木头是阴沉木后，宋天成就用自己的手机暗中录下了阴沉木的画面，以防不备。

    后面郑亮等人强行搬走阴沉木的画面，也有一小段。

    当然，处于保护隐私，郑亮等人的脸都被他打上了马赛克。

    随后就是他在报案后的回执，以及警方受理的通告。

    “就在刚刚，up接到了警方的消息，相关六人已经落网，目前处于监禁状态。”

    “不日将由公诉机关起诉，主犯大概率被判十年，从犯六年左右。”

    这些都是沈岛刚刚电话里通知的。

    之所以判这么重，主要是经过了鉴定……

    那块阴沉木的价值，达到了惊人的两百万元，属于金额特别巨大。

    直接封顶的那种。

    对此。

    他也有些惊讶，因为才短短半天时间，沈岛他们连“被抢财物”的鉴定结果都搞出来了。

    实在是太迅速了。

    结果……

    沈岛却告诉他，这个鉴定结果，是嫌犯提供的。

