    ;

    再次来到地下城的单独区域，翻手取出了一大堆收集到的生物基因细胞试管，整齐的码放在低温存储箱子中，同时目光也看到了那个巨大的金属托盘。

    正是放有大量魂兽精魄的那个金属托盘，中心位置则是一颗透剔晶莹的琉璃珠子。

    自言自语道：“异次元种子，我都已经拥有你这么长时间了，却连你是做什么用的都不知道，还发疯一般的购置海量的魂兽精魄喂养你，唉，罢了，这次弄来的那种魔兽晶核不知道能不能替代，希望小不点的计划没有出错吧。”

    手掌一挥，取出一个大型的空间存储工具，经过繁琐的验证，开启空间之后，就如同是在到豆子一般，将无数散发着生物能量波动的晶石倒了进去，正中心位面的异次元种子传来一股兴奋的意念感觉，光芒闪起，离的最近的魔兽晶石化为了粉末，肉眼可见的能量光束被异次元种子给快速的吞噬掉。

    “果然有效，总算是找到替代品了，暂时不用替魂兽精魄短缺的问题烦恼了，小不点，你能告诉我，还需要多少生物能量才能灌满这个无底洞嘛？”秦天问道。

    脑海中响起小不点的声音：“老板，暂时无法计算，不过可以确定，异次元种子吸收的生物能量越多，好处就会越大，请耐心等待。”

    又是耐心等待，这中类似的话语都听的耳朵起茧子了，可又能如何，最少知道这是有好处的，耐心的喂养吧！

    出言吩咐道：“帮我链接生物位面的哈迪斯教授。”

    视网膜成像功能启动，虚拟的屏幕一闪。身材白大褂的哈迪斯教授出现在了屏幕，相对于以往的模样，现如今的哈迪斯教授缺有些不同了，疑惑问道：“哈迪斯教授，你的额头为什么会突然长出一对触须？怎么以前没见过？”

    哈迪斯教授反应过来。尴尬一笑，额头上的触须就诡异的缩了回去，变成了额头上不起眼的那对复眼，出言解释道：“抱歉，是我失态了，最近一段时间的科研进展不是混顺利。所以忘记了我族的礼仪，希望你不要见怪，对了，今天突然联系我，是有什么事情要告诉我吗？”

    也没有卖关子，指着身后一大堆低温保存箱子解释道：“确实是有事情要你商量。第一件事情就是已经试验了那个肉须模样的空间方向识别装置，确实很好用，而我在无尽的虚空中寻找其它的位面，也很幸运的找到了一个特殊的洪荒位面，我想身后的这些东西会是你极为想要的，没错，正是那个洪荒位面的各种生物基因。以及一罐压缩的洪荒世界空气。”

    将所有的箱子和一个气瓶放入了物品栏，直接交易了过去，哈迪斯教授习惯般的拿出一些科研设备检测了一下，疑惑道：“太奇怪了，这些生物的基因构造怎么会如此紧密，呃…差点忘了感谢你送来的基因样本，我想这些基因样本会给接下来的科研做出巨大的贡献。”

    眼见哈迪斯教授这个科技宅想要迫不及待的结束跨位面通话，准备开始研究这些强大生物的基因，赶忙出言道：“哈迪斯教授，别急啊。我还有另外一件事情要说，我需要大量的医疗舱，最好是经过一些改动的，在空置部位预留出一个外置设备的位置，另外医疗功能也要添加基因优化选项。”

    哈迪斯教授疑惑问道：“医疗舱加入基因优化选项。会非常浪费的，想要优化基因，直接使用药剂就可以了，预料外接设备的位置比较简单，我可以拆除一些不需要的医疗机械臂就可以，需要多大的预留空间？”

    双手笔画出一个篮球大小的模样，出言道：“大概就这么大，基因优化选项是必须要有的，不知道什么时候可以拿到成品，估计我需要很多很多。”

    哈迪斯教授摸着下巴道：“如果需要的量大，可以建造批量生产的生物工厂，等第一批定制的医疗舱下线，我在联系你。”

    秦天急道：“好吧，看样子只能这样了。”

    这是要做什么？当初是要山寨章鱼哥的积分累积运营模式了，虽说现有的传承比较少，但框架还是要先组建出来的，算是为位面探索计划打下一个坚实的基础吧！

    算是将手头上的事情都办好了，感觉有些的累的秦天，也不打算再次进行探索，而是在等待着哈迪斯教授大批量的供应这种肉须，这样就可以源源不断的将生化战士给派遣进入无尽的虚空，成为探索的中坚力量！

    上到客厅之后，慵懒的摊在沙发上，缓缓闭上了眼睛，心中一片平静，也许是经历了那个诡异的幻阵，意识在幻阵中存货了很多年，返回了地球位面，心态也发生了一些细微的变化，似是有些不舍这种熟悉的家乡位面的感觉了。

    不知道过了多久，手腕的智能穿戴腕表震动，切换到通话模式，接听道：“妮妮，你们不是出去逛街了吗？怎么知道我已经回来的消息呢？哦，我差点忘了，刚刚还问智脑管家你们几个去了哪里，想必一定是智能管家给你们回馈的消息吧。”

    “嗯，天哥，我和姐姐还有静姐姐都很想你，这几天你也不知道跑去哪里了，电话也打不通，刚刚收到智脑管家反馈的消息，就给打回了过去，可又是无法接通，刚刚也就是尝试着再拨通一次，竟然真的接通的。”妮妮喜悦道。

    “额，刚刚我在地下室中，哪里是隔绝一切信号的，好了，我在家里等你们，先说好了，这几天可是累死我了，我可就等你你们回家给我做晚饭吃了。”秦天调皮道。

    “嗯！天哥，我们大概半个小时后回来，等我们哦。”

    结束了通话，双眼再次闭上，脸上也挂起一抹期待的笑容，直到听见远处传来的发动机引擎声，准确来说是特制的防弹越野车的特殊引擎声，就知道是她们三个回来了，一个激灵就站了起来，快步的走向古堡的大门口。

    外形为斯巴鲁越野的科技位面防弹车停下，三女依次下车，见到一脸笑容的秦天站在古堡的门口，还是那熟悉的笑容和穿着打扮，小别再聚，几人的心情都是极为喜悦的那种。

    晚餐时间。

    坐在餐桌位置上的秦天，双脸有些发苦了，因为碗里已经盛满了各种菜，都快要放不下，妮妮还一个劲的给夹菜，这好意总不能不领情吧，只得闷头大吃了起来。

    席间，韩雪还是将心中的疑惑给说了出来：“天哥，这是你离家最长时间的一次，整整一个星期都见不到你的人，以往就算你出行，最多3天就会回来，以后会不会离家更长的时间呢？”

    钱静也放下了手中的筷子，直直的盯着秦天，显然这也是她想问的问题。

    能够明白她们心中的顾虑，出言安慰道：“我也不蛮你们，这一个星期都不在地球，所以没办法联系，再多的我也不方便说了，也许以后还会再远行吧，等到时间成熟了，我也可以带着你们一次出行哦，其实我这一个星期，也就是在旅游而已，很安全的那种。”

    妮妮不满道：“天哥，你竟然一个人出去玩了，不在地球？难不成去了火星？”

    此时正好在吞咽食物的时候，被妮妮这句话一惊到，差点没被噎死，好半晌缓过劲来，看到她们三个都是一脸憋着笑的模样，叹息道：“说到出去玩，好像以前就带你们去海岛基地玩了一圈，其它时候都是在京城闲逛，要不你们说个地方，就是去火星玩上一会也可以啊，不过哪里也没有好山好水的风景。”

    韩雪笑道：“要不咱们去藏都玩玩？早就想去看看雪山大佛了，一直都没有机会去成。”

    “姐姐，我也想去哪里，听说雪山大佛很灵验的，一定要去诚心的拜拜。”妮妮喜道。

    钱静也很认同的点了点。

    简简单单的就定下了出行游玩的计划，秦天也可得接受，常谈人生苦短须尽欢，字义原本指的是男女之事这类，现如今比如出行游玩更为恰当，大好河山的风景怎么错过？

    笑着点头道：“好，咱们就这么说定了，明天我们乘坐战舰去藏都，先到藏地之首去看看喇叭宫殿，接着在去大雪山玩玩，怎么样？”

    一只没有说话的钱静提出了不同的意见：“我觉得乘坐战舰过去有些不妥，那样就失去了游玩了意义，我觉得还是以正常一些的方式出行比较好，咱们乘坐客机去藏都，换乘普通的交通工具游玩，这样才有旅游的味道，若是一味的使用战舰赶路，看了就走也没什么意思，雪儿姐姐，你说对吗？”

    韩雪身为三女的主心骨，只要她点头同意，妮妮肯定会附和的，还不等韩雪说话，识相的秦天出言道：“小静，你说的也对，咱们就这么说定了，待会去收拾一下行李，机票和酒店交给我来预定，先说好了，别带太多的行李，我怕你们的购物狂模式开启，空间储物工具都装不下。”

    ……

    第一更，稍后还有第二更和第三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)