    姜恒在巫族停留几天之后就准备告辞，这次外出已经有段时间，姜恒准备先回人族看看。

    姜恒想要返回人族，其实也是因为心中清楚，后土祖巫短时间是不会身化轮回的。

    这倒不是后土祖巫还未下定决心，那日后土祖巫询问姜恒巫族未来时，姜恒就知道，后土祖巫已经下定决心。

    但因为姜恒的乱入，无论是后土祖巫，还是其他祖巫心中都清楚，身化轮回其实并不简单。

    如此一来，后土祖巫纵然要身化轮回，也必然会准备充分，巫族自身也是一样。

    毕竟，幽冥血海可非是什么善地，其中也还有着冥河教主这样的强者，还有冥河教主创造的阿修罗族。

    祖巫们也不得不考虑，若是后土祖巫身化轮回之后，又该如何去应对巫妖大战。

    这些事情，若是逐一去考虑安排，最起码也需要百年的时间，后土祖巫身化轮回方能万无一失。

    不过，如此一来，巫族的准备更加充分，未来那场巫妖大战，巫族只怕会占据更大的优势。

    暗自思索着未来的种种谋划，姜恒一路疾行之下，已经是回到了人族之中。

    这一次姜恒离开的时间并不算长，左右也不过数十年的时间，但人族的实力却还是有了一些进步。

    这一点，姜恒只看自己所拥有的气运值在不断的增加，就能清晰的判断出来。

    燧人氏、有巢氏、仓文氏三人获知姜恒回来的消息，顿时就大喜过望，赶紧过来拜见姜恒。

    “我离开的这段时间，看来我人族的发展并未落下！”姜恒笑着说道。

    “恒帝！虽然才短短数十年的时间，但修炼你传授的功法之后，我人族已经涌现出不少强者。

    大多数人的修炼速度都很快，但在踏入仙台秘境之后，很多人的修炼速度都慢了下来！”燧人氏说道。

    这一点，姜恒自然是清楚的，修炼遮天帝***海、道宫、四极、化龙四大秘境的难度都不算大。

    但达到仙台秘境之后，就会出现巨大的分水岭，纵然天资横溢之辈，都有可能被困在仙台秘境，终生都难以突破。

    “我这里有一株天地灵根，在这天地灵根附近修炼，能够时时处于悟道的境界之中！”姜恒说道。

    说完，姜恒就将不死药菩提古树拿了出来，顿时，玄妙的道韵开始笼罩燧人氏三人。

    不知不觉之间，燧人氏三人已经沉浸在玄妙的道韵之中，许久之后才慢慢苏醒过来。

    “居然有如此不可思议的灵根，只怕传说中的那些先天灵根也不过如此！”

    燧人氏三人的修为都不算弱，连他们都能在菩提古树附近进入到悟道的境界中，其他人族自然也可以。

    只要能进入到悟道的境界之中，纵然是在仙台秘境之中，依然会有巨大的帮助。

    姜恒又在系统之中搜寻了一段时间，终于找到了一件合适的宝物。

    “宝物名称：悟道古茶树！

    品级：上等！

    兑换所需气运值：8000点！

    概述：不死药，一共有一百零八片叶子，每片叶子中蕴含的道韵也不一样。

    在悟道古茶树下打坐修炼两小时，顶的上在外面苦修一个月，喝一杯用它叶子泡的茶也可以助人领悟道意......”

    与菩提古树一样，悟道古茶树也是一株不死药，跟菩提古树的效果一样，悟道古茶树也能帮人悟道。

    而且，如果从效果上来说，悟道古茶树帮人悟道的效果甚至更好。

    尤其是那一百零八片叶子，纵然是姜恒现在服用之后，都能获益匪浅。

    8000点气运值并不算少，但对现在财大气粗的姜恒来说，其实并不算什么。

    没错！现在的姜恒就是财大气粗，因为他现在所拥有的气运值，已经累计到23400点的程度。

    当初，姜恒在闭关冲击仙台秘境之时，因为兑换了菩提古树，又兑换了九秘，姜恒剩下的气运值就只剩下100点。

    在姜恒闭关的三百年中，人族的实力有所进步，但进步的幅度其实并不大。

    但在接下来的一百年之中，因为整个人族都在修炼遮天帝法的缘故，人族实力的进步只能用神速来形容。

    短短百年的时间，就让姜恒直接增加了23300点气运值，这个数量可不算少。

    而且，随着人族的数量越来越多，实力不断提升，姜恒在未来一段时间中，都将获得大量的气运值。

    花费8000点气运值兑换一株不死药算什么？这点投资，姜恒很快就能再赚回来。

    燧人氏三人已经是震惊的难以言语，一株天地灵根也就算了，姜恒居然又拿出了一株。

    有两株灵根相助，人族在未来一段时间之中，进步的速度必然能够再上一个台阶。

    就算是他们三个大罗金仙，有两株不死药相助，一样有了更进一步的可能性。

    燧人氏三人，不但是除了姜恒之外，人族修为最高的人，他们本身的天赋也算顶尖。

    在姜恒的建议下，燧人氏修炼的是完整的《恒宇经》，这门功法最为契合燧人氏自身的道。

    有巢氏修炼的则是完整的《虚空经》，同样，这门功法也最为契合有巢氏自身的道。

    至于仓文氏，则是意外的与乱古大帝的《乱古经》最为契合，因此就修炼了这门功法。

    以燧人氏三人原本大罗金仙的修为，将仙台秘境修炼到圆满，踏入准帝之境应当不难。

    至于能不能踏入大帝之境，那就要看燧人氏三人自己的造化了。

    在《遮天》世界中，一个时代只能有一位成道者，而在洪荒天地中却并没有这样的限制。

    若是能够成功，人族就能立马多三位大帝级的强者，也就是洪荒世界中的准圣。

    如今洪荒天地之中的霸主妖族，其实满打满算，也只有妖皇帝俊、东皇太一，与妖师鲲鹏三位准圣而已。

    一旦人族拥有了三位准圣级的强者，在整个洪荒天地中的话语权都将截然不同。

    “对了！我人族最近可有天赋出众之人？我最近对人族的发展又有了一点新的想法！”姜恒说道。

    闻听此言，燧人氏三人立马大喜过望，他们可未曾忘记，他们是如何成为大罗金仙的。

    正是在姜恒的指点之下，他们才能获得无边功德，从而有了现在的修为。

    现在，姜恒说自己又有了新的想法，那岂不是意味着又将有无边功德降临？

    “恒帝，你外出的这数十年中，又有一位先天人族突破到了太乙玄仙的境界，这就将他带来！”燧人氏迫不及待的说道。

    不长时间，一位先天人族就在燧人氏的带领下来到了姜恒的面前。

    同为女娲圣人最初创造的那批先天人族，姜恒对这人自然并不陌生。

    “这一次我外出，有了一些感悟，同样事关普通人族能否生活的更好......”

    在姜恒的缓缓讲述之下，那名先天人族越听越是惊讶，最后彻底陷入到呆滞之中。

    “衣服？普通人族确实许多都是衣不蔽体，只能以树叶遮羞！”那名先天人族喃喃自语的说道。

    姜恒此次所说的事情，自然也是一件大功德，乃是关于人族的衣物。

    在仓文氏创造文字之后，人族的文明之始已经开启，但人族在各方面还是欠缺了许多。

    姜恒虽然心中有无数获取功德的办法，但凡事不能一蹴而就，必须要逐步去实现。

    现在毕竟还是巫妖争霸的时代，人族更多的还是应该默默积蓄实力，而不是去做出头鸟。

    若是姜恒真的一股脑将所有获取功德的办法说出来，那会出现什么状况？

    三天一场小功德降临？五天一场大功德降临？这想要巫妖两族不注意人族都难。

    更何况，注视人族的还有六位圣人，以及高坐九重天的道祖鸿钧。

    若是人族不断获得功德，那些圣人们怎么想？道祖鸿钧又该怎么想。

    就算是天道，不断的为人族降下功德，只怕次数多了，天道也会不乐意。

    更何况，天道的剧本，人族的大兴应当是在巫妖两族退出洪荒舞台之后才是。

    姜恒现在就让人族大兴的戏码上演，天道的剧本还将怎么继续下去？

    只怕震怒的天道与道祖鸿钧，立马就会降下无边劫难，将姜恒打落万劫不复的境地。

    所以，姜恒也只能慢慢来，相隔数百年才谋划一桩功德，这样总不会引人瞩目了吧？

    在姜恒的指点之下，那名先天人族养蚕织布，耗费数年时间，总算是造出了人族第一件衣物。

    衣成之日，无边功德落下，融入那名先天人族的身体之中，让这人的修为开始节节攀升。

    太乙玄仙，金仙，金仙巅峰，直到跨入大罗金仙境界，功德这才慢慢消散。

    那人族的第一件衣物，也在无边功德的滋养之下，变成了一件功德之宝。

    姜恒也获得了一些功德，算上前面三次，姜恒现在所拥有的功德已经不算少。

    “自今日起，我为缁衣氏！”

    无量功德散去，缁衣氏一步迈入高空之中，浩大的声音在整个人族之中响起。

    随着无边功德降下，人族再一次引起洪荒世界中无数大能者的关注。

