    “其实是关于那个道路的声音”叶晨说道。

    “玛莎你刚刚说过了，你说这个路标记这件事情已经是有了解释的了，是关于那个踏雪无痕的草，但是还有一件事情我觉得就是很奇怪了。”叶晨说道。

    “噢？还有什么是你感觉到奇怪的？小晨？”玛莎听到叶晨说还有事情是他感觉到奇怪的，顿时就是来了兴趣了，怎么她说的这么一件事情漏洞竟然这么多的么？有源源不断的问题……

    “就是，就是这样子的……你刚刚说过，每当你觉得想要告诉我们这个道路有问题的时候，然后前方的那一个建筑就会传出来一些信号，让你相信我们离那一个建筑是越来越近了的。”

    “这一个信号准确来说是一个什么信号呢？”叶晨就他最想要理解最好奇的问题询问了玛莎。

    “就是，哎？这个……小晨你这么一问，我，我还真的有一点想不起来了。”玛莎听了叶晨的问题，想了想就要开始回答了，但是再仔细地想想，却是发现她竟然有一点说不出来当时那个建筑传给她的信号是什么信号了。

    “对哎，那个建筑到底是给我传达了什么信号来着？我，我怎么有点不记得了，不应该的……”玛莎显然觉得这件事情太有蹊跷了，她的记忆力一向是很好的，现在竟然不记得事情了？

    “是不应该的，毕竟玛莎你的记忆力是十分的好的，但是这前不久才发生的事情你却说不记得了，emmmm”叶晨挑了挑眉说道。

    “这，这，小晨，我也不知道是怎么一回事，不应该的本来，现在却是发展成了这样子，我，我也不知道我自己是怎么了。”

    玛莎显然是情绪有一点激动了，毕竟自己引以为傲的记忆力现在出了问题，还是关系到很重要的问题的能力，这让玛莎感觉到很无所适从。

    “玛莎你不要着急，我想这件事情不是你所想的那样子的，我觉得这件事情其实问题其实并不是出在你的身上的。”

    叶晨看着玛莎有点崩溃甚至怀疑自己了，连忙地开口对她说道。

    “小晨你不用安慰我了，这就是我的问题了，好端端的，我的记忆却是突然地没有那么好了，”玛莎以为叶晨是在安慰她的，苦笑着对叶晨说道，让他不用再安慰她了。

    “不，玛莎我没有安慰你，我是实话实说的，我认为这个问题，其实也是属于这个德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术的一个分支里面了。”

    叶晨否认了玛莎的说法，说到他不是为了要安慰她的，而是他发现了有一个新的问题。

    “哦？什么意思，什么叫做这个信号也是属于奇门遁甲五行八卦的一个分支？”对于叶晨的话语，玛莎有点不明白了。

    “这个德川幕府不是都将奇门遁甲五行八卦之术运用在了这个他们的道路上了吗？怎么这个远方建筑的信号也能够归属于这个奇门遁甲五行八卦之术的分支之内？”

    玛莎实在是不明白这个叶晨所说的话语了，一来她对这个奇门遁甲五行八卦之术有点不熟悉不理解的；二来她实在是想不出来这两者之间是有什么问题的，完全是想不通的。

    “在我的理解之中，这个奇门遁甲五行八卦之术是一个极其的博大精深的，很玄妙的一门学问。会奇门遁甲五行八卦之术的所能做到的绝对不仅仅只是这么一点改变这个德川幕府的道路的布局的。”叶晨说道。

    “奇门遁甲五行八卦之术所能做到的事情远远不止是这个的，所以我猜想，这个远处建筑给你传来的信号这件事情，应该也是在奇门遁甲五行八卦之术的作用之下，给你产生的一种迷惑了。”叶晨说道。

    “哦？”玛莎一改之前的苦笑面容，挑了挑眉显然是对叶晨所说的事情很感兴趣了。

    “不然你想，这个建筑怎么可能会每次都那么巧合地就在你想要放弃想要将真相告诉我们的时候就给你发射信号？这个想想都觉得很玄幻了，你相信有这么多恰巧的事情？”

    叶晨继续对着玛莎说道，说到这个事情最大的疑点，那就是一切都来得太过于巧合了，世界上巧合的事情还是会有的，但是很多个巧合组合在一起的时候就不得不要留心注意了。

    “哎？对，真的！太巧了，我当时不觉得，来来回回好几次了都没有觉得的。”玛莎有点吃惊地说道。

    “是了，应该就是这五行八卦奇门遁甲之术迷惑了你了，让你误以为自己是接收到了什么信息的，但其实根本没有。”叶晨说道。

    “不然的话，为什么就只有你一个人知道你一个人接收到，而我们却不知道呢？”叶晨继续的给玛莎进行举证到。

    “那小晨你的意思是说，我其实并没有忘记什么事情，而是这个事情根本就没有发生，是这样么？”玛莎说到这里有点很急切地抬起了头，用充满了希冀的目光征询叶晨。

    “是的，我的想法是这样没有错的，玛莎你的能力还是很好很强的，不信到时候等我们出去了之后，我们可以去询问一下诸葛戚老师爷，问问他这个阵法的详情，一切就水落石出了。”

    叶晨对于玛莎的询问，点了点头表示的确就是她想的那样子的，让她到时候不放心的话可以大家一起去问一下那个德川幕府的师爷诸葛戚老的。

    “嗯嗯好的！”听到这里玛莎才仿佛吃了一颗定心丸一样，重重地点了点头。

    不得不说，这还是叶晨第一次看到这样子的玛莎，有点像是弱小的小动物，十分地惹人怜爱。与她以往高冷理性冷静的形象有很大的出入了。

    “看来此地不宜久留。”叶晨想了一想，说出了这么一句话的，原因无他，他觉得这里的环境太有问题了，竟然将玛莎都给掰弯成了不像玛莎了。

    想来这里的奇门遁甲五行八卦之术的阵法一定是有很大的问题的，类似于能够迷惑心智的那一种问题。

