    宋语彤用自己的态度表明，她现在在尝试冬日种菜，并未代表会成功。

    可这一旦成功了，便要寻上一个长期的合作伙伴。

    掌柜的听出了宋语彤这话中的意思，心下对这丫头的好感也多了几分。

    这成夫人不仅有的一手好厨艺，还很有想法，敢于尝试。不管她会不会成功，她愿意主动给他们饭馆一个优先合作的机会，便足以知晓这成夫人是个知恩图报的。

    况且今日饭馆能有如此之高的收入，靠的全是她和方大厨两个人。

    “好，若是你能在冬日里提供新鲜时蔬，我们饭馆愿意与你合作。”掌柜双手交叠的高举酒杯，微微往前一拱，便是要敬宋语彤。

    “那我便以茶代酒，多谢掌柜的。”宋语彤学着掌柜的样子，与他喝了一杯。

    “成兄弟，你这可是娶了个好夫人啊！哈哈哈哈……”掌柜的笑着打趣道。

    成涵衍看了一宋语彤，为自己满上一杯酒，点头赞同道。“我确实是娶了一个好夫人。”

    他不明白宋语彤的葫芦里面卖的什么药，可如今她说的话他是相信的。

    冬日供新鲜时蔬，只要是她想做到的事情，无论多么艰难他都会去帮她做到。

    酒足饭饱之后，掌柜的拿出了两个钱袋子，分别放在张大厨和宋语彤的面前。

    “这是镇上几位大户人家给你们的打赏和我给你们的工钱，两个人都一样是十两银子。”

    “让你们用宫保鸡丁这道菜打擂，确实给你与方大厨的名声上造成了一些影响，亏得你们俩未与我们计较。这银子就是补贴你们二位的。”

    掌柜的其实心里清楚，宋语彤只是为了一顿饭来帮厨，如今却被他们用噱头绑架营销，为饭馆挣银子。

    而方大厨那极为高傲自负的人，却要为了给饭馆增加营销，要与一个他最看不起的黄毛丫头切磋厨艺，于他而言算是比较大的羞辱了。

    在这方面，二者都受了不少委屈，做掌柜的，多少需要拿出一些高额的补偿才能收买人心。

    这十两银子已是方大厨一个月的月银。

    “经过我与文先生商量，大户人家给的打赏我们饭馆未收一分均给你二人平分。方大厨有额外的奖赏，我们届时另算。成兄弟与你家孩子在此处帮忙，看在成夫人今日这般辛苦的份上，愿给你结算一两工钱。”

    掌柜的掏出一两银子，放在了给宋语彤的钱袋边上。

    只是帮忙洗个菜而已，这一日下来最多也就四十到六十文，这一两银子着实是给的有些多了。

    可若是是看在宋语彤辛苦一日的份上，那也未必有多。

    可见得掌柜的不管是对宋语彤还是对方大厨，都极为的有良心。

    “那边多谢掌柜的，这银子我就收下了。”宋语彤也没客气。

    看在掌柜的这般诚心诚意的份上，若是日后合作她愿意多让利一些。

    “天色也不早了，我们一家也该先回去了。若是我在冬日中出了新鲜的时蔬，便让我夫君过来通知掌柜的。”

    “好，我们饭馆今日也该打烊了，我在此便祝成夫人早日种出新鲜的时蔬。”

    掌柜的和文先生一道与宋语彤等人告别。

    现下已是傍晚时分，成涵衍领着宋语彤走到镇口的一棵老树下等着，不一会儿，胡大爷赶着牛车悠悠而来。

    宋语彤捧着怀里这是十一两银子，内心升起一股自豪感。

    这一日的帮厨她收获颇丰，不仅仅是挣了十一两的银子，还得了三万多的幸福值。

    倒是她小看了这小镇的人口，又或许是今日做的菜较多，一道便得了七八百的幸福值。

    换算下来，她已有3000多积分，可以将多种的蔬菜种子一块兑换下来，既然四季都可种那她何不都种上一些？

    “夫君，咱们家里可有田地？”

    若是想要种菜那必须得有地。成涵衍是个猎户，宋语彤并不确定他的手中是不是有地。

    成涵衍转头看了她一眼，眉星目朗透着一股温润。

    他道：“原是有父母留下的，不过……你若是想要明日我便去成家拿回来。”

    宋语彤听完他这般说，忽的想起成涵衍还有一家子的极品亲戚，应当就是成辉的家人。

    成涵衍的父母走的早，留下成涵衍和一个年幼的弟弟放在叔叔家供养着，住房和田地估计都被这成辉父子两给霸占了。

    “若是没有，不如就在咱们后山开垦？”宋语彤提议道。

    这个朝代，朝廷是非常鼓励开荒的，被开出的荒地可供开荒人所拥有。

    不过，开出的荒地需要找里正画出范围担保，递交给县太爷签字画押，方可获得文书正常使用这块荒地。

    宋语彤不是不想拿回属于成涵衍的田地，只是他还有个弟弟放在叔叔家养着，若是将这田地要了回来。

    她那位曾见过面的小叔子，日子可就不好过了。

    成涵衍不太明白宋语彤为何不让自己去要回田地，可她这般说确实让他松了一口气。

    他当初与宋语彤成婚，宋语彤本就不愿嫁他，若是他还将小弟带来，或许小弟的日子还不如在成辉家过的好。

    若是真将田地拿了回来，小弟的日子只怕会更加难过吧！

    “好，明日一早我便去后山开荒。”成涵衍看着她道。

    “谢谢夫君！”宋语彤甜甜一笑，靠在成涵衍的肩膀上。

    她这一双手挥了一日的锅铲，早已酸痛不已，靠在成涵衍的肩膀上，马车晃晃悠悠的她有些昏昏欲睡。

    奶团子早在趴在她的怀里睡着了，低头看了眼奶团子奶呼呼的小脸，心里生出一股满足感。

    人生在世，不就是吃饱喝足，有一个幸福美满的家庭吗？

    到了村子，成涵衍请胡大爷将牛车赶到他家门口，奶团子和宋语彤两人都在牛车上睡得香甜。

    是成涵衍将两人一个一个抱进屋里，出来时给了胡大爷20文钱做车费。

    胡大爷收了银子，满意的看了一眼成涵衍，这倒是个会疼人的。

    想起夫妻俩刚刚在牛车上说的话……

