    谢瑶看着狰狞的近乎发狂的楚牧，扯了扯嘴角，“牧王，我根据你的病情，建议你不要情绪这么激动，伤身。”

    楚牧冷笑，“在本王面前强装镇定是无用的。今日，你既然进了本王的王府，就插翅难逃！以为叫上无锋，本王就不敢抓你吗？就算是楚寒来了，本王也一样照抓不误！”

    “看样子，你早有准备？”谢瑶看上去并没有要跑的意思。

    “你藏的如此之深，悄无声息的换回了寒王妃的身份，除掉了本王的人不说，还坑了本王的暗卫营！本王若不对你用些心思，如何对得起暗卫营死去的那些人？”楚牧一想起暗卫营的事情，就瞬间心头火起。

    “本王知你医术精湛，但想要破解那个老家伙身上的奇毒，必须要地心血莲才行！而地心血莲在方圆百里范围内只有这一朵，你只能来找本王！”他咬牙道。

    “跟我想的一样。”谢瑶淡淡开口。

    “什么意思？”楚牧眸光阴寒。

    “字面上的意思。”

    “你要说，你是故意前来的，而且是在设计本王吗？”

    “没错。”谢瑶很认真的点头。

    楚牧不屑冷笑，“谢瑶，你不必跟本王故弄玄虚。这里是牧王府，是本王的府邸！即便你真的是在设计本王又如何？徒劳无功罢了！”

    “一力降十会！在本王的府邸，你就算有天大的谋算，对本王也无济于事！”

    “本王劝你，还是乖乖听话的好，不然不光你会受苦，无锋也一样，甚至你的那个被卸掉兵权的祖父，也难逃一死！没有本王的解药，没有地心血莲，谁也解不了他的毒！”

    谢瑶的表情很平静，而且很有耐心，“你说的没错。你的毒有点意思，顷刻之间很难破解，所以我才来了牧王府。”

    看见谢瑶从始至终一直平静的毫无波澜，楚牧不由得微微皱眉。

    谢瑶一向很冷静，但今日冷静的有些过分了，难道有什么被他漏掉了吗？

    他沉眸想了想，今日的计划并无破绽。

    没人能从牧王府里，把谢瑶带走！就算楚寒带人强攻也不行！

    “本王现在不愿跟你继续废话下去。来人，把他们二人捆上，带下去！”他直接沉声下令。

    无锋面色一沉，将王妃护在身后。

    楚牧的侍卫也全都拿出了兵器，将谢瑶和无锋团团围住，气氛瞬间变得剑拔弩张！

    谢瑶见状目光深了深，扬声道：“牧王难道不好奇，我们为何会从后门进来？以无锋的身手，我们翻墙而入轻而易举。”

    楚牧目光忽然阴森了下来，嘴角勾起，“你不必在故意拖延时间了。本王虽然不知道你拖延时间的目的，但无论你的目的是什么，对本王都将毫无用处！”

    “自从暗卫营被你们毁掉之后，本王就不会再对你们轻敌了！”

    谢瑶心中一动，眸光眯了眯，看向楚牧身后的半空。

    楚牧也回头看了一眼，那里空无一物。

    掀起唇角，冷笑了一声，“本王给你最后一次机会！如果你答应给本王治病，本王不仅可以给你祖父解毒，还可以放无锋一马！最重要的，本王可以起誓，只要你治好了本王的病，本王就不再为难你分毫！”

    “机会只有这一次，本王下次再说起这件事情的时候，你将没有任何选择。”

    他的病情已经愈发的严重，必须尽快治疗，不可再拖延下去！

    不然，他绝不会一而再的给谢瑶机会！

    至于不为难谢瑶……他当然可以不为难谢瑶，但是他的手下却不受限制。

    无论如何，他都绝不允许谢瑶逃出他的手掌心！

    谢瑶完全没有理会楚牧的话，自顾自的继续道：“我们选择从后门进入，就是为了让你的手下发现。如果我们翻墙而入，你想要发现我们，就会需要一些时间了。”

    看见谢瑶强行拖延时间，楚牧忽然不急着抓人了，得意一笑，“你预计的时间是不是已经到了？但是并没有出现你预料当中的情况？”

    谢瑶也不回答，只是目光仍旧看向楚牧身后的半空处。

    楚牧再一次回头看了一眼，仍旧什么都没看见。转回头，他刚要开口，就听身后的半空中传来一声脆响，瞬间眉头皱起！

    “嗖！啪！”

    那是信号箭的声音！

    谢瑶看见了信号箭，心头顿时舒展开来。

    成了！

    楚牧余光扫了一眼，不在意的冷笑，“想要声东击西，趁机偷走地心血莲？那里面不过是一朵假的地心血莲，你即便真的偷走，也解不了你祖父的毒！”

    就在这时，一个侍卫匆匆忙忙的跑了过来，“王爷，大事不好！有贼人潜入您的密室，偷走了您的东西！”

    楚牧听到‘密室’二字，神色一变，忽然意识到有些不对劲，立刻问道：“偷了什么？”

    “一个赤红色的小盒子！”侍卫道。

    楚牧的双眸瞬间放大，眼中充斥的比暗卫营被毁掉时更加浓郁的震惊和愤怒！

    那个盒子里，装的是解药！能解掉谢老将军身上奇毒的解药！

    “谢瑶！你竟然跟本王玩声东击西！”他阴森可怖的目光转向谢瑶，犹如一条嗜血的狼，想要择人而噬！

    “我提醒过你。你的布置我都猜到了，却还是要来，自然有我的目的。你也说了，要解毒只有两样东西能做到，既然你死守着地心血莲，我自然要去拿现成的解药。”谢瑶缓缓述说。

    “就算你拿到解药又如何？”楚牧的双眸已经血丝遍布，一片赤红，声音沙哑的仿佛恶鬼，“老家伙的毒能解，但你今日休想离开一步！”

    “来人，给本王将这两个偷偷潜入王府的贼人拿下，生死勿论！”

    “是！”一众侍卫得到命令，立刻朝着谢瑶和无锋冲了上来。

    无锋脸色凝重，立刻挥剑保护谢瑶。

    二人退到满是杂草的院子里面后，谢瑶取出一个早就准备好的瓶子，将里面的酒精倒在了草丛里，然后引燃。

    瞬间，这里就变成了一片火海！

