    云清这一觉，睡得很沉。

    醒来已经是日暮黄昏。

    她睁开眼睛，第一眼看见的还是霍景深。

    仿佛她沉睡的时候，他一步都没有离开，就这样守着她。

    “霍先生……”她哭得太狠，嗓子都是哑的，这一声极轻，但霍景深还是察觉到了。

    他迅速放下手里的箐书卷轴，冲上前给云清倒了杯水，喂她喝下去。

    “有没有哪里不舒服？”霍景深轻声问。

    好像生怕声音大一点就会吓到她。

    云清摇头。

    “饿了么？”

    她本想说不饿，但考虑到肚子里的孩子，还是点了下头。

    霍景深拨了个电话：“把晚餐送进来。”

    一分钟后，佣人就将晚餐送了进来。

    很简单的家常菜。

    云清吃了一口，就尝出来了，“你做的？”

    她抬眼看霍景深。

    “嗯。”霍景深伸手将她额前散落的短发别到而后，“你昏睡着，我就提前做好了饭菜，一直热着，等你醒来就能吃。”

    云清吸了吸鼻子，强迫自己一口一口往嘴里塞。

    霍景深看着只觉得心脏隐隐闷疼。

    等云清喝完粥，霍景深终于忍不住伸手截下了她的筷子。

    “好了，不用吃了。”

    他将云清拥入怀里。

    她沉默了片刻，哑声问：“她呢？”

    霍景深自然知道她指的是谁。

    他没有回答，而是取出手机，递给云清。

    上面是不久前燕知节发来的消息：【蓝水心在路上暴毙，死于心脏骤停。】

    云清不觉得遗憾难过，反倒如释重负。

    那个女人活着，才会让她难受……

    “她的尸体，会由燕知节他们处理。”霍景深握着云清冰凉的手，温声细语的告诉她，“至于岳父的葬礼，我已经安排好了，定在后天。”

    所以她无法面对的，他都替她处理了。

    云清靠在霍景深怀里，想点头，眼泪不受控制的往外涌。

    霍景深伸手去擦，却越擦愈多。

    “再哭下去，眼睛会坏的。”霍景深捧着她的脸，满眼疼惜温柔，轻吻着她的眼皮，“这对岳父来说，也是解脱。”

    “霍景深……我觉得我好没用。”

    “你已经做了所有你能做的了。”霍景深心疼地柔声道，“我的霍太太，是个很了不起的女人。剩下的，都交给我好吗？”

    云清用力吸了吸鼻子，搂住霍景深的腰，靠在他怀里，感受着久违的安全感。

    “还好你回来了，还好你没事……”

    霍景深轻轻摸索着她单薄的后背，“你需要的时候，我永远都会在。”

    云清渐渐从悲伤的情绪里抽身，猛地抬起头，紧张地打量着霍景深，“你真的没事了吗？”

    说着，也不等霍景深回答，云清拉过他的右手替他把脉。

    脉象除了有点虚弱，没有别的问题。

    云清这才放松下来。

    理智慢慢归位，云清的目光落在一旁沙发上的箐书卷轴上。

    这就是，能保住她和孩子箐书卷轴……

    她正想去取，却被霍景深先拦腰抱起，直接坐到了沙发上。

    他伸手将卷轴取过来，地给云清，另一只手无比自然的环着她的腰，根本没有松开的意思。

    云清有些好笑，就依偎在霍景深怀里将卷轴扫了一遍。

    她一目十行看得又仔细又快。

    “……原来，真的要去眠河无人渡啊。”

    这箐书卷轴上的确记载了能让她母子平安的秘术，但需要去眠河无人渡。

    在那里有一块陨石，异样的磁场能够让她体内的胎儿安定下来，同时再左以秘术上的药方和心法，就能平稳度过孕期。

    霍景深道：“等葬礼结束，我们就动身。”

    “嗯。”

    云清应着，猛然记起什么，“对了，穆小姐呢？”

    对别的女人是死是活，霍景深并不感兴趣，但知道云清会问，他也留意了一下。

    霍景深漫不经心地开口回答：“有逍遥子和二叔在，她死不了。就算阎王伸了手，宫夜冥也未必答应。”

    “我去看看她。”

    云清说着就从霍景深身上起来，然而还没走出两步，就被霍景深自后勾住了手。

    “慢点。”

    他跟她十指紧扣。

    两人刚走到穆云霓的房间，还没进门，一个风风火火的人影就冲了出来,差点撞到云清。

    霍景深眼疾手快，护住云清闪到一旁，另一只手也没客气，打算当场送对方去投胎!

    但云清认出了对方，有些意外地出声：“容辰？”

    霍景深那只手，默默收了回来。

    老婆熟人满天下，又是个不能杀的……

