    自从得知建虏大败之后，之前从顺义、怀柔、密云等城出逃的百姓又陆续开始回返，崇祯也颁旨下令撤离的守军需再回各城守卫。

    京师封闭月余，也有大量行商急需出城采买，互通有无。

    特别是晋商八家，这次损失惨重，在京师的产业真是伤筋动骨了。

    还好沈浪比较有人情味，没有向他们催交欠银，但是一些地契、房契还在沈浪手上，须尽快赎回来。

    否则，一旦出了什么变故，将这些家底都丢了，那他们在京师多年的基业将毁于一旦，八家在京师的布局也会大受影响。

    这可不是金银一下子能买到的。

    为此，八家在京师的主事人，范永昌和田生亮等四人必须亲自回张家口一趟，向各自家主当面汇报这次京师风云变幻的详细过程。

    商讨应该如何应对接下来的局势，毕竟钱财损失了还可以再赚回来，但是大清这次惨败造成的影响，他们必须得从长计议。

    剩下四人以王登信为首，继续留在京师主持残局。

    因为王家和沈浪联系最紧密，而且王家在八家中的影响力也足够，所以由他们留下来最为合适。

    当然，留下来的几家也会派出重要心腹和范永昌他们一起随行，并带去王登信四位主事人的亲笔密信。

    原本四野无人的北直隶北部，由于人员比较集中的大规模流动，一下子变得热闹了不少。

    不过这样一来，势必也滋长了一些偷鸡摸狗的盗贼，甚至是拦路抢劫的劫匪。

    所以范永昌等人组成的商队护卫力量非常强大，等闲之辈只能望而却步。

    但是一些升斗小民，却只能结伴而行，尽量的避开一些凶险路段。

    一行五个穿着破旧棉服，脸上脏兮兮，如同乞丐般的流民有些无精打采的在一片树林中穿梭。

    他们一言不发，但眼珠子却不时的扫向四周。

    突然，走在最前面的一人猛的连咳几声，脚步也微微一顿，随即才继续迈步前行，后面的四人几乎是本能的抓紧了手里破旧的包裹。

    在他们又走了十多丈距离之后，一阵人影晃动，居然在前方出现了十多道身影。

    虽然也是衣衫褴褛，但是刀枪棍棒倒是凑齐了，人人手上都有兵器。

    几人大惊，最前面的那人惊恐的道：“几位爷，俺们，俺们都是穷，穷人，身上没有一文钱，也没有值当的物什。”

    “求，求，求几位爷高抬贵手，放，放俺们一回吧。”

    对面为首的劫匪挥舞着那把有几个大豁口的大刀，冷冷的道：“包袱放下，把身上的棉服都脱下来，然后滚蛋。”

    “否则，爷把你们几个脑袋砍下来当夜壶。”

    几人对视一眼，显得无助又惊恐，便胆颤心惊的拿着破包袱上前，似乎要亲自交到劫匪的手上。

    一群劫匪露出嘲讽的笑容，很是满意这些人的识相。

    可是，就在一个劫匪准备伸手接过包袱时，原本还软弱可欺的流民却是目中凶光一闪，右手飞快的从包袱中抽出。

    一道银光一闪，正在伸手的劫匪便迅猛的将手收回，想要捂住脖子，因为那里已经像喷泉一般正在飙射出一道道血线。

    除这人外，另外三个流民同样是飞快的从包袱中抽出一柄短刀。

    如同恶狼扑食一般，瞬间冲入羊群，一刀一个将毫无准备的劫匪杀得惨叫连连。

    “啊……”剩下的劫匪吓得惊恐尖叫，甚至还有几人脚一软直接摔倒在地，此刻的几个流民比他们这些劫匪还像劫匪。

    他们出手狠辣，行动敏捷，一个个想要逃跑的劫匪被他们迅速追上，然后一刀斩杀，丝毫不留情面。

    匪首带着剩下三人疯狂逃蹿，只见一个身影仿佛猎豹一般，飞快的绕过几棵小树，身形一闪便直接出现在了他们的前方。

    四人没有任何勇气继续冲前，几乎是本能的就要向一侧逃去，却是发现那里不知何时也出现了一个凶神恶煞之人。

    眼见逃不掉，匪首直接扑通一声跪倒在地，剩下三个劫匪也连忙跪下，一起磕头求饶：“几位爷，小人有眼无珠，有眼无珠，饶命，饶命啊。”

    可是这几人没有丝毫怜悯，眼中只有对生命的漠视，仿佛只是准备杀几只鸡一般。

    匪首被一刀直接捅穿胸膛，他的眼睛瞪得大大的，仿佛更能看清眼前这凶恶之人的真面目。

    “鞑，鞑，鞑……子。”一个吐字不清，微不可闻的声音从他的喉咙中发出。

    这流民眉头一皱，抬起一脚直接将匪首的尸体踹飞。

    他伸手摸了摸自己的后脑勺，抓出一条细细的辫子，摸索了一下，冷笑一声，迅速又塞进头巾中。

    原来他们并非什么流民，而是建虏，此刻还在大明境内的建虏，肯定是阿济格大军被打散的溃兵。

    只是没想到，他们没有直接向北而逃，反而一路向西的出现在了宣府。

    四个建虏飞快的在这些尸体上搜索起来，想找些可用之物。

    一会儿之后，他们迅速的回到之前一直未出手的那个微胖身影面前。

    其中一人叹息道：“主子啊，这是一帮穷山贼，就找到了几枚破铜钱，还有这两个干饼。”

    那微胖身影轻哼一声，看都没看这点东西，淡淡的道：“再过去就是保安州的地界了，应该不会再遇到勇卫营了。”

    “不过也不要大意，尽量避开官军，免得招惹麻烦。”

    “还有，在没有回到大清之前，不管在哪里，别叫我主子，叫大春。”

    “是。”几人连忙应令，迅速的消失在这片树林中。

    ……

    “老谢，俺们这锦衣卫，就整天到处瞎晃悠啊。”

    听到这话，老谢有些不乐意了，轻斥道：“我说虎子啊，你现在也是锦衣卫的人了，咋好几个月了还养不熟你呢？”

    虎子就是吴二虎，当初沈浪剿匪的时候，锦衣卫将他和二瓜当成土匪的探子给绑了。

    后来被高文彩看上，将他和二瓜收入进了锦衣卫中，被派遣到了这保安州进行布点。

    这几个月来一直在锦衣卫中接受各种训练，没有真正的执行过什么重要任务，所以才有现在的牢骚。

    只听他继续道：“俺当初就是想加入勇卫营，跟着沈大人打仗的，不然，这次俺跟着沈大人，好歹斩几个鞑子脑袋，多带劲。”

    “可如今，在这鸟不拉屎的地方，连根鞑子毛都看不到。”

    老谢轻哼一声道：“俺们锦衣卫，是刺探消息的，满眼所看之处，侧耳所听之声，皆是消息。”

    “若是刺探到重要情报，比你杀十个百倍鞑子都强。”

    “可这荒山野岭，除了前面的破山村，有啥情报？”

    “这保安州可是途经张家口堡的必经之地，上面的大人既然让咱们在这里布设据点，自然是有用意，听说这还是沈大人的意思。”

    “咱们就是沈大人的眼睛，帮着沈大人看到他看不到的地方。”

    “只要他想看哪里，咱们锦衣卫都能够随时将咱们看到的、听到的东西告诉他。”

    “这样，咱们便是尽职了。”

    虎子似懂非懂的点点头。

    正在这时，一阵吵杂的声音从前方刘家村的方向传来，还夹杂着阵阵哭声。

    老谢立即使了一个眼色，带着虎子和另外两人一起走过去。

    随着靠近，那悲惨的哭声也越来越清晰：“呜啊……俺的猪啊，俺的猪啊，俺可怜的猪啊，哪个杀千刀的偷俺的猪啊。”

    “这可是给俺儿子取妻用的啊，就给俺留了猪头和猪屁股啊，真是没有人性哪，连猪都不如啊。”

    十几个村民也是义愤填膺，大骂偷猪贼无耻，胆大包天，光天华日之下都敢来偷猪，真是欺咱们刘家村无人哪。

    你偷猪就罢了，既然当场杀了，好歹给人家留点好肉啊，就留一个猪头和小半边猪屁股，真是没有一点良心。

    而且，那猪头还没有猪鼻子和猪耳朵，这叫什么事，这是人干的吗？真可恨。

