    临城环球商务中心区，到处都是各种造型，耸天林立的高楼大厦，使得走在这一片区的路人，都有种自己是高大上精英的错觉。

    韩氏集团坐落在环球商务中心最高的那幢楼，顶楼‘韩氏集团’四个金光闪闪的大字，让人只需一眼就记住他的位置所在。

    一辆黑色低调的奥迪A6慢慢停到韩氏集团豪华的旋转门前，一袭耀眼红色的顾晓北推门下车，迈着女王般自信的步伐走向韩氏集团大厅。

    十几米高的豪华大厅内，穿着各种正规精英衣服的男女在大厅里忙碌的穿梭着，一袭张扬红衣，气场全开的顾晓北，瞬间成为众人眼中的焦点。

    “那不是时尚带货女王顾晓北吗？她来我们公司干什么？”

    “可能是来谈合作代言的吧！”

    “可是韩总不是喜欢让有正面形象的运动冠军来代言吗？难道韩总终于开窍，不再古板了？”

    “冠军虽少，但认识冠军的人也少，要不是我们公司实力在，产品根本不可能卖那么好，让带货女王代言，可以吸引更多年轻群体，挺好的。”

    “顾晓北不愧是代货女王，不管什么衣服都能驾驭的了，红色的衣服穿好了时尚，稍有一点妆容，配饰没有配好，就是老土，可是她却穿得那么好看，让我都想买红色衣服了。”

    “真不明白顾晓北长得那么美，比那个天天画得像吸血鬼一样的莫楚然漂亮多了，一个女三都火到发紫，她一个女二怎么就轮落到常演反派女N配了呢？”

    “……”

    听着众人的议论声，顾晓北心里一阵哀吼，演女N反派，还不是拜你们那古板老总所赐？

    这是顾晓北第一次到韩氏集团，看着面前总裁专用电梯，不禁稀嘘，老板就是好，连电梯也是专用的。

    走进电梯，顾晓北按下顶楼99层数字，心里还有点小激动。

    这还是她第一次看这么高的房子呢，不知道从99层的高度生下看，会不会恐高？

    从一楼到99层的高度，虽然只用了一分钟，但顾晓北却觉得这一分钟过得无比漫长。

    电梯门打开，顾晓北看到高阳那张正义凛然的脸。

    不过相比六年前，他脸上的正义凛然因为三年前女儿的到来，柔和了不少。

    都说女儿是爸爸的小棉被，在高阳脸上体现得很尽致。

    “顾小姐，韩总在里面等你！”高阳说着在前面带路。

    “高特助，庭默从不让我来公司的，今天突然让我过来，你知道他找我来有什么事情吗？”顾晓北装作没有预知，没心没肺的笑问。

    看着顾晓北脸上美艳迷人的笑，高阳心里叹了一下气。

    在他看来开朗俏皮，纯净清新又性感美艳的顾晓北，才是他家韩总的良人，无奈他家韩总对林初那个女人执偏深入骨髓。

    他就是偏向顾晓北，也是无能无力。

    毕竟，林初是在韩庭默还是十五岁少年时期就许下的梦啊。

    男人就是这样，得不到的永远在骚动。

    “我也不太清楚，顾小姐进去就知道了。”高阳将食指放在指纹锁上，面前的门应声而开。

    顾晓北走在质感极佳的灰色大理石地砖上，细长的高根鞋与地面敲击出悦耳的清脆声。

    若大的豪华办公室装修风格以黑白灰为主色调，每一件物品的摆设都充满了艺术气息。

    顾晓北走了几步，远远看到韩庭默坐在一个黑色办公桌前，冷冽逼人。

    如果不是他身上的白色衬衫，他都要和那黑色的办公桌椅融为一体了。

    低头垂眸的他执笔在文件上书写，长长的浓密睫毛因为书写的动作而微微颤动，高挺的鼻翼下是一对轻抿弧度的性感薄唇。

    让顾晓北不由回想到无数个日日夜夜，在一片漆黑中，那双薄唇吻遍她肌肤的触感。

    顾晓北身体一个激灵冷颤，将她从不良思想中拉出来。

    顾晓北啊顾晓北啊，分手在即，你不想着怎么给自己争取利益最大化，却满脑子不良思想，你怎么这么花痴？

    顾晓北立刻深呼吸，调整好状态，露出一抹无限风情的笑容，扭动着水蛇一样轻盈一握的小蛮腰，声音娇嫩悦耳的轻唤。

    “亲爱的，昨天晚上不是说好了再战一回合嘛，人家等了你一夜，你都没有出现，等得人家心都痛了，今天一早叫人家来你公司，是弥补昨天晚上没有开始的遗憾吗？”

    顾晓北说话间已经走到韩庭默身边，看到办公桌上摆放着韩庭默和林初拍摄的唯美婚纱照。

    照片上的林初穿着一袭白纱，手持一颗鲜艳欲滴的红玫瑰，微微低垂的脸上绽放着宁静温婉的娇羞笑容。

    韩庭默则穿着一袭黑色西装，手持一个放着钻石戒指的精致盒子，单膝跪在地上，目光深情款款的含笑看着林初。

    这画面一看就是求婚的画面，他们将这样的记忆留存在婚纱照里。

    顾晓北觉得心脏像被什么尖锐的利刃刺入，疼到呼吸困难。

    林初逝世六年，他居然还在办公桌上摆放他和林初的婚纱照。

    那么这三年来，他们在一起的无数个日夜抵死缠绵后，第二天他又满腔深情的缅怀林初，他又置她于何地？

    顾晓北很快调整好情绪，任性的将韩庭默手中的笔拿掉，扔在文件上，温香软玉的身体坐进韩庭默怀里，清澈干净的目光透着美艳风情，深情凝视着韩庭默。

    看着干净的文件，被扔过去的钢笔墨汁染脏一片，韩庭默英俊的眉头皱了一下。

    如果是林初，她绝不会做这么没礼貌的事情。

    视线落在顾晓北那张灼灼迷人的脸上，难道真如书上说的，过于风情魅惑的女人都是胸大无脑的花瓶？

    顾晓北当然也看到好好的文件被她弄脏了，心里也是紧张的一逼，虽然她知道文件脏了复印一份就好了，但她害怕韩庭默发火啊。

    但现在的她就是要扮演一个恃宠而娇的花瓶，心里再紧张，也要假装毫不在乎。

    “亲爱的，从这99楼的高度往外看风景，整个临城都尽收眼底，风景真的好美好美啊！”

    顾晓北说着收回望向窗外的视线，看着韩庭默剑眉星目的俊颜：“春宵一刻值千金，我们就不要辜负这良辰美景好时光了。”说完慢慢朝韩庭默的唇吻去。

    看着顾晓北越来越近的脸，韩庭默知道自己应该推开面前女人的脸，可是双手却像是被施了魔法一样，怎么也抬不起。

    六年前，他在海底看到两只死鲨鱼，在鲨鱼身下找到了几片林初被撕咬成碎片的几块衣服，还有她的手表。

    他以为林初必死无疑了。

    顿时，他觉得追随了15年的光熄灭了，人生也跟着失去奋斗的意义。

    不想林初黄泉路上孤单的他，拨掉了身上的氧气瓶，想要追随林初而去。

    在他意识即将昏迷之际，听到顾晓北的声音，接着，听到林初带着绝望的声音。

    让他蓦然醒悟，爆发出求生欲望，游到海面。

    在寻找林初无望的每一天，支撑他勇敢活下去的是林初的喊话。

    录下视频的人是顾晓北，林初喊话让人叮嘱他找一个好女孩好好过日子的人是顾晓北。

    顺理成章的，他选择顾晓北让九泉之下的林初安心。

    时光漫漫，转眼之间，他和顾晓北维持情人的关系已经三年。

