    “说实话，从战争开始到现在，我对空军的表现并不满意，如果不是双方国力相差太大的话，我们可能已经输掉了战争。<>”看着蔚蓝的海面，凯塞林对身旁的雷德尔说道。

    “虽然有客场作战的原因，但是我们的战斗机性能不如对手，尤其是速度和爬升方面更是如此。我们的航空发动机和英国人相比本来就有一些差距，要是想同时兼顾水平机动和垂直机动的话，那么到头来的结果就是什么都不行。怎么说呢？这一点和海军方面所说的全面防护和重点防护有点类似，前者是防护面积大，但是防不住，而后者虽然牺牲了部分性能，但是却保住了核心舱防御。”凯塞林说完看了看雷德尔。

    “还有生产性和维护性。我们需要的是尽可能简单，方便生产的飞机而不是纸面性能先进，但是出勤率低下，生产困难的样子货。我们的国力不如对方，如何用尽可能少的资源转化成最强战斗力才是最重要的问题。我曾经有一次在空军的新机竞标会上看到了梅塞施密特公司产的一种战斗机，它非常道。

    “你是说bf109吗？他确实不错，虽然水平机动差一些，但是垂直机动很好，而且速度很快，另外还有一个问题就是航程比较短，可能和我们的要求有一些差距。当然如果换更好的发动机的话，这个问题可能能够得到一定程度的解决。作为前线战斗机很不错的。”凯塞林说道。

    经过两人一番探讨之后，双方就以下的一些观点打成了共识，首先。空军的主力战斗机机种必须是一种航程适中，在挂载300升的副油箱的情况下可以飞出900km以上的航程。这个航程是经过准确计算的，作为单纯的空军前线飞机，这样的要求显然够用，而作为海军海军飞机，雷德尔和一些技术人员探讨后认为，海上作战的半截一般不会超过350km以上。因为攻击机群需要侦察机来引导，随着距离的增加，引导效率会下降。毕竟海面上蓝汪汪的一片可不像地面上那样可以根据地形来判断双方的位置，而且战舰是移动的，虽然移动速度比较慢吧。更重要的是大机群作战的话，想要让好几艘航空母舰群上的飞机同时飞向某个目标的话。这种引导会更加麻烦。还要防备战斗打成添油战术。一波攻击100架飞机，和4波攻击一共100架飞机可不是一个概念啊！。而且在海面上飞行过长的时间容易造成人员的疲劳。直接导致战斗力的下降。

    其次这还是飞机性能平衡的结果，首先如果一架飞机想要爬的快，那么功重比就是一个非常重要的参数，液冷发动机虽然正面迎风阻力小，但是奈何功率比气冷发动机低。想要爬的快就必须要减重。减重怎么减？除了必要机身重量之外就只能拿武器和燃油开刀了。但是看看未来给战斗机准备的一门20mm机炮和2挺13mm机枪，德国设计师实在是不忍心再拿起铅笔削减武器了。所以只能从燃油载荷上开刀，目前。新式飞机的燃油量理论上不超过600l。如果实在不够的话可以考虑带副油箱飞行。

    其实呢，要说600l的燃油也不少。一个在德国空军总部的日籍设计师曾经拍着胸脯说给我600l燃油我也可以让战斗机飞出1500千米以上的航程，这一点让德国人十分的震惊，他们十分想看看这名掘越二郎的日本人到地能造出什么样的东东。结果一看差点吓了一跳！重量确实相当的轻。而且机翼载荷也很水平机动会非常不错。而且航程确实可以达到他所说的要求。但是说优点，也就这样了！而且看过这架飞机后，德国设计师认为九成以上的飞行员会拒绝使用这款飞机！

    没有自封闭邮箱，成员防御装甲几乎没有。结构强度差一些。虽然水平机动很不错，比如说转弯半径比较小，盘旋也很好。爬升也可以用凑合来形容。但是速度实在是太过悲催了。而且这款飞机的有效载荷很，这是一款纯战斗机，几乎没有重量用在其它功能上。如果非要带炸弹的话，凑合的拎两发60kg炸弹炸炸步兵吧。（有兴趣的读者可以查查1941年的鸡蛋和同时期bf109f2以及fw190a4之间的性能差距，速度差距简直目不忍视啊！当然，作者承认这其中很重要的原因是因为鸡蛋过于悲催的发动机，但是过大机翼也确实影响速度的发挥。）这款飞机虽然可以用500l的油箱拥有很大的航程，但是巡航速度缺非常慢。

    除了战斗机之外，德国海军在攻击机方面也提出来新的要求，他们希望研制出一种既可以当俯冲轰炸机又可以当鱼雷机的多用途攻击机。因为在实际操作中他们发现，单纯的鱼雷机在用掉了航母上准备的两个基数左右的鱼雷后，剩下的就只能当水平轰炸机使用，而水平轰炸的精度一般不如俯冲轰炸，白白浪费了鱼雷机巨大的载弹量。造成了航空母舰战斗力的严重损失，而且降低了战术的灵活性。如果能造出一种通用飞机的话，那么以上这些问题都可以得到解决。而且海军方面还提出了对新一代攻击机的载荷要求，即必须可以携带500kg炸弹进行大角度俯冲轰炸，而且可以携带一发鱼雷进行攻击。同时，巡航速度也要尽可能的快，以便跟上新式战斗机的速度。

    为了有尽可能快的速度，原先的轰炸机的翼展必须控制，而且起落架必须可以收入机体内部。同时还要尽可能的减重。同时还要控制好飞机的正面风阻。如果不出意外的话，历史上的ju87将走进德国海空军的作战序列，但是这场战争最终影响了这款飞机的服役进度。因为这家伙飞的太慢了！和护航飞机的之间的速度差距让两者很难编队。除了空军表示因为起强悍的载弹量可以用在战场支援飞机之外，海军强烈要求另起炉灶，设计一款两用攻击机。

    （历史上ju87的发动机真是不错，ju87d用的jumo211发动机有1400到1500马力的出力。而且还是液冷。但是奈何正面风阻太大了，看看ju87发动机下面那个大下巴，还有两个无法收回的起落架，以及超大的翼展......。对了，还有ju87d的重量。作者一直搞不明白，ju87d为何比ju87b型重了那么多！空载和本子的鱼雷机满载重量都有一拼。除了载荷nb，攻击力nb之外，没啥优点--！）

    从以上的两款飞机的设计要求上不难看出德国人追求的是飞机性能优势，并且为了这个性能优势适当的削减了航程。并且打算靠精良的飞机来直接刺穿对方的防空网。而不是靠数量将对方的防御力量饱和掉之后再攻击，因为德国海军认为在未来的战争中，他们很难取得数量优势。这是由国力差距造成的，没办法改变。就像第一次世界大战中那样，单纯看国力，同盟国一方居于劣势。

    对了，除了这两款飞机之外，还有一种飞机让德国海军十分的上心，这种飞机就是双发轻型快速轰炸机。虽然都是两台发动机，但是双发飞机也有大小的双发飞机只能携带一发鱼雷，但是依靠较轻的重量可以获得较好的飞行性能。而较大的双发轰炸机虽然可以携带两发甚至更多的鱼雷，但是飞行性能却十分一般。曾经德国海空军高层倾向于后一种飞机，毕竟他们认为自己的战斗机是绝对可以信赖的。但是经过实战检验后，他们发现拥有高速突防能力的快速轰炸机是切开对方防线的一柄不可或缺的利剑。于是乎德国人也打算搞一款这种快速轰炸机，同时装备海空军。

    “我们的发动机也比较落后，据说英国人的发动机功重比更高，而且装备了一种增压设备来改善飞行性能。我们在这方面的研究还十分落后。而且我们除了液冷发动机之外，风冷发动机的研制工作也必须加强，毕竟风冷发动机有更强的抗损性和更大的功率。”雷德尔最后又在文件中加上了这样一句话。

    从历史上看，德国人在液冷发动机方面的造诣确实比风冷机要强一些。而且德国战斗机用液冷也比较多，比如说bf109的db601和db605系列，ju87等轰炸机用的jumo211系列，以及后来fo213系列，以及另外一款大功率液冷发动机db603系列等等。而风冷发动机中用的比较多的就只有bmw801系列。

    而这一次德国人之所以要求加快风冷发动机的研发进度就是因为在多次战斗中装备液冷发动机的战斗机抗损性很差，只要发动机中弹，飞机铁定回不来！如果是在陆地上那么还可以去救，但是要是掉海里怎么办？所以为了保住金贵的飞行员，德国海军认为需要一些风冷机来提高飞行员的生还率。

    感谢书友翱翔于宇宙的星群、百事可乐的月票支持，今天下午开始有首页广告推荐~~~~~。从明天开始双更~~~~~，至少五天。求支持求订阅~~~~~。(未完待续。。)u