    藩王躁动。

    传入帝都，皇宫之中。

    “什么？”

    “藩王们集结大军总数近百万？”

    “太好了，哈哈，二皇兄完了。”

    “。。。”

    “什么？藩王们要介入皇权？消息可靠吗？”

    “这......”

    “。。。”

    三皇子整个人都不好了，之前得知三大都护府投靠二皇兄，就心里一颤，但后来又发现其拿藩王开刀。

    心里顿时放心下来。

    哼！

    动藩王，简直找死。

    这不是胡乱树敌嘛，自己的皇位看来稳了。

    然而。

    事情的发展有点超出控制，藩王们这次打击二皇兄外，还有进一步染指皇权的意思，这就让他坐蜡了。

    等于说。

    即使自己登基，也是傀儡一般。

    反抗？

    也得有实力才行。

    “快，立即联系禁军和卫军指挥使，藩王这简直是造反，再不管，他们守护的皇帝定然会是一个傀儡。”

    “是！”手下领命而去。

    “。。。”

    三皇子想要看能不能说动禁军和卫军，帮他一把。

    幸运的是，双方给与了肯定的答复：可以，但仅限于不让藩王大军入帝都三十里，并不会打击二皇子。

    见此。

    三皇子也打消了这个念头。

    停战！

    虽然想要借藩王之手灭了二皇兄，但唇亡齿寒，这个时候，没了二皇兄抗压，自己就得抗下所有压力。

    当然不愿意啦！

    。。。

    城外。

    已经十分懵比的二皇子收到城内消息，还能说啥，自己被坑了，这是铁一般的事实，想到这里就生气。

    关键还找不到坑他的人是谁。

    一个幕僚道：“殿下，此时有蹊跷。”

    “很有可能是藩王们自导自演，一切都是阴谋。”

    “目的就是今天，染指皇权。”

    “。。。”

    三皇子点点头，觉得合理。

    从利益最大化的角度来说。

    藩王们的嫌疑现在成最大，越想越有可能，反正自己手下是没法一下子策反三大都护府，五皇子应该也没这能力。

    唯一有可能的，便是藩王们联合。

    自导自演。

    推动此事。

    嗯！

    可能高达七成，一想到这，生气！

    这些叔叔伯伯的，竟想掌控朝堂。

    反了。

    一个个是真的反了，如何能答应。

    “激活皇都周边暗棋，准备反击，一旦藩王兵围皇都，两面进攻，距离远的，就近破坏藩王们的部署。”

    “是！”

    此时也顾不得其它，准备激活各地的暗棋，来一场决战。

    否则，依靠现有帝都周围的力量，很难打得过藩王联军。

    真要算起来。

    众多皇子中，他的整体实力最强，当初作为太子，身份影响下，积攒的力量根本不是皇子可以比拟的。

    只可惜，当时主要布局整个大延，无法全部调来帝都。

    本以为帝都周围的力量足以应对，不料一次次的出事。

    。。。

    藩王介入皇权之战，整个大延震动。

    “这下麻烦大了。”

    “唉！”

    “一旦藩王成功，咱们怎么办？”

    “。。。”

    有人高兴，有人愁。

    乱局之下，有人失去利益，就有获利一方，跟随各大藩王的势力，那是集体欢呼，准备迎接新的时代。

    联军近都，代表着摊牌了。

    而帝都一些家族心头无奈。

    藩王势大。

    皇权中落。

    自然。

    作为权臣和混都圈儿的他们，影响力自然会被极限压缩，若是藩王们狠一点，未来政令不出帝都都有可能。

    这个结果，让人有点难接受。

    咋办？

    没法！

    大势之下，个人的力量是渺小的。

    平常玩弄权术，在朝堂决定无数人命运，风光无限的他们，在这种级别的‘变天’面前，如蝼蚁一般。

    碰一下，都得死。

    。。。

    启州。

    州城。

    茶馆里热切讨论着一件事。

    “听说了吗，藩王造反了。”

    “哪一个？”

    “所有藩王全都出兵帝都，想要杀了几个皇子。”

    “藩王们肯定都想当皇帝，定然又是一番杀戮。”

    “这天下......要乱了。”

    “。。。”

    在别州，民间舆论还压制着，藩王们也是要脸的，肯定不会对民间多透漏多少，但启州可完全不一样。

    这里由南庆掌控。

    舆论？

    当然是自由自在。

    百姓们震惊不已，之前仅仅是藩王们想割据，还没有到造反的程度，而现在，上百万的大军前往帝都。

    造反？

    天哪！

    太可怕了。

    。。。

    “大人，您就不管一管？”

    “怎能允许如此非议亲王大人们。”

    “应该抓些刁民出来，震慑一下。”

    “。。。”

    藩王们派了不少人长期驻扎在州城，看到舆论这样发酵，直接找到州城的南庆军主将，要求赶快处理。

    怎么可以这么‘抹黑’藩王。

    闻言。

    主将轻轻地‘哦’了一声。

    “又不是我传的，找我做什么？”

    “。。。”

    不是你传的，但你可以压制和引导。

    当提出这个要求时。

    “凭什么？”

    主将一句话怼了回来：

    “那是你们大延的内政，与南庆无关，我们参与进来，像什么话？再说，若是流言的话在乎它做什么？”

    一听，众人沉默。

    理是这理，可放任这样‘抹黑’藩王，总觉得不合适。

    “我们立即发文澄清。”一个藩王的人道。

    “随便！”

    主将挥挥手，不耐烦地道，继续看手中公文，懒得搭理。

    见此，藩王的使者们也已经习惯了，这个主将油盐不进。

    来这里这么久，眼前主将不接受宴请。

    送礼什么的倒是不含糊，却啥事儿不办，气死个人。

    无耻！

    可也只能心里骂几句。

    转身离开，准备发文给藩王们洗白，当天就很多人上街张贴告示。

    。。。

    然而。

    当然们相信了一件事的时候，想要改变，已经晚了，如果有确凿证据还行，但目前大家没有看到证据。

    怎么，藩王大军入都是假的？

    既然不是假的。

    你洗个屁的白。

    舆论继续发酵，对于藩王，就差扣上乱臣贼子的帽子。

    “。。。”

    “若是假的，为什么官府不发文，南庆军不发文？”

    “就是！”

    “肯定是假消息。”

    “。。。”

    藩王的手下们看得想吐血，没有当地强力镇压，想要压下舆论根本就不可能，但又无法获得主将支持。

    呼！

    呼！

    深呼吸。

    算了。

    先不管，一旦藩王成功，大势已定，启州这点舆论根本不算事儿，胜利者才是正义的一方，都等着吧。

    藩王成功，民间叫破天都没用。

    。。。

    也就在此时。

    整个大延的州府、县镇。

    关于藩王造反的消息，暗地里流传得越来越广，虽然当地弹压，可在一股力量之下，依旧疯狂蔓延开。

    管得了当众讨论。

    还管得了私下说？

    越掩饰。

    越让人相信是真。

    。。。

    藩王躁动。

    传入帝都，皇宫之中。

    “什么？”

    “藩王们集结大军总数近百万？”

    “太好了，哈哈，二皇兄完了。”

    “。。。”

    “什么？藩王们要介入皇权？消息可靠吗？”

    “这......”

    “。。。”

    三皇子整个人都不好了。

