    傍晚的时候，云旗便来了德天阁找白拂，一起回来的还有小四儿。

    “查过了，那几个伙计根本就没用蜂窝煤取暖。”云旗进门拍了一把桌子气呼呼说道。

    小四儿也面色愤愤。

    “公子我按你吩咐查了清单，元德书铺根本没在咱铺子买过蜂窝煤。”

    想起云大小姐说元德书铺是黄家的，他又说：

    “黄家确实买了许多，但量根本不够自家取暖, 没道理分给铺子下人用。”

    白拂点点头。

    黑宝石除了账本，还有一个记录客人信息的清单，定期会送一份到白拂那里，今日带小四儿来便是让他去查最新的清单。

    白拂本意是想了解每个客人的用煤数量和购买习惯，方便她估算后面需求，没想到如今被用来为自己破案。

    有了小四儿的提示, 下午云旗又让人去打探过，元德书铺左右的铺子伙计都说确实不曾见过有煤车进过铺子。

    虽然白拂说过木炭也和煤一样有风险, 但煤都不用, 难不成还能用如今贵上天际的木碳？

    只是她怎么有些听不懂白拂和小四儿的话？

    “你们意思是这事是黄家指使的？”云旗面带困惑问道。

    元德书铺是黄家不假，但云旗心里并不觉得黄家会做这种事--

    这不是奔着结仇去的么？

    云家镖局和黄家有些生意往来，黄家大老爷还跟自家爹爹有些交情，加上两家的生意又不冲突，没道理被黄家针对。

    因此有些不太明白，小四儿为什么一听她说元德书铺是黄家的就重点查了黄家的清单。

    小四儿自然有自己的考量。

    别人不清楚，但他娘最近负责替公子出面应对黄家媒婆，回家没少说黄家的事，那日他娘还嘀嘀咕咕说这样下去不是个办法。

    别看黄家如今客客气气，时间久了怕是要恼羞成怒的。

    恼羞成怒的人什么坏事儿干不出来？

    所以小四儿一听黄家有关系立马怀疑上了。

    因为有了程老爷的预防针，哪怕此刻没有证据，白拂这会儿一点都不信黄家是无辜的。

    若黄家只是为了逼她露面，那说明事情有回转余地。

    她倒是有些奇怪，黄家这是打算怎么操作？

    “诊出炭毒的大夫是何人？去黑宝石喊出人命的又是谁？”她问道。

    提起这个云旗就来气。

    “还没查到，掌柜的赶去时大夫已经走了，喊话那人也是个生面孔，怕是要费些功夫查。”

    听完这话白拂心里有数了, “你这边继续查，总会有蛛丝马迹。”

    云旗点头，转身要走，被白拂喊住。

    “怎么了？”她问道。

    “黄家是不是有个姓程的竞争对手或者仇家？”

    “怎么突然这么问？”

    “今日你走后有个程老爷找我说了一番提点的话，不知道该信几分，所以我想知道他们有什么前尘往事。”

    考虑到这次的事情会影响到铺子运营，虎啸镖局也有知情权，白拂便将程老爷的话，以及这些时日跟黄家的拉锯战，说给云旗听，末了尽量客观点评道：

    “虽然我没有全信他的话，但是那番话真真假假，里面说不定有些线索。”

    原来还有这些隐情。

    云旗恍然，思忖片刻，突然神色古怪上上下下打量白拂，不知想到什么，噗呲一声笑出来。

    “想不到我们云老弟有此等魅力。”

    黄家看上白拂的事，云旗也听说了些, 只是没想到黄家穷追不舍到这个地步。

    她没直接问过白拂, 但此刻也猜到白拂对黄家姑娘没什么心思。

    倒不是因为她对白拂有多了解, 而是前些日子小四儿说他家公子这些日子不方便来镇上，让她有事派人去小溪村传话。

    先前她也没多想，如今听了前情，便明白过来，原来是为了躲黄家。

    既然知道事情的症结在哪儿，云旗突然觉得事情没那么棘手了，心中不自觉轻松一截，带着几分笑意看白拂：

    “若这次真的是黄家搞事，怕是要偷鸡不成蚀把米了”

    白公子进了趟城，又平白添了桩姻缘，怕不是黄家想见到的局面。

    “也不一定就是黄家。”白拂道，“程家我不了解，他们的话也不能全信。”

    云旗想了想。

    “程家都愿意将女儿嫁给你，怕是没有必要说谎吧。”

    白拂翻了个白眼。

    “这么说黄家想要我入赘，也不该害我。”

    这倒也是，虽然不清楚程家和黄家具体恩怨，两家经常对着干的事云旗倒是有些耳闻。

    看白拂一副无奈模样，云旗不觉语气多了几分调侃之意。

    “程家也是大门大户，虽然比不上黄家，但他家孙女在白麓镇也是被人抢着娶的，说起来我还跟程家姑娘有些交情，可要姐姐我帮你去相看相看？”

    说完这话似是觉得很好笑，云旗乐不开支咯咯笑出声。

    云旗比白拂大一岁，两人混熟后她偶尔自称姐姐，白拂也玩笑应一声弟弟，此刻被调侃白拂也不恼，只是上下打量云旗。

    说起来，她也是被云旗给误导了。

    毕竟云旗十八了还没成亲，一副女强人模样风风火火四处闯荡，还以为这个时代女子不成亲也没事。

    哪想...

    云旗乐呵完看过来才发现白拂在上下打量自己，那目光有些意味深长，不带一丝掩饰。

    毕竟男女有别，她突然别扭起来。

    “怎...怎么了？”云旗停了笑，问道。

    白拂没有收回视线，摸着下巴笑了，这么喜欢看笑话？

    “你说，如果我告诉他们，其实人家是个女孩子，事情会不会更好笑？”白拂缓缓说道。

    更好笑个鬼!

    云旗错愕地瞪大眼睛，小四儿也一脸古怪看过来。

    “你...”

    “公子...”

    白拂不给他们反应机会，突然兰花指一翘，放到唇边做了个女性化的动作，接着软了声调，作女子娇羞状。

    “是啊，就是我”

    云旗：“!!!!!!”

    小四儿：“!!!!!!”

    ...

    是夜。

    白拂让半晌回不过神的小四儿回了小溪村给家里报个平安，自己则留了下来。

    云旗说只偶尔听人说程家和黄家老一辈有些恩怨，具体要回去问了孙先生才知道。

    白拂没打听出个所以然来，心中烦躁。

    救命啊。

    猜这些真真假假对她而言简直是一种折磨，不如直接痛快给她来一刀。

    她好一刀爽快戳回去。

    恰巧这时，守在元德书铺的眼线跑来禀告，说元德书铺掌柜出门往黄家大宅去了，白拂当即决定跟去黄家探探虚实。

    她从曾经进过的侧门翻进了黄宅，不多时便来到内里一个大院子。

    白拂一直知道黄府很大，但也没想到有这么大。

    她在里面转了半天，发现虽然很多屋子都亮着灯，里面却没有人，丫鬟仆妇也不见踪影。

    难道大户人家晚上的娱乐消遣跟一般人不一样？

    正嘀咕着，就看到一个小厮边跑边回头催促，身后跟着两个婆子，手里提着食盒，几人都面色焦急。

    白拂跟了上去。

    那小厮弯来绕去，穿过好几道拱门，进了一个院子，里面传来嘈杂声音，似乎人不少。

    白拂不好靠太近，躲在一处不起眼墙角，踩着一块石头翻上去，露出小半个脑袋偷看。

    好家伙，真的人都在这里，好在院子够大，站了几十号人也不嫌挤。

    有几位大夫模样的人从主屋走出来，站在人群前面的几人赶紧围了过去询问，也不知道问的什么，几位大夫都神情凝重摇头。

    整个院子发出浓浓的烧熏艾草的味道。

    白拂蹙眉。

    看样子是有人病了，情况还不乐观。

    家里有人生病还跟她玩那些心眼儿？

    说不通啊。

    她扫视一圈，没看到有一面之缘的黄二老爷，莫不是正在和掌柜的在碰头？

    再看一圈，黄秋阳黄灵儿小舅舅都不在，不禁有些纳闷。

    看架势是黄家重要的人生病了，这几人怎么可能都不在？

    身后传来急促脚步声，白拂赶紧蹲下隐藏起来，看到一个小厮带着好些个身着奇装异服的人跑了过来。

    “人来了人来了”那小厮喊道。

    看起来情况真挺紧急的，白拂叹口气，准备悄悄溜走，身后突然一声锣鼓响，将她吓得一个哆嗦。

    哎哟我的娘。

    古人又在做什么妖。

    虽然好奇，但白拂没有回头去看，三撺五躲地出了院子，身影矫健往其它有灯火的院子窜去。

    还是找黄二老爷要紧。

    看一眼在院子里又敲又打跳大神的道士，黄大老爷蹙眉，示意黄大夫人进屋说话。

    “夫人，有病还是要治病，信这些旁门邪道误了病情怎么办？”

    黄大老爷蹙眉道。

    黄大夫人也不知道有没有在认真听话，目光盯着临时搭建的神坛，双手合掌轻轻揉搓，嘴里无声有词，听到旁门邪道几字有些不悦，停下动作。

    “老爷，家里的大人孩子一个接一个病了，大夫也说找不到缘由，不是妖魔鬼怪邪气侵害是什么？”

    顿了顿又说：

    “鬼神之说，向来宁可信其有不可信其无...求个安心也好...再说，大夫们不都还在吗，哪里会耽误诊治？”

    黄大老爷捏捏眉心，折腾几日，他也是心力交瘁，罢了罢了，就让他们折腾吧。

    姨娘体贴端上来两碗补汤。

    “夫人老爷，老夫人二老爷公子小姐那边有婆子和大夫看着，你们也熬了一天一夜了，这是我特地让小厨房送来的滋补汤，二位吃了歇歇吧。”

    话音刚落，外面有人喊大老爷大夫人，黄大老爷和黄大夫人对视一眼，起身急急忙忙出去了。

    姨娘看看两人背影，又看看桌上的补汤，幽幽叹口气。

    “罢了，还是我自己补补吧，这可是老夫人的厨娘做的，平日都轮不到我吃呢。”

    另一间屋子。

    一位年轻大夫将目光从窗外收回，摇着头回到桌前。

    “昨日和尚，今日道士，想必过了今晚妖魔鬼怪都无所遁形了吧”

    他语气无奈说道。

    “这般不信我们，还将我等锁在这里作甚？”

    他已经三日不曾归家，病人那边也不需要他时时看着，整日拘着他作甚？

    旁边正在亲自配药的白发老大夫头都不抬，语气悠闲：

    “这次病的都是黄府的大人物，没看到我都亲自配药了吗？拘你，那是看重你！治好了这辈子都不用愁吃喝！”

    说话的是黄府从元都请来的范大夫。

    范大夫曾在宫里当过御医，上了年纪回到故里被黄府请来当府医，每天好吃好喝地供着，又受人尊敬，日子过得比宫里都要滋润，所以他并不觉得被拘着是什么坏事。

    “这种看重我可不想要。”

    年轻大夫撇撇嘴，看向另一个在翻医案的两位大夫。

    “石大夫许大夫，胡大夫出去有一会儿了，怎么还没回来？”

    石大夫抬头，想了想：

    “哦，他刚才说有急事要回趟州府，怕是明日才能回。”

    果然州府的大夫比他们脸面大，不用像他们一样被拘着，年轻大夫嘀咕一句，认命地拿起医案看起来。

    ...

    小四儿刚下马车，院门便开了。

    罗锦带头走出来，身后跟着一众人，秦十三也在，看到只有小四儿一个人，且神情凝重，众人心中一沉。

    上午阿步喊的那嗓子很多人都听到了，但是白拂出门前让他们不要担心，该干什么干什么，在家等消息便好。

    但出了这种事，他们哪里坐得住。

    却又担心跟去坏事，在家神不守舍地守了一天，好不容易等到小四儿回来，却又是这个表情，众人难免多想。

    “怎么一个人回来了？”罗锦问道。

    小四儿被白拂是女子的事情震惊得迷糊了一路，看到众人，这才回过神，将今日黑宝石的事，连同程老爷的提点讲了。

    “公子现在更怀疑黄家...”罗锦思忖着说着，转头看向秦十三：

    “秦公子近日可有见到黄公子？”

    这种情况，不管是不是真的，问一问黄秋阳总是有必要的。

    秦十三也是这个想法，不过--

    “这几日没来找我，我明日去找他吧。”

    罗锦让大家都散了，只请了秦十三去书房商量事情。

    “万一真是黄家所为，你觉得秋阳兄那边...”

    罗锦与黄秋阳最近交往不少，但交谈并不深，要论熟识程度，还是秦十三更了解黄秋阳。

    秦十三示意罗锦不必多虑，“黄兄是个坦荡的人，想必他并不知情。”

    有了秦十三的肯定，罗锦心绪稍安，两人商量一番对策后出了书房。

    院子里的众人并没有散去，搞清楚情况，不知为何，众人下意识松了一口气--

    黄家的做法虽然不厚道，但比起人命，比起他们今日想象的各种更险恶的情况，要轻松太多。

    黄家这段时日的亲和作为无形中博得了不少好感，大家下意识给黄家贴了个非恶人的标签。

    不就是逼着公子出面么，那露个面谈谈就能解决了吧？

    小思却不这么想。

    “见面？见面谈什么？说自己是女孩吗？”小思悄悄对小亮说。

    小亮闻言理所当然地摇头：

    “应该不会吧，小白说女子身份不方便做生意，不会告诉黄家的。”

    小思瘪瘪嘴不吱声了。

    “小四儿你怎么这副表情？”

    三丫在小四儿背上拍了一把，小四儿忙回神，看看三丫，又看看其他人，欲言又止。

    公子是女子的事，要不要说呢？

    回来的时候公子也没交代他不要说，是让他看着办的意思吗？

    可他不知道该怎么办啊！

    他也不觉得公子出面和黄家谈了就万事大吉。

    那黄家知道公子是女子，会不会恼羞成怒，觉得被公子欺骗了，然后来个戏本子里常说的因爱生恨，再然后，事情往不可控制的方向发展...

    小四儿猛地摇头，甩掉那些不好的念头。

    对，不能说，和公子商量后再说吧。

    另一边，云旗回到家，也与得了消息从隔壁镇子赶回来的孙先生碰了头。

    得知前因后果，孙先生顿时也不急了。

    “这件事，只要不是黄家程家之外的人搞鬼，都还算可控。”

    云旗敷衍地点着头。

    自从知道白拂是女子后，她的心思已经不在这事上面了。

    她现在倒有些担心，黄家那财神姑奶奶知道白拂女儿身份后，会不会搞出更多幺蛾子。

    她将自己的担心跟孙先生讲了。

    孙先生听完笑了，看云旗一眼：“你以为谁都跟你一样死心眼儿啊。”

    云旗不乐意了，瞪圆眼反驳道：

    “我这是信守承诺，怎么就是死心眼儿呢！”

    孙先生笑笑不置可否，沉吟片刻后说回铺子的事。

    “虽然事情可控，但短期内影响怕是避免不了，铺子还是要做些调整。”

    孙先生如此这般交代一番，云旗一一记下，等送走孙先生，云旗去找了程四娘。

    程四娘是当年与云旗一起参加马术比赛的姑娘，从饶州到元都，再从元都回饶州，一行人中两人最是合拍，又有共同话题，于是很快就成了至交好友。

    虽然回来后各忙各的，两人少了往来，但情谊还在那里。

    程四娘已经嫁人，夫家离云旗家不远，云旗顺利见到人，但程四娘这些时日没有回娘家，不清楚内幕。

    “放心，明日我便回府帮你问问。”程四娘爽快应下。

    时间已晚，程四娘如今是有家室的人，云旗道了谢没有多说便告辞离开。

