    “本王已为神子准备好了住处，神子可在朝歌城内好好歇息。待盘古残骸尽数凑齐后，再请神子接受降临之术。”

    帝辛颇为恭敬的朝着走下祭坛的沈浪抱拳说道。

    “凑齐盘古残骸？这是什么意思？”沈浪皱眉问道。

    帝辛解释道：“神子有所不知，本王早已派人前去仙界各地寻找剩下的巫墓，且已经找到了三处巫墓，并发现了墓中的盘古残骸。”

    “相信用不了多久时间，就能找到剩余巫墓中的所有盘古残骸。届时本王会派遣人手，带神子前去一一回收这些盘古残骸。”

    沈浪眉毛一挑：“也就是说，剩下的那些巫墓，就不用我去寻找了？”

    帝辛点头道：“不错。寻找巫墓之事交给本王即可，神子这段时间可安心待在朝歌城内好好休养，无需过问其他事情。”

    沈浪表情有些复杂。

    找齐所有的巫墓的确是个大工程，帝辛能派人代为寻找，自然能给自己节省不少时间和麻烦，但沈浪心中没有半点喜悦。

    直到现在，他还是觉得这一切变化的也太快了，有种强烈的不真实感。

    自己像是变成了一颗能被人随意摆布的棋子，没有选择的余地。

    这种感觉让他是很不爽。

    沈浪暂时是不想纠结这些事了，随即朝帝辛说道：“沈某的那些好友尚被关押在七宝玲珑塔中，还请帝辛前辈将他们放出来！”

    “神子请随我去鹿台大殿，本王自会将他们放出。”

    帝辛拂袖卷起一道遁光，带着沈浪离开了摘星楼。

    回到了鹿台大殿。

    帝辛重新祭出了七宝玲珑塔，将塔内众人放了出来。

    因先前七宝玲珑塔释放出的能量波动冲击到了众人的神魂，导致众人昏迷不醒，除了地藏王菩萨和谛听伤势较重之外，其他修士并无大碍。

    沈浪略作客气的告别了帝辛，带走了昏迷的众人。

    帝辛给沈浪安排的住处位于鹿台不远处的一座阁楼。

    来到阁楼中，沈浪布置了一道隔音和隔绝神识探查的禁制，随后将众人转移到了轮回天宫之中。

    沈浪朝众人体内打入琉璃心火，治疗了一番，众人陆续从昏迷中转醒。

    因事关重大，沈浪也没有藏着掖着，直截了当的将事情的来龙去脉告诉了众修士。

    众人尽皆露出不可思议之色。

    可能是因为听到的这些消息太过震撼，气氛显得有些凝重。

    百草仙人率先打破了沉寂，惊诧问道：“帝辛号令东夷大军攻占仙界各地，难道只是为了让封神榜吸收亡者的魂魄之力？”

    沈浪叹气道：“真假难辨，不过那天书封神榜应该是真的。”

    地藏王菩萨双掌合十，沉声道：“对方所言并非是空穴来风，这些年来贫僧能感觉到仙界的轮回之力发生了微妙变化，大量的亡魂的确在被一股神秘力量吸收吞噬。”

    “贫僧先前也十分好奇这股力量的源头，但源头无法追溯，现在来看，确实极有可能是封神榜的能力。”

    镇元子摇头道：“那位‘神女’既然有能力关押仙界的道祖天尊，也没有必要大费周章的诓骗沈道友了。沈道友，事已至此，你有何打算？”

    沈浪无奈道：“现在看不清情势，只能走一步看一步了。沈某之事与各位道友无关，待你们身体恢复后，我会送你们平安离开朝歌城。”

    这话一出，地藏王菩萨镇元子等人面面厮觑。

    镇元子沉声道：“沈道友不必急着赶我们走，现在局势不清，我等留下来或许能为沈道友分忧解难。”

    “是啊！”

    “老夫愿助沈浪一臂之力！”

    众修士相继表态，愿意继续留在沈浪身边。

    沈浪摇头道：“诸位好意，沈某心领了，但朝歌城毕竟是帝辛的王城，实在难言安全。如今的局面，并非我等之力能够扭转改变，诸位就不必再跟随我了。”

    “另外，沈某还想拜托几位道友，将朝歌城的这些消息传达给武王姬发。如有可能，还是劝其停止与东夷大军的厮杀，一起准备应对即将来临的大灾祸。”沈浪补充说道。

    几人商讨了一阵，镇元子答应了沈浪，道：“此事容易，交给贫道去办即可。”

    沈浪点头道：“好，明日沈某就送各位离开朝歌城吧。”

    众人彼此叹气，事已至此，他们也只能接受沈浪的提议了。

    地藏王菩萨突然开口：“贫僧可否推迟半日离开，贫僧还有些事想单独与沈道友聊一聊。”

    “好。”

    沈浪虽然不知道地藏王菩萨想找自己聊什么，但还是爽快答应了下来。

    转眼间，一日后。

    众人的伤势恢复的七七八八。

    沈浪亲自送走了镇元子等人。

    虽然沈浪的神子身份暂时还未泄露出去，但随时都能通知帝辛替自己办事。

    帝辛亲自开启了鹿台大殿外的界域传送阵。

    见帝辛好似真的成了沈浪仆从一样，一口一句身子，镇元子等人震惊的无以复加，也彻底打消了心中的疑虑。

    除地藏王菩萨和其贴身灵兽谛听之外，镇元子，百草仙人和金焱麒麟传送离开了朝歌城。

    ……

    当沈浪重新回到轮回天宫后，第一层内已经不见地藏王菩萨的身影。

    沈浪环顾四周，惊呼出声：“地藏道友？”

    话音刚落，一道紫光从上空飞掠而下，显现出地藏王菩萨的身形。

    “抱歉沈浪小友，贫僧方才心中好奇，擅自去了二三层看了看，还望沈道友莫要怪罪。”地藏王菩萨面露一丝歉意。

    沈浪大为震惊：“地藏道友，你能去往这轮回天宫的第三层？”

    “勉强可抵达第三层。”

    地藏王菩萨解释道：“沈道友的这件‘轮回天宫’似是佛教至宝，贫僧的本体恰好是佛教守护兽大日冥龙，此宝对贫僧的约束力似乎要小上许多。”

    沈浪惊喜道：“如此甚好！不知地藏道友能否带沈某去往第三层？”

    这轮回天宫第二层与外界的时间流速是100比1，第三层岂不是更加夸张？

    如果在劫难来临之前，能有足够多的时间，或许可让自己修为更进一步！

