    入夜，郭宋坐在书房内看书，妻子薛涛端了一盏参茶过来，已到深秋时节，需要给丈夫补补元气了。

    “薇儿学画怎么样？”郭宋放下书笑问道。

    知夫莫若妻，若是别人，或许是在转弯抹角打听刘采春的情况，但薛涛知道，丈夫真的只是在关心女儿。

    “学得很认真，感觉她又重头开始，重新打基础，采春教她书法，教她运笔，这很关键，水墨的意境就在于墨色浓淡，运笔就是基础，加上自身的天赋，薇儿会有出息的。”

    “看样子她遇到了良师。”

    “确实如此，夫君赶紧趁热喝了吧！”薛涛把参茶放在桌上。

    薛涛暂时还不想和夫君提刘采春之事，时机还不成熟，提得过早只会适得其反。

    郭宋将参茶一饮而尽，放在桌上笑道：“不错，今天炖得好，火候很足。”

    “那我就不打扰夫君了。”

    “不急！我们说说话。”

    薛涛坐了下来，抿嘴笑道：“夫君是想问我爹爹的事情吧！”

    郭宋一怔，“你怎么知道？”

    “我能猜得到，夫君现在应该在关注这方面的事情。”

    郭宋略一沉吟便明白了，“你爹爹找过你了？”

    薛涛冷笑道：“他写信给我，让我帮王家说说情，结果我回信骂了他一顿。”

    “你怎么说？”郭宋饶有兴致地问道。

    “我写信告诉他，选良相则国家兴，择奸相则国家亡，事关天下百姓安康，怎能为了一己之私来求我？”

    “说得好！”

    郭宋鼓掌大笑道：“将来我也一定遵从这个原则。”

    薛涛一怔，“难道现在不是吗？”

    郭宋微微笑道：“如果天下统一，百姓安定，确实是要从天下百姓利益为重，要选贤良而远奸佞，但现在还不到那个时候。”

    郭宋见妻子目光更为疑惑，又笑着继续解释道：“倒不是说现在就可以选奸佞，不是这个意思，只是现在贤良还不是第一位，现在需要稳定河东，所以这次一定要河东世家中挑选参事，让他们在朝中有利益代表，这是一种平衡，非常重要，所以要尽量在河东世家中选一个大家都能接受的人。”

    薛涛点点头，“按照这个标准，我父亲就差了一点，他在河东的人脉不行。”

    郭宋笑了笑道：“其实岳父大人的人脉和威望是足够了，但他身体不行，他不能累，我觉得还是资政更适合他。”

    薛涛心中感动，她轻轻点头，“夫君说得对，爹爹不能再累着，他的身体比什么都重要。”

    ...........

    次日一早，潘辽被郭宋请到了官房，他躬身行礼道：“卑职参见殿下？”

    郭宋一摆手，“有事和你商议，请坐吧！”

    潘辽坐下，郭宋也坐到他对面，对潘辽道：“我们先说说题外话，过几天就是秋收了，按照惯例，所有官员和学生都要去收麦，你回头给司农署说一下，让他们像去年一样编制计划，参事堂商议通过后尽快颁布。”

    “卑职记住了！”

    郭宋这才把三份履历书放在桌上，缓缓道：“薛长寿辞职已经快十天了，继任者要尽快定下来，我考虑了三个人选，我想听听你的意见。”

    潘辽接过三份履历细看，一份是王紘，一份是裴谞，一份是温佶，他微微一怔，没想到温佶也在备选名单中。

    “殿下决定是河东世家吗？”

    郭宋点点头，“必须是他们，关中有了杜佑，河东还没有人选，对他们是一种轻视，这样会造成离心，我们要考虑河东世家的感受。”

    潘辽暗暗叹了一声，韦涣还钻头觅缝想进参事堂，压根就没有他的机会，独孤立秋的机会也没有，只有河东世家。

    他想了想道：“从资历和威望来看，王家和裴家平分秋色，他们两家任选其一都可以，温家相比较他们两家，弱了一点。”

    “问题就在这里，选王家，裴家不服，选裴家，王家不满，你也知道这两家一直就不对路，很难从两家中选一人。”

    潘辽这才明白晋王殿下的心思，原来晋王殿下选的是温佶，真是出人意料啊！

    郭宋负手走了几步又道：“其实我还有一个考虑，裴王两家都是天下世家，家族性太强，他们首先都会先考虑自己家族的利益，然后才是公利，这一点我不能接受，相反，温家家族性比较弱，他们更会从整个大局或者河东的利益来考虑，我觉得这才是关键！”

    潘辽知道自己必须要表态了，他沉吟一下道：“温家其实个很好的平衡，据卑职所知，温家和王家、裴家以及薛家的关系都很好，殿下选温佶，或许王家和裴家都会不满，但卑职相信，他们最后都能接受。”

    郭宋点了点头，“你说得很对，一切都要从‘平衡’两个字来考虑，我考虑了近十天，最后才觉得温佶最合适。”

    “殿下为何不考虑薛资政，他的威望可比温佶更高，也更合适。”

    郭宋摇摇头，“他身体不行，还是做资政最合适他。”

    “如果决定选温佶，殿下就尽快拍板吧！”

    郭宋笑了笑道：“我找你来商议，是想听一听不同的意见，你可不能顺着我说。”

    潘辽也微微笑道：“其实卑职已经说了，如果用温佶，裴王二人肯定都不满，韦涣也会不满，他就不提了，但从长远看，裴王两家需要表达自己利益的时候，他们才会意识到，其实温佶真是最合适的人选。”

    .........

    郭宋随即命人去把温佶请来，前两天的会面中，温佶已经欣然同意加入晋王府，成为郭宋的臣子，只是他的具体职务还没有定下来。

    “殿下找我？”温佶走到门口问道。

    “快请来！”

    郭宋笑眯眯请温佶进房坐下，又吩咐茶童上茶。

    “恐怕温使君暂时回不去太原了。”

    温佶立刻明白过来，“殿下已经安排好了卑职？”

    郭宋点点头，“我打算从户部司中把涉及农牧的一块抽出来，包括司农署、畜牧署、棉麻果油署、农技院以及相关的农产品粗加工，像磨粉、酿酒、榨油、羊毛、皮革、农具制造等等，这一大块挖出来成立一个农部司，由你来负责。”

    “卑职明白了，殿下是让卑职出任农部司郎中？”

    “不仅仅是农部司郎中，同时加知政事，出任参事，在参事堂中负责农牧业。”

    温佶一下子愣住了，居然是把相位给了自己，这不是把自己放在火上烤吗？裴家怎么办？王家怎么办？

    半晌，他苦笑道：“殿下这个任命让卑职无颜去见裴谞和王紘了。”

    郭宋肃然道：“这是出任国家重职，和私人交情没有任何关系！”

    温佶满脸惭愧，立刻起身行礼道：“感谢殿下信任，卑职定当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    郭宋点点头，“明天一早上任，农部司官署已经准备好，明天杜司马会陪你上任，他是兼任吏部司郎中，相关各署的官员都会集中见面。”

    “卑职明白了。”

    郭宋又笑道：“你只能新年再回去了，赶紧回去写信给家族吧！具体上朝时间，注意事项之类，回去好好问一问儿子。”

    温佶点点头，“卑职告辞！”

    郭宋走到门口对温邈道：“把你父亲送出去！”

    父子一起向官署外走去，走到晋王宫大门，温佶盯着儿子的眼睛质问道：“你是不是早就知道了？”

    温邈挠挠头，“前两天殿下问过我。”

    温佶心中恼火，狠狠瞪了一眼，“好小子，这么重要的事情，你居然瞒着我？”

    温邈一脸为难，“爹爹，我必须保密，你是知道的.......”

    温佶也知道不能责怪儿子，他脸色缓和了不少，又道：“我当然知道，我也没有真的责怪你，但我不明白，为什么晋王殿下要单独成立农部司？难道是专门为我量身打造？”

    “这倒不是，成立农部司的决定在太原时大家就讨论过了，晋王殿下当时说得很清楚，这几年所有的部司都要为征战天下服务。

    他说打仗无非就是钱和粮，所以农业和畜牧业极为重要，应该单独拉出来，之所以迟迟没有动，因为葡萄酒是军俸重要来源，葡萄种植和战马养育一直是由军方直接管理。

    晋王殿下想把葡萄种植从军方手中拿回来，但军方一直反对，现在盐税占了军俸绝大一部分，那么把葡萄种植拿回来就没有反对意见了，恰好父亲这时任职，所以父亲接管新的农部司就顺理成章。”

    温佶沉思一下道：“听你的口气，好像军方居然有权力阻止晋王移交葡萄种植？”

    “爹爹有所不知，葡萄种植从开始一直就是军方在管，种植人也是士兵，包括酿酒，军方反对并不是针对晋王殿下，而是针对参事堂，晋王殿下当然一句话就可以决定，但他要考虑军方的感受，考虑军方的利益，需要统筹考虑，其实军方去年就被说服了，要不是吐蕃入侵盐场，农部司早就成立了，也不会拖到现在。”

    “我明白了，有什么事情，晚上再询问你吧！”

    温佶拍拍儿子的肩膀，转身要上马车。

    温邈忽然叫住父亲，“爹爹，裴家和王家怎么处理？”

    温佶想到这件事就一阵头疼，他真不知该怎么办才好。

    “那依你看呢？”

    温佶反问儿子道：“你觉得该怎么办才好？”

    温邈想了想道：“父亲不如回去马上写两封信，在晋王令正式下来之前，给他们二人好好解释一下，他们就有心理准备了，不至于那么失落。”

    这个办法不错，温佶又连忙问道：“晋王令什么时候下来？”

    “如果不涉及军令，那么按照惯例，晋王令一般都会在下午申时正颁发！”

    申时正就是下午四点整，时间还来得及，温佶点点头，上马车走了。

    温邈着实有点担忧，父亲从未接触过农业，究竟能不能胜任农部司郎中一职？

