    第56章 天心灵毒

    众人上台，辅助王悍将洛湛背下擂台，真苍的医修稍微救治，洛湛就已经醒来，空沛南抬手止住几人的喧哗，问道：“洛湛，怎么回事？”

    明明是必胜之局，洛湛在最后却突然散去真灵之力，让几人都有些不解，洛湛也是满脸迷茫：“我也不知道啊，就是突然和真灵失去了联系，到现在都感应不到！”

    王悍愤怒起身：“我去战第二场！”

    叶怀阳伸手拉住了他，摇了摇头：“我大概猜到是怎么回事了。”

    几人一起看向他，叶怀阳环视一圈：“这种情况，我在书上看到过，不知道你们有没有听说过《天心灵毒》？”

    见众人茫然四顾，叶怀阳解释：“天心灵毒，是与夺灵秘术齐名的秘法，据说千年前有一神秘人物破入衍真境时，得到奇异的天赐真灵，等阶只是五级，但是功效很奇特，可以给真灵下毒。关键此毒无声无息，中术者根本不知何时何地中的招，只要他真灵之力发动，就能给人下毒，中毒之人就会和真灵失去关联，不论境界高低，哪怕宗师强者中了此毒，也不能幸免。”

    “那......那怎么办？”易小竹着急的问，比洛湛还着急，毕竟没有了真灵，几乎与废人无异。

    “不要着急，天心灵毒之所以只有五级，就是因为中毒者在一天之后，就会恢复如初。只是这神秘人得罪了神堂弟子，据说被神堂斩杀，不知这真灵是传承了下来，还是有人得天所赐！”

    众人纷纷松了一口气，叶怀阳却是眉头紧皱，空沛南见状问道：“有什么问题？”

    “洛湛既然中了毒，那是不是......?”

    众人脸色皆变，叶怀阳的意思大家都明白，是怕所有人都中了招，几人连忙试着唤现真灵，一试之下纷纷惊呼出声，果真是一个没跑的全都中了天心灵毒，与真灵失去了联系。

    “没有人在我们面前现过真灵，那是何时中的这天心灵毒？”

    易小竹猛然想起了什么，掩嘴惊呼一声：“昨晚烤肉之时，我和洛湛去寻辣椒粉，归来途中和一人撞在一起，那人怕摔倒，好像动了一丝真灵之力！”

    洛湛也想了起来：“没错，时间很短，但那人确是唤现了真灵。”

    “看来就是那时候了！”空沛南眉头紧皱，“这天心灵毒的确厉害，竟然能通过洛湛传给我们，但那人可以进入真苍书院下毒，也不是简单的，这些可以下来再说，关键是眼前这一关如何度过？”

    “这件事陉北书院必定知情，可以从他们那里着手调查一下，”叶怀阳转头望向陉北书院：“我武者的身份并非秘密，只要我上场，陉北肯定以小兵兑将，让我胜过第二场，至于第三场和团战，以对方比十大差不了多少的实力，我们必输无疑。”

    众人都沉默下来，叶怀阳说的都是实情，没有真灵的话，佚山书院几乎必输。

    裁判见佚山迟迟没有派人上台，开始催促，空沛南去和裁判交涉，拖延一下时间，叶怀阳沉思着：“没有用的，真苍书院不会管这种事，只能这样，我去拿下第二场，第三场我们认输，然后选择二人团战。”

    目光在几人脸上转了一圈，盯住了寒无双：“无双你狂雷剑法大成，没有真灵也能发挥部分战力，到时和我去团战，只要你拖住方希文盏茶时间，我就能杀退陈思平，再来和你对付方希文。我们，未必没有希望！”

    几人默默无语，寒无双重重点头：“我会尽量多拖一会儿！”

    叶怀阳走上擂台，空沛南见了便转身下台。

    一名精神奕奕的少年跃上擂台，冲叶怀阳弯腰施礼：“陉北书院，孙卫敬，请师兄指教！”

    叶怀阳慢慢抽出长刀：“佚山书院，叶怀阳！出于礼貌，我告诉你我的名字，但是，在我眼里，你们是不配和我、和我佚山书院站上这个擂台的！”

    孙卫敬脸色变了变，但随即恢复正常，抽出一对短剑：“虽然不知道叶师兄为何如此说法，但我们会用实力告诉你，我们到底配不配！”

    “恶心！”叶怀阳呸了一口，挥刀冲上，出手就是全力。

    季氏刀决——落刀式！长刀如风狂闪，如雨砸落，滚滚笼罩向孙卫敬。孙卫敬瞬间唤出了真灵：玄鹤！真灵加持下他速度极快，甚至还超出了叶怀阳一丝，一个翻跃逃出长刀笼罩范围，侧面递出一剑，叶怀阳迎上却立马收剑后退。叶怀阳脸色阴沉，对方这是存心消耗自己的体力和灵力，为团战做准备，但对方战技和真灵都是以速度见长，短时间竟然追之不上。

    叶怀阳仗刀在后追，孙卫敬持剑在前面逃，叶怀阳有心使出刀意，但刀意威力虽盛，却极耗灵力，他的灵海只有六千余里，属于中等，全力激发刀意的话只能支撑三次，万一被孙卫敬躲过，团战就危险了。

    二人翻翻滚滚竟然战了小半个时辰，双方都很是疲累了，叶怀阳以震刀式打掉对方双剑，孙卫敬才认输。

    但是他的目的已经达到，叶怀阳汗透衣衫，体力和灵力都消耗过半，团战恐怕力有未逮。

    打输的一方面露得意，赢的一方反而脸色阴沉，台下众人都感觉出了异样，早有信息灵通之士得知了前因后果，一时间陉北书院尽是骂声，但也不乏幸灾乐祸之人，暗笑佚山书院的倒霉。

    喘息几口，叶怀阳转头望向裁判，微微躬身一礼：“第三场，我佚山书院......”

    “我们认输！”陉北队长方希文高呼的声音传来，打断了叶怀阳的话语，叶怀阳脸色剧变，扭头望向陉北方向。

    方希文背着手踱上擂台：“鉴于佚山书院的强横实力，第三场我们陉北书院认输，但是呢，我们陉北也都是好儿郎，単战虽不擅长，但对合击之术却有些心得，因此我们要搏一搏。”

    说到这里，方希文嘿嘿一笑，五指岔开的右手高高举起：“我们选择，五人团战！”

    “姜智，姜智！”蚩纹背上，松韵拍打着姜智臂膀，“我们到了，快醒醒！”

    姜智睁开眼睛，此时所在，已远离了无疆海的上空，到了陆地之上，蚩纹正在缓缓下落。伸头望去，下方是一处厚重雄伟的城市轮廓，规模比之嘉阳宏大一倍还多，应该就是天下第一大城，道城常兴了。

    在西侧寻了一处荒凉之地，蚩纹缓缓落在了地上，跳下地，松韵回身抚着蚩纹的翎羽，语带讨好：“蚩纹，你先去附近的无疆海玩几天，等大比结束，我再找你。”

    蚩纹大头一摆，口吐人言：“不行，我要跟你一起，老松说了，不能让你离开我视线范围。而且，姜智到达真苍书院，我们必须立即返回。”

    老松，说的是松长青吧！看来松韵被盲老等人绑架一事，让他警惕了起来，没有查到是什么人之前，松韵估计要禁足一段时间了。

    “这不是还没到真苍书院吗？我把姜智送进去，立刻就回旌空岛。”

    “那我跟你一起去！”蚩纹坚持道。

    松韵双手叉腰：“你这么大块头，怎么进城。”

    “我虽然不能化形，但我可以缩小！”

    松韵抽出一支手，伸出三根手指：“老蚩你真能演，老规矩，三滴！”

    蚩纹大翅一摆，和松韵举着的手挨了一下，算是击掌为定：“一个时辰必须出来，否则我就进去找你。走了，有事发暗号！”

    蚩纹大头连点着振翅而起，转眼消失在天空，到最近的无疆海去了，以它的速度，从无疆海边界处赶到真苍书院，大概也就数个呼吸的时间。

    等蚩纹飞走，姜智好奇问道：“三滴是说的玉藻青髓吧！还老规矩，你们经常这么干？”

    “快走吧，哪那么多事！”

    进入常兴道城，打听了一下方向，两人往真苍书院赶去。

    “五人团战！”寒无双气的咬牙切齿，“陉北书院，真是卑鄙！”

    原本计划第三场认输，处于劣势的佚山书院选择二人团战，还有一丝希望，但陉北书院抢先认输，团战的选择权就落在了他们手上，如此以来一下就断了佚山的退路，而且无耻的选择了五人团战，可以说是将佚山书院逼上了绝路。

    陉北书院的五人，在方希文的带领下踏上擂台，冲着裁判躬身施礼，转身面对佚山书院的方向：“陉北书院由我五人参加，请佚山书院的师兄上来吧！”

    佚山书院众人怒目而视，却又无可奈何，对方有备而来，自己这边没有真灵，战力发挥不出三成，叶怀阳也是损耗大半，上去也是必败之势。

    见佚山书院迟迟没有人出来，方希文谑笑：“佚山的师兄，迟迟不肯上台，莫非有什么急事要办，这是要放弃比赛了？”

    真苍的裁判已经猜到了原因，但也无可奈何，规则如此，只能出言催促：“佚山书院再没有人出战，那这一战就是陉北书院胜了？”

    “谁说我佚山无人出战！”熟悉的清越声音传来，一名身着佚山书院的蓝色院服，略带几分书生气的少年排开众人走了过来，冲着佚山众人漏齿一笑，“想哥了不？”

    “姜智！”叶怀阳惊喜喊道。

    “啊！”易小竹惊喜的双手都塞进了嘴里。

    “我去！小智子！”小智子是王悍的专利。

    “来的真是时候！”这是空沛南。

    (本章完)

