    狂风吹拂，将十名黑袍血童的兜帽尽数掀起，其中九人都是一脸木然，只不过血眸中闪动的凶光，却是揭露出了他们嗜血的内心。

    这九名血童或男或女都是青年人族的模样，唯有那名与房北辰接洽过的血童，乃是一副老者的面孔。

    “桀桀，就是这了！”

    老血童阴邪一笑，目光中尽是兴奋与贪婪之色，却没有半分意外，显然他事先就知道了此地的禁制和大阵的存在。

    找到自己要寻的东西后，老血童当即一步踏出，顿时其他九名血童身上涌出大股血气，迅速汇集到了他的脚下，凝聚成了一片血云。

    随即，老血童便与其余九名血童一同，驾着血云飞往上古大阵所在之处。

    当他们靠近百丈之内时，山谷突然震动起来，无数碎石从两侧的岩壁上滚落。

    “是你！你是唤醒本虫母之人！”

    非人的声音从大阵下方传出，饱含着无尽的怒气。

    “桀桀，虫母大人莫要太过激动。

    不错，正是老夫三年前派人血祭了一番，才使得封印裂开了一道缝隙，将你从十数万年的沉睡中唤醒了。

    老夫今日前来，便是打算将虫母大人彻底释放出来！

    当然，老夫相信虫母大人绝对不会介意先付出一些报酬的，桀桀。”

    老血童满脸的癫狂，与身后九个板着死人脸的血童，形成了鲜明的对比。

    “区区人族也敢威胁本虫母，你莫非以为没有你相助，本王就不能自已出来？！”

    伴随着来自地下的非人怒吼，山谷的震动变得更加剧烈，两侧崖壁大有崩塌之势。

    但上古大阵所在之处，却依旧稳如泰山，上头那道细小的裂缝并没有半点要扩张的意思。

    “桀桀，若是虫母大人还有上古时的凶威，老夫现在也绝不敢站在你的面前。

    如今你不但身躯被分成了三段，镇压在这五元山脉中三处不同之地，并且分化出的吞天妖血也受制于黑风绝息阵，无法出去捕获更多的血食。

    桀桀，虫母大人，这些你我都心知肚明，就不必绕弯子了吧！”

    老血童似乎早有计划，当下有恃无恐地道。

    “哼！就算本虫母暂无脱困之法，你一个筑基级别的化身又能帮到什么，不过是虚言相欺，借机向本虫母讨要好处罢了。

    除非你能让本虫母看到，你的确有办法解开封印，否则别想从本虫母这得到一滴本源精血！”

    吸血虫母于上古时也多与人族修士打过交道，自是知道眼前这人族想要什么，当下便点明了此事。

    “桀桀，老夫当然知道光凭一具孱弱的化身和几个血仆，难以撼动上古封印大阵分毫。

    但只要虫母大人肯相助一二，老夫便可凭这十具血童之身，绕过黑风绝息阵的禁制，将本体挪移进来。

    届时以本体元婴中期的修为，与虫母大人内外合力，再加上本体所做的一些准备，定能将封印破除！”

    老血童信心万丈地道。

    “哦？你竟有此手段？这黑风绝息阵可是上古十大奇阵之一，就是本虫母当年要想潜入此阵，都是无法办到的。

    你一个元婴中期的血修，当真能做到此事？”

    吸血虫母闻言当即便有些意动，一番交流下来，她也看出了血泣老祖乃是一个无法无天之辈，为了达到自己的目的，绝对是会不计后果的。

    破封一事，对方十有八九是认真的。

    “老夫的血道秘术所不如虫母大人那般威力浩大，盖压一方，却也有精妙之处。

    反正只需大人相助一些血气，就算失败，大人也损失不了什么。”

    老血童极力劝说道。

    他若想达成心中野望，就必须真身进入五元山脉，而他又不像向老鬼那般乃是化神初期巅峰的修士，更没有脱胎于金阙玉书的玄妙符箓。

    他若要绕过黑风绝息阵的禁制，就必须牺牲一具身外化身，施展血遁转生大法。

    此血道神通原本是让修炼者用来保命的，转生所用的化身应该寸步不离血池，方能保证神通施展时消耗的大量血气。

    十名血童只是此大法的基础，若无血气支撑，也就是吸血虫母相助，血泣老祖就无法完成转生。

    “你说得也不无道理，反正就算失败了，也有你们这些血食弥补本虫母的损失。

    唏唏，事不宜迟，那便开始吧！”

    当地下的一道怪笑声落下，血云下无数被寄生血虫所附的妖兽，都发了狂似的朝大阵这里奔涌而来。

    遮蔽此地的禁制乃是一道幻术，若是来者惧怕幻术显化的万丈深渊，动用法术悬空飞渡，便无法到达封印大阵。

    但显然，这些被吸血虫母控制了心智的妖兽，根本不会产生惧怕的想法。

    只见，它们一个个前赴后继地跳下悬崖，纵使摔得筋断骨折，也要奋力爬到老血童一众的脚下，将自身的血气奉献出来。

    随着时间的推移，死去的异变妖兽越来越多，积聚的血气也越来越浓。

    看来用不了多久，就能达到施展血遁转生大法的程度。

    然而，血泣老祖化身不知道的是，众多异变妖兽的反常举动吸引了一位不速之客的注意。

    飞天紫纹蝎趴伏在岩石之上，六足与岩石接触之地被剧毒烧得发出“滋滋”的响声，一对漆黑的虫眼中流露出与之身形不相符的狡黠之色。

    “大大应该会想知道这个。”

    心中默道一句后，飞天紫纹蝎背上的薄翅一振，当即化为一道紫芒，跟着妖兽群而去。

    十数息后，它便见到了那处悬崖。

    刚一接近，它就感应到了令其心悸的气息，仿佛悬崖之下藏着一只洪水猛兽，正等着它靠近，欲要将他一口吞下。

    想到洛虹的命令只是让自己侦查山脉中的情况，飞天紫纹蝎便没有选择冒险。

    只是从一只血猿妖兽的头顶掠过时，蝎尾以肉眼不可见的速度一甩，将一股毒液注入此猿背心，并且控制着不让其立刻爆发。

    以飞天紫纹蝎的神通，就算这只血猿的神志清晰，也不会意识到发生了什么，更别说它目前这般发狂的状态了。

    目送血猿跳下悬崖后，飞天紫纹蝎当即飞遁而走，朝山脉外围而去。

