    比赛在孙大圣跟德里克罗斯的对飙中慢慢到了最后3分钟，湖人队在这个时候凭借着姚明内线的小勾手命中将分差重新扩大到8分之后，迈克布朗也是下意识地松了一口气。

    对于别的球队来说，最后3分钟只领先8分的分差可能并不算稳，但是对于湖人队来说，最后3分钟领先到8分，那几乎可以说是板上钉钉了，因为这球队在这个赛季还从来没有被谁打出过0-8的得分潮。

    就算是公牛队，在这场比赛中也没有任何一个时刻做到过。

    场上湖人队的众将已经气喘吁吁，跟他们一样的，是公牛队的众将也同样气喘吁吁，这就更难让公牛队创造奇迹了！

    果然接下去的三分钟走完，随着德里克罗斯最后一投偏出，湖人队以108比102，6分的分差将比赛的胜利拿下。

    在终场哨响响起的那一刻，全场的观众席也是再度响起了巨大的欢呼声，只是这些欢呼声的音量已经明显没有之前那么大了！

    当然这也很正常，这么精彩的一场比赛注定了这帮球迷们到这会儿喉咙都是充血状态的，根本不可能还像一开始一样，喊声听起来那么的精力充沛。

    不过，即便已经喊不动了，可这么精彩的比赛好不容易赢了下来，他们如果不喊，实在是无法抒发他们此刻的激动之情。

    湖人队的众将这会儿也是纷纷主动跟公牛队的众将拥抱，这场比赛双方真的是用尽了全力，所有人都打出了平常，甚至比平常还要好的状态……因为已经尽力了，所以这场比赛谁胜谁负，都是能心服口服地接受的。

    况且公牛队跟湖人队之间也没有那么大的恩怨，保罗加索尔是湖人队的旧时功臣，孙大圣跟德里克罗斯虽然一直被放在一起比较，两个人之间也是相互会较劲，但这些都属于赛场上的公平竞争，在场上，他们两个人的关系真的不差。

    此刻拥抱之后，德里克罗斯甚至还无奈地摇了摇头：“孙，我不得不承认，你是个非常出色的家伙，想战胜你真的太难了！”

    德里克罗斯这场比赛赛前是想要将胜利拿下的，比赛中途他还在想如果输了他会感到憋屈啥的，但真等比赛结束的时候，他发现他也没有那么多的不甘心，这场比赛他很清楚，不管是他还是他的队友都已经做到了最好，已经不可能再做得更好了，既然这样还输了，他也没什么不甘心的，继续提升自己就是了！

    而且他必须承认，在跟孙大圣的对位中，这家伙真的是时刻都在给与他巨大的压力，现在回想当时孙大圣那几个急停三分跳投命中，他差点就没撑住。

    这使得这会儿的德里克罗斯看着孙大圣也满是服气。

    当然，这只是这场比赛。

    “只能说这场比赛是在洛杉矶进行的，要不然的话，还真说不好最终的胜利是谁的！”孙大圣也很谦虚，这场比赛能赢在他看来湖人队的主场优势也有一定的帮助，，如果这场比赛是在芝加哥进行的，孙大圣想想这场比赛有几个关键的回合要是遇上了芝加哥球迷的嘘声，还真不保证能全部命中。

    主场肯定是要比客场放松一些的。

    这是大部分球员共同的心理状态，湖人队大部分球员也是一样的。

    这场比赛也是让孙大圣真正见识到了这个赛季还是有一只球队可以跟他们一较高下的，也算是真正给他还有他的球队提了一个醒。

    “这场比赛真的是太精彩了，而孙跟德里克的这次对决也注定将是圣诞大战历史上又一次经典的对决！”比尔沃顿瞅着场地中央拥抱的两个目前联盟的招牌：孙大圣跟德里克罗斯，开始总结这场比赛。

    “有可能是最经典的一次圣诞大战，毕竟这场比赛的两个核心球员这场比赛的得分都超过了50分，这在圣诞大战的舞台上还是第一次……关于这场比赛的议论声注定不会轻易消散！”

    他将这场比赛称之为“圣诞大战历史上又一次的经典”，而后他又改口道“这是圣诞大战历史上最经典的一场比赛！”

    原因也很简单，在这场圣诞大战中，孙大圣最终得到了51分8篮板9助攻，德里克罗斯得到了54分5篮板4助攻，这两位联盟门面在这场比赛都砍下了50分的高分！

    这是“圣诞大战”的历史上从来没有出现过的记录！

    在此之前，“圣诞大战”最精彩的球星对飙比赛应该是03年的骑士队打火箭队，在那场比赛中，上个赛季还是联盟得分王的麦迪在这场比赛拿到了41分8篮板11助攻3抢断的数据，而刚刚进入联盟第一个赛季的勒布朗詹姆斯拿到了34分2篮板6助攻2抢断……这算是历届“圣诞大战”中飙得最凶的一场比赛了。

    可那场比赛跟眼下这场比赛相比，真的是“小巫见大巫”了！

    最关键的是，那场比赛的最后时刻“小皇帝”准星因为体能问题出现了非常大的下滑，第四节根本就不能再跟麦迪对飙了，就精彩度而言，无疑要下降不少。

    毕竟在任何一场比赛中，包括对于一个球星的评判，都是看他在关键的第四节能打出什么样的表现，在第四节表现好的球员甚至还会被称之为“末节之王”！

    由此可见第四节没打好，就好像是一次虎头蛇尾的旅行，开始玩的很开心，后面因为假期不够了，啥地方都只是匆匆看一眼，自然是不尽兴的！

    可今晚这场“圣诞大战”就不一样了，孙大圣跟德里克罗斯对飙了一整场，包括比赛的最后时刻这两个家伙的体能都已经出现了一些问题了，却还是能凭借着意志力将球打进，可以说一直到最后三分钟，这两个人每一次拿球都足以让自家球队的球迷充满期待，让对方球队的球迷胆战心惊。

    这样的对飙持续时间，真的是03年那场“圣诞大战”不能比的！

    也是这些原因，比尔沃顿方才将这场“圣诞大战”称之为了历届中最经典的一届“圣诞大战”，而他的两个搭档德雷克斯勒跟克里斯韦伯也完全没有任何反对的意见，在他们两个看来，比尔沃顿的观点完全没有任何问题！

    有同样观点的还有TNT的肯尼史密斯，他在同一时间也转头朝着巴克利看了一眼：“查尔斯，你觉得什么时候我们还能再看到这么精彩的一场圣诞大战？”

    巴克利想了好久，神情一改往常的油腻，开口道：“至少在下一对孙跟德里克出现之前，没有可能！”

    ……

    《最精彩的圣诞大战诞生，孙大圣对飙德里克罗斯！》

    《两个得分50加，德里克罗斯跟孙大圣不愧“天才双控”！》

    《最经典的一场“圣诞大战”，这场比赛没有输家！》

    在这场比赛的赛后，自然有大量的媒体对于这场比赛进行了报道，从所有媒体报道的标题就可以看出来，他们的报道重点是孙大圣跟德里克罗斯！

    当然，这也完全没什么问题，因为这两个人在这场比赛确实上演了一场精彩的对决！

    是连比尔沃顿看了都会称之为“最经典圣诞大战”的一场对决！

    在这些报道的面对，也有无数的球迷们留下了自己的评论：

    “这场比赛实在是太精彩了，我真的没有想到，德里克罗斯跟孙居然会在今晚打的这么激烈！”

    “事实证明，所有球迷都期待这场比赛还是有原因的，孙跟德里克罗斯不愧是目前联盟最受欢迎的两个球员，他们真的会成为一对经典的组合！”

    “老实说，新赛季的比赛我并没有看太多，因为湖人队实在太强了，我并不太喜欢看这种毫无悬念的比赛，只是关于这场圣诞大战的报道实在太多了，我实在是无法视而不见，当然了，现在我很庆幸我看了这场比赛的直播，要不然的话，我真的会后悔！”

    从球迷们的评论也可以看出来这场比赛看得大家都很尽兴！

    不过这也很正常，不管是孙大圣还是德里克罗斯都在这场比赛打出了他们最好的状态，最关键的一点，在这场比赛中，这两个家伙状态好是一方面，还有一方面在于他们都是直接回应了对手的进球，这使得场面格外的精彩刺激。

    从下半场开始，可以说，他们两个的每一次拿球都会让这帮球迷们屏住呼吸，然后眼睛一动也不动地看着屏幕，以免错失掉任何一个精彩的镜头。

    怀着这样的情绪看完这场比赛，这帮球迷怎么可能还会感到不满意？

    ……

    除了这些引起了热议以外，孙大圣送给泰勒的这件画着泰勒肖像的衣服也引起了不少网友的热议。

    这件衣服穿在泰勒身上真的非常的时尚。

    这使得不少网友都在网上求同款。

    只可惜这帮家伙找了一圈愣是没找到这衣服在哪里有同款，还好这个时候香奈儿的官推主动发推“蹭热度”表明这件衣服是孙大圣自己画的肖像，然后找他们替着做的，目前只有一件。

    香奈儿官推的这番话也让不少的网友感到可惜，然后一个个跑到孙大圣的官推下面求同款去了，他们很多都是之前买过st系列情侣衣的网友，知道孙大圣手里有一家服装公司，他们这一帮人联名求同款的话，说不定孙大圣之后就会让公司推出同款系列。

    只是，他们并不知道，查尔斯在差不多的时间打了电话给孙大圣，孙大圣给他的回答是不打算推出同款。

    这件衣服在孙大圣看来，是他送给泰勒的圣诞节礼物，他希望这是独一无二的，也是这个原因，他才自己去学着画肖像画，然后给泰勒画了一副肖像画，并用这个作为衣服正面的图案进行定制的这件衣服，为的就是能让这份礼物独一无二。

    现在也做到了，香奈儿虽然替着他做了这件衣服，但没有他的同意，他们也不敢推出同款。

    而孙大圣自己，是肯定不会推出同款的。

    不过，这帮网友们如此急切，孙大圣也觉得应该推出第二季的st情侣衣了，所以他晚上回去的路上给华夏st公司总部发了个消息，询问了一下他们的意见，没想到这帮家伙居然直接将下一季的情侣装样板图发给了他看。

    显然这是已经早就构思好了，就等着孙大圣过问呢！

    孙大圣看过之后并没有着急回复，而是回家先给泰勒看了一眼，又让泰勒找了几个信得过的时尚圈的朋友帮着看看，过了一天左右的时间才回复了公司，当然了，附带上的是泰勒找的那些时尚圈朋友的意见。

    之后他也跟公司总部那边确定了一下拍摄宣传片的日期，泰勒目前没啥行程，随时有空，他如果在洛杉矶的话，也随时都可以参与拍摄，算是较为自由的一段时间，真要是等到泰勒开始写歌，NBA季后赛到来，那就真不一定能安排过来了。

    所以孙大圣就想着宣传片这段时间先拍起来！

    ……

    在孙大圣筹备st第二季情侣装的同时，联盟官方也正式开通了2013年全明星首发阵容的投票通道。

    一年一度的投票季又到来了！

    对于这次的投票，洛杉矶的球迷还是很期待的，虽然这一届的全明星周末并不是在洛杉矶举办，而是在休斯顿，但问题在于这个赛季是全世界球迷都知道的“科比的最后一季”，在这样的一个赛季里，作为湖人队的球迷能做的事情很少，他们只能珍惜科比剩下的每一场比赛，此外他们能做的可能就是为科比投票，让他以全明星周末票王的身份退役了！

    此外，同一只球队出现三个全明星首发的场景随着科比的回归，想来是又要出现了，湖人队的球迷在之前做到了第一次，也做到了第二次，现在他们要让2013年的全明星正赛再一次出现三个湖人队球员出现在西部首发阵容名单上的情况，这绝对会非常有意思！