    刘钊点了点头：“李社长，我会慎重处理这件事！”

    李同育又道：“我手里还有一份材料，是关于江城市委〖书〗记杜天野贪赃枉法的，你想不想看？”，刘钊这会儿真的有些迷惑了，李同育这是要干什么？难道是之前粱东平的那个记者会激怒了他，他要跳出来揭露平海政坛的黑幕？要将他掌握的所有材料全都一股脑曝光出来？宋怀明、杜天野，这两个人和李同育之间又有怎样的过节？刘钊身为纪委〖书〗记本不该这样想，可是李同育的行径实在是太奇怪，虽然他是东南日报社社长，可是同时举报两位高级干部，其中一位还是平海省省长，而且还如此高调，甚至都没有掩饰他的身份，难道李同育不怕得罪人？这让刘钊百思不得其解，刘创道：“谢谢李社长对我们纪委工作的支持，我一定会认真对待。”，刘创第二次表态。

    李同育道：“刘〖书〗记希望我的材料能对你们有所帮助。”，刘钊点了点头，送走了李同育，刘钊面对着他送来的两份材料颇为为难，打开其中一个信封，果然其中是不少宋怀明和刘艳红的照片，从照片上的日期来看，李同育应该跟踪他们很长一段时间，其中还附着一份材料，对这些年宋怀明和刘艳红的交往以及他们之间的关系做出了详细注解。刘创忽然明白李同育为什么要把这份材料送到他这里，虽然并没有将举报宋怀明的材料看完，可是凭借刘钊多年从事纪委工作的经验，单凭这些东西是证明不了什么的，其中并没有确实的证据，遇到这种情况，大不了是友情提醒一下。可另一份材料就不一样了同样是照片，可是内容却详细得多，刘钊看着看着，不觉皱起了眉头。

    两份举报材料很快就摆到了省委〖书〗记乔振粱的办公桌上，乔振粱抽出照片看了两张随后就将那些东西扔到了一边：，“这些东西已经不是第一次见到了！”，刘钊道：“材料是东南日报社的李同育送来的。”，乔振粱道：“又是他，这个人到底想干什么？总是没完没了的找麻烦，我们忙着治理平海，如何让经济发展上去，如何让老百姓过上好日子，他每天尽是干些偷鸡摸狗的勾当，没完没了的给我们添乱，真以为他有些后台我不敢动他吗？”，刘钊道：“这些东西虽然不是什么确实的证据，可是我担心一旦流传出去，影响不好。”

    乔振粱皱了皱眉头道：“咱们的有些同志也真是，自己不懂得注意吗？”

    刘钊道：“乔〖书〗记，您的意思去……”，乔振粱道：“你去敲打一下杜天野，让他注意一点。”，刘钊点了点头，拿起杜天野的那份材料，宋怀明的那份黑材料就留给了乔振粱自然宋怀明方面要交给乔振粱。

    刘钊走后，乔振粱拿起那份材料又看了看，他留意到一个细节，在李同育的举报信中提到了一件很重要的事情，杜天野的养父杜山魁，亲生父亲陈崇山和宋怀明的岳父楚镇南都是老战友，杜天野还差一点成为副〖总〗理文国权的女婿。乔振粱眯起双目，这个李同育在搞什么？他明显是在通过这封材料指出宋怀明和杜天野在政治上是同一阵线的，乔振粱忽然明白了李同育把这份材料递到省纪委的真意，只怕连他自己都不会相信仅靠着这份材料就能把宋怀明扳倒，可是他的目的是把一切对宋怀明不利的东西散播出来，他想要搞臭宋怀明。

    乔振粱决定找宋怀明好好谈谈。

    宋怀明看到这份材料第一反应就是：“李同育提供的？”，乔振粱笑了笑道：“真是搞不懂他会对你拥有这么大的仇恨，怀明，我找你来不是想问你什么？也不是想指责你什么，这份材料我看过并不新鲜，其中的一些内容在过去我就看过看来李同育对你已经关注了相当长的一段时间。”，“关注了二十多年了！”

    乔振粱道：“怀明，我相信你有能力处理这些问题，我也希望你能够尽快解决这些问题，不要让这些不必要的烦恼干扰到你，干扰到你的正常工作。”

    宋怀明道：“乔〖书〗记，你放心，我一定会尽快处理好这件事。”，乔振粱道：“那份针对南锡企业赞助的报道也和这件事有关吧？”，宋怀明道：“对不起，乔〖书〗记，是我给大家带来了困扰。”

    乔振粱笑了笑道：“张扬处理的挺不错，很多时候，对付疯狗讲道理是没用的，必须要抡起打狗棒，狠狠地痛打他，打到他呜呼哀鸣，打到他不敢做声！”，宋怀明没说话，只是微笑。

    乔振粱又道：“你和刘艳红的事情不止一次被别人拿来说，我相信你们都是有原则性的好同志，更相信你们的清白，但是〖中〗国有句老话，众口栎金，积毁销骨，如果你再不认真对待这件事，很可能会影响到你的未来发展。”

    宋怀明低声道：“谢谢乔〖书〗记的提醒，我和艳红同志只是正常的友谊关系，我们的来往没有超越界限，别人说什么我不在乎。”，乔振粱道：“如果你是一个普通人，你可以不在乎，你可以理直气壮，依然固我，可是你是平海省省长，你处在这个位置上，你就不得不考虑别人的想法，其实不仅是李同育，在我刚来平海的时候，就有人反映过你们的亲密关系。”

    宋怀明道：“难道就因为有些人说三道四，我就要和艳红同志老死不相往来？”，乔振粱道：“怀明，其实你应该懂得怎么做。”，宋怀明道：“我不懂，既然是谣言，为什么我要向谣言屈服？如果我因为谣言而改变对艳红同志的态度，那么只会印证我心亏！”，乔振粱道：“你可以做到问心无愧，但是你管不住别人怎样想你，这样的流言对你不利，对艳红同志同样不利，她的工作能力，她过往的努力全都被人否定，无论她做得再好，别人都会认为她是因为你的关系。”

    宋怀明沉默了下去，乔振粱所说的的确很有道理。乔振粱叹了。气道：“，艳红同志还年轻，还有很大的提升空间，不如考虑去中纪委工作。”

    宋怀明有些错愕的看着乔振粱，乔振粱的这番话似乎是为他考虑，可稍一琢磨，其中还有剪除宋怀明羽翼的成分在内，刘艳红是宋怀明政治上最为坚定的支持者和追随者，如果她离开平海，宋怀明在政治上的盟友又少了一个，乔振粱根本是在利用这一事件进一步的削弱自己的力量。

    宋怀明道：“我无权决定艳红同志的未来！”，乔振粱微笑道：“我也无权决定，不过作为领导，我会给出她一个友善的建议！”，找刘艳红谈话的是纪委〖书〗记刘钊，刘创把那些照片递给刘艳红，然后坐在那里，静静观察着刘艳红的反应，刘艳红看了看那些照片，咬了咬嘴唇，抬起双目，淡然道：“这种照片之前就有，不是已经说清楚了吗？”，刘钊道：“艳红同志，虽然我来平海的时间不长，可是这方面的事情已经听说了不少。”

    刘艳红道：“刘〖书〗记，这里没有别人，你大可直接说，别忘了，我也是从事纪委工作的，这方面的心理承受能力我有！”，刘钊道：“很多人举报你和宋省长之间的事情，这份材料很详实，包括你们最近见面的地点时间都标记的很清楚。”

    刘艳红道：“那就是说有人在跟踪我们这两个国家干部，在当今社会，在平海，一位省长一位纪委副〖书〗记见面，时刻被人偷拍，你觉着这件事正常吗？”，刘钊没说话。

    刘艳红道：“我认为很不正常，必须要马上报案，这件事不仅侵犯了我们的**，更危及到了我们的人身安全！”

    刘钊道：“艳红同志，在我来平海之前就有这样的举报发生，难道你不担心这样会影响到你和宋省长的形象？”，刘艳红道：“刘〖书〗记，我不明白你的意思。

    刘钊道：“就算我们相信，可是外界不是每一个人都会相信。”

    “很重要吗？”，刘钊道：“你不要忽视流言的力量。”，刘艳红呵呵笑道：“那你告诉我应该怎么做？我是不是应该在大会上作出公开声明，我和宋省长之间没有任何暧昧关系？需不需要我登报声明，向全省人民解释清楚我和宋省长之间只是友谊，绝无其他？”，刘艳红的情绪开始激动了起来。

    刘钊道：“艳红同志，你要冷静，你是一个久经考验的**战士，我们相信你的操守和原则，但是，你有没有想过，这样下去，不但会影响到你的发展，也会给宋省长的工作造成困扰。”

    刘艳红道：“刘〖书〗记，你想说什么，请明说！”，刘钊道：“有没有考虑过换个环境，中纪委最近很多岗位上都需要人手，我向他们推荐了你，相信你去了那边，发展的机会更多一些。”，刘创的语气尽量平缓而温和，他认为刘艳红如果理智，就不会拒绝自己的提议。！~！<!--over-->

