    “项羽要是敢以楚国贵族身份压我们，老子就和他拼命。”樊哙骂道，民间豪侠出身的他最讨厌那些王公贵族。

    张良默默远送子婴马车队消失视野，心中已经乱做一团。

    不仅是因为担心刘邦，还有他韩国未来的命运。

    项羽身边有个已被封王的韩王成，刘邦身边有韩信，都是韩国王室。

    若是帮韩王成，张良那就算是站在项羽阵营之中，但张良不喜欢身带戾气的项羽。

    而韩信并没有王的称号，又和刘邦走的太近，断然没有称王的可能。

    韩国是秦灭六国时第一个被灭的，地处四战之地，只能依附强国，和如今的境地简直一摸一样。

    “子房先生，你叹什么气呢，你放心有我在没人能动得了刘季。”樊哙不清楚张良内心的想法。

    “是啊。”张良笑道，“现在最该叹气的人应该是山脚下那位。”

    子婴的马车慢悠悠终于转到了简陋的咸阳城门不远处，赵高的头颅还在那里挂着。

    “明日赵爱卿就把赵高的头颅取下吧。”子婴对着赵成的马车说道。

    马车里的赵成沉默片刻，“谢过王上。”

    子婴撂下帘子吐了口气，他是恨不得把赵高挫骨扬灰，但过几日就要重铸城墙了，倒不如卖个人情给赵成。

    子婴的马车真正进入城门，突然一阵震耳欲聋的轰响声传来，子婴在马车里都能感受到地面的振动。

    什么情况？

    地震了？

    “王上小心！”太仆急转马头，向后退去，卫尉兵齐刷刷护在子婴车旁。

    大臣们慌忙掀开帘子，一个个目瞪口呆。

    早上还好端端的城墙，连带着下面的城门一起拍在了地上，城墙瓦砾都已经溅到了子婴马车旁。

    城墙倒了。

    国都的墙倒了！

    国都就是国家的象征，墙倒了就意味着国家要亡了。

    采薇呆呆看着残破的城墙，这可是她朝思暮想的愿望，这一刻心中却无半点喜悦。

    子婴恨的直咬牙，破城墙早不倒晚不倒，偏偏倒在文武百官的面前，还差点把他砸在墙下。

    “王上，这...”一向冷静的韩谈也面带惊慌。

    古人太相信这些带着象征的东西了，赵国的孝成王梦见穿了两种颜色的衣服，飞到半空中坠落，赵国太卜告诉孝成王，穿两种颜色的衣服代表国家残破，君主从天上落下，国家必危。

    没过多久，赵孝成王和秦国争夺韩国的上党而开战，那一战叫长平之战。

    赵国碰到了秦国的武安君白起，四十万大军全军覆没，六国之中军事力量最强的赵国从此一蹶不振。

    “王上，我们饶路回城吧。”韩谈声音有些发颤。

    一旁的赵成呆呆的看着城墙，赵高的头压在下面应该已经粉碎了。

    子婴强行让自己镇定下来，不能让刚刚稳固的朝堂内部出事。

    “哈哈哈哈。”子婴从车中走下，“倒的好啊，这是上天降下来的吉兆。”

    子婴下摆里的双腿已经打颤，表面上还是悠哉悠哉打量着倒下的城墙。

    大臣们面面相觑，都不知道子婴什么意思。

    “王上，这是何意？”韩谈也很懵，但知道此刻必须配合子婴。

    “韩爱卿问的好。”子婴提高了声调，“其一，大秦受奸臣赵高祸害已然国力衰微，今日大秦的城墙把赵高的头颅拍碎，就是先祖在天之灵对赵高的愤怒。”

    子婴眼神扫视着大臣们，臣子脸上还是微微缓和一些。

    子婴看着大臣们问道，“其二，大秦和这城墙一样破烂，今日倒塌，诸位爱卿可知是何意？”

    “臣等不知。”赵成身为相国发言道。

    “大秦旧城墙已破，新城墙当立！不需太久，大秦必能重现当年的荣耀。”子婴高声道。

    韩谈满脸的汗水没敢擦拭，“我王登基不超一月，便能铲除权势滔天的赵高，关外乱贼死期指日可待。”

    赵成也上前一步，“王上与郎中令所言极是，昨日家兄托梦，秦朝先祖在九泉之下斥责他，‘若不是子婴有德，大秦必毁于你手’，看来说的就是今晚之事。”

    子婴和赵成眼神对视，二人清清楚楚，什么梦都是假的。赵成身为赵高的弟弟，能说这种话能让大臣更加相信。

    大臣们若有所思，伏地叫道，“王上万年！大秦万年！”

    马车之上，采薇双眼突然睁大，原来子婴旁边那个人就是杀了盖聂的赵成。

    子婴长长舒了一口气，总算把这事骗过去了，要不然这几日安抚大臣就全白忙了。

    “起来吧，忙了一天了，诸位爱卿都回府上吧。”子婴生怕这群人再生出其他想法。

    子婴的马车本在前面，绕道而走，反倒成了最后的。

    大臣们陆陆续续离开，黑暗中一道沉郁的声音袭来。

    “秦王，这墙倒了，你不觉得还需要找个人来帮你重铸吗？”

    “什么人？”卫尉兵一惊，一身黑衣的灵焚背手看着子婴微笑，凭他们的警觉性，居然没有发觉灵焚的靠近。

    “你来了啊，墨家巨子。”子婴回头冷笑道，“寡人昨日好像说过一定会杀了你的，今天还敢走到寡人面前？”

    一旁的采薇怒道，“子婴，我师父好心来帮你，你不要太过分了！”

    “好心？”子婴很是不屑，“他是行走于诸侯之间的墨家巨子，你的武功却差劲的要死，对徒弟都藏着，寡人能指望他的好心？”

    “采薇的武功都是盖聂教的，鄙人只教授她墨家的宗旨。”灵焚解释道，“盖聂心怀怨恨，采薇学不会他的东西也是好事。”

    卫尉兵持戟慢慢靠近灵焚，灵焚纹丝不动，面色淡然，“他们并不是鄙人的对手，秦王现在也最需要鄙人的帮助。”

    子婴最讨厌受制于人的感觉，“巨子的意思是，没有你寡人修不成这城墙。”

    “不敢，秦王可以把这当成是鄙人的见面礼。”

    卫尉兵的长戟已经到了灵焚一步之内，灵焚双手空无一物，凭空轻轻挥舞，两名卫尉兵的长戟被灵焚夺去。

    灵焚长戟一扫，卫尉兵慌忙后撤。

    “中！”灵焚一声轻喝，两支长戟射向还未倒塌的城墙。

    几乎同一时刻，两支长戟完全没入城墙之中。

    “这就是巨子的实力吗？这种程度赵某也可以做到。”赵成被激起斗志语气不屑，“还是从木屋逃跑的本事比较厉害。”

    轰隆——！

    一声巨响后，本完好无损的城墙，被钉入两根长戟瞬间解体，垮塌成一堆废石。

    “那——这样呢？”

