    “不是不找，而是找不到。”李婷婷第一个冒头说话。

    在座适婚年龄的青年就她最小，所以她站出来说话，具有破局的效果。

    果然，许烨磊笑道：“婷婷，你最小，我不催你。我是给你的这些哥哥姐姐们提个建议。”

    大家又笑了起来。

    李婷婷笑着接话：“现在开始流行基因匹配，改天我去尝试一下，看看靠不靠谱，给哥哥姐妹们探探路，免得你们每次聚会被催的头疼。”

    又是一团哄笑。

    “我们可爱的小婷婷很有老叶当年的风范啊！”孙贝贝笑道。

    孙萌萌点头：“简直一摸一样。”

    叶子青也笑：“没办法，遗传学很致命啊！”

    虽然师淼淼和谢旭冉都有主了，不必遭遇催婚这个环节了，不过李婷婷的插科打诨，她们还是很喜欢的。

    “婷婷，你最近在忙什么呢？”师淼淼问。

    “瞎忙，在跟同学搞一部以油彩为格调的微动漫，致敬前辈，再赚点生活费。”李婷婷道。

    师淼淼听后，来了兴趣：“这个很有创意啊！谈了播出平台了吗？”

    李婷婷摇头：“没呢，我们自己小打小闹，直接发在短视频平台播。”

    “数据怎么样？”师淼淼问。

    “一般，没钱推广。”李婷婷道。

    “推给我，我去看看。”师淼淼道。

    “好嘞！”李婷婷愉快的答应了，说完马上拿起手机将自己发布作品的短视频账号推给了师淼淼。

    师淼淼立马去看，在一旁的孙贝贝见了，不由道：“淼淼现在有点工作狂的样子啊！”

    师淼淼连忙抬头，连忙否认：“没有，没有，就是觉得婷婷说的创意不错。”

    “她现在主管互娱这一块，对文艺类的东西逐渐敏感。”李彦川帮忙解释。

    孙贝贝听后，笑了笑：“哎呦，你们现在就开始夫唱妇随咯！”

    师淼淼被孙贝贝打趣，不自觉的脸红，冲着孙贝贝撒娇：“贝姨！”

    “知道啦，不打趣你了。”孙贝贝见好就收。

    “不过贝姨，既然你说我有工作狂的倾向，那么我就工作狂一把，刚好有部电影需要你帮忙救场一下。”师淼淼顺水推舟。

    “什么戏？”孙贝贝问。

    “《东方》”师淼淼直接道。

    孙贝贝听说过这部戏，已经开机了，是献礼电影。

    “救什么场！”孙贝贝问。

    “演孙夫人的方敏老师昨天出了车祸，她的戏份拍不了，今天跟剧组沟通，想要解约这部戏。”师淼淼道。

    孙贝贝也听说方敏出车祸的消息，但没想到这么严重。

    “她的戏份不能推后拍吗？”孙贝贝问。

    “这个戏定在大年初一上映，时间很赶！方敏老师考虑这方面的因素，才提出解约。”师淼淼道。

    “救场可以，不过要是有更适合的演员，建议你采用更适合的演员。”孙贝贝道。

    孙贝贝出道后，演过很多军旅剧，但演孙夫人没有尝试过。

    “你就特别合适。”师淼淼道。

    孙贝贝笑：“你确定？”

    师淼淼点头：“确定！”

    孙贝贝看了在座的大家一眼：“你们觉得合适吗？我有这个气质吗？”

    结果得到的回答，出奇一致：“妥妥的。”

