    “好的，一言为定！”李飞朝她笑了笑，立刻大步向邓丽萍的方向追去。

    很快追到了她，李飞呵呵笑道：“没想到你真的还挺厉害的！”

    邓丽萍得意的说道：“那当然，今天我的功力只发挥了三成，还有很多招数都没有使出来的，我跟你说，你就是经验太差了，以后可得好好学一学！”

    “是是是，确实得好好学学，可惜没有一个好师父教我，对了，你要是有时间的话能不能教教我？”

    邓丽萍朝她看了一眼，嗯了一声，点了点头说道：“可以，只是我平时都比较忙，时间不多，有时间的时候我就给你打电话吧，我看你也挺忙的，估计这样的机会不多了。”说着她无奈的笑了笑，摊了摊手，两人边说边走。

    两人很快走了出去，却在下楼梯的时候突然发现楼梯下面过道里蹲着十几个人，见他们两个下来，立刻站起身来，朝他们围着过来。

    李飞眼尖，立刻发现了其中的两人，就是刚才在他们进去的时候调戏邓丽萍而被教训了那两个混子，没想到他们不服气，居然叫来了帮手，又不敢到拳馆里面去闹事，便在外面堵着。

    邓丽萍立刻上前一步挡在李飞的面前，冲着他们说道：“你们想干什么？我警告你们，不要一错再错！”

    “哎哟哟，又来了，小姐姐，我们在这里聊天不犯法吧？”

    “这附近新开了一家KTV，我们请你去唱歌好不好？”

    说着说着那群混子立刻围了过来，络腮胡子不吭声，直接伸手去抓邓丽萍的手腕。

    邓丽萍向后退一步，另外一个混子直接伸手去抓她的左胳膊，其他几个人也从四面八方围过来，邓丽萍连连后退。

    李飞咳嗽了一声，大声说道：“那个，我说你们能不能尊重一下我？”

    那些混子立刻转头看向了他，络腮胡子朝他走了过来，冷冷的扫视着他，说道：“小子，不要多管闲事，等会被打的鼻青脸肿的就太丑了，不好看，别让你身边的女人看到你那副丑样子，自觉点走吧，爷今天心情好，就放你一马！”

    李飞摇了摇头，淡淡的说道：“天堂有路你们不走，地狱无门偏偏要闯进来，既然这样，那就不好意思了！”

    说着朝邓丽萍看了一眼，大声说道：“萍姐动手吧！”

    邓丽萍也嗯了一声，立刻提起一脚踹向站在自己身前的那个纹身男的肚子，这一脚直接踹得他倒飞出去，双膝落地跪在她的面前。

    他两个手捂住自己的肚子，一脸的痛苦，完全没有料到这个女人一脚居然有这么大的威力。

    其他几个混子都愣了一下，过了几秒钟才反应过来，立刻大叫着朝邓丽萍涌了过来，李飞也及时出手，直接一个手刀就砍晕了身边的络腮胡子，然后一个转身后蹬，踹了出去，踹中了正前方的混子。

    那混子向后倒去，把身边的两三个混子全部压倒在地。

    邓丽萍也左右开弓，连续两拳打在两个混子的下巴上，那两个混子也都晕乎乎的倒地。

    李飞不甘示弱，连连出拳，就听见啪啪啪的声音不绝于耳，不到十秒钟，十几个混子便全部倒在了地上，哭爹喊娘，

    邓丽萍皱着眉头说道：“这伙人屡教不改，无药可救，不能便宜他们了，不给他们一些教训，他们还会残害别人！”

    说着，她就拿出了手机拨打了一个内部号码，没过多久，几辆警车便开了过来。

    那些警察下来纷纷热情的向邓丽萍打招呼。

    “萍姐，这伙混蛋犯了什么事？”带队的队长看着邓丽萍微笑着问道，一脸的恭敬。

    邓丽萍哼了一声，没好气的说道：“当街调戏良家妇女，无法无天了！”

    那队长又朝周围看了一眼，然后把目光回到邓丽萍的身上，疑惑的问道：“良家妇女呢？”

    邓丽萍瞪了他一眼，跺了一下脚，没好气的说道：“我不就是吗？”

    那队长捂着肚子哈哈大笑，旁边的警察也都听到了，也都是捂嘴直笑。

    邓丽萍瞪了他们一眼，恶狠狠的说道：“有什么好笑的，赶紧给我闭嘴，赶紧干活！今天的事不许说出去！”

    看着她凶巴巴的样子，大家立刻强忍着笑容，把那伙混子压上了警车。

    警察队长用同情的眼神看着那群混子，摇头说道：“可怜的孩子，调戏谁不好，居然瞎了眼，敢去调戏我们的萍姐，真是吃了熊心豹子胆了！”

    那些混子一个个的都哭丧着脸，后悔死了，他们哪里知道这么漂亮温柔的外表下的邓丽萍居然是一名警察，而且看起来级别还不低。

    警车很快离去，周围立刻安静下来，李飞看着邓丽萍说道：“萍姐，我看现在也到饭点了，要不我请你去吃个饭吧！”

    邓丽萍却皱着眉头四处看了看，低声说道：“今天就算了吧，我有点不舒服！”

    说着用手捂住肚子，朝远处开来的一辆的士车开始招手，李飞皱着眉头问道：“萍姐，你怎么了？跟我说一说，我是中医，说不定能够帮助你！”

    邓丽萍朝他看了一眼，说道：“还是算了吧，老毛病了，运动过猛就会犯，看了好多医生都没有用，也检查不出什么毛病来，看不好的！”

    她说到这里，出租车已经在她面前停下，邓丽萍拉开了车门就要上去，李飞一把拽住了她的胳膊：“你就相信我一次，我真的是中医，医术还不错，对各种疑难杂症很有心得！”

    邓丽萍张了张嘴，想要说话，那司机探出头来冲着他们嚷嚷道：“走不走的，别耽搁时间了，这里不能停车！”

    李飞连忙朝他微微一笑，说了声不好意思，接着用肩膀一挤，直接把她挤上了车，自己也一屁股坐在了她身边，在邓丽萍疑惑的眼神注视下，冲着前面的司机说道：“大哥去郁金香酒店！”

    那司机朝内视镜看了一眼，嘴里嘀咕了一句什么，接着便踩了一下油门，车子窜了出去。

