    “回掌门，妍儿贤侄的爷爷，情况不是很好。”宗宁对狄宗平拱手道。

    “不是很好是什么意思？你治不了他的病？”狄宗平眼皮微微一跳，问道。

    宗宁注意到，现场其他的长老也都在看向自己，只是，他们的眼神，似乎并不是他所想的那种关心、担忧的眼神，而是另有一种，他一时捉摸不透的眼神。

    “是的掌门。”宗宁没有再看其他长老，而是再次转头看向狄宗平，回道：“妍儿师侄爷爷的病，已经非常严重，药石难医，弟子能力有限，对此无能为力。”

    狄宗平微微皱眉，撇了一眼其他的长老，随后问宗宁道：“依你看，柳妍儿的爷爷，还能坚持多久。”

    “不超过半年。”宗宁回道：“这还是在他病情不继续恶化的情况下才能够达到的数字，若是他的病情继续恶化，那么，这个时间很有可能不足半年。”

    “半年？”狄宗平喃喃自语，脸色不断变化。

    宗宁并不知道狄宗平心中真实所想，只当他还在担心柳妍儿爷爷的病情，便继续说道：“实际上，妍儿师侄爷爷的病情想要不恶化很难，他常年服用的丹药，已经对他的身体不再起作用，若不是老爷子意志力强于普通人太多，恐怕，现在就已经离开这个世界了，可即便他意志力坚强，也坚持不了多久了，而且，现在的他还经常陷入昏迷，陷入昏迷的时间比清醒的时间要长了不少。”

    “他经常陷入昏迷？”狄宗平连忙问道。

    “嗯。”宗宁点头道。

    “这么说，他根本就无法处理事情？”狄宗平继续问道。

    “肯定不能。”宗宁回道：“以他现在的情况，根本就无法处理事情，若是勉强为之，只会让他的病情更加快速地恶化。”

    这......

    狄宗平和其他长老们对视一眼，各人的眼中都含有深意。

    狄宗平再次看向宗宁道：“好了，你下去吧，这一趟辛苦你了，记住，柳家的事情，不要对其他人乱说，明白吗？”

    “弟子明白。”宗宁道。

    随后，宗宁再次给众人行礼，这才出了大厅。

    “各位，刚刚宗宁的话，你们也都听到了，是时候做出决定了。”宗宁走后，狄宗平看着大厅内的各位长老说道。

    宗宁的话，狄宗平并不怀疑，不但狄宗平不怀疑，这大厅内的其他长老们，也都不怀疑。

    宗宁在炼药方面的实力，那是有目共睹的，他现在虽然还是一个普通弟子的身份，但实际上，他已经完全有资格进入长老之列，狄宗平也准备这两年提拔他成为宗门长老。

    因此，宗宁对于柳妍儿爷爷病情的判断，众人都相信他是正确的。

    “掌门，很显然，柳妍儿爷爷的情况非常不乐观，他一直陷入昏迷不能处理事情，柳家便失去了掌舵人，短期会陷入混乱，而这，显然会给帝都周围其他宗门机会。”狄宗平话语刚落，便有人开口说道。

    “不错，现在的情况对柳家非常的不利。”另一名长老接口道：“我们当然可以和柳家共同进退，但那样的话，我们晴雨盟将会冒很大危险，也会成为其他势力的眼中钉，即便我们晴雨盟实力不弱，但面对帝都周围虎视眈眈的那么多强大势力，我们也必须得谨慎考虑才是。”

    “而且，即便是我们站在柳家这一边，帮助柳家度过了难关，我们能获得什么好处？”旁边另一个长老接着说道：“柳家依旧是柳家，我们晴雨盟依旧是晴雨盟，我们或许可以逼迫他们交出一些好处，但事后，一旦柳家重新站稳了脚跟，势必会和我们翻脸，到时候，我们便又多了一个敌人，柳家甚至有可能联合其他宗门报复我们，这对我们同样不利。”

    “我们有没有机会，彻底吞并柳家？”狄宗平问道。

    对于这个曾经的盟友，狄宗平没有丝毫的怜悯，修炼者圈子里，本就算弱肉强食，柳家现在成了一块大肥肉，不但是其他势力的人想要咬上一口，他也同样想要咬一口，而且，是一口将其直接吞下。

    “很难。”大长老司徒云亮说道：“这些年，我们和柳家一直是盟友关系，彼此走得很近，但我们毕竟是宗门，而他们是俗世中的家族，两者之间还是有区别的，而且，这个区别并不小，我们对于他们俗世中的一些东西并不了解，也不擅长，想要一口吞并他们并不容易，顶多也就是和其他势力的人，一起瓜分他们柳家。”

    狄宗平摩挲着下巴，想了想说道：“既然如此，我们得先做好准备，不管我们参不参与其他势力对柳家的行动，我们得先一步做出声明，和柳家划清界限，这件事不能拖，想必现在柳家一定被很多人盯着，等到柳老爷子真的去世在宣布撇清关系，就来不及了。”

    在场的长老都点点头，表示同意。

    他们是可以利用柳老爷子的病情，来威胁柳家给他们一些资源，但这些资源不会太多，若是要得太多，只会激怒柳家，柳家很有可能会选择鱼死网破，到时候，他们不但要面临柳家的垂死一击，还要面临其他势力的围攻，这会对他们非常的不利。

    所以，狄宗平和其他长老果断放弃了这个想法，而是选择暂时静观其变，等着到时候和其他势力的人一起去瓜分柳家便是。

    至于撇清关系的声明，自然是要早早发出才行，免得到时候，他们遭了无妄之灾。

    显然，在对于柳家的事情上，狄宗平等人所考虑的想法，和孔家是明显不同的，这也和他们所处的位置不同有关，孔家是俗世中的家族，他们想要吞并柳家，无疑要比晴雨盟更加容易，或许他们的实力不如晴雨盟，但他们对于柳家的了解并不比晴雨盟差，在如何处理俗世中的事情方面，他们更是比晴雨盟精通不少。

    正是因为这个差异，双方做出的选择也是不同的。

