    “老板…到了。”小天使微弯着腰，对着窗户说。

    唐刀右手摆在腿上，左手有节奏的敲着膝盖，闭着眼，听到话，缓缓睁开眼，扫了眼门口站着的两帮人，很随意的收回了目光。

    那伍森五大三粗没什么感觉，倒是那段坤能够感觉到对方那蔑视，好像…自己是一群上不了台面的混混，这让他心里头一阵恼火。

    但同样他也聪明，或者说惊惧。

    那好像是个亚裔？

    波士顿有这号人吗？

    “你去打听一下。”唐刀开口问，原本他在酒店就行，但心血来潮，打算来这唐人街看看，这两拨人想要打架，这可不管自己什么事情。

    小天使点点头，直起身，看了下段坤两拨人，蹙了下眉，朝着伍桑那波走过去，他有点不太喜欢段坤的三角眼，这还是看颜值的，而且最重要的是很多人都知道，肌肉男稍微的“单纯”点，也就是俗话说的，傻大个。

    “先生，请问知道马克.李吗？”

    这英语很多人来之前都不会讲，但你总要去熟悉环境，而不是环境来熟悉你，“被迫”的学习新生存方式是每个智慧生物本身就自带的，尤其是语言这东西，你要是没学会，被人骂，你还要笑嘻嘻的答应。

    伍桑这英文也许不是很溜，但基本的对话还是可以的。

    听着小天使说完后，一帮人就眼神怪异、好奇的同时转过头去看向段坤。

    后者心里一沉，小而小天使目光则停在唯一的女性身上，皱着眉。

    “救我…马克是我哥哥。”小妹见状连忙大声喊，旁边的马仔想要伸手去捂，可已经来不及了，段坤心中一咯噔，站出来，他想要开口，但好像自己这英语连特么的几个字母都没搞清楚，只能闷声对身边带着眼镜，看起来斯文的小弟说，“你跟他说，他们欠我钱，想要我放了他们，只要把钱还了就行。”

    这是肯定带不走这个女人了，对方那人数看起来也不少，而且…有枪！段坤亲眼看到对面的白人西装内藏着。

    点子硬！只要把钱要回来就行，这个要求不过分吧。

    “多少钱？”

    “5万美金！”段坤伸出根手指，他这还不识数，“马克欠我5万，只要你给我，我转身就走。”

    5万？！

    伍森都吧唧了下嘴巴，这家伙还真敢开口。

    他跟马克的冲突是略有耳闻，后者心态过于公正，看不顺眼的就要说两句话，有一次段坤在收保护费的时候，很嚣张，把那卖瓜子的店家按在柜子上，马克看不过去，上去就一脚，直接把他给踹了，就是这一脚，两个人从此有了仇怨。

    段坤早就想整死对方了！

    但马克的人缘也不错，跟唐人街一大佬有点关系，但最近那大佬离开了波士顿，这才让他找到了机会。

    小天使以为自己听错了，诧异的又问了声，段坤重复一遍。

    “5万？呵呵呵呵…”小天使点点头，笑着，深深的看了他一眼后，走到虎头奔旁边低声几句，唐刀也终于是转过头来，审视了下段坤。

    嗯…

    看起来很好欺负。

    “交给你了。”唐刀就很淡定的说完，车窗上升。

    段坤一直盯着，看到这一幕，心里咯噔，忙看向那几个小天使等人，就发现后者把手从后腰伸进去，然后拿出根短棍，一甩，变长了。

    其他雇员也是这样操作后，朝着段坤就冲了过来。

    “喂喂…可以再…”段坤一慌张，他想说，可以再少点，可这小天使根本不听他说，上去就一棍子朝着他脑袋砸过去，段坤忙往旁边一闪，但这带起的凌风，还是把他吓得不轻，头皮都在发麻了，等回过神来后脸上带着惊怒。

    “给我打！他妈的，这里还让这帮外国人嚣张了？打！”

    他吼着，一拳朝着小天使右脸打去，这街头打架全靠一个狠、凶，跟古代那种游侠差得远了，也就是秉承着人多势众的想法，当然这是那种基本的小团体，你要说练过，段坤也只是庄稼把式，可遇到意大利拳王，这可不是脑的完的。

    小天使一下蹲，起来，勾拳！

    一气呵成。

    这一拳直接把对方给干懵了，脚下几个踉跄，终于是支撑不住，僵硬的摔倒在地上。

    “伍师哥，这几个洋鬼子挺猛呀。”镇北武馆那拨人站着远远的看着，小声的讨论着，至于上去帮忙？能没上去揍两顿段坤就已经很给面子了，没有落井下石。

    伍森左眼眉头抽着，他有点武痴，师傅在49年因为某些特殊原因跑到波士顿的，当时开武馆是讲究本事，几乎这唐人街的武馆全都单挑过去，才站稳了脚根。

    只是传统武术没落了，没有人能坚持数年的枯燥，还不如花生米来的痛快。

    但伍森发现这帮白人的出手速度和躲闪都时高手，而且下手就冲着关节去，有点类似于空手道等，比较有杀伤力，大开大合，带着点军队的味道。

    难道…

    那坐在虎头奔里头的是某个军阀？

    可看样字又不像。

    反正段坤这次是惹到硬骨头了。

    “我感觉，他们都杀过人。”伍森沉声道。

    面前八个人很顺利就放倒了对面十几个人…

    倒在地上哀嚎着，抱着手脚。

    镇北武馆的学徒一听，括约肌都是一紧。

    杀过人？

    现在都什么年代了，真的假的？但伍森这个人很闷从来不会开玩笑，这就有点让人害怕了，伍森都感觉到身后师兄弟的未战先怯，顿时就响起师傅说的一句话，“毫无血性！毫无冲劲、毫无狼性，武术终究被淘汰…”

    啪嗒。

    小天使把甩棍合上，呼吸稍微紊乱，深吸口气，朝着小妹走过去，“女士，你已经安全了，马克.李先生呢？”

    小妹也是目瞪口呆的看着这一切，听到对方问话，就一激灵，摇摇头，“我大哥不知道…我没看到。”说着，就是又要哭了。

    “我知道马克.李在哪里。”

    这一直在旁边听着的伍森就是突然说，这可把师兄弟给吓到了，生怕他是要干什么，他可是出了名的武痴，很容易手痒的，也不知道是不是脚气上手了。

    “我带你们去，他在镇北武馆。”

    小天使疑惑的看向他。然后缓缓点头，就去唐刀汇报，当听到武馆这很古老的称呼时，唐刀也有点意动，这只是在爷爷的故事中听过，毕竟，身为移三代的他根本没见过，这中文还带着点口音，但能说已经很不错了。

    “走吧，我也想去看看。”

    小天使忙拉开车门，唐刀从车内走出来，插着口袋，一身浅橘红的西装，看起来仿佛扛着品如的衣柜。

    ……

    