    “兄长可是身体不适吗？”

    卫安见蒋歆突然呕吐不止，便关切的上前问道。

    只见蒋歆摆了摆手，从一堆呕吐物中捡出一粒黑乎乎的物体道：

    “贤弟，这是太上老君昔日所赠之仙丹，于我已无用处......”

    握草，这是要让我吃你的呕吐之物吗？

    虽是兄弟，也不可如此吧......

    只见蒋歆将那物在衣服上擦了又擦，顿时黄澄澄，亮晶晶的一粒丹药现于掌心。

    蒋歆继续说道：

    “此仙丹世间仅存一颗，吃了之后，不仅可以强身健体，还可延年益寿，就赠予贤弟了。”

    强身健体？延年益寿？哈哈，这跟后世保*健*品的宣传如出一辙啊。

    卧槽！这不会是男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男人女人都吃了床受不了之类的吧？

    卫安心中甚是抗拒，但也不好拒绝，只得接过仙丹，放入酒壶道：

    “仲道谢过兄长厚爱。”

    心里却在想，大不了这酒壶以后不用来盛酒了。

    蒋歆又道：

    “贤弟，离开这世界之后，你就是我在这世间唯一的念想了。”

    说着，蒋歆又解下腰间配剑赠予仲道道：

    “贤弟，这柄宝剑名为‘轩辕’，以后就由这柄宝剑陪伴贤弟吧。”

    卫安接过了剑，感觉手里沉甸甸的，一时伤感莫名。

    卫安把一柄折扇递与蒋歆道：

    “兄长，这是仲道亲手制作的一柄折扇，也请兄长留个念想吧。”

    蒋歆接过了折扇，只见零零一折扇，拿在手里颇为趁手，打开后又是另一番景致。

    扇骨乃是黄花梨木所制，上覆以蜀锦为扇面，扇面上正是那首脍炙人口的水调歌头。

    蒋歆不由自主就念了出来：

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，

    高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，

    此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    “此诗好意境，甚合我意。”

    蒋歆长叹一声又道：

    “想不到在这人世间的最后时刻，竟然遇到了仲道贤弟，对于这世界，却是再也恨不起来了。”

    蒋歆在这世上郁郁不得志，甚至不被人所理解，死的也很憋屈。

    直至到死，蒋歆对这世界都没什么好感，甚至想过要报复这世界。

    传说中的蒋歆，也确实不止一次的报复过这世界。

    “也罢，也罢，贤弟请保重！”

    说着，蒋歆重重一抱拳，便转身离去。

    望着天边渐行渐远的身影，卫安喊道：

    “兄长，你的马......”

    蒋歆却是头也不回的挥了挥手道：

    “炎龙，要听从新主人的话。”

    那马竟是仰首嘶鸣，似是在给蒋歆送行。

    卫安望着那瘦弱的身影渐渐看不见了，心中悲伤莫名，竟是不知不觉中流出了眼泪。

    卫安打量着这匹马，但见这匹马虽是清瘦，却是高大无比，通体火红，只有额头处有一撮白。

    那马也在打量着卫安，半响才走上前来蹭了蹭卫安，看起来颇为通人性。

    “兄长真是暴殄天物，这么好的马能喂得这么瘦。”

    这样想着，卫安牵了马回了营帐，交代亲卫好生照料。

    次日，卫安骑上炎龙马，率领两千亲卫纵马飞奔。

    卫安惊喜的发现，这炎龙马的速度和耐力甚是惊人，能瞬间甩开大部队很远的路程。

    到得第三日，一行人方才抵达安平城。

    卫安命亲卫营驻扎在城外，只带了二十人回府。

    到了卫府，发现卫府内外俱是张灯结彩，卫安刚一进院子，众人便围拢了过来。

    “是公子，是公子回来了。”

    姨娘李氏听闻儿子回来，老远就喊着：

    “安儿，你可回来了，快来让娘亲看看。”

    卫安见到姨娘李氏，磕头行了一礼道：

    “姨娘，儿子回来了。”

    “好好好，快起来吧，听闻你得了状元，又得了朝廷的封赏......”

    抹了抹眼泪，李氏又道：

    “你父亲在书房呢，快去见过你父亲吧。”

    卫安来到父亲书房，见父亲和兄长卫凯在议事，分别向父兄请了安。

    父亲卫尚和兄长卫凯都上下打量着卫安.

    想不到不到一年的时间，仲道不仅长高了一些，也英朗帅气了许多。

    卫安拿出两柄折扇分别赠予父亲和兄长道：

    “父亲，兄长，这两把折扇，都是仲道亲手所制，父亲和兄长看看还入得眼吗。”

    “哈哈，想不到仲道当真是巧夺天工啊。”卫凯翻来覆去看着折扇道：

    “这折扇若能在我们卫家作坊生产一批，定然畅销无阻。”

    父亲卫尚看了看也赞不绝口的说道。

    这可是东洲第一批折扇，父亲果然是做生意的眼光，一眼就看出了这折扇的价值。

    “安儿，折扇的事情回头和你兄长详细说说，找几个能工巧匠，先做一批出来，我看准是个好生意。”卫尚看起来对此颇有信心。

    “我看仲道身体愈加强壮了，兄长自塞外购得一匹汗血宝马，仲道看看若是喜欢，就赠与仲道了。”

    卫凯把玩着手中折扇，笑着说道。

    “谢兄长挂念。”卫安拱了拱手。

    待仆人把马牵来，卫安眼睛顿时移不开了。

    但见这马通体绯红，膘肥体壮，与炎龙马相比也是不遑多让，心中自是欣喜不已。

    “兄长，此马如此神骏，可曾取过名字？”

    “尚未取名字，依仲道之才，起个名字又有何难。”

    卫安摇了摇手中的折扇道：

    “天马追风齐八骏，弯弓似月射双雕。不如就叫追风吧。”

    父亲卫尚也是风雅之士，否则也不会让自己最疼爱的儿子拜在萧邕门下。

    卫尚赞不绝口道：

    “吾儿好才华啊，当真青出于蓝而胜于蓝了！”

    “好诗！好名字！仲道不愧是萧大家的学生。”

    兄长卫凯也是抚掌赞道。

    “随心所作而已，父亲和兄长谬赞了。”

    卫尚顿了顿道：

    “仲道，你可知为父这次让你回来，所为何事？”

    “儿实有不知，请父亲吩咐。”卫安拱手道。

    “恩，是让你回来成亲的。”

    “这也是为了家族利益，希望你能理解父亲的一片苦心。”

    “娶亲？是谁家的姑娘？”

    卫安闻言惊讶的问道。

    “是乔家的两个女儿，此事父亲已经应了，乔家两个女儿过几日便会嫁入我卫家。”

    “?(o﹃o?)！父亲，你是说两个女儿都嫁给仲道？”

    ......

