
“承焕（炫、炀）亦必怀死战之心，护我家国！”夏承焕、夏承炫、夏承炀三人亦起身，齐声言道。余下众人见了此状，焉能不附从？纷纷起身，神情肃穆望向端夫子。

端夫子挨个向众学子望去，良久乃道：“好男儿，当如此！”言毕挥手示意众人坐下，又道：“明日为朔日，今日授毕尔们便可各自回府，将息两日。适才我已授尔们对战攻防之道，下堂课乃授战而不败之道，尔们可先行思忖，授堂之前，我将有问。”

“是，夫子！”众人起身答话，礼送端夫子离去。

“哎，远尘，你可知道，今日武校宋教官待如何授课？”夏承炫挤到梅远尘身边，左肘压在他右肩，一脸坏笑。

“你为甚么那般怪笑？”梅远尘看着夏承炫一脸贼贼的样子，疑问道：“教官昨日可不曾讲，你我哪里能知？”夏承炫并不答话，只是一味坏笑，越笑越欢。好一会儿，见梅远尘似乎有气了，乃正色言道：“叫你平日拳脚不勤，今日怕是少不了要挨揍的！今日授课乃在校武场，两两对打小校。”

梅远尘本正来气，这时听得一会儿便要去校武场小校，哪里还有心思生气，整个人都慌了神。他素来不喜拳脚，先前在清溪家里，云鸢、傅惩几人有空便去教他功夫，但实在朽木难雕，竟无丝毫进益。人华子监这十几日来，每日巳时至午时，致知堂便是校武，由宋教官授军虎贲军体拳。梅远尘自觉无练武天赋，又着实毫无兴致，授课间一直敷敷衍衍，摆把式应付。往往前日所授，次日便已无所知。今日听得要对打校武，想自己如何应付得来？挨打尚属小事，只怕考校差极丢了脸面，父亲和义父知了大是不乐。

“承炫，这当要如何？”梅远尘紧张问道。

“哪里还有半点办法？只盼一会儿教官让你我一对，我想着法儿输给你罢！其他人，谁还让着你？你又打得赢谁？”夏承炫没好气说着。

梅远尘听了，更觉紧张，心下自想着：“这是甚么主意？便是有意想让，教官又如何看不出？又何况，怎可因为自己习练不勤要承炫来让？”登时只想，时间过得慢些，好再看看有无两全之策。又想起，娘亲走前留书，让自己勤加修武，自己却毫不为意，一时羞愧不已。

巳时二刻，院监的衙役终究还是来了，被教官遣来领众人去校武场。众人不知今日何不在授堂院外授拳，竟要到校武场去，但只觉似乎更有趣了，各个喜乐的很。梅远尘既已知一会儿武校，心中百十个不愿意，终究没法儿，只得老实跟在后面。

行至校武场，宋教官已候在那里。待众人排队站好，行完授学礼，宋教官在前言道：“虎贲军体术尔们已学了旬余，今日例行小校。此罐中有二十四纸团，上写十二生肖及十二地支。尔们从此间各取一纸团，纸团上所书生肖、地支择定尔们小校对手。子对鼠，午对马，依此类推。”说完，手执陶罐行至队前，一路行去，使每人从陶罐取一纸团。

梅远尘择了纸团，打开一看，乃是一“亥”字，却不知是谁抽了“猪”。

所有纸团已取毕，宋教官返还至最前，谓队首的夏承焕道：“夏承焕，你手中纸团，上书何字？”

夏承焕大声道：“教官，我手中纸团是一“虎”字。”宋教官听得夏承焕回答，再向众人大声问道：“尔们何人抽中“寅”字？”只听欧潇潇大声答道：“教官，是我抽中“寅”字。”

“夏承焕、欧潇潇，你二人出列！”宋教官大声唤道，待二人出列并身站在校武场正中，谓二人道，“今日小校乃所学虎贲军体术，其他拳脚功夫不得擅用，可明白？”

“学生明白！”二人齐声答道。待他二人答毕，教官遣其余众学子围坐一圈，自是要旁观比试了。

欧潇潇乃是楚南将军欧禄海的长子，年三十，自幼善武，此时对位夏承焕，自是一点不惧，拱手笑道：“承焕世子，一会儿武校难免拳脚相向，请多包涵！”楚南将军是大华军队编制中最高的五位一品武职之一，欧禄海乃是永华帝最心腹的武将。

夏承焕听欧潇潇说来，当即回礼，笑道：“说的哪里话！既是授堂武校，你我自当各自尽力，承焕又岂是细粉做的，一打就散？请罢！”说完做出一个请手势。

欧潇潇不欲得罪夏承焕，是以先行请罪，但既开打，却一点没有相让的意思。只见他大叫一声，“得嘞！”伸出右手便向夏承焕左肩抓去，正是虎贲军体术中擒手三十六式中的“虎抓式”。欧潇潇功夫底子甚好，这一式使得沉稳有力，夏承焕哪里躲得开，当即沉肩，身体微微左转，伸出右手去扣欧潇潇右腕，正是虎贲军体术扣手十一式中的“铆扣式”，一边左手握拳成指扣向欧潇潇右臂肱内抵去。欧潇潇快速缩回右手，左手往夏承焕右肘尖一推，二人登时分了开来。第一回合较量，欧潇潇攻得好，夏承焕守得亦好，众人在旁看了，不住叫好。

夏、欧两人相视一笑，夏承焕道：“现在换我来攻试试看。”

“最好不过了！我便来守一守！”欧潇潇朗声笑道。才笑完，夏承焕便一脚扫来，欲攻他腘窝，正是踢打二十二式中的旋风扫腿式。欧潇潇见他腿势凌厉，不敢硬接，乃往后一跳，躲开了攻势。身体尚未站稳，夏承炫握掌成抓就要来拿他腰间，乃是擒手三十六式中的“鹰抓式”。欧潇潇一点不敢大意，右脚一抬，腰间一缩，左手伸掌成刀，向夏承焕右肩劈去，乃是打手二十二式中的“斜劈式”。夏承焕自然知道被劈到肩窝只怕几天都无法使力，当即甩身避开。

第二回合，夏承焕攻欧潇潇下盘已得了先机，在其闪躲间寻找破绽攻向其腰间，怎奈欧潇潇反应机敏，防中带攻，一点没占的便宜。接下来二人又往来几个回合，竟谁也奈何不了谁。

“好！止住！小校已毕。你二人皆是优等！”宋教官对二人非常满意，赞道。

一组又一组往来攻防着，尽皆有模有样，似乎颇有小成，却再无人得了优等。

“好，小校毕。薛宁，乙等。詹俊跃，甲等。剩最后一组，就你两人，梅远尘对费格栋。”宋教官对着梅远尘二人道。

梅远尘听得教官唤自己，避无可避，只得行至正中去。费格栋早已站在那里，满脸笑意，显然自觉极有胜券。两人并列一站，费格栋比之梅远尘身形大好一圈，个子亦多出半头。“实在不妙极了，我如何打得赢费格栋啊？”梅远尘心里自问着，早生了惧意。又想起先前，爹和娘亲每每劝自己勤修武学，自己却时时偷懒，以致没有半分功夫底子，竟对付不了一个寻常富家公子哥，不禁又悔又愧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629221"  chaptername="第〇三五章  武校乃知亲恩重">加入书签</a>
</div>
