    入城的时候，晞没有开她那辆狂野醒目的超跑，而是换了一辆低调的黑色飞车。

    天空中本来没有路，开的车多了，也就有路了。

    麦格看着前挡玻璃上出现的实况道路，终于解密了为何那么多飞车能够井井有条的飞行。

    天空是三维立体的，所以不存在十字路口等红绿灯的情况，飞车错层飞行，速度极快。

    地面上的高楼大厦鳞次栉比，几乎都是数百层的高楼，而在数百米的空中，还有一座座悬空的天空城堡，同样是数百米高的大厦，像是给整座城市嫁接了一截。

    到处都是虚拟屏广告，哪怕是白天，也丝毫不影响他们极尽心思想要引人注目。

    “地下城的男人，普遍不太行吗？”麦格好奇的问道。

    “什么？”

    “哦，没什么，我只是看到了许多男性康复医院的广告而已。”麦格耸肩。

    “如果你需要的话，我可以带你去最近的男科医院。”晞说道。

    “我怎么可能需要？我去的话，只会吓到医生。”麦格摇头。

    一路闲聊，麦格对于塔克城的许多东西都满怀好奇心。

    他也曾幻想过世界进入超高科技时代，人类是怎样生活的，但真实的高等文明，比他的想象力还是要更高一点。

    厨王争霸赛在摩卡大厦录制，作为近年最火爆的综艺节目之一，摩卡集团给予了非常大的支持。

    晞亮了一下出入证明，驾着飞车驶入摩卡大厦停车场。

    “进入大厦之后，注意言辞，不要相信任何人。”下车前，晞表情认真的和麦格叮嘱道。

    “这一点，我可能会比你做的好。”麦格拉开车门，下了车。

    “哈迪斯先生是吧，我是厨神争霸赛节目组的工作人员，节目录制很快便要开始了，请您随我来。”麦格刚下车，一个年轻男人便笑着迎了上来。

    麦格扫了眼他胸口的工作证，是节目组的工作证。

    “你好，我是哈迪斯的经纪人萝拉，请问现在是去化妆室吗？”晞从车子另一边绕了过来，看着那名工作人员问道。

    工作人员微微一愣，旋催促道：“是的，请快点跟我来吧，因为今天的事情，导演火气极大，最好不要触霉头。”

    “请带路。”晞说道，和麦格对了一下目光，都在对方的眼中看到了一丝怀疑。

    “这边。”工作人员在前面带路，领着麦格他们向着一旁的通道走去。

    麦格看了眼通道上方的标识，货运通道。

    “这个家伙有问题。”麦格给晞传音道。

    “可能是狄克逊家族派来灭口的。”晞也是传音道。

    “那一会打起来怎么办？我们俩都不能暴露吧？”

    “这种等级的大厦，内部安保都很全面，我们只需要触发安保系统，然后稍微拖延一下时间，自然会有保安来收拾他。”

    麦格微微点头，只是拖延时间的话，倒是好办。

    “这不是货运通道吗？为什么不走员工通道？”麦格提出了自己的疑问。

    那员工的脚步微微一顿，旋即笑着解释道：“走货运通道会快一些，这条捷径，只有老员工才知道。”

    “这样啊。”麦格似笑非笑的点头，继续跟着他往前走。

    通过两个路口，转进一条稍小的通道，走在前方的员工突然转身，手中不知何时多了一把黑色的短刃，速度骤然提升，向着麦格冲了过来。

    “你这是做什么？”麦格神情慌张的后退，侧身险险的避开了那把利刃，但手臂处的衣服依旧被划拉开了一道口子。

    “竟然没中？！”那年轻人也是一愣，本以为这一刀足以废掉他的一条手臂，没想到连血都没见。

    没有说话，他再次欺身上前，手中利刃向着麦格的胸口直刺而来。

    他接到的任务是废掉这个家伙，但没说不能杀了他。

    “杀人了！”

    晞尖利的叫声在空荡荡的回廊里回荡着，三米外的廊灯直接爆了。

    麦格一边感叹晞是不是练过狮吼功，一边向着主通道里狼狈后退，险而又险的避开利刃，胸前的衣服再次被划拉开一道口子。

    主通道里是有实时监控的，而先前晞的那一声河东狮吼，办着爆掉的廊灯，已经成功触发了大厦的安保系统。

    “该死！”年轻男人脸上露出懊恼之色，按照他的计划，第一击他就应该得手的，然后在摩卡大厦的保安反应过来之前从之前计划好的路线离开。

    可没想到面前这个看起来弱小无比的家伙，竟然接连避开了他的攻击，而且还提前触发了安保系统。

    右手垂下，他抬起了左手，一个黝黑的枪口对准了麦格。

    “去死吧！”男人阴冷一笑。

    枪声没有响起，因为他的手指还没来得及扣下扳机，便与自己的手完全分离了，一同断掉的还有半截黑色的手枪。

    一张红色卡牌钉在了墙壁上，鲜血在墙面上带出了一道血痕。

    麦格回头望去，长廊的尽头站着一个穿着黑色礼服的女人，也在看着他。

    女人很年轻，只有二十岁左右，身材高瘦，有着精致的锁骨，表情却格外的高冷，只是随意站着，便让人有种强烈的疏离感。

    这女人麦格认识，南希·麦卡锡，厨王争霸赛的真正负责人。

    目光短暂接触，南希收回目光，转身消失在长廊中。

    然后一群彪形大汉从长廊两侧冲了出来，将试图逃离的杀手当场按倒在地。

    麦格有些怜悯的看了眼满身大汉的杀手，然后脸色惨白，一脸后怕的被保安带离现场。

    被带到保安室的麦格，先接受了一番紧急心理疏导，然后做了一份简单的口供，便被真正的节目组员工带往化妆间。

    “哈迪斯先生，你还好吧？”麦格刚在化妆间坐下，一个身材肥壮，长相敦厚的中年男人匆匆走进门来，看着麦格问道。

    这人麦格也认得，厨王争霸赛导演约翰尼。

    “我没事，只是受到了一点惊吓，没想到在摩卡大厦竟然还能发生这样的事情。”麦格一脸后怕的摇头，顺便展示了一下自己被割开的衣服，“还有，我的衣服可能需要换一下。”

