    当天晚上。

    联邦三十六域之中，除了京华镇守府、清河镇守府还有昌梦镇守外，其余三十三域的域主同时都接到了蓝元青的电话邀请。

    电话一通，蓝元青二话没说，直接就亮出了古泽炎给他送来的那只玉匣，玉匣里的十余枚帝级五品炼魂金丹安静地躺在其中，金光闪烁。

    “三日后，京华市聚会各域，来者每域赠送一枚此丹，并建立长久地认购关系。”

    很直接，很诱惑，很让那三十三位域主不能拒绝。

    尽管蓝元青没有说不来的人会怎么样，但是只要是接到电话，并亲眼看到了那十几枚金光闪闪的帝级五品炼魂金丹的域主，无一不是心急如焚，恨不得马上就动身赶往京华市。

    不过，那显然有些不太现实。

    他们毕竟是一域之主，更是各自镇守府中修为最为强大的武者，没有万全的准备，他们岂敢轻易离开自己的地盘？

    尤其是在这种妖兽随时都有可能会攻城掠地的紧要空当，他们的每一次出行，都需要慎之再慎。

    这也是蓝元青为何要设定一个三天时限的原因所在，三天时间的安排准备，不管是那些域主亲自过来，还是派出某位实力相当的代言人，都足够他们做了万全的准备。

    电话打完，蓝元青收起通讯器，坐在书房闭目沉思。

    他的身侧，副城主卢子琪手捧着那方玉匣，一直都在躬身而立，等待着城主大人的下一步吩咐。

    咕咚！

    咕咚！

    闻着丹香，卢子琪的喉头一阵耸动，这么多的帝级炼魂金丹摆在眼前，实在是让人控制不住。

    说实话，直到现在他都还是一头雾水，懵逼不已，不知城主大人是从哪里一下得到了这么多的帝级五品炼魂金丹。

    更不解的是，城主大人得了这么多帝级五品炼魂金丹之后，不自己藏着偷偷享用，竟然还以此为饵，这么堂而皇之地接连邀了三十三位各域域主过来他们京华市共享此丹。

    听那话中的意思，城主所有的帝级炼魂金丹，好像还不止眼前的这些，他不止要把眼前这些金丹白白赠送给过来京华参加聚会的各域域主，而且还要跟他们做生意，把剩下的那些炼魂金丹也有偿售卖给他们！

    这是要疯了么？

    城主大人什么时候竟然变得这么壕气也这么愚蠢了，他就不怕一下招来那么恶狼，最后会反噬自身吗？

    京华市再牛逼，它也干不过联邦三十三位域主的联合攻击啊。

    更何况，这三十三域之中，还包括了一个联邦中心城！

    纵使这段时间京华市得杨帆这位真·帝级医师的相助，使得原本重伤归凡的一些帝级老前辈还有王级巅峰全都重新恢复了实力，使得京华市的高端战力在一夜之间增加了近乎三倍有余。

    可是，哪怕是三倍，它又能与联邦中心城相媲美吗？它又能肛得过其他各域的联手威逼吗？

    城主大人，你膨胀了你造吗？

    卢子琪强忍着心中的贪欲与渴望，轻轻将手中的玉匣合上，不让自己的目光再停留其中。

    心思电转，忧心不止地抬起头来，双眸不停地在蓝元青的脸上扫过，数次欲言又止。

    “有什么话就直接说出来，在我的跟前还用得着如此拘谨吗？”

    蓝元青不满地抬头瞥了卢子琪一眼。

    卢子琪身形一振，终于不再憋着，躬身将手中的玉匣放在蓝元青身前的桌案上，直接开口向他询问道：“城主大人，属下想要知道，您为何要这么做？”

    “这么多帝级炼魂金丹出现在咱们京华市，那简直就跟烫手的山芋没什么区别，一个不好，怕是就会成为祸乱之源啊！”

    蓝元青道：“你这是在怪我为何要把咱们拥有帝级炼魂金丹的消息，告诉这么多人，引得联邦各域的注意，对吧？”

    得了好宝贝这本是好事，可是得了好宝贝却在外到处宣扬，那才是引祸之源。

    这样的道理，蓝元青又岂会不知？

    “其实，这么好的东西，我也不想平白便宜了外人。”

    “毕竟炼魂丹这种东西，不管是什么品级，高品也好，低品也罢，只要有，那都是极为稀罕的好东西，咱们自己内部消化可能都还不够，何必还要去张罗着联络其他各域，真当我蓝元青是圣人了不成？”

    卢子琪闻言，不由张了张嘴：“既然您什么都知道，那为何还要如此施为？莫不成，是有人逼迫城主大人不成？！”

    想到了某种可能，卢子琪不由睁大了双眼。

    “算不上是逼迫，我也是自愿如此。”蓝元青微微摇头，抬手指了指桌面上的玉匣，轻声向卢子琪问道：“子琪，你猜猜看，这十余枚帝级五品炼魂金丹是何人所送，又是何人所炼制？”

    卢子琪一脸懵逼。

    他又不是神仙，这特么怎么可能猜得出来。

    毕竟，在此之前，联邦境内甚至连一位高阶帝级炼魂师都不曾有过，更不要说是这么高品阶的帝级炼魂金丹了。

    城主大人这是在强人所难了。

    好在，蓝元青也不是在故意难为他，很快就自己给出了答案：“这一匣丹药，是京华武大的古泽炎古老亲自送来的。”

    “古泽炎？！”卢子琪一惊：“京华武大创校的那位古老前辈？他竟然还活着呢？！”

    古泽炎在京华市那可传说中的传奇人物，卢子琪自然是多有听闻，耳熟能详。

    只是，传闻早在五十几年之前的护城之战中他就已经与来犯的巅峰妖帝同归于尽了。

    卢子琪万没想到，在这里竟然还能听到关于古泽炎的消息。

    “不仅还活着，而且修为也更进了一步。”蓝元青轻声感叹道：“说起来这都是杨帆那小子的功劳，若不是他的医术玄妙，古老前辈也不可能会再度恢复巅峰，咱们京华市也不会又多了一位超阶强者！”

    卢子琪暗暗乍舌。

    更进一步是什么意思？

    传闻早在古泽炎与那位巅峰妖帝同归于尽的时候，他的修为就已经达到了帝级巅峰的境界。

    再进一步的话，那岂不是已经进半步皇者境了？

    卢子琪没敢往皇者境上去想，毕竟，每一位皇者的突破，整个本源星都会天象异变，霞光漫天，最近这几十年来，不管人族还是妖族，都再没有新的皇者出现。

    如果古泽炎真的进阶到了皇者境，不可能会这么默默无闻。

    蓝元青看了卢子琪一眼，没有再继续多说，京华武大接连有四位半步皇者复苏的消息，现在对于很多人来说还是绝密。

    卢子琪虽然是他的近臣心腹，蓝元青也不好将所有的隐秘全都告之于他。

    只是这一次，为了震慑联邦各域，必须要有一位德高望众且实力超群的强者坐镇，所以才提前将古泽炎的存在泄露出来。

    “那，这些炼魂金丹，莫不成也是某位复苏的帝级炼魂制所炼制？”

    卢子琪轻声探问。

    这是最可能的一种猜测，毕竟，连古泽炎这种老古董都复活了，再多出一位帝级炼魂师，似乎也没有什么不能接受的。

    蓝元青微微摇头，他就知道卢子琪会往这方面去想，事实上，在古泽炎告诉他真正炼制此丹的人到底是谁之前，他自己也是这么想的。

    “炼制此丹的人你肯定也想像不到，”蓝元青没有卖官子，因为他知道卢子琪肯定猜不到，“他医好了古泽炎前辈，眼下那位风头正盛的帝级医师，杨帆。”

    卢子琪一呆。

    开什么玩笑，杨帆啊，他不是帝级医师吗，怎么又变成帝级炼魂师了？

    这有点儿扯了啊有木有。

    本来杨帆这个小年轻能够拥有一个帝级医师的头衔就已经够让人吃惊与不敢置信的了，现在，竟然又要给他安上一个帝级炼魂师的名头吗？

    拜托，就算是想要捧杀，至少也要找一个能够让人相信，稍微靠谱一点儿理由来吧？

    这么荒唐而又离谱的说辞，谁能相信？

    “很难以置信对不对？”蓝元青就知道卢子琪会露出这样一副自己仿佛是被人给愚弄了的二傻子表情，轻声道：“可是事实就是如此。”

    “其实，细想一下，也不是没有可能。”

    “杨帆本就是帝级医师，他的神魂强度与精神力量定然是天赋异禀，远远超出常人。否则他也不可能年纪轻轻就成了一位真正的帝级医师。”

    “而超强的神魂强度与异与常人的精神力量，亦是成为炼魂师的必备条件，既然杨帆有能力能够成为帝级医师，为何就不能顺便也成为一位帝级炼魂师？”

    卢子琪嘴角一抽。

    这是什么歪理邪说，还顺便，有本事你倒是也顺便一个给俺看看？

    如果帝级炼魂师真的那么容易就能成就的话，联邦成立的这一百五十余年以来，何至于会连一位真正的帝级炼魂师都没有出现过？

    没有理会卢子琪的古怪神色，蓝元青继续说讲道：

    “当然了，如果不是这一次联邦三十三域域主联名威逼，想要让杨帆以身犯险巡游诸域，可能直到现在杨帆都还不会主动暴露自己是帝级炼魂师这一身份。”

    “不过不管怎么说，杨帆的存在，对于咱们京华市来说，百利而无一害！”

    “他的价值与影响力，绝对不会比任何一位半步皇者境来得逊色！”