    傅南霆那边正在开例会，百无聊赖又心浮气躁地翘着长腿，对着会议室里乌泱泱的一群高层脑袋。

    看见屏幕上的来电显示，立刻深眸一亮：“全部出去。”

    高层们个个懵逼。

    会开得好好的，这是干什么？

    谁打电话来了？接个电话就要驱散一群人？这么重要吗？

    却听男人更冷的声音传出来：“听不懂中文？！”

    阮素反应最快，忙频频使眼色，摆摆手，让大伙儿光速散了。

    与此同时，傅南霆接起手机，呼吸几乎有些不稳：“小乖。”

    这几天，他找过她。

    可打电话她不接，发短信她不回。

    去舒家，也被舒柏言冷脸谢客。

    也不好再强行把她绑过来。

    这是她这阵子第一次主动给自己打电话。

    舒歌一字一句：“傅三爷，请你不要再做这种幼稚的事情。不要再伤害我身边的人。谢谢。”

    他早知道她打电话来不可能是消气了，点亮的眸色又暗沉下去：“你是为了泷泽清司才打电话给我？”

    她没有理会他的提问，声音如平缓流水，没有一丝起伏：

    “傅三爷。看在你们程氏如今尚且还在和舒家的面子上，看在我好歹也让您快活过，请给我个人情，别再骚扰我身边任何一个人。我们之间的事情，您奔着我来就可以了，和其他人没关系。”

    他脸色顿时就冷凉下来，握紧了手机。

    这小女人，没有打来骂他，甚至，重一点的话都没说。

    语气，平静到不能再平静。

    却像是一把刀子，剐了他心脏一下。

    这话，俨然是把他已经当成了外人，还是那种老死不相往来的外人。

    “你还要生多久的气？”凉了嗓音。

    舒歌轻声：“三爷言重了。我哪敢。舒家的生死不掌握在您手里吗？万一您又忽然抽出投资，或者要玩死舒氏，怎么办。我也没资格跟你斗气。毕竟，我无名无份的，名不正，则言不顺，又哪有什么气？”

    他人生第一次觉得自己被一个女人拿捏在了手上。

    居然不知道该怎么对付她了。

    这小女人，聪明的很。

    已经很会打蛇打七寸，清楚怎么能让他极度不爽了！

    俊脸暗暗明明好几秒，终于按捺住平生最不可能按捺的脾气：

    “小乖，到此为止，好吗？别生气了，你想要我做什么都行，你要什么我都给你，泷泽清司，我也不会再动了……实在不行，你现在过来，一刀子捅死我，把我的命都拿走，行吗？”

    做什么都行，给什么都行，却唯独要继续与黑道有染，唯独不能给她一个可以保障的未来。

    她静静道：“我没那么重口味。捅死人这种事，三爷您长年和黑道来往，可能做惯了。我没兴趣。总之，别再骚扰我身边的人，谢谢。”

    说罢，挂了电话。

    **

    舒家大房。金湖港湾。

    傍晚，甄佩仪购物一整天，一回来就满脸喜色，对着正在练琴的女儿招招手：

    “倾舞啊，过来。妈有好事跟你说。”