    第6章 讲故事咯，吐槽咯

    “啥?”天梦冰蚕瞪大了眼，嘴巴张的能塞下一个头，看起来莫名喜感。

    霍雨浩歪了歪头道“老毛病了，每隔一段时间我的情绪变化就会莫名其妙变得激烈且极端。”

    “那为什么之间没有对外面那两个人类…”天梦冰蚕很不解。

    “因为这次是由于我的眼睛进化导致的，所以在外面我可以压制，但在精神之海里没有办法。”霍雨浩解释了一下。

    “哦，话说你这什么眼睛啊，不是灵眸吗？”天梦冰蚕再次提出了它的疑问。

    “这是我的秘密暂时不能告诉你，但等到时机成熟之后我会告诉你的，我现在只能告诉你，它，跟那个灰色的球一样，是来自别的世界。”霍雨浩严肃地说道。

    “啊，知道了知道了姐理解的，给你留点秘密。”天梦冰蚕嘴上说着理解但却在心里骂着霍雨浩：混蛋，姐什么都给你了，都跟你是一体的了，还有秘密不告诉姐，混蛋，笨蛋……

    霍雨浩并不知道天梦冰蚕在心里的吐槽，即使知道了估计也不会在意，他点了点头“姐，说说你的故事吧，我很好奇。”

    而天梦冰蚕则止不住地在心里吐槽：有秘密都不告诉姐，还想让姐给你讲故事？门儿都没有(◣?◢)。

    但天梦冰蚕也只是在心里说说，刚刚的遭遇她可不想再经历一遍了，想到这儿，她又打了个冷战。“既然你这么感兴趣的话，那姐就开讲了！”

    “这事儿说来话长……”

    “那就长话短说”霍雨浩立刻捂住了自己的嘴。

    “抱歉，天梦姐，你继续。”

    “没、没事，姐长话短说，姐原本只是一只普通的冰蚕魂兽，而且并不是这星斗大森林的魂兽，而是极北之地的。我们冰蚕天生就是冰属性和精神属性双修，但由于速度太慢而大大的影响了我们的战力，所以只能算是很普通的魂兽，再加上有天敌的存在，很少有族人能修练到万年以上，当然，姐是例外，毕竟姐这么天资聪颖，气运过人……”

    “你确定吗，姐？”霍雨浩瞪着一双死鱼眼，冷冷地说道。

    “额咳咳，当然运气好的原故占的多了点，在姐十三岁那年为了躲避天敌，不小心掉入了冰缝中，姐还以为完了，姐的兽生就这么结束了，但是姐却掉进了一团万年寒髓中，随后姐就沉睡了，那时姐还很弱，体长也只有不到三寸，但当姐醒来的时候姐已经将那团万年寒髓吸收光了，姐也成了万年魂兽。”

    “姐欣喜若狂，但姐却找不到离开的路了，万载寒冰姐也破不开，不过还好有很多孔洞供姐爬行，在找出路的时候又遇到一团更大的万年寒髓，索性姐就不出去了，反正在这万载寒冰里睡觉挺舒服的，随后姐就开始了睡觉，吃寒髓，找寒髓的生活，姐也不知道睡了多久，有了第一条金纹，这代表着姐有了十万年的修为。”

    “然后呢？你破开那什么万载寒冰出来了吗？”霍雨浩道。

    “当然没有，因为姐的修为提高了所以就能更好地找食物然后睡觉了，又不知道过了多久，冰窟里的寒髓都被我吃光了，姐也已经有了九条金纹了，也是最强大的九十万年魂兽了，于是姐飘了，忘了姐完全没有攻击的技能，只是精神力庞大这件事了。”

    “被毒打了吗？”霍雨浩问道。

    “不不不，好歹姐也是九十万年魂兽，当时姐从冰窟底部钻了出来，沿着大陆边缘向南游去，也遇到了姐的第一个敌人，虽然姐不会什么攻击技能，但是姐还是凭借庞大的精神力吓走了它，这也让姐认识到姐的攻击力还不如一些万年魂兽。”

    “那么废物么。”霍雨浩小声地说道。

    天梦冰蚕一听，仿佛有几把剑扎了过来，深呼吸，告诉自己这是自己的宿主，自己选的宿主（自己打不过，自己打不过）又开始讲故事：“但是姐也找不着回去的路了，这咋整呢，于是姐就想着陆地上应该还算安全吧？可是谁能想到？谁能料到？姐的身体似乎因为万年寒髓吃多了的原因，会散发出一种特殊的味道，能吸引魂兽的注意，把姐当成食物。”

    “后来嘛，姐就被星斗大森林里的一只强大的魂兽抓住了，它把姐带回它的巢穴，企图慢慢的吸收姐的能量，但它小看了姐，虽然姐战斗能力不行，但姐有脑子，姐把自己的气息变强，把森林里所有的十万年魂兽都吸引过来了但没想到的是，那群崽种竟然打到一半不打了，把姐囚禁在星斗大森林内部，一起吸收姐的能量。”

    “不过还好，姐的能量十分纯净，够那群崽种吸上好些年了，同时姐也开始想对策，经过几千年的观察发现，姐想脱离他们的控制不仅仅要逃走，还要隐藏自己的气息，这个时候，你们人类走进了姐的视线。”

    “那年有几个人类想要猎杀那几只十万魂兽的其中一只，但是经过姐滋润的魂兽是这么好杀的吗？果不其然的团灭了。”天梦冰蚕一脸骄傲。

    霍雨浩瞪着一双死鱼眼道“这是值得骄傲的事儿吗，后来呢？”

    “咳咳，后来嘛，姐决定成为人类的魂环，凭借姐的精神属性，可以保持姐的意识不会被磨灭，成为有自己意识的魂环，姐我专门取了个名字叫做智慧魂环。帮助人类，整死那几只把姐当食物的兽，但当姐选择了一个人类，好像还是你们人类的什么封号斗罗，实力还不错，但却连姐的精神力的冲击都没撑住，直接嗝屁，那是姐才意识到，成为姐的宿主是有很大的要求的。首先要有精神属性，而且还要能承受姐的魂力，魂力简单，封印了就行，不过精神属性的人类实在是难得一见，又过了几千年，眼看着姐就快被榨干了。”

    “就在姐绝望的时候，姐有了第十道金纹，成为了史无前例的百万年魂兽，姐找了个机会终于跑了出来，同时借助突破后的力量隐藏气息，不过由于被那群崽种吸的有点虚，而且由于天谴，姐的寿命也快到头了，不过还好姐遇见了你。”天梦冰蚕用手叉着腰笑嘻嘻地说道。

    霍雨浩摸了摸下巴，说道“先不说你是怎么确定一定要有精神属性的，咱就说说为什么你一直被吸走力量还能进阶百万年，你应该并没有活过百万年，你的修为基本是靠万年寒髓提的，在被那群魂兽吸力量的时候，你应该没法修炼，按照能量守恒，你的力量被吸走了，那你就变弱了，同时按照你的说法，你的力量都被吸的差不多了，那么你怎么进阶百万年的，还有就是为什么你进阶百万年才会隐藏自己的气息，你掉进冰窟之前又是怎么活下来的？还有……”

    天梦冰蚕脸色一僵，“这、这些姐也不知道，反正姐说的都是真的，雨浩你就别深究了啊。”

    “也对，过去的就不深究了，现在我需要的是提升实力，帮小雅老师重振唐门，同时在未来帮天梦姐你干掉那些把你当食物的，啊～通通杀掉就好了。”杀人我熟，杀魂兽也只是换了个目标，反正只要是活着的东西，想，那就杀。

    天梦冰蚕看着表情有点崩坏，而且散发着危险气息的霍雨浩擦了下冷汗。

    (本章完)

