    清晨，院子里静悄悄的。

    书房中，秦可卿累得满头大汗，娇喘吁吁，趴在榻上动也不想动。

    周润泽笑了笑，对宝珠和瑞珠小声道：“你们也去睡会儿吧，这儿就不用你们伺候了。”

    宝珠和瑞珠红着脸穿好衣服，刚退出去，门外鸳鸯轻手轻脚走了进来。

    到了跟前，她看了一眼闭目养神的秦可卿，对周润泽浅笑着说：“薛大爷来了，搬了好多的书放在前院儿，问老爷如何安置。”

    “书？什么书？”周润泽疑惑道。

    鸳鸯拿了衣服过来，就要伺候周润泽起来，笑着说：“听薛大爷说是老爷在工部定的那套书。”

    周润泽嗯了声，挥了挥手，让鸳鸯把衣服拿开，沉吟道：“这事儿我想起来了，那些书还是我当初去工部观政时顺便定的一套，没想到这会儿工部才印刷完毕。”

    这时，秦可卿睁眼问道：“叔叔这会儿可是要出去？你占着奴家的身子又不离开，要一直这样么？”

    周润泽呵呵一笑，道：“嗯，我想多呆一会儿，不为别的，就因为里头暖和。”

    秦可卿俏脸微红，羞涩的看了一眼鸳鸯，小声道：“奴家怕耽搁叔叔去做正事儿。”

    “也不是什么正事儿，那些书反正买来也是充当门面的，不管什么时候都可以去安排。”周润泽抱着秦可卿紧了紧手臂，让两人贴得更近了些。

    秦可卿皱眉轻吟一声，将头歪在周润泽怀里，沉默不语。

    一旁的鸳鸯闻着怪怪的气味儿，心知他们是怎么回事儿，不由的直了直双腿，咬着贝齿，小声问：“老爷，奴婢该怎么回薛大爷的话？”

    周润泽摇头道：“不用回他的话，家里他熟悉，他应该知道怎么存放那些书。”

    他看鸳鸯目光幽怨，嘿嘿一笑，腾出一只手来，拉着她坐下，道：“别急着走，这会儿老爷正兴致勃勃，想看看咱们鸳鸯的成色！”

    鸳鸯看了一眼秦可卿，然后俯身低头在周润泽耳旁窃窃私语道：“你这会儿填着小蓉奶奶的坑，怎么看奴婢的成色啊？”

    周润泽低头示意，又用手指了指，鸳鸯沉吟片刻，一边窸窸窣窣，一边嘀咕：“就知道作弄奴婢，是知道奴婢听话好欺负吧？”

    周润泽笑吟吟问道：“你不愿意？”

    鸳鸯窘迫道：“奴婢可没说不愿意，相反还喜欢的紧，就是怪老爷每次都不分时间，今儿我才换的干净衣服，过会子却又要洗了。”

    一旁的秦可卿突然插话道：“叔叔，有些撑得慌，要不你先抽身离开，让我歇会儿？”

    周润泽不愿，好不容易到年底了，又是秦可卿这样的可人儿在怀，还不兴他吃个饱的？

    ……

    上午晌时，周润泽乐滋滋的从书房出来，身后跟着秦可卿和鸳鸯，两人搀扶着跌跌撞撞出来，虽然穿戴妥当，但精神面容却稍显狼狈。

    “叔叔，奴家想回去睡个回笼觉，中午就不过来吃饭了。”秦可卿小声道。

    周润泽嗯了声，停下脚步，沉吟道：“你回去后，让你婆婆抽时间过来一趟，说起来，我回京这些天了，倒是把她给冷落了。”

    秦可卿这会儿只想快些离开，满口答应后，就拍了拍鸳鸯的手，小跑着走了。

    鸳鸯晃了晃身子，被眼急手快的周润泽扶住，他温声问道：“今儿你也休息半天吧，都这个样子了还怎么伺候人，可别逞强啊！”

    鸳鸯笑了笑，点头道：“奴婢倒还撑得住，过会儿就好了。”

    周润泽白了她一眼，道：“你这个样子出去不是让人看笑话吗？你信不信，呆会儿平儿袭人她们看你这样，不笑死才怪。”

    鸳鸯嘻嘻一笑，不以为然道：“她们敢笑话我，我还没笑话她们呢，至少我在老爷这儿伺候了还能站得起来，她们哪次不是要休息大半天才缓过神的？”

    周润泽见劝说不了她，知道她是个好强的，便不再勉强。

    走廊上，平儿等丫鬟正嘻嘻哈哈说着话，见周润泽过来，连忙起身行礼。

    周润泽上前问道：“怎么就你们在这儿，夫人她们呢？”

    “夫人领着各房姨娘去跨院儿那边儿了。”平儿含笑回道。

    周润泽点了点头，转身往垮院儿走去。

    跨院儿中，除了自家人，林黛玉和史湘云也在。

    在离四只大熊猫巢穴不远处，按照睢州那边儿的草屋搭依样建了个避风所，屋里点了一堆火，一群人围着火堆闲谈，倒也热闹。

    这几天，四只大熊猫被众人折腾的够呛，这会儿全都挤在角落里，拿着竹子无精打采的咬着，不管谁向前逗玩儿也不理不睬。

    周润泽见屋里的人谈兴正浓，上前好奇问道：“说什么这么高兴呢？”

    众人止住话语，起身行礼，等周润泽在薛宝钗身旁坐下后，边上的史湘云笑嘻嘻道：“姐夫，女儿家的私话儿，可别随便打听。”

    周润泽点头笑着说：“呵呵，行，我不打听。”

    说着，他转头看向林黛玉，问道：“姑父从我这儿给你拿回去的方子用了没有？”

    林黛玉的病是从娘胎里带出来的，很不好医治，除非给她吃养颜丹这种级别的药，还不一定能彻底治好。

    显然，周润泽肯定不会把养颜丹这种药拿出来的，毕竟这是为自家女人准备的。

    不过上次林如海过来时，曾向周润泽打听能够治疗林黛玉疾病的药方。

    周润泽倒也没有藏私，从自己珍藏的药方中，选了一种比较适合林黛玉的，让林如海带了回去。

    林黛玉听周润泽问话，表情羞涩，脸蛋儿微红，低垂着头，小声回道：

    “倒是吃过几副药，却也有效，自吃了药后，病情稍微缓解了一些，这两三天倒不见咳嗽了。”

    周润泽点头道：“有效就好，你这病这么多年了，想要彻底根除不是那么容易的，除了服用药汤之外，心情也要尽量保持平和，不要大喜大悲，你还年轻，坚持下去，相信总有一天病会痊愈的。”

    林黛玉嗯了声，声若蚊蝇道：“我也不年轻了……”

