    “林大小姐这么激动做什么？我不过是开个玩笑罢了。”

    林雪颜长舒一口气。她就知道，叶轻染不可能知道真相的！

    “叶轻染，是你，一定是你！”云芝指着叶轻染，一脸愤怒。

    “你为什么要这么教他？我才是他的亲娘啊！一定是你刻意在破坏我们之间的关系！叶轻染，你已经有了一个孩子，为什么还要和我抢小尘？为什么？！”云芝声泪俱下。

    面对云芝的控诉，叶轻染蹲下身来，“小尘，你看，有人嫉妒你喜欢我。”

    傅千尘不以为然，“那就让她嫉妒去吧！我不仅喜欢娘亲，我还很爱娘亲，我会一辈子都对娘亲好，孝顺娘亲，长大以后还要保护娘亲！”说着，还紧紧抱住了自己的娘亲。

    林雪颜看到这一幕，嫉妒到发狂。

    这五年来，在逐鹿之巅，她不知道花费了多少心思，想要让傅千尘喜欢上自己，可是却没有起到一点效果，甚至让他对自己愈发厌烦。可是叶轻染呢？什么都没做，就让傅千尘对她死心塌地！

    她愈发坚定了不能让他们母子相认的决心，否则母凭子贵，叶轻染万一坐上了逐鹿之巅女主人的位置怎么办？

    “叶轻染，求求你不要再给他灌输那些奇奇怪怪的观念了，孩子是我的，求求你把孩子还给我吧！”云芝又在那里哭求。

    叶轻染已然不耐烦了，“首先，你没有证据证明小尘是你的孩子；其次，小尘也并不喜欢你。不是我不把他给你，而是你不配！”

    云芝眼神一狠，“叶轻染，我知道你想凭借小尘，成为国师大人的女人，可是我才是小尘的娘啊！你看这样好不好，我可以把国师大人让给你，你能不能把孩子还给我？”

    此言一出，林雪颜不禁露出一抹满意的笑。

    她倒是没想到，云芝这个人比她想象中要厉害。三言两语就把所有的仇恨都拉到了叶轻染身上。

    一时间，众人看着叶轻染的眼神都带着异样。

    “原来叶轻染是想要成为国师大人的女人啊！”

    “可是之前她为什么又拒绝了国师大人和另外一个男人在一起？”

    “脚踏两条船还是欲擒故纵？叶轻染真会玩！”

    ......

    “你算什么东西？“一道冷酷的声音从天而降，让那些议论纷纷的百姓们纷纷禁了言。

    云芝娇躯一颤。

    林雪颜亦是一脸的惊恐。

    叶轻染则是容色淡淡地朝着那忽然出现的男人看去。

    男人一袭黑袍，长襟束腰，身姿颀长挺括，容颜俊美无俦，魔神之躯，帝王之气。

    赫然是傅寒修。

    叶轻染的眼神闪了闪。

    以前他顶多只会赞美国师大人郎艳独绝，如今再看他这般风姿，却会感叹逐鹿之巅的帝尊，果然风华绝代。

    他是逐鹿之巅的帝尊。

    这个事实，无时无刻不在提醒着她。

    “国师大人。”

    众人看到傅寒修的时候，纷纷流露出恭敬的表情。

    傅寒修深邃的眼眸却是第一时间落向了叶轻染。

    叶轻染则是在他看过来的时候，下意识偏开了头，似乎有意避开他。

    傅寒修：“......”

    自打无痕上位后，他这个国师大人的身份备受冷落，如今更是眼神都舍不得赏他了吗？他该说她绝情还是专一？

    傅寒修移开目光，鹰隼般俯视云芝。

    “谁让你来这里的？”

    他的声音很冷，宛若夹杂着霜雪，冷彻灵魂。

    云芝浑身一颤，根本不敢去看傅寒修的眼睛。

    “大人，我听说小尘在这里，我就过来看看..”

    “看来我的话，你没有听进去。傅三，将她给我带回去，严加看管，没有我的命令，不许离开房间半步！”

    云芝一听顿时瞪大眼睛，“大人不要，我只是来见见小尘！见见我的孩子！我没有错！”

    “你的孩子？”傅寒修冷哼，“血脉检测的结果还没出来，你就这么迫不及待了？”

    “大人，小尘就是我的孩子，我万分确定！”

    傅寒修看都没看她，直接下令，“带走！”

    云芝被人带走了。

    “叶姑娘，实在不好意思，给你造成了困扰。”

    叶轻染讽刺一笑，“国师大人，那个叫云芝的，真是小尘的生母？”

    傅寒修摇了摇头，“不是。”

    见国师大人否认，众人皆是一惊。

    原来刚才那个女人真的不是国师大人孩子的生母？

    是他们冤枉了叶轻染？

    这个回答，倒是让叶轻染一怔。

    她没想到傅寒修会这么果断。难道是他知道了什么吗？

    叶轻染试探地问道：“血脉检测的结果不是没有出来吗？国师大人，为何如此确定？”

    傅寒修回答：“直觉。”

    叶轻染：“......”

    不得不说，你的直觉，真准！

    她暗自佩服傅寒修的同时，也在默默祈祷，希望他不要猜到自己头上来。

    叶轻染的眼角的余光忽然瞥到准备趁乱跑路的林雪颜，一把叫住了她。

    “林大小姐，这就要离开了吗？”

    林雪颜面色一白。

    “大，大人。”林雪颜见避无可避，只好白着脸，努力挤出一抹笑容。

    “国师大人，刚才林大小姐可是信誓旦旦地说，云芝就是小尘的娘呢。”

    林雪颜：“......”

    叶轻染，你怎么不去死？！

    林雪颜气得五脏六腑都疼。

    冷冷的眼神，落在林雪颜身上，她如坠冰窖。

    “不，不是这样的...大人，你听我解释...“

    众人见林雪颜慌得不行，心中颇为不解。怎么感觉逐鹿之巅回来的林雪颜，对国师大人很是畏惧啊。这是什么情况？难道国师大人比逐鹿之巅的人还要厉害？

    “是吗？”傅寒修冷冷道。

    “看来，上次的刑堂之旅，她还没有长记性。”傅寒修看着傅三，“带她去再回味回味。”

    林雪颜两腿一软，直接跌坐在地上。直到有人来抓她，她拼命挣扎求饶：“大人，求你，我知道错了！我再也不敢了！你饶过我吧...”

    然而，冷酷的帝尊，丝毫没有收回成命的意思。

    眼见林雪颜被带走，叶轻染唇角勾起一抹邪肆的弧度。

    “你很开心？”

    糟了！

    叶轻染恢复面无表情的清冷模样，“国师大人看错了。”她不能让傅寒修察觉到她和林雪颜之间有深仇大恨。

    傅寒修剑眉微挑。

    他确定没看错。

    叶轻染眼神闪了闪，为了不让傅寒修多想，她赶忙道：“国师大人既然来了，不如进府坐坐？”

    果然，傅寒修也顾不上深究此事，反而是诧异地挑起眉毛。

    自打她抛弃了他后，他就再未以国师大人的身份踏足叶府了。

    眼下，她居然又邀请他？

    为什么呢？

    国师大人自然不会拒绝叶轻染的邀请。

