
提起章家，屋子里三人的面色都不大好看。

尤其是徐永鸿，他在厌恶之余又有些奇怪，看了徐夫人一眼：“怎么，章家又上门来闹事了？”

他对于章家的忍耐力已经到了极限，若是章家仍旧不知好歹，他不介意教教他们该如何做人。

徐睿倒是面无表情，连提也不想再提到章家。

徐夫人轻声跟徐永鸿解释了缘由，又挑眉道：“现在算是把田家彻底给得罪了，听说承恩公直接进宫请罪去了。”

请罪？

徐永鸿略微一想，就将前因后果给想明白了，他嗤笑了一声，就道：“那看样子，田家是要出一位侧妃了。”

出了这样的事，田蕊的名声是彻底的完了。

田家若是不想这个女儿废掉，那就一定得捏着鼻子吃了这个哑巴亏，把田蕊嫁给庄王当侧妃。

田承忠进宫哭一场，表表忠心，把责任都推到章家父女身上，再加上有田太后在，田蕊这个庄王侧妃是十拿九稳的。

徐永鸿评价完，就跟徐夫人交代：“这件事不要插手，章家之后不管如何，都不关我们的事，至于田家，也不可过分亲近。”

徐夫人将手里的碗交给了安妈妈，立即就想明白了其中关节，轻声问徐永鸿：“您的意思是，怕秦家......”

徐永鸿哼了一声：“田家的确是国公府没错，但是实际上这个国公是推恩得来的，太后在，他们是国公府，太后若是不在了，他们就得降爵，过了几代就什么也不是了。而太后能保得住田家多久？可秦家却不同，不说别的，若是王妃产下皇孙，那这意义可非同一般......”

庄王妃的地位是稳稳地，至少现在是。

而用这种方式进了庄王府的田蕊怎么能跟庄王妃和平相处？

人不能什么好处都想占的。

徐永鸿一针见血：“咱们不必在王府的内宅加重筹码，只要把现在的这件事办好了，殿下自然明白我们的重要之处。”

徐夫人应了一声，出来就吩咐下去，不再见章家的人，也不许徐同舟跟徐同济去章家。

章家乱的翻了天，章三爷到家的时候，险些都不认识这遍地狼藉的地方是自己家。

等到见到了哭成一团的章夫人和章三奶奶，他才知道家里是被债主上门来闹了一场。

若是换做从前，哪怕章家没落了，那些要债的也得顾忌些，可现在.....章三爷自己也明白，得罪了田家，那些人怎么可能还会手下留情？

他顿时缩了缩脖子。

章三奶奶却揽着章静蝉大哭了一场，觉得女儿实在是太过委屈。

倒是之前一直哭个不停的章静蝉自己却冷静下来，她面无表情的攥紧了拳头，一言不发。

章三奶奶心里还抱着希望，忐忑不安的看着章三爷：“田家总不能一手遮天吧？既然咱们阿蝉都已经把事情说破了，难道田家都不顾及脸面了吗？”

闹了这么一场，田家还好意思送女儿去当侧妃？

章三爷想到当时田二老爷要杀人的眼神，摸了摸仍旧还在隐隐作痛的肋骨，抿了抿唇一言不发。

田蕊却几乎要气疯了。

骂完了她没多久，田承忠就把她关在了房间里，谁也不许她见，连田循也没了影子。

熊熊燃烧的怒火让她理智尽失，恨不得马上扑到苏家去把苏邀给宰了。

可是这一回田夫人却彻底狠下心来，一直到晚上也没有将她放出去的意思。

焦躁不安的过了一整晚，田蕊几乎要憋疯了，田夫人才终于来了。

她猛地扑进田夫人怀里，顿时又委屈又愤怒：“娘！您跟父亲就这么把我扔在这里......我做错了什么！？这件事都是苏邀那个贱人做的，是她对付我，毁了我的名声！您怎么不帮我？！”

田夫人十分烦躁。

田蕊的性子如此，有几分小聪明是真的，但是急躁沉不住气也是真的。

她忍不住将田蕊的手给拂开，怒道：“好了！你什么时候能改改你那性子？！”

她揉了揉自己的眉心，好半响，才忍住了心里的怒气，坐在了田蕊的床沿上，冷声道：“你最近都不许出门了！”

“娘！”田蕊气急：“我受了这么大的委屈，你们不说帮我把场子找回来，竟然还要把我给关起来！？那苏邀呢！？这件事就这么算了！？”

田夫人目光淡淡的把田蕊给扫了一眼，忽然冷笑了一声：“不然呢？跑去苏家再闹一场，让大家知道，你原本是想利用这一招对付苏邀的，只是自己太蠢，被人识破了才自作自受的？”

田蕊被挤兑的说不出话，面目狰狞的将剪刀重重的扎进了桌子。

田夫人看她这样，心里的怒气才总算是纾解了一些，闭了闭眼睛重新睁开：“好了，你最近就老实呆在家里吧，现在如你的愿了，你要进庄王府了。”

什么？！

田蕊犹自沉浸在怒气里，原本以为这件事就这么算了，没想到田夫人却忽然说出这句话来，她怔了怔，才看着田夫人不可置信的问：“您说什么？”

田夫人冷笑了一声，她自己心里是十分不愿意女儿去当这个侧妃的，但是正如田承忠所说，没有别的法子了。

田蕊这个性子.....

她没好气的再重复了一遍，末了实在忍不住，恼怒的道：“你若是还是这副自以为聪明的轻狂样儿，我怕你都不知道自己是怎么死的！”

那一位可不是个好对付的。

能够这么多年不生孩子还跟庄王恩恩爱爱，在秦家出事之后还能怀上孩子，能是什么省油的灯？

田夫人心事重重，想到这一切只觉得心里一团乱麻。

田蕊的心情却也好不到哪儿去，她是暴躁没错，但是不是个傻子。

这种情形进去当侧妃，她的处境也没好到哪儿去，不说外头的人会怎么想她，就说庄王自己，只怕也会觉得她是个麻烦精，给他带去了麻烦。

说来说去，一切的根由还是出在苏邀身上。

她揪着自己的衣摆，坐在圆凳上看着花瓶里那一株栀子花，目光暗沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67217623"  chaptername="一百零七·光彩">加入书签</a>
</div>
