    第413章选人

    三位神尊坐在高位相互聊着天，对于站在下面小神们的不满直接无视了。

    站在大殿中央被选上来的千人，全都不敢造次，安静的站在原地。

    君墨抬起头打量整个主神殿，只看到三大神尊威严的坐在高位，却不见自己的师尊。

    七人相互对视一眼，师尊去哪儿了？

    凤梧站在人群中正在想,自己会被哪位上神选中呢？

    他不想与其余的凤族在一人门下。

    以前的凤族在神宫伺候的是阳火上神门下。

    如今他不想去那位上神的门下了。

    转念想想，貌似这由不得自己做主？但是他可以拒绝不是吗？

    龙玦则是瞄准了清泉神尊，来的时候他父王就告诉他了，一定要拜入清泉神尊门下，只有拜入神尊门下才有机会让龙族壮大下去。

    听说三位神尊并未有亲授弟子，这是一个好消息。

    “三位神尊,既然主神不来了，我们是否可以选弟子了？”阳火道。

    他已经等的不耐烦了，主神是高高在上没错，居住在一个没有神力山峰上的主神，能有什么资格主宰三界？

    雪神这时候也有些不耐烦，“三位神尊，时辰确实已经不早了。”

    什么主神！她们在神宫这么多年，就没有什么主神！

    她们心服口服的，只有三位神尊，主神还不知道是个什么人呢？

    他们凭什么要臣服主神？

    雪神望着清泉一脸的娇羞，在她的心目中，清泉神尊才是最应该接替主神之位的人。

    半路上居然杀出一个程咬金，把清泉神尊的主神之位劫胡了，这让她怎么甘心？

    “哦？你们就这么不耐烦吗？”清泉冷冷道。

    主神的权威不容挑衅，是不是他们对这些小神都太包容了？

    竟然让他们有了一种什么错觉？

    “我等不敢！”众小神回道。

    心中却是一阵颤栗。

    一向温文尔雅的清泉神尊都动怒了，这才惊觉他们是触怒了神尊的逆鳞。

    主神不管怎么说，都是他们不能亵渎的神明。

    他们怎么忘记了，三位神尊也是要听命于主神的！

    阳火擦了擦额头上的汗，雪神的脸色也有些泛白。

    平常神宫中全是诋毁主神的谣言,他们没有制止，觉得他们说的都对。

    今天他们自然而然的带入进了那些情绪,又加上主神让他们等待了许久，心中烦躁就对主神更加不满了。

    要不是神尊之威让他们脑袋中一阵清明，他们恐怕就要被主神贬下凡间了。

    等待的小神再也不敢放肆，齐齐擦了擦脸上的汗。

    君墨等人则是相互对视一眼，主神的地位比神尊还要高，那他们师尊怎么还不来？

    他们师尊也是神尊，到现在没来会不会也得罪主神？

    “哟！怎么这么安静啊？”就在君墨为池鱼担心的时候，一道戏虐的声音在主神殿中响起。

    鸿蒙带着般若大摇大摆的走进了主神殿。

    嘶！没有见过鸿蒙的人全都倒吸一口凉气。

    在神界美女如云，任意拽出一个女人都能美得倾国倾城，可是与这人比较，那就是一个天一个地了。

    鸿蒙身着紫色金纹交颈曳地长袍，绝世的容貌天下无双，乌黑的长发被头冠高高竖起，没有女儿的柔弱，只有睥睨天下杀伐果决的霸气。

    每走一步，威压不自觉地散开，主神殿中更加的安静。

    一众小神被这威压压的有些站立不稳。

    他们知道这是主神给他们的惩罚。

    “参见主神！”三大神尊齐齐站起来行礼。

    他们再不给那些小神解围，估计他们都要在这些新人面前趴下了。

    那时候神宫可就丢脸了。

    别人不知道这位主神的真实身份，他们可是知道的啊！

    太古鸿蒙战神，那是随便能得罪的吗？

    呃？这就是主神？

    一众小神顶着压力赶紧行礼。

    “小神见过主神！”

    原来这就是主神？

    这样的威压貌似三大神尊都做不到吧？

    是他们太自大了！

    鸿蒙坐到主神的位置上,广袖一甩，整个殿中的威压撤去。

    一众小神和神尊这才感觉自己活过来了。

    容火一屁股蹲下，擦了擦额头的汗，主神这下子生气了。

    “都起来吧！”

    “咦？都还没选弟子啊？都赶紧选去吧！”鸿蒙眉头一扬道。

    站在鸿蒙身边的般若使劲憋着笑，祖宗这不是明知故问吗？

    你不来谁敢选弟子啊？

    三大神尊心口被插了一刀，这是嘲笑他们呢？

    您老不来谁敢选？

    “主神，还是您先选。”容火道。

    这些人里面可是有主神看中的人呢，万一被别人选去了咋整？

    现在主神已经够生气了，要是看中的弟子再被选去，那他们就别活了！

    “无妨，你们先！都赶紧的！别磨磨叽叽！”鸿蒙道。

    他算定了那些小神不会选妖族、魔族的，那她就全收下了。

    “咳咳！你们先选吧！”清泉清了清嗓子道。

    还是听从主神的吩咐吧，再墨迹下去他们都不敢保证这位主神能做出啥事来！

    “是！”众小神全都不敢再反对一句话，默默的开始选自己看中的弟子。

    他们第一次见主神，就差点把他们压趴下，要是再不听话估计神宫都能被她压塌了。

    果然如鸿蒙预想的那样，一众小神一个选妖族和魔族的都没有。

    鸿蒙在心中呵呵哒！

    阳火看到凤梧，刚要点名。

    “见过上神，要让上神失望了，小仙想拜入主神门下。”凤梧行礼道。

    鸿蒙刚出现的时候，凤梧被震惊到了。

    原来给妖族撑腰的那位上神，竟然是神宫主神！

    这让他看到了凤族的希望！他也看明白了，在神宫，就是主神说了算！

    阳火的脸色很难看，凤族一直都是拜入他的门下，他和凤族互惠互利，如今竟然出现了一个凤族叛徒？

    其余几个凤族的人全都乐不颠的想要在他们下，怎么就出了这么一个奇葩？

    “那好吧！”阳火也不再强求，等他看到主神峰是个什么样子的时候，他就知道自己今天的决定错的有多离谱！

    他是不敢跟主神抢人的！选完了自己的弟子，又站到了自己原来的位置。

    他倒要看看，这小子主神要不要！

    别到时候主神的门下没有进去，其余人就没有再敢收你了！

    他倒要看看这个小子怎么死！

    噗通！凤梧跪下，对着鸿蒙恭敬磕头行礼，“请主神收下弟子！”

    无论如何他都要拜入主神门下，否则以后在神宫就真的无立足之地了！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

