    苏眉、绿侬、绿桃、顾琴娘、方金芝默默听着他的话语……

    蔡鞗叹气道：“宋国无能，数十万大军竟连败两次，牛皮被辽国刺破后，女直人自不会再有任何尊重，之所以答应将燕京卖给了开封，还是因女直人是以蛇吞象，以蛇吞象极为凶险，看似女直人强大的让人畏惧，实则极为凶险，只要有哪怕一次大败，整个金国就会轰然倒塌。”

    “草原人不同于中原农夫，草原人自春暖雪融后便会四处游走放牧，一年中跑出数千里亦不稀奇，如此种族是很难彻底征服的，想要让草原人低头，也绝对不是一年两年的事情，尤其是刚刚征服之地。”

    蔡鞗叹气道：“那完颜阿骨打是个极为精明之人，知道以蛇吞象会有如何的危险，若是孩儿，孩儿也会将毫无用处的燕京卖给宋人，以此来消化掉刚刚吞下的草原之地。”

    顾琴娘听了“燕京”后，有些不解皱眉道：“燕京是辽国南京最为重要城池，小山长怎么能说毫无用处呢？”

    蔡鞗看向越来越有味道的成熟女人，笑道：“燕京是辽国南京重要城池，之所以如此重要，那是因为此地在西面归化州（宣府）与东面营、平州中线上，是北面长城防线各关隘的腰杆，而现今呢？”

    “女直人不仅夺了辽国上京，更是占了中京、西京之地，而且此次宋金两国谈判中，女直人只是将燕京卖给了宋国，宋国只是得了燕京析津府、易州、涿州，并未得了可以威胁金国首府的平、营两州。”

    “宋国没有得到长城防线各关隘，没有占据可以威胁辽东的营、平两州，犹如一家富户没有了大门，又如何阻挡心怀不轨的贼人？”

    蔡鞗叹气道：“宋国数十万大军若能酣畅淋漓击败了辽国，即便营、平两州没有得到，即便长城防线各关隘没有得到，在牛皮没有被辽国戳破时，还能凭借着吹起的大胖子吓住了金国，短时间内还不至于引起贼人的觊觎，可现在……”

    “长城防线各关隘没有得到，营、平两州没有得到，燕京……包括整个河北，一马平川的河北就只是个没了衣服的女人，想什么时候得到都可以，再说了，将一座空城卖给宋国，不但可以得了些安抚军中钱财，将来再入燕京时，也会得了宋国强行迁入的宋人人丁、奴隶，而且还留给了自己消化草原的时间，一箭三雕之事，但凡是个目光长远之人，但凡是个天下枭雄，都会毫不犹豫卖了空无一人的燕京。”

    “当然了，卖了燕京是一本万利之事，但这不代表女直人不会放过了咱们偷了燕京的人丁、牛马，更不会放过再次打击宋国的机会。”

    蔡鞗苦笑道：“女直人恼怒咱们偷了燕京的人丁、财富就不说了，对于一败再败辽兵的他们来说，此时的辽人是畏惧他们的，只要他们前来，被打怕了的辽国兵卒必然是一触即溃，他们有这个信心。”

    “所以，即便那完颜宗望只是领兵三五千，亦有信心一举击败了咱们，哪怕咱们手里有二十万之人，他们也有这个信心。”

    “所以，仅凭完颜宗望一人，没有童贯领兵五万跟随，仅凭女直人自己就有击败咱们的信心，可又为何还要强逼着童贯领兵五万前来，为何还要逼迫宋国出兵营州？”

    “那是因为……女直人想要再一次重创了宋国在辽人中的威望。”

    蔡鞗叹气道：“宋国看似精明若猴，实则愚蠢至极，辽国与宋国签下了《檀渊之盟》后，虽辽国每每以高姿态欺辱了宋国，可毕竟双方百年未有战事发生。”

    “自古以来，北方草原就是中原的隐患、大敌，历朝历代，但凡是一统天下王朝，无不是在草原上花费了无数钱财，草原如同一个无底洞吞噬着中原的财富、人丁，而此时的辽国挡在了宋国身前，虽每年向辽国供奉，但这些财富与之前的汉唐花费相比，根本就是九牛一毛！”

    蔡鞗神色有了些郑重，说道：“草原如同一个无底黑洞吞噬着辽国财富，宋国可以很安稳的赚钱养家，辽国人本就不如宋人善于经营，再加上辽国皇族之间的内斗不断，百年积弊下，辽国本就问题重重，时间越长，宋辽两国的差距会越来越大。”

    “或许你们会说，万一辽国人南下攻宋了呢？但在我看来，这种事情若发生，也只会在百年前发生，日后发生的几率很小很小，因为辽国权贵早已被宋国商贾买了下来，辽国权贵为了自身利益不受损，即便辽国皇帝有心南下也会被那些权贵们扯后腿、劝解的。”

    蔡鞗说道：“宋辽两国，若无重大变故，宋国只需要静静等待，等待辽国自己倒下即可，可偏偏宋国坐视野心勃勃的女直野人做大难制，竟他娘地的自己毫无作为看着重大变故发生！”

    “唉……”

    蔡鞗无力叹息一声……

    “赵佶不是个蠢货，老蔡太师、郑居中、王黼他们同样不是个蠢货，他们并非看不到辽国的窘境，并非看不到女直野人以蛇吞象带来的凶险，也并非看不到北方正在发生的重大变故。”

    “他们不是看不到，只是他们太过自大，自大的以为一身铁皮的步人甲和八牛弩可以一战，事实上他们错了，百年不知兵事，身在开封繁华之地的禁军早已被胭脂水粉消磨掉了英雄气概，他们不知道，此时的禁军早已不是百年前的禁军。”

    “自大的背弃《檀渊之盟》，自大的出兵数十万北上攻辽，背信弃义之下，辽国人本就心有怨气、愤恨、厌恶，而此时残余辽人都已经低头逃了，欲要逃亡海外荒岛，宋国还要赶尽杀绝，换做是顾先生你是辽国遗民，你是投降了宋国的辽人吗？你还会相信宋国、宋人吗？你心下会不会更加厌恶、愤恨宋国？”

    蔡鞗微微叹息，苦笑道：“赵佶并非真的愚蠢，或许他们想要以此来妥协，期望打消……或是证明宋金是兄弟盟国，可女直人真的会相信了宋国的兄弟情谊？”

    “不言太祖的‘卧榻之侧’话语，宋国背弃了百年和平的《檀渊之盟》总是发生在女直人眼前吧？一个野心勃勃的新星帝国，又岂会真的相信宋国的诚意？”

    “卖一个屁用没有的城池是一本万利，再次重创宋国的威望同样是一本万利，不仅让投降了宋国的辽人不信任宋国，同样也会让投降了女直人的辽人归心，在日后再次南下侵入河北……乃至整个天下时，会减少诸多麻烦和凭空增加无数助力。”

