一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十四章  不懂规矩的东西

    台上的两人，越打越凶。

    本森能位居世界百强榜第八十名，其实力不容小觑，面对白轩的剑锋，他闪躲随意，双拳急骤如雨，打向白轩，让白轩只能疲于抵挡。

    “看来白轩这次，危险啊。”姬家当中，有人这么说道。

    白家坐在首位之人一脸不在意的模样，“白轩能登台，自然有他的底气。”

    姬家人听白家人这么说，有些哑然，看样子，白轩是还有底牌没出。

    在会场外，一处地下实验室中。

    “丫头，走了，我们得出去镇场子了，不然那些人得跳起来。”白池敲了敲实验室的玻璃门，开口道。

    “嗯，好。”未来点头，从实验台前恋恋不舍的走开，相比于所谓的地下世界大会，她反倒对研究更感兴趣。

    未来双手在眼前的屏幕上连续划动，当划到最后一个界面时，未来兀的一愣。

    “丫头，怎么了，愣什么呢？”白池推开玻璃门，走了进来。

    “没，没什么。”未来连忙将最后一个界面划掉，语气有些慌乱的答道。

    白池奇怪的看了未来一眼，“那就走吧。”

    “好。”未来点了点头，和白池一起走出实验室，在实验室门关的那一刹那，未来忍不住回头，看向躺在实验台上的张玄。

    就在刚刚，那屏幕上最后一个界面中，未来清楚的看到，在张玄的腹部，有一股气，形成一个漩涡状，留在那里，而那气中的能量成分，和那块白色晶体中的能量成分，是完全相同的！

    当未来和白池来到会场外面的时候，已经有五道身影，在这里等待了。

    “走吧，我们该进去了。”月神穿着那条紫色的拖地长裙，在她的玉额上，戴着一副淡紫色的桂冠，给人一种高贵之感。

    “哈哈，你们都见过大嫂了，我先去给大嫂献个好。”腰挂弯刀的亚历克斯哈哈一笑，大步走进会场当中。

    光头海神看着这一幕，无奈的摇了摇头，亚历克斯的性格他是知道的，这人在外表上，是光明岛十王中看着最凶悍的一人，实则格外喜欢跟人玩闹。

    “我们先走吧，不用管他了。”红发撩了一下自己的长袍。

    会场当中，白轩和本森已经战到了最关键的时候，两人出招速度快到在场大部分人已经看不清了。

    林清菡此时已经看的脸色发愣，难怪苏蜜会说，地下世界的可怕，不是自己能够想象的，就台上这两个人的实力，如果拿出去，那都是无敌的角色，可在这里，只能排在百强靠后的位置。

    林清菡都不敢想象，如果张玄真要跟这两个人起冲突，会是什么样的。

    这反而让林清菡长舒一口气，看来自己，选择离开张玄，是对的，如果因为自己，让他受到牵连，被这些人盯上，林清菡这辈子都会活在自责当中。

    “本森，你很强，你若能接下我这最后一剑，我自当认输！”白轩单手持剑，剑锋直指地面，可以看到，白轩的手臂，正在发生着轻微的颤抖。

    本森没有说话，一双眼睛如鹰隼般盯着白轩。

    白轩深吸一口气，再没有多余的废话，猛然一剑刺出。

    在这一剑出时，在场所有人，都听到一阵剑鸣声，这声音，仿佛快要将人的耳膜划破。

    站在白轩面前不远处的本森，瞳孔猛然一缩，随后彻底散开。

    在本森瞳孔散开的同时，一抹鲜血，从他的喉咙处喷洒而出。

    本森就这么，直挺挺的，躺在地上，鲜血顺着平台，缓缓流下。

    白轩大口喘着粗气，这一剑，仿佛用尽了他所有的力气一般。

    看着这一幕的林清菡，下意识闭上眼睛，她什么时候见过这样的场面，杀人，就发生在她的眼前！虽然早就听苏蜜讲过地下世界的残酷，但当真正看到这一幕的时候，还是让她感觉到心惊，有些东西，不是光听就能理解的，要亲身去感受！

    白轩的胜利，让白家所坐的位置，响起了一阵欢呼声。

    而失败者本森，甚至再没被人多看一眼。

    皮斯重新登台，宣布白轩的胜利。

    “还有没有下一名挑战者？”皮斯环视四周，发出声音。

    林清菡此刻只感觉自己一颗心噗通跳的厉害。

    “美丽的女士，请您喝茶。”一名黑人壮汉，走到林清菡面前，手里拿着一个精致的茶杯，杯口还在往出冒着热气。

    就在刚刚进场的时候，亚历克斯想了很多，还专门上网查了一下，最后决定，以敬茶的方式来给大嫂示好。

    林清菡原本正噗通乱跳的一颗心被突然出现的亚历克斯吓了一跳，这什么情况，有人来给自己敬茶？

    祝元九坐在距离林清菡不远处，看到这一幕，暗自点了点头，看样子，张玄已经认定这个女人了，否则光明岛十王之一的亚历克斯，怎么会特意来敬茶呢。

    白家，姜家，姬家的人，也都看到这一幕，脸上带这些惊骇，他们刚刚就在猜测林清菡四人到底是什么身份，怎么会坐到这里，现在又亲眼看到，亚历克斯过来敬茶？能让光明岛十王之一亲自敬茶的，这世界上能有几人？华夏什么时候出了这么几个大人物！

    坐在一旁的笑星河，见到有人给林清菡敬茶，却没有给自己，面露不悦，呵斥道：“不懂规矩的东西，我们这坐的四人，你端一杯茶来？”

    笑星河显然把亚历克斯当成是这岛上的下人了。

    亚历克斯面色古怪的看了眼笑星河，开口道：“我为什么要给你敬茶？”

    “笑话！”笑星河冷笑一声，这就是他在林清菡面前展现自己地位的时候，怎么可能放过这个机会，“你的主子没教过你，该怎么对待贵客么？快滚去再倒三杯茶来，我要最好的毛尖，听明白了么？”

    “不明白。”亚历克斯摇头，能让他敬茶的，除了大嫂以外，绝对不可能再有别人。

    “你他吗给我说不明白？”笑星河脸上顿生怒意，盯着亚历克斯，“信不信我让王安把你剁了！”