    荆州确实是此刻天下间局势变动的关键所在，无数人都盯着荆州。

    而能够决定荆州命运的人，却在柴桑。

    柴桑是江东的军事重镇，多年来凡举兵西向，常以柴桑为水陆两军屯聚和物资集散之所。昔日曹公自江陵将顺江东下时，孙权便是拥兵在此观望成败，也是在此接见了前来求救的诸葛亮。

    可孙权没有想到的是，时隔两年以后，自己又会在这里接见诸葛亮。而当时与诸葛亮一起劝说自己向曹军开战的周郎，却已经逝世了。这样的情形，让孙权感到恼怒、感到悲哀，还有那么一点点绝不能显露在人前的惶惑。

    周郎走了。

    孙权从来没有想过，自己会面临这样的情况。

    周郎在的时候，孙权毫无保留地依赖他，但有时候也会厌倦他。

    看上去温润如玉的周郎，其实总是那么斗志旺盛。他敢于对抗一切敌人，甚至有时候愿意制造敌人。他就像是一团熊熊燃烧的火，催促着江东的每个人，要求他们不断前进，作最勇敢的挑战。

    这样的性格，和兄长何其相似？所以他才会和兄长结为可剖肝胆的刎颈之交，像烈火怒涛那样席卷江东。

    但孙权知道自己不如兄长那般雄烈英武，他更愿意按部就班，用更妥当的方式来稳定江东，首先立于不败之地，再逐步扩张势力。这样一来，他与周郎之间，并不是每次都意见一致。

    所以在赤壁战后，孙权才会把周郎任命为南郡太守，使之稍稍远离江东的政治中心。那样做并非排斥周郎，只是希望能给自己留下一点点喘息的空间，能够按照自己的心意，作些自己认为合适的安排。

    可是无论如何，孙权都想不到，仅仅在就任南郡之后一年，周郎就病逝了。

    是因为与曹军的作战伤势？还是因为与刘玄德的彼此对抗耗尽了精力？

    孙权不知道。

    所以他甚至也不知道该将周郎的死归咎于谁。

    更使他纠结万分的，是周郎死后的江东军政局面。

    就在昨日，南郡紧急来报，说曹军乐进、满宠所部南下，吕蒙应对艰难；自己调遣去救援的韩当、陈武所部，也缕缕损兵折将，麦城、当阳、章乡等地全都丢了，曹军骑兵甚至直闯到纪南城下耀武扬威……

    周郎在日，哪里有这样的事情？

    周郎不在了，江东的帝业会如何？所有人努力的方向在哪里？

    失去了周郎以后，自己还有谁能依靠？江东还有谁能依靠？

    孙权不知道。

    孙权觉得，周身的血液不停地涌进心脏里，使得心脏每时每刻都愈发疯狂地跳跃，像是随时都会炸开，连带着把自己的胸膛都炸碎；耳朵里又有尖锐的、似有还无的怪声在不断的响，像是锯条在脑子里来回拉扯，把脑袋锯得血肉模糊。

    他下意识地来回走动。空气中忽然传来清脆的玉器碰撞之响，声音很悦耳，但这时候只让孙权愈发焦躁，他站住脚步去寻找声音的源头，却发现原来是自家腰间悬挂的组佩。

    自从知道公瑾去世，孙权就立即传令，撤去了府第中一切提供声色耳目之娱的器物。所以，厅堂里显得有些黯淡，只有淡淡的烟雾从铜鹤嘴里缭绕而起，带来些许香气。

    堂里也很安静，除了几名仆婢在角落里跪坐服侍，别无他人。

    仆婢注意到了孙权的眼光，可她们畏缩着不敢前来伺候。自从前日里孙权勃然发怒，将一名素来喜爱的婢女因为“言语轻佻”的罪名处置以后，便没有谁敢轻易打扰沉思中的吴侯了。

    她们只能彼此打着眼色，互相催促着。

    而这样的情形，落在孙权的眼里，更让他烦躁。

    “说，有什么事！”

    婢女小心翼翼道：“扶义将军来了。”

    扶义将军乃是朱治。是历侍孙氏三代，由县吏、州吏而至司马、都尉的老臣，甚至还是孙权出为本州孝廉的举主。虽然他名义上担任吴郡太守，其实却是紧随孙权的参谋之一，是最得孙权信任的近臣。

    “扶义将军既然来了，为什么不快请！”孙权提起嗓子叱了半句，马上又压低嗓音。

    仆婢们犹豫了一瞬。

    孙权怒道：“让他从侧门来，避过了正堂！”

    “是，是。”

    一名仆婢退出去传令，还有几名依旧低眉顺眼地候在原处。

    孙权挥手道：“把厅里的烛火灭去一些！如此通明，傻子都知道我在这里了！”

    仆婢们慌忙去熄灯。

    铜灯上排列如雁行的灯光一盏盏熄灭，厅堂里愈发暗了，于是孙权觉得稍许放心些。

    朱治急匆匆赶入二堂的时候，只觉得伸手不见五指。

    正要呼喝仆役，眼前站出一人，赫然正是孙权。

    朱治慌忙大礼参拜：“至尊！”

    朱治是江东老臣不假，但素来极其敬重孙权，礼数上一丝不苟。在他看来，这位年轻的主君太过深邃，所思所想，总让人捉摸不透。你以为他欣喜的时候，说不定他正在恼怒；你以为他满意的时候，说不定他心中已经记恨许久。这种奇谲的御下手段，真不知道他是从哪里学来。

    孙权转回到自家席位落座。

    朱治问道：“我手上本有几件公务禀报，所以来此。却不知，至尊为何这般？”

    他侧身看了看正堂的方向，小心翼翼地又问一句：“莫非……莫非适才的会见，有什么不妥么？”

    “我还没有见他。”

    “什么？”

    朱治大惊失色：“至尊，这都快要一个时辰了吧？这是左将军的肱股之臣，不能不见！哪怕两家有再多的冲突，终究是姻亲，是同盟，我们焉能如此……如此失礼？”

    孙权没有回答，他的面容隐藏在晦暗的阴影中，看不清楚。

    朱治连忙压低声音：“若至尊一时不知如何应对，还请急召鲁子敬相询吧。毕竟公瑾已有遗言……”

    孙权微微点头，又微微摇头。

    周郎最后的奏疏，他已经反复看了无数遍。奏疏上的每个字，都像是深深刻在心里，他简直已经能够背诵出来：

    当今天下，方有事役，是瑜乃心夙夜所忧，愿至尊先虑未然，然后康乐。今既与曹操为敌，刘备近在公安，边境密迩，百姓未附，宜得良将以镇抚之。鲁肃智略足任，乞以代瑜。瑜陨踣之日，所怀尽矣。

    周郎的心意，毫无保留的都在这份奏疏中了。可孙权在为之感慨的同时，依然有疑虑。

    疑虑集中在周郎对鲁肃的举荐。

    鲁肃廓开大计的功勋，孙权都记得。可这段时间以来，鲁肃对刘备的绥靖态度，又引得孙权颇有几分不满。他觉得，鲁肃擅长谋划方略，但未必拥有应对强敌的实际手腕……在这方面，鲁肃远远不如周郎。他真的能够取代周郎，成为江东在荆州事务的负责人么？

    孙权叹了口气。

    我有疑虑，可朱君理等人没有。为什么？因为他们明白，荆州是四战之地，须用武人镇守。江东的武人当中，终究只有鲁子敬堪用。鲁子敬到底还擅长谋划方略，其他的人，尚且不如鲁子敬呢。

    他长身而起：“君理，你去请鲁肃来吧。我去见一见客人。”

    “是[笔趣阁 www.bequge.vip]，我立即去。”朱治行礼告退。

    孙权大步出外，等候在堂下的扈从、仪仗之属连忙跟上。一行人步履锵然，气势煊赫地直入正堂。

    阔大的正堂上只端坐着一个白衣羽扇之人。虽然独坐此地已经大半个时辰，但此人既无愠色，也不急躁，眼看孙权入来，不卑不亢地行礼如仪：“诸葛亮拜见吴侯。”

    孙权微微颔首，径自落座：“听说孔明先生此来，是为了向周郎吊孝？”

