一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十章筵席结束

    韩老先生看到那一桌都玩起了游戏，一脸羡慕的说道：“还是年轻好啊，能敞开胸怀来。”

    不过温振华却跟他有不同的意见，有些担忧的说道：“这么多喝下去，怕是再年轻也扛不住啊。”

    张铁森觉得温振华说的比较在理，起身过去想让狗子把酒的数量减少一些。

    康帮主立刻就明白了他的意思，按住了他的肩膀，笑呵呵的说道：“今天大家都高兴，随他们去吧，咱们喝咱们的。”

    张铁森一听，也觉得没错，就算谁喝醉了，他也有办法帮他们醒酒，就没有放在心上了。

    那边康康是答应了，不过小翠担心他，站出来说道：“你们这样不公平啊，哪能我们猜不中，就让我们喝，你们可是有这么多人代劳的啊。”

    狗子为了公平起见，大手一挥说道：“那我也不欺负你们俩，这样吧，你们也可以找人代喝。”

    “好！”

    康康大喝一声，脱掉西装，撸起袖子就准备开干了。

    “没有，没有……”

    狗子等人，一个个都幸灾乐祸的开始呐喊了。

    康康打开了一瓶酒，看到地下没有藏着硬币，一脸的丧气。

    “快喝，快喝！”

    其他人又开始起哄了。

    康康也没耍赖，拿起酒瓶就吹了。

    附近几张桌的人，听到这边的动静大了，也都投来了好奇的目光。

    康康一连开了几瓶都没有猜到。

    他自己也喝不下了，就叫了师兄弟来帮忙。

    那边的气氛是越来越热闹，周围也围了一圈看热闹的。

    康康一手按在酒瓶上，长长的打了个饱嗝。

    小翠在一旁是看在眼里，急在心里。

    “让我来试试吧。”小翠从康康的手中拿过了开瓶器。

    狗子笑着对康康说道：“你这手气不行，还是看看我妹子的吧。”

    康康对他摆了摆手，一副一言难尽的样子。

    小翠吸了口气，打开瓶子后，看到硬币就在底下藏着，高兴的拍起了手。

    “剩下的大概还有十几瓶，现在轮到你们喝了。”一个师兄弟一副翻身做主人的模样说道。

    刚刚狗子他们个个笑得是无比灿烂。

    转眼间，他们都苦着张脸。

    狗子给每个分了一瓶，豪气冲天的说道：“你们怕啥，酒喝到肚子里才是自己的，一个一瓶，全干了。”

    既然他的发话了，阿根他们自然是没有二话。

    十几个人拿着酒瓶对天而吹，场面看着还有点壮观。

    周围看热闹的人还为他们呐喊助威。

    等他们喝完以后，康康对他们拱拱手说道：“谢谢大家赏脸，你们先吃着，我去下一桌了。”

    狗子等人也都对他拱了拱手以示回敬。

    天下无不散之筵席。

    这场酒席从白天一直摆到了天黑。

    也不知道来回换了多少批人，到最后还是结束了。

    天色也已经不早了，坐在沙发上的韩老先生喝了最后一杯茶，站起来对大家说道：“时间也已经晚了，我就先告辞了。”

    康帮主跟着站了起来，对韩老先生拱手说道：“明天我们武馆的酒席，还请韩老先生赏脸光临。”

    “还有在坐的诸位，也请你们务必赏脸光临。”康帮主又很尊敬的对大家拱了拱手。

    温振华站起来对他摆摆手说道：“康帮主，你言重了，明天我们一定会到场祝贺，还请你放心。”

    “感激不尽，感激不尽！”

    康帮主连连拱手说道。

    张铁森站起来望着康帮主说道：“康叔叔，你在这招呼一下其他人的，我先送他们出去。”

    康帮主挥了挥手，还给了他一个放心的眼神。

    听到韩老先生和温振华要走了，杨仕鹏和牛群等人，都站起来表示自己要走了。

    张铁森做了一个请的动作，把他们送到了大路上。

    之前张铁森就让韩雨洋安排好人员接送的问题。

    包括康帮主那边的亲戚，也都安排好专车接送。

    所以张铁森也没有担心他们回去的问题。

    等他把所有人都送完以后，发现龚正还没有走。

    而且张铁森还发现他好像是故意在等自己，心里也一阵好奇，想着“龚大伯找我还有其他的事吗？”

    “龚大伯，你咋还不回去？有事吗？”张铁森一脸平静的问道。

    龚正似有担忧的问道：“涵涵她在这里还习惯吗？你有帮我照顾好她吧？”

    得知龚正是在担心陆晓涵的问题，张铁森的心也稍微放宽了一些。

    “龚大伯，你放心吧，晓涵已经了习惯了这里的生活，而且我会按照你的吩咐好好照顾她的，她现在比之前开朗了很多，也会学着跟别人交朋友了。”张铁森如实回答道。

    他没有告诉龚正，温迪在追求陆晓涵的事情，是觉得他们之间八字还没一撇，不想过早的去做什么结论。

    “哎！”

    龚正听了张铁森的话，不但没有高兴，反而还很哀伤的叹了口气。

    这让张铁森很纳闷，问道：“龚大伯，你干嘛叹气？”

    “我猜涵涵也是习惯这里的生活了，要不然她也不会一次也没回过家了。”龚正顿了顿接着说道：“以前她读书的时候，一到周末就会往家里跑的，现在这么久时间不回去了，我妹妹是把我耳朵就念出茧来了。”

    听了这些话，张铁森感觉有些意外，心里想着“晓涵为啥不回家呢？周末也没课，她待在学校里干啥？”

    看到龚正一脸的愁绪，张铁森安慰道：“龚大伯，改天我跟晓涵说说吧，不管咋样，也该回去看看爸妈，这点你就放心吧。”

    龚正点了点头，一脸疼爱的说道：“我就这么一个外甥女，你一定要帮我找找照顾，你家里还有客人，你就先回去吧。”

    “龚大伯，你放心吧，我不会让晓涵受委屈的，会保护好她的。”张铁森坚定的说道。

    龚正对他挥了挥手，转身坐到了车里。

    看着车子渐行渐远，张铁森想起龚正临走时，好像有很多话要说，但却没有开口的样子，感觉有些困惑，想着“龚大伯为啥不说呢？难道还有啥秘密？”

    张铁森一边琢磨一边往家里走去。

    刚到院子，他就看到铁蛋扶着墙，在哇哇的吐。