    佘豹回忆起原书。

    书中这棠薇便是原男主自知得不到女主，巧然遇到的替代品，俗称替身。

    女频中替身也有规律。

    只要有女主光环，那么不管怎么作，最后必定转正成功，获得男主真爱。

    而如果不是女主，那无论是好是坏，是否安分守己，最终都会落个凄惨结局。

    棠薇便是后者，一个多灾多难但坚强过活的替身女配，一个不受命运眷顾最终惨淡落幕的悲剧。

    而悲剧的开端便是她这次去院长办公室……

    其实佘豹大可以现在就制止一切，但不知道野狗凶恶的小白兔，又怎会老老实实走进狼窝?

    ……

    此刻棠薇终于找到了院长办公室，由于办公室门敞开着，棠薇一眼便看到了办公桌后红光满面的中年院长。

    而院长自然也看到了棠薇。

    “小棠是吗？进来吧，咱们谈谈你的工作，对了，刚刚忘关门了，帮我把门带上吧。”

    棠薇听到院长对自己的称呼一愣，不过想到院长五十多岁的年纪，虽然叫自己小棠过于亲切了点，可也算合理。

    但这是院长啊，这么亲切和自己谈工作，难道自己要被看重了？可是自己表现并不突出，毕业院校也算不得顶尖啊……

    疑惑的棠薇不知，她并非被看重了，只是被看中。

    ……

    一分钟过去，两人的谈话很快接近尾声。

    院长依旧坐在其办公桌后，但其原本和蔼的笑容，此刻在棠薇眼里猥琐至极，“我想在业内封杀你还是简单的，而只要你答应我，下次实习转正的名额必有你，我言尽于此，你自己考虑……”

    看着迟迟没给出答案的棠薇，院长下了最后的通牒，辞退也就罢了，封杀？他哪有这个本事。不过这话用来哄骗棠薇还是容易。

    而棠薇其实早明白了其意思，她想推门离去却没有那个资本，她赌不起……

    故此只得绝望得站在原地。

    ……

    说起来，棠薇生在十八线城市的偏远农村，家里还有个小三岁的弟弟，不过她家里并没有什么重男轻女的狗血事，直到棠薇高中，生活虽然困难但也幸福……

    而变故发生在棠薇高考成绩出来后。

    她的父母被双双检查患有疾病，也并非什么绝症，只是操劳过度透支了身体，又迟迟得不到医治这才加重，但棠薇父母并没有钱治疗保养，最后只得回到家中。

    棠薇想就此辍学，打工补贴家，但因其自小成绩好是一家人的希望，其父母坚决不同意，甚至以死相逼，而后拖着病躯接着干活，只为供应棠薇读书。

    而这一年她的弟弟中考结束，成绩一般但足以上高中。

    也是这一年，棠薇最终走入大学校门，弟弟则跟随村里乡亲去了工地……

    只是棠薇因为现实所迫，放弃了更好的学校，只为了减免学费并拿到全额奖学金。

    也因为其父母遭受的病痛折磨，最终棠薇放弃了自己热爱的文学，选择了医学专业。

    而大学期间棠薇一直在学校食堂打工，几乎一己之力读完四年。

    她的父母也发觉自己实在无法再工作，成了其弟弟一人的负担。

    ……

    而棠薇毕业那年，她的父母身体更差了，腿疼得难以站起，生活自理都几乎成问题。

    无奈她的弟弟只得回到家里，边在附近村子干着辛苦活，边照顾父母，棠薇则努力工作艰难维持家用……

    学医前期收益本就较低，也亏得佘豹的医院待遇好，才能担负起这一大家子，也因内部福利好，棠薇才能省去很多步程序按时购买药品邮寄回去帮父母减轻病痛。

    ……

    此时换个医院工作，都会立刻打乱棠薇本就艰苦的生活节奏，若是再被业内封杀……棠薇不敢想象那个结局。

    棠薇突然觉得活着好累好累，是世人皆如此还是只有她这么累？

    院长这番威胁就像压倒骆驼的最后一根稻草，本就被生活压迫得喘不过气的棠薇这一刻有了死志……

    可她死了容易，为了她累垮的父母要怎么办？为了她辍学的弟弟要如何？她现在才是一家子的顶梁柱啊！

    但向满脑肥肠的院长屈服？她宁死！

    棠薇努力想着对策却一无所获，只是活下去的意志越来越消沉……

    ……

    此时倚在门外偷听的佘豹亦觉得时机差不多了，掐灭了香烟准备登场。

    原书中也是差不多此时，佘豹的原身凑巧来找院长并撞见了这一幕，被棠薇与季锦汐相像的样貌吸引，帮其解了围并展开了追求。

    英雄救美虽老套但有用。

    佘豹原身于棠薇来说简直就像上帝一般，不仅拯救了她，也拯救了她的家庭。

    故两人自然而然走到了一起。

    但原身心里装着的是季锦汐，所谓追求也不过一时冲动，此后从未对棠薇表现过关心，两人最亲密之事也不过确定关系当天一起吃了顿食堂。

    原身对此还美名其曰不愿耽误伤害棠薇，只是也不愿分手，并将此恬不知耻得冠以保护之名。

    若能一直这样下去也好，但现实是没多久原身就被苟熊扳倒，而院长依旧是院长，并借此机会贼心不死得再次打上棠薇主意。

    而祸不单行，也就是这几天，棠薇父母不愿拖儿女后腿，双双喝药，其弟弟伤痛之下依赖上酒精，却酒后失足落水身死。

    命运对棠薇一家就是这么残忍。

    而棠薇那时再没有了后顾之忧，大可辞职不干，但亲人都离开了，她觉得活着失去了意义。

    在院长再一次威胁时，棠薇从其办公室一跃而下……

    ……

    吱呀……

    门被推开，佘豹走入。

    屋里的二人看着佘豹一喜一忧。

    没理会冷汗瞬间布满额头的院长，佘豹对几乎绝望的棠薇露出一个略带安抚的笑，“楼上门禁开了，你先去上去休息下吧，我一会过去找你。”

    棠薇能独自生活自然不傻，虽然缺少社会经验，但也知道什么叫世上没有免费的午餐，她不知道等待自己的是什么，但想来不会比现在糟糕。

    而眼前，佘豹至少救了她……

    何况说不定佘豹只是单纯好心呢，毕竟于他而言举手之劳。

    棠薇不再多想，长长舒了口气并对佘豹道声谢，而后快步离去。

    待棠薇脚步声听不见了，佘豹才看向不知何时跪在了地上的院长。

    见佘豹看向自己，院长赶紧低声下气得哀求道：“佘董，我这只是第一次，真的！是我鬼迷了心窍，您看在这些年我协助您管理医院的份上绕过我吧……”

    佘豹笑了，没有八十岁的老母和三岁儿子，你让我怎么绕过你呢？

    没理会其解释，佘豹像是老友闲聊般平静得询问：“你想怎么死？”

