
　　接着，便开始大口的饮用了起来。

　　“嗯，口感真好，里面居然还蕴含着非常丰富的能量，这酒太好了！”

　　魏无羡脸上的震撼之色越发明显，此刻他终于对自己得到的这场机缘有了一个大致的了解。

　　别的不说，以后他再也不用担心因为身处云深不知处，而无法品尝到美食和美酒了，就算蓝湛他天天在门口守着自己也不怕，自己就躲在屋子里不用出门就能吃到这些好吃的！

　　“啊，痛苦的生活终于一去不复返了~”擦了擦嘴角沾着的酒水，魏无羡抬头看着天空，一脸解脱的说道。

　　与此同时，风云世界，雄霸调出【可使用功能】界面把里面的那些功能全都打开了个遍，却一个积分奖励也没有得到，这让他气得想要骂天，为什么，为什么轮到老夫的时候就没有奖励了，难道说，老夫我就真的这么倒霉，运气这么不好吗？

　　老夫我……可是天生的霸者啊！

　　“唉！”叹了口气，关掉美颜功能，雄霸默默的不说话，继续骑着马往前奔，任凭冷风吹打在自己的老脸上。

　　也只有这样的寒冷才能稍稍压制住自己内心的怒火，要不然，他真担心他会在徒弟们的面前做出些失态的举动。

　　你这个该死的贼老天！

　　………………

　　聊天群里。

　　岐王李茂贞：“@雄霸，@魏无羡，两位，本王和西门兄的比试就要开始了，你们为何还没有进入直播间，不是说好要给本王做个见证的吗？”

　　李茂贞对于自己的实力充满信心，哪怕是比剑他也相信自己不会输给这个什么剑神，所以他的那份【剑道感悟副本】自己是要定了的。不过既然有赌注，那么见证人也肯定是要有的，大家都是群员，所以这见证人也肯定得是群里的人，这样公信力才大。

　　现在，直播开启，居然只有殷素素一个人进来了，这让李茂贞顿时感到有些为难。

　　不会是放本王的鸽子了吧？

　　魏无羡：“哦哦哦，好，我这就来看你们打，咳咳，我是说我这就来给你们做个见证！”

　　手握美酒看人打架，这可真是人生一大幸事啊，我魏某人可不能错过。

　　“嘿嘿！”确定了这个诸天万界BOSS聊天群的真实性，从最初的震撼中回过神来，魏无羡发现自己原本因为没能痛扁金子轩一顿而变得有些灰色的心情，忽然间变得灿烂了起来，当即，又嘿嘿的笑出了声来。

　　“哦，差点忘了一件事。”正要进入直播间，魏无羡猛地又想起了一件事，给雄霸发了一条消息过去。

　　魏无羡：“@雄霸，大爷，别忘了你答应要卖给我的酒，我有3个积分的，女儿红啊！”

　　雄霸：“……”

　　3个积分你也好意思说出来，整得跟笔天大的生意似的。还有，叫谁大爷呢？老夫我是你爷爷！

　　“哼！”冷哼了一声，看了一眼前面的小镇，想起他之前说的，他是修仙之人且仙道境界为金丹中期，在聊天群里的评价是仙道四阶中，雄霸最后还是决定先忍一忍，不出声骂他了。

　　虽然他的话是真是假尚未可知，但……

　　万一是真的呢，那自己为了这么点小事平白得罪了一位四阶仙道高手，岂不是自招祸患？

　　“算了，就当是被狗咬了一口，老夫堂堂天下会帮主，总不能咬回去吧？”

　　默默的用阿Q精神安慰了一下自己，然后雄霸在群里尽量让自己语气变得温和一些对魏无羡回复道：“好的，小兄弟放心，一定是上好的女儿红酒。”

　　魏无羡：“哈哈，太好了，那就多谢雄大爷了。”

　　【叮，魏无羡进入直播间。】

　　看到魏无羡发出来的消息，再听到他进入直播间的系统提示音，雄霸默默的不说话。

　　好家伙，大爷还不够，还给老夫加了个雄字，成雄大爷了。

　　从来都没有被人用这么接地气的称呼叫过的雄霸感受到了一阵来自异世界的耻辱，他明明就是雄帮主好吧，可恶，真是可恶啊！

　　可……

　　他又有什么办法呢？

　　万一这小子真的是金丹高手，是仙道四阶的强者，自己这个武道三阶的霸者哪里能是他的对手？23sk.Com

　　没有办法，暂且只能忍了。

　　“唉，老夫我……真是难啊！”抬头看着天空，雄霸的心中发出了一声悲惨的咆哮。

　　他发现自己自从进入这个诸天万界BOSS聊天群以后，整个人都变得多愁善感了起来，最重要的是，他感觉自己的人生实在是太难了。

　　“唉！”

　　又叹了一口气，雄霸跟在魏无羡的身后，也跟着一起进入了直播间。

　　…………

　　画江湖之不良人世界，幻音坊。

　　看到答应愿做见证人的三位都进入了直播间，李茂贞微微颔首，觉得这样就能保证这场比试的公平了。

　　虽说自己相信西门吹雪的人品，毕竟光看他那比自己还要冷的脸就能看得出来，但怎奈自己的妹妹在从自己口中得知诸天万界BOSS聊天群的事情以后，非要劝说自己，说什么不怕一万就怕万一，万一对方反悔了，输了以后不肯把他的剑道感悟分享出来呢，到时候该怎么办？

　　所以一场有赌注的比试，保证其公平是非常重要的，王兄一定要慎之又慎。

　　好吧，既然妹妹都这么说，那作为妹控，咱还能说什么呢？

　　只能照办了！

　　于是就有了李茂贞在群里请在线的群员做个见证的事情，只可惜，群主没有答应做见证，甚至现在都没有进入直播间，不然这场比试就真的算是无比公平了。

　　顺便一提，李茂贞因为把飞龙宝宝送给女帝做宠物的事情引起了女帝强烈的好奇心，这才把诸天万界BOSS聊天群的事情告诉了她，但对其他人，他可是一个字都没有吐露的，管他们心里有多疑惑。

　　他也叮嘱了自己的妹妹，在岐国拥有问鼎天下的实力和自己能够战胜不良帅以前，千万不能把这件事泄露出去，女帝毕竟是李茂贞的亲妹妹，又知道这的确是一个天大的秘密，自然不会不答应。

　　另外就是关于龙泉宝盒的事情，那东西，李茂贞让女帝交给张子凡他们带走，但张子凡他们考虑到自己无法打开，所以还是请求李茂贞帮忙打开宝盒，对于这个请求，李茂贞没有拒绝。

　　就连龙泉剑都没有了，这盒子开不开也无所谓了，不开的话，没准还有很多人会把主意打到自己的身上，他不怕事，但他讨厌麻烦，所以这个忙他帮了。

　　打开了宝盒以后，他什么也没有说，直接把盒子里的泥偶交给了张子凡，然后端茶送客。

　　龙泉宝盒既已打开，对方又摆明了不欢迎自己等人，张子凡自然也不会不识好歹，对着李茂贞和女帝拱了拱手后，便带着陆林轩等人离开了幻音坊，去寻李星云和侯卿去了。

　　看到他们离开，女帝想要说些什么，但最后还是什么都没有说。

　　毕竟，李星云早就跑掉了。

　　看到自己的妹妹眼中的失落之色，李茂贞握紧拳头，更加坚定了自己的内心，他要小心，一定要小心，绝对不能让李星云把自己的宝贝妹妹拐走，防火防盗防星云，从现在开始做起！

　　接着，在张子凡等人离开了以后，李茂贞大摆宴席要款待西门吹雪，可西门吹雪对于吃饭不感兴趣，他能在这个世界停留的时间不多，之前李茂贞有事要处理，所以他可以等，但现在岂能让吃饭耽误了时间？

　　当即就提出了先比试再吃饭的提议。

　　对于这个提议，对自己的实力有着绝对信心的李茂贞无所谓的答应了他，然后……

　　就是现在这个样子了。

　　幻音坊庭院内，手持长剑的李茂贞和手持黑剑的西门吹雪相互对立，以他们二人为中心，一股无形的威压朝着四周扩散了出去，令站在屋檐下观战的女帝等人不禁皱了皱眉。

　　这两个人，他们的实力都在大天位之上！

　　“西门兄，来吧！”见群里的见证人已经就位，李茂贞手臂微转，将剑刃的一方对向西门吹雪，对他说道。

　　“好。”点了点头，然后西门吹雪在李茂贞不解的神色下，抬起了他手中的乌鞘剑，一边伸手抚摸着它，一边给李茂贞介绍道：“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。李兄，你的呢？”

　　李茂贞：“……”

　　我怎么知道，我又没称量过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十六章 西门吹雪：“此剑乃天下利器。”免费阅读。https://xs.23sk.com 