    宁遥没有证据，不然早就闹起来了。

    现在也只敢私底下找初筝问。

    然而从初筝的反应，宁遥凭直觉，觉得这件事，肯定是她做的。

    但是她为什么要打自己？

    当时她离开过，那些护卫军，又为什么要替她说谎？

    从她醒过来后，就一直不对劲……

    初筝不想和她多谈，直接上了马车。

    宁遥在原地站了片刻，直到有人叫她，她才转身离开。

    -

    初筝回到紫微宫。

    刚进去，就有个陌生的宫人急急的往外走，撞到了木棉。

    木棉皱眉：“你怎么走路的？”

    宫人吓一跳，抬头看一眼，似不认识她们。

    但这里是紫微宫，能穿成这样，定然是个主子。

    宫人连忙跪下去：“奴才知错。”

    “你是哪个宫的人？”木棉打量他：“我怎么没见过你？”

    跪在地上的宫人生得白白嫩嫩，年纪不算大，透着一股子机灵劲。

    木棉掌管整个紫微宫的大小事宜，宫里有什么人，她一清二楚。

    这人却陌生得很。

    “奴才叫何止，是晏侍君的人。”

    “？”

    木棉茫然。

    “晏侍君是谁？”

    何止恭敬的回答：“大皇女殿下的侍君。”

    木棉诧异的看向初筝。

    “……”

    “……”

    两人面面相觑。

    殿下什么时候有侍君的！为什么她不知道？！

    初筝也很茫然。

    原主还有个侍君？！

    之前怎么没听说？

    记忆里也没有啊！

    这侍君哪儿来的？

    她是不是走错宫门了？

    她现在要不要出去看看，这是不是紫微宫……

    当着这么多人的面，初筝干不出来这种事。

    -

    初筝离开这几天，女皇陛下塞过来的人。

    一个侍君而已，招呼都不用打，直接让他住进来了。

    理由还用得冠冕堂皇。

    说她年纪也不小，也该有个人伺候着。

    初筝看着就是塞过来监视她的。

    帝王管用的招数。

    我懂得很。

    【隐藏任务：请获取晏歌好人卡一张，拯救黑化的晏歌。】

    荣耀号弱弱的出声。

    初筝：“……”

    好人卡啊。

    这要是换成王八蛋，肯定得让她把人扔出去后，它才会冒出来。

    荣耀号果然比较良心。

    不过原主的剧情里没这茬。

    毕竟原主再过不久，就要领盒饭了。

    估计是因为她的行为，引起女皇的猜疑，派个人过来监视自己。

    结果女皇自己都没想到，派了个黑化的小可怜。

    惊喜不惊喜。

    意外不意外！

    初筝负着手往里面走：“让他过来见我。”

    何止已经了解到，这就是大皇女殿下。

    “殿下，侍君他……生病了，奴才急着去找太医，这才冲撞了您。”何止小心翼翼的回答。

    “病了？”好人卡怎么还是这么弱？“怎么病的？”

    “侍君受了凉，现在高烧不退。”

    受点凉就高烧不退，这是瓷娃娃嘛！

    还没见面，初筝已经给好人卡打上瓷娃娃的标签。

    初筝吩咐木棉：“你去叫太医过来瞧瞧。”

    “是。”

    木棉晕乎乎的走出紫微宫。

    殿下这是要留下这位强塞过来的侍君了？

    虽然还没见过这位侍君，不过女皇陛下送来的人，应当不差吧……

    -

    初筝也没去看这位晏侍君，自己回了房，她需要休息。

    马车太他妈的颠了！

    屁股瓣都快颠没了。

    何止本来是要去请太医，结果木棉去了，初筝也走了，他在原地站一会儿，有点茫然的回去。

    因为初筝不在，他们自己挑了一个偏殿住着。

    此时偏殿里格外冷清，何止推门进去，绕过屏风和垂下来的帷幔，走到床边。

    “公子，殿下回来了。”

    床被帷幔挡着，隐约可以看见里面有个人坐着，也看不清模样。

    “她说什么了？”

    传出来的声音微微有些嘶哑，还伴随着轻咳。

    “殿下没说什么，让她身边的人去请太医了。”何止回答。

    “什么都没说？”

    “没有。”

    床上的人坐了会儿，躺下去，还将旁边的被子拉过来盖上，等着太医过来。

    何止其实已经去请过一次，但是太医迟迟没来。

    木棉亲自去，太医是跟着她回来的。

    木棉好奇这位侍君，寸步不离的跟着太医进门。

    可惜帷幔挡着，她什么都看不清。

    太医也不敢去撩帷幔，里面的人伸出一只手，让太医诊脉。

    那只手腕白得有些过分，甚至可以看见上面的血管，手指修长，骨节分明，指甲修剪得圆润，透着莹白的光泽。

    好漂亮的手……

    太医搭上一层薄薄的丝绸，这才敢诊断。

    “这位……”太医迟疑下，刚才木棉姑娘说的什么来着？侍君！紫微宫竟然有侍君了，也是稀奇。“咳咳，没什么大碍，只是受了凉引起的感冒，喝点药就好了。”

    太医开了药。

    让人他身边的药童去抓药，然后又叮嘱一番。

    帷幔里的人一声不吭。

    何止在旁边应着。

    “麻烦太医了。”木棉给了银两。

    太医倒不客气，恭恭敬敬的接过：“不麻烦不麻烦，份内的事，那我明天再来复诊。”

    木棉送太医出去。

    好一会儿木棉回来，初筝那边什么都没交代，木棉也不好擅自做主说什么。

    “侍君好生歇着……”

    帷幔里的人翻个身，背对着木棉。

    木棉：“……”

    何止将木棉送出去：“木棉姑娘，侍君他刚进宫，又生了病，不是故意的，你别生气。”

    以后就要在这里生活，听闻这紫微宫，是这位木棉姑娘掌管着，哪能不低头啊！

    “侍君是主子，照顾好侍君是我份内的事。”木棉笑笑：“你先回去吧，有什么需要和我说。”

    “哎。”

    -

    木棉回到初筝寝殿。

    初筝换了一身宽松的衣服，躺在摇椅上。

    木棉瞧她一会儿，忍不住出声：“殿下，您不去瞧瞧这位侍君？”

    殿下就不好奇，女皇陛下给她的这位侍君吗？

    “怕传染。”初筝眼睛都没睁：“不去。”

    “……”

    “太医来了吗？”

    “来过了。没什么大碍，只是受了寒。”木棉迟疑着嗫喏：“这位侍君……脾气好像有点大。”

    脾气有点大？

    初筝沉吟片刻：“去打听下，什么来头。”

