    邓布利多的声音在艾伯尔特耳边响起，艾伯尔特开口快速地解释道：“伏地魔复活了，因为之前让我加了多了很多乱七八糟的材料进去，复活仪式出现了问题，现在他可能要做殊死一搏。”

    听到艾伯尔特的话，邓布利多两个大灯泡似的眼睛瞬间提升了一个亮度。

    这么说的话，现在岂不是弄死伏地魔的最好时机？

    艾伯尔特的想法和邓布利多是一样的，只见艾伯尔特的身影瞬间模糊，从众人眼前消失不见。

    几秒钟后，空间微微波动，艾伯尔特通过飞雷神之术又回到了战场上。

    只不过，他的手里多出了几件东西。

    伏地魔的视线瞬间锁定在了艾伯尔特手里的金杯、挂坠盒和冠冕上。

    这是他在这世界上所剩的最后几件魂器了。

    伏地魔立刻就明白了艾伯尔特想要干什么。

    “不！”大量魔力骤然聚集在伏地魔的手掌上，猛地朝着艾伯尔特所在的位置轰了过去。

    幽蓝色的厉火自艾伯尔特手掌中喷薄而出，瞬间吞没了伏地魔的几件魂器，数千度高温的厉火顿时将其熔化成了一滩液体。

    在魂器被摧毁的那一刻，庞大的黑气从当中喷涌而出，凝聚成了正在痛苦嘶吼的人类面孔的模样，那是伏地魔的部分灵魂。

    厉火化作的魔兽咆哮着席卷过所有的黑气，伏地魔的灵魂碎片顿时消失得无影无踪。

    灵魂被摧毁的痛楚传递到了伏地魔的主魂上，这让本就身体状况出现问题的伏地魔痛苦地跪倒在地，嘴里发出嗬嗬嗬地低沉嘶吼，声音听起来分外痛苦。

    现在伏地魔只剩下了哈利这么一个活体魂器，艾伯尔特扫了一眼远处黑湖边上还在和洛哈特缠斗的哈利，两人势均力敌谁也奈何不了谁，看来还是先把伏地魔的主灵魂打败后再说。

    “教授！全力出手！”艾伯尔特朝着邓布利多高声喊道。

    巨人盖亚缓缓地点了点头，而后左臂握拳弯曲、右臂水平伸展，如T字形交叉般积蓄能量。

    艾伯尔特站立在哥斯拉头顶，瞳孔中的万花筒图案疯狂转动，须佐能乎再度自脚下浮现，如同盔甲一般套在了哥斯拉的体表上。

    威装·须佐能乎！

    哥斯拉的体内，核反应炉疯狂地进行着裂变反应，大量能量被源源不断地转化为魔力，逐渐汇聚，珊瑚状的背鳍被一节一节地点亮。

    哥斯拉猛地抬起一只脚，用力一跺，地面顿时被踩出了一个深坑，而后哥斯拉如法炮制，将自己的双脚都深深地插进了地面里，就连尾巴也如同一杆长枪一般牢牢钉在了地面上，支撑住自己的身体。

    猩红色的混沌魔力托着伊丽莎白的身体缓缓落在基多拉中间的脑袋上，体内残留的最后一部分混沌魔力喷涌而出，在基多拉前方形成了一个由魔力凝聚而成的猩红色光环。

    金黄色的光芒从基多拉的喉咙中散发出出来，透过基多拉的皮肤，甚至能够看见三头魔龙的血管中流动着散发着金黄色光芒的能量。

    盖亚的左拳搭在了右腕上，高举过头顶，双手呈现L字形，红、黄双色的高热光线自邓布利多的右臂激射而出，如同一把辉世利剑刺向了远处缓缓起身的伏地魔。

    全功率输出的核反应堆带给哥斯拉的是远超以往的磅礴能量，哥斯拉的全身都被蓝白色的电光缠绕在其中，螺旋状的气流在哥斯拉大张着的嘴巴周围汇聚。

    超·螺旋射线！

    基多拉的引力光线已经蓄力到了极致，魔龙三颗狰狞的脑袋同时喷吐出了金黄色的闪电，细长的闪电在穿过混沌魔力形成的圆环时瞬间放大增粗了数倍，三道威势超绝的雷蛇划破夜空，朝着伏地魔电射而去。

    伏地魔仓促间只来得及凝聚出一面小范围的能量屏障挡在自己的身前。

    然而他的抵抗是徒劳的，三束高强度的能量光柱瞬间就将他凝聚出的能量屏障撕碎，轰击在了他的身体上，一股霸道到极致的冲击力顿时将他震退了出去。

    能量风暴席卷过整个霍格沃茨，伏地魔看着占据了自己全部视野的光芒，内心感到深深的无力。

    “我可是……黑魔王，我怎么可以倒在这里！”

    然而伏地魔的垂死挣扎并没有什么用，在盖亚、哥斯拉、基多拉的联手打击下，灿烂灼热的光辉开始分解伏地魔的躯体，黑暗巨人的庞大身躯开始解体、崩碎，化作点点星光飘荡在天地之间，就连体内的魔力也在极速消逝。

    漫天的黑云在逸散出来的能量冲击下凭空蒸发，好似天空都被撕碎了一样，皎白的月光普照而下。

    等到光芒散去后，伏地魔和暗黑铠甲早已消失得无影无踪，从分子层面被抹杀了。

    邓布利多确认了伏地魔已经被轰杀至渣，这才缓缓放下了竖在身前仍旧维持着发射光线姿势的双手，而后解除了变身，化作一团光芒落在艾伯尔特身旁。

    还没来得及松口气，邓布利多又像是察觉到了什么一样，抬眼望向伏地魔被毁灭的地方。

    那是伏地魔的灵魂，刚刚的攻击只是抹杀了的伏地魔的身躯，由于最后一个魂器还存在于这世界上缘故，伏地魔的灵魂仍旧存在得好好的。

    刚刚的攻击只是将伏地魔的灵魂暂时打散，很快就重新聚集了起来，化作了一张巨大的抽象脸庞，一双猩红色的眼睛在凝聚成人脸轮廓的黑雾中浮现，恶狠狠地盯着远处近在咫尺的艾伯尔特。

    伏地魔张开口似乎还想放什么狠话，然而艾伯尔特完全没有给他这个机会，莹绿色的时间魔法符文缠绕在艾伯尔特的手腕上，伏地魔的时间在艾伯尔特的操纵下停滞了，瞬间将伏地魔禁锢在了原地。

    站在高处的艾伯尔特看向了黑湖的方向，在那边，哈利和洛哈特的决斗差不多要结束了，那么现在，一鼓作气把伏地魔的灵魂抹消掉吧。

