    楔子：
    ?宁国立国数百年来一直尊崇道教，龙虎山上的历代真人，多半还是宁国国师。
    ?道宗讲究仁和宽厚，然而几百年来宁国的皇帝陛下们，从没有一个真正宽仁的，就正如当今皇帝陛下李承唐前年调派南疆十二万虎狼之师横扫南越国的时候说过的话……知道为什么大宁叫做大宁吗？因为有大宁在，谁敢不安宁？
    ?灭南越国的起因只是，南越国的几只山羊过了境啃了大宁这边菜田里的三棵白菜。
    ?荒唐吗？
    荒唐不荒唐南越国的皇帝自己心里清楚，可世上唯独没有后悔药。
    ?三棵白菜，十二万虎狼，一个传承三百年的国家就这么被灭了。
    ?若是南越国那个如今还软禁在京城八部巷小院里的亡国皇帝杨玉能够早知今日，他也许会下令把全南越的山羊，不，是羊都宰了，牛也不能留。
    ?当今陛下把李家皇族这种不讲道理的霸气发挥的淋漓尽致，用龙虎山上这一代真人的话说就是……盘龙在渊，时不时得露露龙爪，不能让人忘了怕。
    ?很奇怪的是，从前些年开始西域禅宗在大宁兴盛起来，皇后娘娘便是挚诚信徒，她还劝过皇帝，说禅宗讲究行善讲究因果，陛下何不多听听大德高僧的话？
    ?李承唐说：朕得知道里外远近，道宗是我大宁自己家里的，朕不护着谁护着？外来的东西……朕不稀罕，真要是有因果，你就应该被天打雷劈。
    ?皇后娘娘自此之后再也没有进过寺庙，只是偶尔在自己宫里供奉一捧香烛。
    ?十二年前，不知道为什么，当时还不是皇后娘娘的皇后娘娘最后一次进了道观，从那之后就开始改奉禅宗。
    ?那时候李承唐还是王爷，坐在皇位上的是他的哥哥李承远。
    ?十二年前的一个寻常无奇的日子里，皇帝李承远忽然大口吐血，没多久就咽了气，整个大宁国朝廷一下子就乱了，因为皇帝陛下无子。
    ?有大学士说皇帝陛下无子，那就从诸位亲王府里的男孩中选一位继承皇位，然而这个时候最大的孩子不过七八岁，大学士安的什么心思也就昭然若揭。
    ?但是大学士手里有实权，满朝官员有三分之一出自他的门下，连皇后都不敢多说什么。
    ?谁也没有想到的是，就在选中的那位世子殿下被人千里加急的从江南接到京城的当天，镇守东疆的大将军裴亭山带着九千刀兵横陈在京城外，这位领兵二十载杀人无算的大将军在城门外架起来一个凉亭，抱着刀盘膝坐在那，只说了一句话。
    ?留王不来，刀兵不撤。
    ?留王，就是当今陛下李承唐。
    ?京城里八万虎贲没敢动，真的是不敢动？
    ?谁都知道，留王年少时军中便存了威名。
    ?于是那位世子殿下灰溜溜的跑了，连城门都没敢进。
    ?于是那位大学士仰天长叹骂了一句带甲莽夫，做事这么粗鲁，一点都不文雅讲究。
    ?有奈何？
    ?没奈何。
    ?就是在十二年前李承唐即将启程赶往京城的那天夜里，他的妻子进了道观，见了一个道人，做了一件后来让李承唐勃然大怒的事，这一怒，那未来是皇后娘家本可无限风光的家族被打压的十二年来连一个四品以上的官都没出过，狼狈不堪。
    ?皇后却不后悔。
    ?咬着牙撑着，再恶毒的报应也不怕。
    ?那一天，她独子刚满一周岁。
    ?那一年，那个道观里的年轻道人叹了一声我命由天不由我，寒雪夜丢了皇后给他的东西便弃了道观回了老家，日日自责。
