    人道痴情的上位者只宠一人,叫做“弱水三千只取一瓢”，如今大章的百姓就是这么评价青元帝的。

    采真是刚刚调到帝王身边的宫女，因为聪明伶俐被指派来给青元帝添茶,刚刚到帝王身边,还不是很熟悉,只能低头小心地奉承着。

    “呵，弱水三千只取一瓢？”年轻俊美的帝王，放下批奏折的朱笔,波光潋滟的桃花眼似笑非笑,“一辈子那般长，若是只喝一瓢水，岂不是早晚要渴死？”

    采真吓了一跳,噗通一声跪在地上,不敢接话。提拔她的大宫女警告过她，不可置喙帝后之间的事,说什么都可能会被杀头,她只能跪在地上默不作声。

    奏折批得差不多了，看看天色,该是用晚膳的时候了,辰子戚站起身，唤了太监总管进来，“今晚临幸清渠宫。”

    “是,”太监总管低头应下，立时指了人去清渠宫打理,转头瞧见了杵在一边装木头的采真，便道，“你去丹阳宫,告诉皇后娘娘一声，皇上今晚要去清渠宫。”

    采真刚进宫不久，还不太清楚宫中的情况，但她明明听大宫女说过，这宫里只有皇后娘娘一人，没有其他妃嫔。莫非那只是表面的，其实那些宫室里都有人住……

    思及此，小宫女顿时吓出了一身的冷汗，皇帝要去临幸他人，却叫她去告知皇后，若是皇后一怒之下打死了她，这冤可向谁诉去？

    总管吩咐的事总要去办的，采真哆哆嗦嗦地往丹阳宫跑，颤颤巍巍地通报，由着丹阳宫的宫女引进去。

    丹漪正在看孔雀翎递上来的消息，蓝山雨站在一边随时回答宫主的问题，还有几名属下等着回事。

    一身艳红长袍的皇后，斜倚在宝座上，修长的指尖捻着一张薄纸，美若谪仙。听闻紫宸宫过来的宫女，缓缓抬起妖冶的凤尾目，淡淡地问道：“何事？”

    采真看到了皇后的模样，愣怔了半晌才找回自己的语言，深吸一口气尽量冷静道：“秦公公让女婢来传话，皇上今晚要……临幸清渠宫。”

    小宫女的语气太过视死如归，弄得归云宫一干属下都有些愣怔。

    “皇上这是移情别恋了？”鸦翎楼主小声问身边的鹅翎楼主。

    “闭上你的乌鸦嘴。”鹅翎楼主拍了他一巴掌。

    丹漪微微蹙眉，想了半天才想起清渠宫在哪里。那是皇宫西北角的一处宫室，宫中挖了一条小水渠，就取名叫清渠宫，其实没什么好的景致。“去回了皇上，本王今日有些繁忙，不便挪动，叫他到丹阳宫来吧，有个好东西给他瞧。”

    接命令皇帝到丹阳宫来，这明目张胆的争宠真的可以吗？

    “这……”采真吓得哆嗦，想要出口的疑虑，在对上皇后那双不怒自威的美目之时，便什么也说不出了。

    今天这脑袋是掉定了，左右也是个掉，采真忽然就不怕了，回去原话转给了皇上。

    “呵……”青元帝听了，很是不悦，甩袖就往丹阳宫去，“哪有皇后点名让皇帝过来的？”

    丹漪刚好处置完归云宫的事务，摆手示意属下们退去，“清渠宫是个冷宫，房舍简陋。”

    高傲的凤凰非梧不栖，破旧的宫室是不愿去住的。

    “我算着，也就那个宫没住过了。”辰子戚走到丹漪身边，跟他挤在一个软榻上。

    丹漪伸手把人揽到怀里，将刚得到的消息条子给他看，“剑阳的新宫过两年就建好了，到那里随你临幸。”

    因为京城与归云宫相去甚远，丹漪常常要两头跑。心疼自家小红鸟奔波劳碌，辰子戚登基没多久就决定要迁都，新的都城就定在剑阳。只是剑阳没有像样的宫室，要重新建皇宫还需几年的时间，且章华台一时半刻也不好搬，便在旧皇宫先凑合着。

    采真看着如胶似漆的帝后，惊得下巴差点脱臼。所谓的临幸清渠宫，就真的是去住一下那间宫室的意思……么？

    辰子戚看着手中的消息，北漠的匈奴有异动，经过长达几年的内斗，最终决出了六王子为新的丘林王。

    “看来边境又要不太平了。”辰子戚摸摸下巴。

    “他刚继位，一时半刻不会过来寻事，”丹漪把那张纸抽走，扔到一边，拉着他去用晚饭，“过几日就是春日宴，你跟我一起回去吧？”

    “好啊。”辰子戚抓了一只鸡腿，大口吃起来。武帝已经化龙了，先前丹家爷爷带着自己的龙来皇宫炫耀，只给他看了一眼，便小气吧啦地挡住了。这次回去，可要仔细瞧瞧，好知道自己长大之后是什么模样。

    次日，交代了近几日不上朝，寻常事务交由丞相处理，紧急大事交给鹰翎的人传信，辰子戚就变成小龙，跳上黑鹰的脊背，抱着小红鸟回归于宫去。

    仲春时节的玉山，花开遍地。溪水边的草地上，开满了淡粉色的小花。

    一条丈许长的青龙，悠闲地趴在水边，修长柔软的身体沿着水岸的形状蜿蜒，一只青色的大爪子搭在水里，任由清冽的溪水在爪缝间缓缓而过。温暖的阳光照在水晶石一般的鳞片上，折射出耀眼的光斑，在溪水对岸的黑石上映出了一片璀璨星幕。

    金色的大凤凰，加上尾羽跟青龙一般长，正安静地蹲在青龙身边，有一搭没一搭地轻啄着龙的身体，梳理着柔软的青色鬃毛。歪头看看似乎已经睡着的龙头，用脑袋轻蹭了一下那长长的龙角，忍不住发出“咕吱咕吱”的笑声。

    “哗啦！”水中的大爪子抬起，呼了乱蹭的凤凰一巴掌，青龙翻了个身，露出白嫩的肚皮，继续晒太阳。

    爪子上的水把艳丽的凤凰羽冠给弄得湿哒哒，丹阙也不在意，甩甩脑袋把水珠甩出去，继续尽职尽责地给大龙梳毛。

    草地上扑蝴蝶的小红鸟瞧见了爷爷的动作，迈着小短爪啾啾啾地跑过来，歪头看看那微微晃动的龙尾，张口，咬住。武爷爷瞧着比嫂子更好吃！

    “臭小子，不许咬奶奶！”仗着大龙还听不懂凤凰语，丹阙肆无忌惮地瞎用称呼，把头顶绿毛的小家伙叼过来，放在脚边。

    青龙睁开眼，看看蹦跳着想要爬上来的小红鸟，伸爪把小家伙放到肚皮上。

    “啾啾叽！”凤二兴奋不已地在龙身上跑来跑去，寻了最凉快的一处，整只鸟摊上去。

    “你倒舒服。”丹阙变成人形，盘腿坐在地上，伸出一根手指戳了戳小孙子的屁屁。

    凤二挪挪身子，把屁屁藏起来，继续摊着。天气渐热，趴在龙身上是最舒服的。

    天空中传来一阵鹰鸣，黑色翅膀的大雕落地，从上面蹦下来一只四根尾羽的小红鸟和一条筷子长的小龙。

    “啾啾！”

    “嗷呜！”

    辰子戚和丹漪跟爷爷打招呼，抬眼就瞧见了正在晒太阳的大龙，欢呼一声扑过去。

    小红鸟扑扇着翅膀，勉强飞到了龙肚皮上，便噗通一声跌下去，砸在了弟弟的身上。

    “叽！”凤二被砸得吭叽一声，努力从兄长的屁股底下钻出头。

    小龙则快速爬到龙头处，伸爪抓住长长的龙角，攀着龙角蜿蜒而上，张嘴在带着短短绒毛的角上啃了一口。

    龙角也是有感觉的，大龙睁开眼，伸爪想把角上的小家伙抓下来，奈何爪子有点短，够不到角。

    丹阙伸手把调皮的小龙抱下来，伸手点了点小龙额角的两个小鼓包，“呦，戚戚长角角了？”

    以前那只是两个小突起，如今已经冒出的带绒毛的芽尖，已经能看出小龙角的雏形了。

    辰子戚扭动着身体，不让爷爷碰自己的角，跳下去吭哧吭哧爬上龙肚皮，跟丹漪挤到一起。

    “啾叽！”凤二看到嫂子抬头打招呼，张嘴，咬住小龙尾巴，立时被哥哥啄了一口。

    溪水对岸的圆石头上，雪白的孔雀静静地立在顶端，长长的尾羽沿着石头垂下，宛如一道冰雪瀑布，美不胜收。一只蓝孔雀从天而降，落到石头上，亲昵地与白孔雀交颈。跟着宫主在京城两个月有余，都没有来得及在求偶季开屏给心上鸟看，蓝山雨颇为遗憾地把头埋在白孔雀的羽毛中，使劲蹭了蹭。

    闹腾了半晌，直到丹夙和青筱夫人走过来，众人才纷纷变成人形。

    “我俩准备继续出门游历，凤二就交给你俩了。”丹夙把正在吃竹米的小儿子塞到辰子戚手里。离开前一窝的孩子，青鸾才能再生蛋，这次说不定能生个小青鸾出来。香香软软的小女儿呀，嘿嘿嘿！

    辰子戚看看毛茸茸的小叔子，刚要答应，就被丹漪一把抢走，塞到爷爷手里，“我跟戚戚在京城，不便照料，还是给爷爷看着吧。”

    丹阙看看手里胖乎乎的小孙子，转头问武帝。

    武帝穿着一身青色长袍，腰间扣着一条嵌宝石的红色腰封，暖化了本身冷硬的气势。伸手把小家伙抓过去，捏捏柔软的小肚子，冰冷的寒星目中泛起点点笑意，左右也无事，他一生什么大事都做过，就是还没带过孙子，“也好，子戚也多住几日，爷爷教你腾云。”

    “啊？腾云？”辰子戚苦了脸，他角还没长出来呢，腾什么云？

    不想学飞的辰子戚，跟丹漪一起开完春日宴便逃回了京城。

    青元十年，大章迁都剑阳，改称玉京。

    帝王入主新宫当日，空中有一龙一凤交缠起舞，百姓纷纷跪地。青元帝受上天庇佑，果真名不虚传。

    一龙一凤在大殿之上徘徊，悦耳的鸣叫声响彻天际：“戚戚，凤元，来跟爷爷们学飞飞！”

