    何厂长会怎么打压自己，程安其实早就猜到了。

    只是他没有想到，何厂长竟然会做的这般的明目张胆。

    直接就停他的职位。

    他以为，他至少要做的隐蔽一些的，没想到，竟然是最粗暴的方式。

    看来，何厂长很自信，觉得自己已经掌握了全场。

    程安最讨厌的，就是这种过分狂妄自大的。

    明明还没有证据的事儿，居然就对他这个老功臣动刀，也不怕寒了手下人的心。

    “谁接替我的位置，我都没有意见，但黄长荣不行，你明知道我和他是死对头，他要是从我手上拿走订单，我还有回来的机会？”

    程安铁了心了，要和何厂长撕破脸皮。

    何厂长也觉得很烦。

    他头一次发现程安这么不识抬举。

    “小程，你干嘛总抓着黄主任不放？

    他也是为了厂里，再说他这些年对厂里忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，他早该升职了！”

    “我就没有功劳，没有苦劳吗？”

    程安继续道。

    “你别咄咄逼人，我没说你没功劳，也没说你没有苦劳，可外头传的什么，你也知道。

    黄主任至少没有人传他要跳槽，要做什么副厂长！”

    “你的意思，这事儿还是我的错？”

    “我不知道是谁的错，我只知道，这么多人不传，怎么偏偏传你和大兴的厂长不清不楚的？”

    “你……”“小程，要想别人给你脸面，你自己必须是干净的，回去之后，你就做交接，两个月后，厂里再开会决定，要不要你恢复原职！”

    待到何厂长说完这番话，程安直接摔门而出。

    身后是何厂长很愤怒的声音。

    回到自己办公室，程安还没来得及喘口气，黄长荣就带了两个职工过来。

    “程会计，何厂长说你虽然做了这么多年会计，但是你接触的资料，都是厂里的，所以我们必须全部拿走！”

    “黄长荣，你别给脸不要脸！”

    程安大骂。

    “我呸，谁不要两年呢？

    我可没私下和别的厂里联系，我可没将厂里的消息卖给其他厂！就你这样吃里扒外的，也就何厂长念情面，还给你工资，照我说，你这样的蛀虫，趁早滚蛋！”

    黄长荣气焰很嚣张，一副小人得志的模样。

    办公室里，有两个是程安培养出来的。

    站出来替程安说好话，“黄主任，是不是搞错了？

    程会计一向对厂里忠心，他不可能将厂里消息卖给外面厂的。”

    黄长荣：“你算什么东西？

    厂长都发话了，还能有错？

    还是你在质疑厂长？

    不想干了是吧？

    不想干了，趁早滚蛋！”

    “小张做你的事情去！”

    程安冲和自己说话的会计道。

    小张坐下来，继续整理文件，但眼神，却时不时的偷偷看程安。

    不多时，程安办工作上的东西，哪怕是一支钢笔，都被黄长荣带来的人拿走了。

    “还有客户订单，联系方式，你通通要写给我，不然你今天别想下班！”

    程安绷着一张脸，“东西都在抽屉里，你不是已经拿走了？”

    黄长荣翻看抽屉里的文件，发现和程安说的一致。

    “希望你没藏私，不过就算你藏私，也没有关系，大兴那种破厂，生产出来的东西，都是垃圾，正常的客户，不会选择和他们合作！”

    说完，黄长荣指着门口，“走吧程——会——计，厂长已经停了你的职了，这段时间，除了我们找你，你别回厂里！”

    程安看了一眼黄长荣，什么也没有拿，头也不回的离开了厂里。

    他准备开车回家，结果换黄长荣又追了出来。

    “这车是厂里给你配的，你都停职了，别想开这么好的东西，这车以后归我了！”

    程安将车钥匙扔在地上，自己去公交站牌等公交车。

    他离开厂里的消息，很快就传遍了。

    “听说了吗？

    厂长确定程会计和大兴的人勾结在一起，损害厂里的利益，据说会保留追究法律的权利！”

    “啊？

    厂长有证据了？”

    “听说是黄主任带人赶他走的，厂里的文件，程会计一个没带出去，就连他经常谈客户开的车，都收回去了。”

    “啊！这也太恐怖了吧？

    程会计怎么就这么想不开？

    咱们厂里，他也是功臣，这么多人尊重他，到了大兴，他就算是副厂长，能有这待遇吗？”

    “这你们就不知道了，副厂长和会计相比，哪个听着好听？”

    “傻啊，当然是副厂长！别看咱们厂里副厂长没啥权利，可外头的副厂长，相当于厂长的！”

    厂里消息传成这般，这其中，少不了程安的手笔。

    他甚至真的坐了公交车回家。

    一回家他就脱了脚上的皮鞋，给赵香云打电话。

    “可委屈死我了，我程安这辈子，没有受过这么大的屈辱！”

    程安嚷嚷着和赵香云抱怨。

    “何厂长让你滚蛋了？”

    赵香云问。

    “何止是滚蛋，简直是净身出户！客户资料，联系方式，通通拿走了，就连那台破车，也被黄长荣抢去了！”

    赵香云：“为你点蜡烛！”

    “我还就没见过这么蠢的，我要是真有心思弄他们，收走客户资料就没有问题了？”

    程安忍不住骂了。

    “所以啊，咱们再开一个厂，比他们更好，更赚钱！”

    赵香云道。

    “这倒是！总跟着别人干，手脚都拉不开。

    对了，小嫂子，你教我的办法，管用是管用，可我的人，都跟着黄长荣好多天了，也不见他乱搞，他是不是警惕了？”

    程安问。

    偷拍找证据的事儿，是赵香云教的。

    程安自己还真想到。

    “应该不是，我猜他是憋着一口气，想搞垮你之后庆祝，没准今儿下班，就去做坏事儿了，你只管等着，也就这一两天的事儿。

    对了，郝珍珠住哪儿，查到了吗？”

    赵香云问。

    “查到了！那黄长荣都能当她爹了，结果来了个金屋藏娇，租了个房子，给她住着。

    不过倒是没有做什么过分的事情。”

    之所以这么说，是因为黄长荣好些年没过去。

    过去也不过夜，坐会儿就走，不像是做了什么事情的。

    “之前没有，不代表以后不会有，她要是真的打算和黄长荣划清界限，根本不会住他租的房子！”

    

