    王仙坐在夏阳度假村的等候区内，服务员过来倒了一杯水。

    打电话给关舒情说了一下，而她还没有出家门。

    王仙无聊的拿出手机玩了起来。

    “王仙大哥！”

    就在这时，一个声音传来，在周围一些服务员惊讶的目光下，他们的小老板快步的朝着一个少年的位置跑去。

    “嗯？”王仙抬起头，看到薛景走过来，脸上露出微笑，应该是他父亲让他过来的。

    “大哥，您来了怎么不给小弟说一声，我去门口的地方接您去。”薛景满脸热情的跑过来，笑着说道。

    “朋友喊我过来，就没有打扰你。”王仙朝着薛景笑着说道。

    对方对他如此热情，他自然真诚以待。

    “不打扰，一点都不打扰，今天我刚好过来。”薛景笑着走过来：“大哥，你等人呢？”

    “嗯，在等人。”王仙点了点头。

    “大哥，要不我带您去周围逛逛，您这闲着还是闲着，还有，我爷爷要我再次谢谢您，我家老爷子自从上次被您治好之后，修为竟然突破了。”薛景满脸感激的说道。

    “是吗？那恭喜薛老了。”王仙惊讶的点了点头，龙气本就属于比较高级的能量，上次治好薛老的同时也强化了他的心脏，才令之突破。

    “大哥，我带您去周围逛逛吧，您在这里坐着也无聊，我们夏阳度假村您第一次来吧，我给您介绍介绍。”薛景笑着说道。

    “好，那就麻烦你了。”王仙犹豫了一下，点了点头。

    “不麻烦，一点都不麻烦。”薛景摇了摇头，立刻站起来在前面带路。

    “你们这个度假村挺不错的，面积也挺大的。”王仙跟在薛景的身旁，听着他的讲解，有些惊讶的说道。

    “我们这个度假村在整个省内都是最大，当初我们薛家投资了十亿建成，现在我们薛家产业也就靠这个度假村和市中心的五星级酒店。”薛景笑着说道。

    王仙点了点头，这么看来，薛家的资产应该达到十几亿。

    国内有钱人很多，许许多多的有钱人都名不见传，低调的很，薛家算是一个比较低调的家族。

    产业不多，但资产却不小。

    海边的风景经过改造非常的漂亮，周围一间间的住宿房屋，豪华精致。

    一颗颗高大的树木，清澈的游泳池。

    各种的娱乐项目，海边的餐厅，是一个旅游度假的好去处，到了冬天的时候这里还有温泉，四季都非常适合游玩。

    “大哥，要不您去旁边的房间内坐坐，我父亲爷爷今天都在这里，如果方便的话，我们中午一起吃个饭？”

    薛家想要结交王仙，薛景也见识到他的实力，所以极力邀请他，拉近关系。

    王仙也知道薛景以及薛家的想法，对方想要结交他，他也没有丝毫抵触，多认识一个朋友，好处还是有很多的。

    “可以，朋友还没有到，不过一起吃饭再看看吧，有时间的话一定。”

    王仙点了点头。

    “好好，王仙大哥请。”薛景眼中闪过一丝惊喜，连忙的说道。

    “王仙大哥，我们度假村有两处最豪华的房间，一处是这个，一处是旁边的，您拿着家园卡可以直接过来。”

    薛景在一旁指着两处豪华的房间说道。

    王仙看过去点了点头，跟着走进其中一幢豪华的房间。

    房间内，薛家华与一名中年坐在大厅的位置，中年抽着烟，脸上露出愁容。

    “王仙小兄弟。”薛家华看到王仙过来，眼中闪过一丝惊喜，立刻站起来迎过去。

    “薛先生，你坐吧！”王仙立刻说道。

    “来来！”薛家华笑着点了点头，立刻从桌子上拿起茶杯，亲自给王仙倒了一杯茶端过去：“王仙小兄弟，您坐。”

    “打扰薛先生了。”王仙点了点头，对他的热情有些不适，坐下来说道。

    “不打扰不打扰！”薛家华连忙摆摆手：“正宗的龙井茶，您尝尝。”

    “嗯，不用客气。”王仙点了点头。

    一旁的中年有些诧异的看向王仙。

    这是他第二次见到王仙，第一次门口的时候，薛家华撇开他们直接来到这个少年身旁打招呼。

    现在薛家华又过分热情的倒水，连称呼都是您。

    哪怕是对待他父亲，也没有如此热情。

    他有些好奇的看过去。

    “哇哇哇！”

    就在这时，一个小孩的哭声传来，紧随着便看到一个赤裸着上身的小家伙从房间内跑出来。

    “小风筝别跑别跑，爷爷带你出去玩，出去玩。”

    后面，拄着拐杖的老者有些心疼的走了出来，朝着小家伙说道。

    “爸爸，好痒好痛！”小家伙看向自己的父亲，脸上全是泪水的跑过去。

    “好了好了，马上就会好的乖孩子！”中年连忙的抱起小家伙，轻轻地拍着他的后背。

    王仙好奇的看向这个粉嫩的小家伙，发现他的上身通红，红的有些不正常。

    “王仙小兄弟，您来了？”紧随着从房间内走出的薛老看到王仙，脸上露出惊讶的神色，他连忙的走过去。

    “薛老，打扰了。”王仙朝着薛良仁点了点头，显然他不知道自己到来。

    “父亲，刚才接秦老的时候，凑巧碰到，所以让小景过去招呼一下。”薛家华站起来，走到他父亲身旁小声说道。

    “嗯。”薛良仁眼神亮了亮。

    “哇哇，爸爸，好热，好热，我们去游泳，去游泳。”

    小家伙哭喊的声音再次传来，他哽咽着，大声的哭着。

    王仙被小家伙再次吸引，他微微皱起眉头，犹豫了一下，伸出手：“小朋友，过来让哥哥看看。”

    “嗯？”中年听到王仙的话，微微皱起眉头。

    拄着拐杖的秦老也是疑惑的看向王仙。

    然而薛良仁一愣，连忙的说道：“快快，小秦，让王仙小兄弟看看。”

    中年听到薛老的声音，微微错愕，他看向自己的父亲。

    秦老也是诧异的看向薛老。

    不过薛老没有注意，朝着王仙介绍道：“王仙小兄弟，小风筝是秦老的孙子，先天性疾病，病状非常奇怪，只能用内力一直减缓病情，要不您给看看？”

