    苏浩仰躺下去，直奔火海，这一幕看的赵岩峰都是猛地一惊，想要阻止时，已经晚了。

    那火焰，如恶魔之口，将苏浩直接吞噬了下去。

    无影无踪。

    “可惜！”

    赵岩峰神色冰冷，叹了口气，他爷爷告诉他，不要杀了此人，要活着，至少要尸体。

    而现在，苏浩入火海，化为了飞灰。

    这里传言为焚天古神所化，火焰凶猛，霸道，死在其中的神灵巅峰都存在，何况一个下三天的合道。

    “师兄，他自己找死，怪不得我们，何况一个下三天的蝼蚁而已，死了能如何？”

    云芝走了过来，脸色冰冷，苏浩死不足惜，甚至在她心中，死的太容易了。

    如果落在她手中，会比死凄惨数倍！“也是。”

    赵岩峰点了点头，神色恢复正常，一个下三天的蝼蚁，死也就死了，没有什么大不了的。

    “走！”

    他转身，便要离开此地。

    忽然，就在此时，那火海之中，竟然发出轰鸣之声，逐渐浩大，真的犹如海洋之中泛起波涛。

    赵岩峰与云芝脸色一变，立刻望去，随后瞪大双眼，有些震惊。

    在那火海之中，随着波涛汹涌，竟然出现了一道道金色的烈焰，那烈焰散发的温度不是可怕，竟然带着勃勃生机。

    “这是……炎灵液！”

    赵岩峰脸色一变，目中射出锋锐之芒，随即一步上前，整个人都激动起来。

    物极必反，在极致的毁灭下，也会诞生出最可怕的生灵液。

    早就听说，这片号称生命禁区的火海之内，存在这种东西，只是从未如愿见到。

    没想到，今日造化来的这么突然。

    “师兄，是炎灵液，金色的炎灵液，隔着很远都可以感觉到那可怕的生机，我们若是拿到，修为必然更上一层楼！”

    云芝更为夸张，整个人都忍不住抖动起来，脸色变得潮红。

    炎灵液，纯金之色，对于他们这些神灵境界的弟子来说，乃是现阶段，最好的大补药。

    “好！那小子入火海，必然化为飞灰，但他似乎触动了什么，导致这种可怕的物质，冒了出来。”

    “没想到啊，他临死之前，还能给我们送来这么大的造化，这么算来，他死的值，死的好！”

    赵岩峰大笑起来，笑声震动苍穹，激动无边。

    随即猛地一招手，一股可怕的吞吸之力，涌动而出。

    这吞吸之力，带着针对性，直奔那金色烈焰，将其吸纳而出。

    一道道金色的烈焰，如同一条金色的小溪，涌动而来，随着靠近，那股可怕的生机，感觉的越发的清晰。

    这一刹那，赵岩峰与云芝，感觉浑身的毛孔都舒张开，全身上下，舒适无比。

    这东西，比起他们想象的还要可怕。

    至少可怕一倍！“好，哈哈哈，好……得到此物，我的修为必可再次突破，且达到极限，召唤出可怕异象！”

    赵岩峰双眼血红，激动到了无法自持的地步。

    “恭喜师兄，贺喜师兄，师兄吸收此物，必可一鸣惊人！”

    云芝立刻恭维，眼神则是盯住那些炎灵液。

    “炎灵液足够多，你可吸收一些。”

    赵岩峰丢下一句话，便是猛地张开嘴巴，那些金色烈焰，立刻涌动而来。

    随着呼啸而入，以一种肉眼可见的速度，赵岩峰的气息，便是雄厚起来，生机变得更为的旺盛。

    作用神奇无比。

    亲眼目睹这一切的云芝，更为激动，在赵岩峰吸收之后，也是迫不及待的取了一些，强大修为。

    不过，这些可怕的生灵液，在她身上，远不如在赵岩峰身上效果大。

    这是天赋的问题，她比起赵岩峰，还是存在着一段差距。

    事实上，是足足差了几倍。

    赵岩峰的强大速度，是他的几倍。

    更在下一刻，赵岩峰体内竟然传出排山倒海的声音。

    轰隆隆，轰隆隆……更在这声音爆发，赵岩峰的身躯被一道神光包裹，整个人的气息呼啸而起，直接达到了一个巅峰。

    下一刻……嘭！一股气浪爆炸而开，赵岩峰发出一声大吼，在云芝惊骇无比的注视下，修为直接突破了一个层次、。

    神灵第六重！她目瞪口呆，触目惊心，想象到师兄可突破，但没想到，突破的如此快，如此彻底。

    而且这突破的气息，让她觉得，比起一般的神灵六重还要强大的多！师兄这一次突破，非同小可！事实上，也真的如此。

    超级不简单。

    气息突破，赵岩峰踏入了一个全新的层次，身上道气浓厚，似乎与天地相连，玄而又玄。

    更在这一刻，苍穹之上，风起云涌，紫色的神光从东方而来，急速蔓延，横贯三千里。

    紫气东来三千里！天地异象！只有可怕的天骄突破，才会出现的天地异象。

    但这不是结束！随着这股紫气蒸腾而来，犹如一片紫海笼罩苍穹，在这紫海之中，翻腾巨浪，一条条龙影在其中翻腾游弋。

    紫海奔腾，声势浩瀚！第二道异象！紫气东来三千里，紫海炫真龙！双异象同现！“可怕！”

    云芝被刺激的险些瘫倒，师兄真的太可怕了，这等天赋，假以时日，必然可冲入宗门十大首席。

    未来的师兄，将是人中之龙！事实上，不只是他，这里的可怕景象，立刻吸引了山脉之中参加考核的弟子，在震惊之下，急速而来。

    紫气东来三千里，紫海炫真龙，双异象在同时展现，为绝世天骄喝彩，可怕的人物诞生了。

    这种存在，谁不想一睹真容？

    同时，那云岚宗外，几名盘膝而坐的长老，仰头望向苍穹，每一个人都露出浓浓的震惊。

    下一刻，他们全部站起，身躯腾上了苍穹。

    “什么人突破，引起如此可怕的声势？”

    赵冉更在眯起眼睛的同时，身形化作流光，呼啸而去。

    其余几位长老，一样如此。

    召唤出双异象，极其难得的盖代天骄，好生培养，必然可成为宗门之栋梁。

    而他们，谁能先将其抢到，甚至收为弟子，那么日后，必然是师凭子贵！好处多多。

    

