    天刚黑，宁涛就接到了白婧的电话。他从江好家所在的小区出来，白婧的车已经在门口路边等他了。
    车是巴博斯g500越野车，线条冷硬，就像是一头野兽趴在路边一样。宁涛虽然不熟悉汽车品牌和价格，可一看这车的造型和块头，还有钣金就知道起码是价值几百万的豪车。
    宁涛凑到副驾驶车窗前看了一眼，一眼便看到了坐在驾驶室里的白婧。她换掉了那条白色的长裙，取而代之的是一条黑色的皮质短裤和一件紧身的黑色弹力背心，身体的某些隐秘的线条、凹痕什么的都曝露在了空气之中，性感撩人，让人忍不住想要流鼻血。
    白天的她一袭白色长裙，犹如从画里走出来的古代美人，身上不带半点人间烟火气息。今晚的她却像是变成了另外一个人，变成了一个混“社会”的黑帮女头目，一身的匪气，一言不合就会开干。
    宁涛微微呆了一下，因为她露在空气中的大白腿和某些线条和形状。
    白婧探身过来为宁涛打开了车门，“看够没有？上车慢慢看。”
    宁涛耸了一下肩，拉开车门上了车。
    白婧启动车子，进入车道往北面驶去。
    车里的气氛略显尴尬，源自白婧身上的奇异芬芳，还有无处不在的荷尔蒙因子。
    宁涛打破了两人之间的沉默，“我们这是去哪里？”
    白婧移目过来，眼角含春，嘴角含笑，“宁哥哥，你想我们去哪里？”
    宁涛皱了一下眉头，“你能不能正经一点，我说的是正事。”
    白婧笑了一下，“我说的就是很正经的事情，人生在世该快活时就要快活，不等老时空流泪，你说是不是？”
    宁涛闭上了眼睛养神，不搭理她了。
    “没意思。”白婧嘟囔了一句，闷头开车。
    巴博斯g500上高速行驶了几十公里，然后又下高速上了一条乡间公路。
    宁涛隔窗眺望，远处山峰林立，犬牙交错，夜色笼罩下连成一片无边的阴影。他的心中莫名生出一个感触来，这世界多的是荒山大泽，无人的岛屿，那些人迹罕至的地方会不会隐居着白婧这样的妖人，亦或者是陈平道那样的修真者呢？还有，茫茫宇宙，是不是真有修真成仙的存在？如果有，他们又在什么地方？
    无尽的想象。
    车子进入山区，一道残破的长城突然闯进宁涛的视线，翻山越岭，一眼望不到尽头。它气势雄浑，却又散发着强烈的历史的沧桑的气息，就像是一个迟暮的明朝老将，浑身是伤，就要倒下去。
    宁涛心中怦然一动，“往北几十公里，古长城边……那个小胡子说的地方难道就是这里？那残砚与白婧有关？”
    他下意识的用眼角的余光看了白婧一眼。
    白婧用软糯的声音说道：“你这样看来看去的有意思吗？你敢摸我一下吗？”
    “不敢。”宁涛说。
    山路崎岖，半个小时后巴博斯g500迈过一个弯道，一个村子的告示牌出现在了前面。
    告示牌上写着“黑山寨”三个字。
    看到这个告示牌，宁涛基本上已经确定了，他的确是到了那个小胡子说的地方。他的心中一片惊讶于困惑，可面上却很平静。
    白婧并没有进村，而是绕过村子继续向前开。过了村子乡间公路也没了，往前延伸的是一条泥石路，也不知道是什么年代修建的，路面坑洼不平，几百万的越野车在这样的道路上开得也颠颠簸簸。
    宁涛在车里抖得难受，他故意皱眉说道：“你家怎么住这么偏？还要开多久？”
    白婧只简单的回了一句，“快了。”
    黑山寨被甩在了身后，很快就看不见了。前面的道路越来越崎岖，视野里全是黑黢黢的山头，还有偶尔冒出一段的野古长城。这地方别说是人了，就连鬼影都没有一个。
    又过了一会儿就连糟糕透顶的泥石路也消失了，巴博斯g500却仍一往无前地往前冲。
    一只乌鸦受到惊吓，突然从一棵树上飞了起来，一边飞一边叫，“呱——呱——”
    这声音在山谷间回荡，给这个荒无人烟的地方平添了几分阴森诡异的气息。
    这时山坡下的一个地方突然亮起了一片灯火，那是一只只的白色灯笼，一片建筑也就在灯光映照下从黑暗中显露了出来。石墙青瓦，庭院楼阁，小桥流水，假山池塘，俨然一古香古色的大户人家的庄园。
    车下的路突然平顺了，一点也不抖了。
    大门口站着一个老头，不是别人，正是那个魏柏。车子还没到，他已经打开了大门。
    有哗哗的声音闯入耳朵，宁涛寻声看去。那是庄园下方的一处断崖，有山泉从断崖上飞泻下去，坠入崖底的水潭之中。他听到的哗哗的声音就是从那个水潭之中传出来的。
    “那小胡子说的水潭会不会就是那个水潭？”宁涛的心里暗暗地道。
    不过没等他多看两眼，确定什么，白婧已经驾驶巴博斯g500进入了庄园的大门。
    车子停下，魏柏打开了副驾驶的车门，然后站在车门边客气地道：“宁医生，请。”
    宁涛提着小药箱下了车，四处打量。
    白婧看了魏柏一眼。
    魏柏轻轻微微的点了一下头
    “宁医生，跟我来吧。”白婧向一座建筑走去。
    宁涛跟着白婧向那座建筑走去，行走间他悄然唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。这一看把他自己都吓了一跳，这哪里是什么古香古色的庄园，全是乱石、荒地和长满野草的坟堆！
    只有灯笼是真的。
    每一只灯笼上都画着符文，里面的蜡烛燃烧着，冒出屡屡青烟。可那只是一个假象，在宁涛的眼里，那些蜡烛冒出的是一缕缕黑气，是黑暗灵力所释放的灵气！
    显而易见，眼前的古香古色的庄园便是由这些灯笼营造出来的，它们或许是一种法器，能将黑暗灵力的能量转换成普通人无法分辨的幻象，是对灵力能量的一种高级运用。
    现在看来，当初陈平道的家也是这样来的，只是没弄这么大的排场罢了。
    宁涛虽然能看穿这奇诡的幻象，也能找到“阵眼”，可相关的原理却就一窍不通了。先是残砚，现在又是营造庄园幻象的灯笼，让他越发觉得自己只是个修真世界的菜鸟，想要获得修真方面的知识的欲望也越发强烈了。
    “这地方怎么样？”行走间，白婧随口问了一句。
    宁涛说道：“很气派，花了不少钱吧？”
    白婧说道：“也没多少钱，也就一千万左右吧，我其实很少过来住，我妹妹在这里养病。我妹妹喜欢清静，不想被人打搅，这也是没修路的原因。”
    “原来是这样。”宁涛随口说了一句。
    说话间两人来到了一道房门前，门两边的柱子上也挂着两只白色的灯笼，但在宁涛的眼里，它其实是一个挂着两只白色灯笼的山洞洞口。
    白婧将宁涛领进门，穿过一条走廊，然后又在一道房门前停下了脚步。
    这门是真的，而且是用金丝楠木打造的，扑鼻一股药材香。
    白婧推开了房门，宁涛跟着她走了进去。
    门后的房间也是真实的房间，很宽阔。地板是金丝楠木地板，家具也是金丝楠木家具，甚至就连脚下的地板和头顶的天花板也都是金丝楠木。一只白色的灯笼悬挂在房梁上，灯火映照下，所有的金丝楠木木料都泛着金光，金丝流动，宛如梦境。
    作为一个山城人，宁涛对金丝楠木是有一定认知的，因为山城就是金丝楠木的出产地之一。
    金丝楠木又名棺材木、阴沉木，旧时候的官员、财主都喜欢用金丝楠木做棺材，因为它的药香能驱虫杀菌，能防止尸体腐烂。活人一般不能用，除非是火气够旺的人才敢用，不然会被它“阴”死。这个房间里使用了大量的金丝楠木，房间里的阴气有多重就可想而知了。
    整个房间，阴气最重的就是那张金丝楠木打造的大床。
    床上躺着一个女人，隔着纱帘，看不清她的脸。不过已经不用去猜了，她就是白婧的妹妹。
    白婧向床边走去，一边说道：“青追，我跟你说的宁医生来了，你是下床还是让他过来？”
    青追，这就是白婧的妹妹的名字。
    却就是这个名字给宁涛带来了一点毛骨悚然的感觉，姐姐姓白，妹妹姓青，这尼玛不会是现实版的白素贞和小青吧？
    床上的青追动了一下，然后说了一句话，“让他过来吧，我腿僵，不想动。”
    这声音软软的，糯糯的，没有力气，给人一种病恹恹的感觉，却又诡异的带着一丝撩人的味道。
    “那好吧，我让他过来。”白婧回头看了宁涛一眼，示意他过去，然后她伸手挽起了纱帘。
    宁涛提着小药箱向床边走去，他已经看清楚了青追的脸，一张林黛玉式的脸，有着让人心疼的柔弱美感。她的皮肤白里泛着青，典型的血气不足的病色。她的头发很长，黑色里也带着一点青色，看上去像是漂染的青色，可是他却知道那是他天然的发色。
    青追的眼睛移到了宁涛的身上，那眼又黑又亮，深邃而神秘。一线绿光从她的眼眸里闪过，宛如划过夜空的流星。
    这一刹那间，宁涛感觉就像是被什么东西吸住了，掉进了冰冷的泥潭里！
