    第48章 乡村诡案   

    “我的任务已经完成了，我们也可以离开这里了，不必再继续和他纠缠了。”

    

    司宇神色淡淡的道了一声，而那幽灵在听到司宇这样说之后，亦是立刻便抽身回到了司宇的身前。

    

    她的动作极快，不过疏忽之间，便已经回到了司宇的面前。

    

    司宇见状，满意的点了点头，掏出金币，那幽灵却是没有第一时间回金币，而是伸出了手向着司宇的方向看了过来。

    

    司宇见状不由得愣了愣，随后立刻就意识到了什么，眼见着船长已经向他们的方向扑了过来，司宇无奈的叹了口气，只能立刻掏出两枚珍珠塞进了幽灵的手中，随后对着她说道。

    

    “好了好了，酬劳已经给你了，现在立刻回到我的金币里，咱们离开这里，不然那船长一会又扑过来了。”

    

    幽灵见状，笑了笑，抬手颠了颠手中的金币，满意的点了点头，身形倏忽一闪，便消失在了原地。

    

    司宇握在手中的金币微微发烫，司宇见状，当即便扭过头踏进了身后不是何时出现的光圈之中。

    

    倏忽之间，眼前画面颠倒，再回过神来时，司宇便已站在了一处宽阔的马路之上。

    

    此时此刻正是夜晚，这路似是农村的土路，路边还立着一排路灯。

    

    只不过那路灯只有零星几个亮着，照着这一条马路忽明忽暗。

    

    司宇皱起了眉头，抬步向着这个路灯照射的光亮尽头行去。

    

    果然是重生了，在进入第一个游戏的时候，他还曾想着，兴许只是第一个游戏是他曾经经历过的，其他的游戏也许就是他从未经历过的了。

    

    结果没成想，现在进入的第二个游戏也仍旧是他曾经经历过的一个游戏关卡，这倒是有意思的很。

    

    正在他心中如此思量着的时候，脑海之中便响起了系统的声音。

    

    “【欢迎宿主来到乡村诡案游戏世界。

    】”   

    乡村诡案，正如这游戏名字显示的，这个游戏难度并不算高，但是设下的陷阱和障碍却极多。

    

    这游戏的通关要求则是让游戏的参与者破解一个案子，那案子乃是一桩连环杀人案，凶手就藏在这村子的村民之中。

    

    司宇双眸微微一眯，抬头向着小路尽头的方向行去，他缓步向着没有路灯照射着的黑暗处行去，就这样向前走出了一段之后，前方不远处有一个光点出现。

    

    那光点晃晃悠悠的，就像是一个人提着一盏纸灯一般，而事实也的确如此。

    

    待到那光点行进之时，司宇这才瞧见那是一个约么十三四岁的小女孩，正提着一盏纸灯向着她的方向行来。

    

    那小女孩低垂着头，露在衣领之外的皮肤看起来极其惨白，司宇回忆了一下，想起了这小女孩的模样，他的脚步不由得停了停。

    

    那小女孩行至了司宇的近前，忽的停住了脚步，司宇也向着他的方向看了过去，过了好一会儿，那小女孩儿这才一顿一顿的抬起头，向着司宇的方向看来。

    

    他那一张裂至耳根的嘴一张一合，开口说出了第一句话。

    

    “你就是我们村子村长请来的侦探吧，随我来吧，其他的侦探已经到了。”

    

    “我现在就带你去我们村长暂时为你安排的住处，你和其他的侦探住在一起。”

    

    她的嘴像是被刀划开了一样，有两道红痕自嘴角一路延伸至耳下，随着她的动作，有些许血沫缓缓流出，而在她说话的时候，她的眼眶里则还掉出了几个蛆虫。

    

    那女孩的眼珠早就已经不见了，左侧的面颊连接着耳朵的部分也都已经腐烂干净，露出了清白的头骨。

    

    那女孩拎着指灯的手也已经烂的只剩下手骨了，司宇瞧见那纸灯晃晃悠悠的，在这晚风之中闪烁着不甚明亮的光芒。

    

    他不动声色点点头，但是并没有因为女孩这副狰狞可怖的样子而被吓到。

    

    那女孩看到司宇这副模样，也默默的转过身，带着司宇向着黑暗处行去，司宇随着这女孩向前走了大概三四分钟的时间，终于行至了这条小路的尽头。

    

    小路的尽头处有一个村落伫立在黑暗之中，透过幢幢树影，但是能够瞧见那村落家家户户都点着灯光，和他记忆之中的那鬼村一样。

    

    只不过和这游戏设定的鬼村看起来却有些差别，像这样古怪的村子，应该整片笼罩在黑暗之中才对，但是这村子却是灯火通明，待到靠近一些时，还能听到有熙攘的人声传来。

    

    司宇并没有理会那村子中心处传来的热闹人声，而是随着那小女孩一路行至的村长为他安排的住处。

    

    刚一踏进略有些简陋的四合院，司宇便听到正前方的前厅传来了一阵怒喝声。

    

    “证据证据没有，案发现场也都让他们收拾了！尸体甚至都已经下葬了，这让我们怎么查？

    如何查？

    如果查不到的话又没有办法通关，难不成让我们永远困在这里？”

    

    “先前的那个初始游戏还算是容易通过，现在这又是个什么玩意，我倒宁愿如同先前的初始游戏一般……”   

    “消消气消消气，你也别这般大呼小叫的，别招来了不干净的东西，如若惹了这村子里不干净的东西生气的话，你可小心你的脑袋。”

    

    “呸，我倒是要看看谁能……”   

    屋中一个肌肉大汉刚刚嚣张的说出了半句话，便忽的听到身后不远处的房门传来了咔嚓一声声响。

    

    那大汉被吓得一个哆嗦，当即便扭过头向着声音传来的方向看了过去，就见那房门被人一把推开，紧接着，先前带他们来到这院子的那烂了半张脸的小女孩便出现在了他们的面前。

    

    那小女孩的唇动了动，又有些许血沫从他的脸颊裂口处流出。

    

    “你们在说什么？”

    

    在这游戏里可不是什么话都能说得，这大汉刚刚说出的话，如若彻底说完的话，在这游戏中的幽灵和鬼怪们听来，那便是犹如挑衅一般。

    

    那大汉忍不住后退了一步，目中满是惊惧之色，在瞧见那女童的身后又出现了一道人影之时，那大汉当即边扭过头向着司宇的方向看了过去，随后故作若无其事的转移开话题。

    

    “哈哈，我刚刚……我刚刚是说，这新的游戏参与者什么时候才能来？”

    

    

