    “好！”袁长峰应了一声，就飞快地朝着楼梯间跑去。医院的电梯永远是客满，等电梯的时间，他走楼梯都能上下两趟了，跑腿这种活，他的大长腿最熟练不过。

    程方毅等了没多久，就看到时清远先走了出来，便迎了上去，询问苏晓东的情况。

    时清远疲惫地揉了揉眉心，轻叹道：“人已经没事了，但还没完全脱离危险，要看今晚的情况。等会先进ICU观察一晚上，如果明天能清醒，就问题不大了。只不过，我们已经尽力了，他的腿还是没保住……”

    “我们知道。”程方毅点点头，“只要人能救回来就行。辛苦你们了。”

    时清远嘴角抽了抽，对他这看似诚恳的外交辞令并不感冒，“你们少出几次事，我就不辛苦了。”

    程方毅无奈地叹口气，“这种事，你以为我们想？”

    时清远摇摇头，干脆地告辞，七八个小时的手术做下来，体力已经接近0点，压根没有再跟人应酬的精力。

    没过多久，几个护士就推着苏晓东出来，直接送去了ICU重症监护病房。

    程方毅给苏晓曼打了个电话，说了一声，也跟了过去。

    苏晓曼和苏翰文已经在ICU的门口等着了，一看到护士推来的手术床，上面那个插满了各种管子的人，被单下明显短了一截的身体，都忍不住哽咽起来。

    “别怕，时医生说了，只要今晚没事，观察两天就可以转回普通病房。”程方毅赶紧安慰道：“你要是不放心，就办个手续，今晚就住那边的病房，顺便也给你调理一下身体。”

    苏翰文摇摇头，说道：“你们还是回去吧，我留下来就行。”不等苏晓曼反对，他就补充说道：“你妈还在家里，她一个人带两个孩子太辛苦，你回去帮忙吧。反正晓东一时半会儿也醒不过来，等他醒来我再通知你们过来。”

    苏晓曼见他如此坚持，也只好同意。毕竟家里那一摊事也少不了人，妈妈平日里最疼这个儿子，如今受了这么大的打击，还要照看两个孩子，她回去也能接手过来，让妈妈缓一缓。

    程方毅安排了人给苏翰文送晚饭，又跟护士医生都联络好留下电话号码，这才和袁长峰一起陪苏晓曼回家。

    他们这一趟折腾了大半天，早上出的事，到回家的时候，已经是日落西山，黄昏时分。

    赵英兰看着两个孩子，人在屋里，眼睛却一直盯着门口，一听到外面的停车声，就赶紧过来开门相迎，紧张地看着刚下车的女儿，一脸的焦急担忧之色，“晓曼，你哥……你哥怎样了？”

    苏晓曼上前扶住她，张了张口，嗓子痛得无比沙哑，只能勉强地说道：“哥……没事，手术很成功。”

    “妈，我们进去慢慢说。”程方毅心疼地看了她一眼，走到赵英兰的另一旁，扶着她进门，“哥和嫂子的事，您还没告诉孩子们吧？”

    赵英兰摇摇头，魂不守舍地说道：“我哪敢告诉他们。可怜的贝贝……”她这一天都强打着欢笑陪两个孩子，生怕让他们知道这个噩耗，如今终于等回了女儿女婿，这一放松，眼泪就控制不住地往下掉，“这么小就没了妈妈，晓东还不知道多久能好，这可怎么办啊？”

    “妈……”苏晓曼只出了一声，就发现自己喉咙痛得无法说话，只得看了程方毅一眼，程方毅一看她的眼神，立刻明白她的意思，又是心疼又是无奈地看了她一眼，低头劝慰岳母，“妈，我和晓曼会替大哥照顾贝贝的，他们的事先不要让贝贝知道，等大哥脱离了危险期转入普通病房后，咱们再带他去看大哥。以后的事，有我们一家人在一起，一定会好起来的。”

    赵英兰点点头，有些欣慰地看着他，含泪说道：“多亏有你啊！要不然……”她一转头看到苏晓曼紧蹙的眉头，这才反应过来女儿方才的声音有些不对，急忙问道：“晓曼是不是哪里不舒服？刚才在医院有没有检查下身体？”

    苏晓曼摇摇头，张张口，发现自己的嗓子越发发紧，连发声都有些困难，只能再望向程方毅。

    程方毅会意地握住她的手，在掌心轻轻捏了下，对赵英兰说道：“妈，没事的。晓曼只是有点嗓子疼，不方便说话，休息一晚上就好。我们在医院检查过，本来我还想她留在医院，是爸说让我们回来，正好也让您休息一下。咱们早点吃饭，今晚休息一下，明早去替换爸回来。”

    “好好，就照你说的吧！”

    赵英兰一向听惯了老伴的安排，如今听程方毅说得在理，也不疑有他，反倒觉得这个女婿遇事不惊，处处安排的细致周到，照顾女儿更是细心体贴，心里的对他的印象分又高了几等。

    还好家里有钱姐和丁婶两人帮忙，晚饭早已准备好，也不用她们费心，赵英兰和程方毅各带着刘思怡和苏熙然吃完饭洗澡刷牙，早早就让两个孩子睡下。钱姐才给苏晓曼做完康复护理，又另外给她熬了清火的荷叶粥，她如今怀孕不能随便服用抗生素，这会儿嗓子肿痛也只能用食疗，见效没西药那么快，一张笑脸早已痛得煞白，恹恹地躺在床上，根本不敢去见赵英兰。

    程方毅回到房间，一看到她这样子，无比心疼，走到床头打开灯，用手电照着，让她张嘴看了看，见她疼得说不出话的样子，忍不住说道：“医生不是说没事吗？你都痛成这样，要不我带你去省立医院再看看？”

    “不……”

    苏晓曼艰难地挤出一个字来，用力摇头，摇得眼泪都下来了，可越急就越发不出声音来，呜呜地比不说话还让人着急难受。

    “别说了别说了！”

    程方毅一看她泪汪汪的眼神，就明白了她的意思，可越是明白，就越是心疼难受，“我知道你怕妈担心，可你这样忍着，你自己难受，我也难受。你不愿去医院，那我打电话问问医生，看看医生怎么说，如果医生说需要去医院，你就乖乖听话，别硬撑，好不好？”

    见他如此坚持，苏晓曼也只得点头。

