    始皇帝尴尬了，但是王翦确实不相信，一下子冲上去。

    “哼，老夫就不相信了，都是石钟乳，咋不一样了？　”

    伸出手来，对着身旁的一块大的石钟乳抓了过去，结果猛然一瞬间，一个黑影窜了出来，狠狠地一口咬在了手上。

    “啊！　”

    一声惨叫传来，王翦差一点跌落下来，

    “王翦你怎么啦？　”

    始皇帝浑身紧张起来了，难不成又有什么意外啊？乌子仲看到这一幕之后，也是摇了摇头，俗话说不听老人言，吃亏在眼前，今天是不听年轻人言，你老年人要吃亏。

    王翦跌跌撞撞的跑了回来，心跳砰砰砰不得了：

    “陛下，老夫...老夫她妈被蛇咬了，哎呦呦，可吓死老子喽。”

    看着王翦手上抓着一条蛇，至少有胳膊粗细，脑袋还是三角形的，只是，再怎么咬都没咬破王翦的手。

    “你这个小东西，差点把老夫吓死了，滚吧！　”

    王翦说完之后，直接把这条蛇朝前面扔了下去，结果一会儿之后只听到扑通一声，下面居然有个水潭，不扔下去还没什么结果，扔下去之后，忽然整个地窟开始发生了大变动了。

    下方的水潭就好像，突然沸腾了一样，咕噜噜的缓缓的冒出了泡泡，每个泡泡之中都有着大量的毒气，缓缓升起。

    “安静，你们听这是什么声音？　”

    乌子仲第一个发现的，一道道恐怖的毒气传来，一阵极度刺鼻的感觉吸了过来。

    “兔崽子，这是毒气，好厉害呀。”

    始皇帝下意识的捂住了嘴巴，说实话，这一次的毒气已经完全不同了，可以说实力低下的修道者，恐怕也会被迷失在当中。

    “没错，这毒气已经不同了，如果我猜的不错，这个地窟当中应该就有进行真正修炼的毒蛇了，至于到底有多少？那就不知道了。”

    说实话，乌子仲说到这句话之后，心里面也是慎得慌，这里的毒蛇千千万，如果全部进行修炼，只要有充足的时间和充足的能量，那么地球很快就会被毒蛇完全占领。

    “啊？那我们该怎么办？赶紧跑啊，再这么下去，我们都会被毒死的。”

    王翦顿时慌忙的起来，虽说自己已经活了大半辈子，已经看透了，但是从修道之后又能够多活几千年，忽然才发现之前活的大半辈子，连自己寿命的一个零头都没到，自己还没活够呢。

    听到这话，始皇帝也着急了是啊！这毒居然能够毒死修炼者，那么自己也是修炼者，肯定也会被毒死啊！

    乌子仲真的很想揍他们两个，然而，转过身来看到他们两个一脸惊慌的样子，乌子仲算是服了，只能再次解释道：

    “老赢啊，王翦啊！你们俩是我祖宗行不行啊？我早就告诉过你们了，给你们吃了解毒丹，可保你们一天之内没事儿啦，你们怎么这么倔呢？还是说我说的话你们俩当耳边风，又或者说你们俩从来就没有相信过老子。”

    说到这里的时候，乌子仲都要发火了，顿时始皇帝和王翦忽然感觉到了尴尬，

    “咳咳，好像是那么回事哈，你瞧朕这记性，哎呀，早都给忘了。”

    说完之后，这才放下了心事，安分起来了，王翦也是抓了抓脑袋，乌子仲之前的确说过这话呀。

    “好啦，兔崽子，别墨迹了，想来这里就应该是尽头了，有没有你要找的东西？　”

    听到王翦的话之后，乌子仲也是微微一笑，看了看下方说道：

    “放心吧，那家伙就在这里面了，跑不了的。”

    虽说这里面的毒气已经浓烈了很多，一旦神魂之力被释放出来，就会变得腐蚀，不过，乌子仲也发现了一个问题。

    这些毒气能够腐蚀神魂之力，但是同样也能够淬炼和进化神魂之力，但是有个前提，自己的灵魂不会受到损伤才行，否则那就是玩火，然而，如此好的机会，又岂能错过了？看了一眼始皇帝和王翦，乌子仲说道：

    “你们的神魂之力有没有得到淬炼呢？这里的毒气好像可以淬炼神魂之力，你们要不要试一试？　”

    听到了乌子仲的话之后，始皇帝也是大吃一惊，急忙说道：

    “是吗？我们怎么没发现呢？　”

    乌子仲也是无奈了，说到　：

    “那你现在可以试试啊，但是注意了，不要伸出来太多，否则一下子给你打趴下了，你就伤了灵魂了。”

    听到了乌子仲的话之后，王翦和始皇帝两个人也开始了慢慢的试探，他们都知道神魂被淬炼之后的好处有多强。

    而且王翦已经提前体会到了神魂之力被精华的感觉了，可以说，神魂之力越是精纯，自身实力所发挥出来的程度也就越强。

    而且意志力也会更加坚韧，对于整个人来说，都是一种升华，这个时候乌子仲也进入了系统之中，开始查看起来，

    “系统，用这种方式来提升神魂之力，的，精准没问题吧？　”

    ，系统很快了，就给出了答案，

    “叮——，宿主，这种方法的确可以，但是这种方法乃是最为下层的方法，不建议宿主去做，这种方法不但，效率太低，而且时时刻刻都是处于玩命的状态，稍微有不慎，神魂就会万劫不复。”

    听到了系统的解释，我只中顿时一身冷汗直流，立刻退出了系统，看着王翦和始皇帝，这两人此时此刻已经感觉到了面部有些扭曲，看来是极度疼痛啊！乌子仲可是吓坏了，庞大了神魂之力立刻涌现出来。

    “回神赶紧回去，否则会死的。”

    乌子仲恐怖的声音猛然响彻在他们的灵魂之中，王翦和十皇帝猛然睁开了眼，感觉到了浑身后背冷汗直流。

    “兔崽子，刚才是怎么了？怎么感觉有点不对呀？　”

    王翦也是一阵后怕的，说道：

    “我感觉到自己好像置身于无数的美女之中，一个个都想往我身上爬，结果忽然变成了蛇蝎，一口一口的把我的肉都咬没了，太他么可怕了。”

    看着王翦冷汗直流，眼神之中充满了恐惧，果真是被吓得够呛啊！一旁的始皇帝也是诧异了，看着王翦，问道　：

    “我去，你这个老家伙居然还做这种梦啊？果真是老不要脸的　”

    王翦就不舒服了，立刻反问过去　：

    “咋的了？难道你就没做这样的梦吗？还是说你以为你牛逼啊？　”

    只听的始皇帝很是自傲的说道：

    “哼哼，朕当然也做了，但是那几个妖精还没有到朕的身前，就被朕的龙威给吓退了，怎么样？是不是很厉害呀？　”

