    关于这两个人杨牧并没隐瞒，与火音铃详细说了下。
    火音铃对于梦魂度倒是没什么兴趣。
    “哼，噩梦绕魂，永不能醒，永不能停，唯有一死方可度！这是他的座右铭，从来就是个小肚鸡肠的家伙，你被他盯上也是倒霉，不过你好好对姐姐，姐姐或许可以保一保你。”
    杨牧这是第一次觉得，魂系生物真是太人性化了。
    不过想想也完全正常，如同火音铃，几千年间一直都在人类世界生存，一定比自己还有人请味呢。
    而且这塔玛可是做过妖妃的人，曾经搞死了一个王朝，怎么可能不是妖孽！智商不知道咋样，情商一定高。
    “啊？为什么红依......我是说九幽冥，她怎么一直傻傻的？不像你这样正常。”
    “她一定并未控制寄主，弄不好她选择的寄主原本就是个傻子。”
    “这样啊......”
    “而且其实每个魂系生物的经历也并不相同，不同关系又拥有不同的魂力属性，大多魂系都是偏执的，比如嗜血魔爱血这种。”
    “哦......可姐姐，你也不是很厉害啊，能打得过那梦魂度？他的伸手我是看了，厉害的夸张呢。”
    “她只不过是拥有原石罢了，或许是他的神系给她留有原石宝藏，所以她轻易弄到了高级原石，最起码上七级以上，如果我也有七级以上的原石，能打爆她！”
    “那你的神系为什么不给你留下原石宝藏？”
    “我与他联系的并不多，我讨厌被别人掌控命运，神棍世界是完完全全的神系社会，以神的意志为尊，我不要这样。”
    杨牧还挺喜欢火音铃的性格，其实挺随和，说起话来虽然有点牛，但也算是爽利了。
    说完了梦魂度的事情，火音铃皱眉，一副不太相信的表情。
    “说起臭名昭著，毒海隐根本比不上九魂冥。我们不在意其他种族的死活，当年嗜血魔在西方假扮吸血鬼吸食人的鲜血乱杀无辜时，所作所为传入地心世界，大家也只是当做一件屁大的小事看。我们不能容忍的是对自己人噬魂，我所说的自己人也包括魂系阵营。那么这个九魂冥曾是噬魂最多的一个魂系，冷血至极！她对同类如此，对其他种族就更无情了，在悠久的历史岁月里，九魂冥每一任都杀戮无限。所以我真不知道她为什么要压抑本性，在你面前装疯卖傻。”
    “可能我的魅力打动了她？”
    火音铃冷冷的扫视了杨牧下，然后撇嘴。
    “行了，跟你说个事，回去那边营地后，我准备换一个寄主，我受不了这女人没事就发情，并且还在你面前低三下四，我觉得那个叫温思佳的女人不错，我要寄生她。”
    “那你寄生了之后会控制她的身体吗？”
    “当然，我已经休息够久的......你休想让我控制她的身体陪你睡觉，这种事我不干。”
    “那还是算了吧？你不是习惯寄生新生儿吗？何苦占着她的身体。”
    “大兄弟，这是人类的末日，你让我寄生新生儿？我是找死吗？我可不希望总是换来换去的，那不符合我的性格和习惯。”
    杨牧无语，没想到她竟然叫自己大兄弟，如此接地气的魂系生物真让杨牧无法适应。
    在心里琢磨会，杨牧道：
    “你还是继续在雪蝶身体里待着吧，大不了我以后对她好点，不让她再给我下跪了还不行？”
    “哼，她的奴性由心而发，并不是你让她如何她就会如何的......这事再说吧。”
    火音铃不说话了，闭目养神，似乎再不愿意搭理杨牧。
    杨牧看着她，心里各种分析，有了一点不知道对不对的结论。
    火音铃之所以跟着自己其实是无事可做。
    她认为她已经很完美，不需要融合神系。
    可她的神系是不是也这样想呢？
    从某种意义上来说，二十四主位魂系其实就是人类，在人类世界轮回，早就被人类同化。
    神系侵略地球她们弄不好还很矛盾。
    当然，这种概括不准确，或许只是火音铃矛盾，那梦魂度看上去可一点也不矛盾，杀人类还如同踩蚂蚁一样没有压力。
    无论怎样这个火音铃是可以争取的目标，如果让她跟自己结成统一战线，那可是一大助力啊！
    最起码以后再遇到如同神系嗜血魔那种货色，能知道对方的来路。
    车内安静的很。
    张晓静三人根本不敢说话。
    太惊悚了！
    他们还在心里捉摸着火音铃与杨牧的对话。
    尼玛，这还是不是在地球？不会被他们带入平行世界异次元空间了吧？两个人所说的内容实在无法接受！
    杨牧发现气氛压抑，就笑着道：
    “晓迪兄弟，别太在意，末日比战场还残酷，死个把人的没啥事，我看你的那些同伴原本对你也没啥真心，带着他们早晚是累赘。”
    杨牧还以为他们是为死去的人伤感。
    “没事没事，我没想他们，你说的对，他们就是一群腌臜烂货，当初结伴还不是我带着他们一次次突破危险，很多人没我早就死了，现在却这样对我。”
    “原罪。”
    “啊？”
    “西方人的思想，为什么他们要信仰这个神那么神的？就是他们觉得人性生来本恶，都是有罪的，都是需要救赎的，所以他们才需要信仰！虽然不能说他们的思维模式都是对的，可也不能说都是错。原罪时刻存在，每个人心里都有恶念，末日中被无限放大，也就让人更加现实更加自私，不需要责怪谁，独善其身就好。”
    “兄弟说的好有道理。”
    “对了，今天听到的这些事就不要跟别人说了。”
    “好好好！这话说出去也没人相信啊，太夸张了。”
    杨牧嘿嘿一笑，不再说话。
    他的心里可没那么轻松，此一路虽然有所得，但也确实危险重重。
    只希望早一点回去营地，在大家的保护下安稳度过一个月才好。
    一辆车走在高速上，目标小了许多，麻烦事也就少了许多。
    见到丧尸直接撞过去，没有丧尸的地方杨牧就下车去收集绿色原石。
    这才想起还没询问绿色原石的作用，于是回到车上把打盹的火音铃叫醒。
    意外的是醒来的人并不是火音铃，而是雪蝶。
    雪蝶直接就给杨牧下了跪。
    “主人，我......我怎么晕过去了？”
    她还什么也不知道。
    “算了，不是什么大事。”
    “那个孔磊呢？”
    “跑了，不过不怪你，你以后也不需要没事给我下跪了，这是命令，必须执行。”
    “是！”
    雪蝶有些意外，不知道杨牧是什么意思，杨牧也懒得解释，懊恼的继续出去收集绿色原石，然后继续赶路。
    开除了十几公里后情况有所好转，随依然遍地绿色石，但并没有多少丧尸了。
    按照嗜血魔的说法绿色石针对的目标是全球丧尸的随机，那距离远处的丧尸还没过来，或者被障碍物阻隔无法过来都很正常。
    杨牧更加撒欢的收集绿色石，到了后半夜三点，已经足足收了1000多，合成了一颗三级。
    这时前方出现的是村庄，几个人就打算进去休息下。
    车子刚到村口，却发现有路障，并且还有还多麻袋堆积在路障后面。
    “都别动！车子再向前开我们就要动手咯。”
    一个男音响起。
    晓静主动下车，对着那边喊话。
    “我们是路过的幸存者，三女两男一共五个人，没携带什么武器了，我们是好人。”
    “好人？我堂哥上周被三个十二三岁的孩子枪杀了，他们只是想要抢夺他手上的苹果！末日里别跟我们提好坏。”
    张晓静愣了下，无话可说。
    杨牧这时也下车，道：
    “让我们过去吧，这里的三个女人都很漂亮，跟你们睡，我们就求有个安稳的地方可以睡一觉。”
    这话说完张晓静就傻了眼。
    杨牧过去到她身边环住了她的小腰，这腰看纤细但还有点肉肉的，手感不错，杨牧忍不住小声道：
    “别紧张孩儿她亲妈，不知道他们虚实，先让我手下雪蝶过去，靠近后把他们制服。”
    “哦哦哦！”
    “看你吓得，我那舍得真把你送给别的男人玩啊？”
    “这话啥意思？不送给别的男人，留着自己玩？”
    “额……我要说我没这意思你相信不？”
    张晓静白了杨牧一眼，她信才怪，杨牧只要靠近她，那贼手就没老实过。
    她却不知道人家杨牧说的是真话。
    他的手只是形成了习惯。
    在全兽营地里那么多身材性感的大妞，得谁都要摸一下，摸着摸着就养成了一双贼手。
    有些时候杨牧也是好奇。
    俗话说男女有别，陌生女人的身体哪里是那么好碰的？
    可在亲身实践后，杨牧才发现女人们没那么金贵，或者说没那么小气。
    他摸的大多数女人一般情况下最多就是给他个白眼然后躲开，根本就不会把他怎么样。
    这让杨牧也就越发胆大了！
    很久以前，没见过老鼠的猫和老鼠被关在了一个笼子里。
    猫心道：
    卧槽这是啥？煤球一样好吓人！
    第一天猫和老鼠全都躲在角落里。
    第二天发现没危险，猫上去闻了闻老鼠。
    第三天猫伸出爪子挠了老鼠一下。
    第四天发现老鼠根本不敢对自己有所反抗之后，就干脆把它吃了！
    事物的发展逻辑往往多是如此，怕就只能躲在角落止步不前。
    如果不怕，那就能享受人间美味。
    色胆包天的杨牧将张晓静拉入怀里，与她脸贴脸，咬着她的耳朵道：
    “她娘，我有老婆有情人，咱们谈情说爱啥的就免了！不过你这样三十岁左右的少妇我是最喜欢，你看末日里我救了小小，把她照顾的那么好，你这做亲妈的是不是该表示一下？我也不要多，让我不负责任的白睡六次咋样？”
    张晓静痒的要死，杨牧是真的在咬她肉乎乎的耳垂呢！
    天啊，这男人果然古怪的很，一点羞耻心都没有吗？这话他也好意思说的出口！
    看着是个小鲜肉，内在分明就是个糙老爷们！
    而且今晚经历了这么多事，他还有心思扯蛋？
    羞愤难当的张晓静又不太敢拒绝杨牧，就在这时就听村里面的男人喊道：
    “我们对女人没兴趣，两个男的过来，要是长得帅就让你们进村过夜。”
    啥？
    杨牧石化了！
    艹！世界变化的这么快嘛？
