    众人面色冷冽，袁大宝带头直接接住了血瓶。

    随着血瓶入手，袁大宝深吸了一口气道：“前辈，如何用？”

    “拿好便是。”苍老的声音响起，同时一尊虚幻的巨人出现，那巨人手一挥，一股强大的力量直接传入众人的神魂内。

    “不要反抗。”袁大宝扭头嘱咐了一句，旋即咬着牙忍受那力量的侵入。

    随着那力量慢慢融入袁大宝的脑海，在他的鼻孔处突然飘出了一道道的白烟，那白烟直接进入了血瓶内。

    随着白烟冒完了，此时那血瓶内赫然有一个小小的袁大宝，同时袁大宝也细细感悟了一下自身。

    要说不对劲的地方，似乎又没有，但神魂倒是被分成了两份，一份在自己体内，一份在魂瓶之中。

    同时袁大宝运转了一下法力，也没有其他异常的地方，法则，法力，都没有异常。而这时候，风儿一吹，众人手里的魂瓶都直接消失不见了。

    “好了，你们现在已经是鬼哭岭的一员了，鬼哭岭内禁止内斗，凡是内斗者。摧毁魂瓶身死道消。同样，每一日我会告诉你们如何躲避风灾，如何躲避玉灾，这鬼哭岭内每日风雨雷三灾接连出现，三灾之下圣境难扛，天境必死。”

    “每三日地火会喷涌，地火爆发若是不躲，圣境必死，这些我都会一一传讯，你们只要听我吩咐，便可安然无恙。而你，袁大宝……”苍老的声音一沉。

    “晚辈在。”袁大宝急忙一抱拳。

    “你需前往地心熔炉，为我挖掘地心之石，这就是你的职责。”苍老的声音道。

    “地心熔炉？”袁大宝一愣，下意识眼中闪过一丝好奇。

    “我给你三日时间，你可恢复伤势，也可为你的手下寻找一个住所，三日之后前往地心熔炉。”苍老的声音说完，直接消失了，那巨人也消失不见。

    “对，当前最重要的是恢复伤势。”袁大宝深吸口气，招呼着其他人向着前面的漆黑的环境走去。

    那漆黑的山脉，此时光是看着，众人的眉头都是皱的死死的。

    很快。

    随着进入了山里，袁大宝目光警惕，脚下自然是一步步走的格外小心。

    “这鬼哭岭似乎……”一旁龙源抬头道。

    突然

    一个人影直接从旁边冲了出来。

    袁大宝反应最快，反手一把就将那人给提了起来。那人是一个面色面黄肌瘦的汉子，此时被袁大宝提着也不害怕，反而是嘿嘿一笑。

    “哟，新来的啊，而且还有女人。”那汉子说道女人二字的时候，猛地一咽口水，眼中毫不掩饰的欲望。

    “你想死么？”袁大宝神色冷下来。

    “拜托，这里是鬼哭岭，你是没脑子么？你敢对我动手？”那汉子不屑一笑。

    闻声袁大宝这才反应过来。

    是啊，刚才那苍老的声音说过这里不能内斗，而且这可不是虚无的警告，自己的神魂在他手里，自己要是不听话得死啊。

    想到这，袁大宝一把松开了那汉子。

    “嘿嘿，不过你本来就没脑子，你要是有脑子你就不会加入鬼哭岭了，你以为这里是什么善良的地方啊。哈哈哈，这里就是炼狱，比起你之前感到的绝望，还要恐怖一万倍的地狱，在外面你或许就是死，可在这里，你是生不如死啊。”汉子癫狂的笑着。

    “这……”

    众人闻声下意识都是心里一紧，袁大宝也是脸色微微色变。

    “是不是生不如死，不用你来妄言，现在告诉我，这鬼哭岭有多少人。”袁大宝沉声道，同时身上气势下意识爆发。

    “呵呵，你吓唬谁呢，都说了这里不能内斗，你是没脑子么？”汉子倒是丝毫不怕，一屁股坐在了地上。

    “在这里啊，强大是没有用的，从你踏足了鬼哭岭开始，修为什么都是开玩笑的，你对他来说，就是帮他在地心熔炉挖火灵石的苦力，而对我们其他人来说，大家都是可怜虫，谁也不比谁强大，所以，要问事，有什么好处啊？”

    汉子搓了搓手，那散漫的脸上是一脸的市侩。

    “你……”袁大宝面色冷漠，此时眼中杀气爆闪，这个混蛋实在太气人了。

    “另外你不给好处也没事，只是这鬼哭岭连绵数万里，而且管你圣境还是什么修为，在这里都不能爆发修为，能够躲避三灾的区域只有三个，你们要是找不到那三个区域啊，万一三灾来了，你们是躲都没地方躲哦。”那汉子随口笑道。

    “为什么不能爆发？”袁大宝皱眉问道。

    “万年前有个家伙撕碎了空间，结果导致鬼哭岭陷入了三日的混乱。那家伙最后死的惨啊，被枯木神尊给直接抽筋扒皮折磨了上千年。”汉子咧嘴一笑。

    “鬼哭岭，是一个天然阵法啊，任何外力刺激都会让这个阵法暴动，偏偏这阵法谁也毁不掉，当然要是能毁掉，我们也没地方躲了，明白了么？”

    “呼……”

    袁大宝深吸了一口气，旋即道：“那这三个区域在哪里？”

    “想知道啊，给好处啊。”那汉子似乎就等着这一刻，直接伸出手。

    闻声袁大宝眉头皱的死死的，一招手手里出现了一块极品灵石。这极品灵石的价值不言而喻，可谁知那汉子看了一眼，就直接把灵石给丢在了地上。

    “这鬼地方灵石没用，屁价值都没有，丹药，灵宝，药材，有没有？”那汉子摆着手大大咧咧的吼道。

    说完突然汉子眉头一撇：“当然，这些你要是都没有，那你这两个女人给我一个，让我乐呵……”

    “砰！”

    袁大宝直接一拳打在了那人的嘴巴上，一瞬打的那人嘴里鲜血如柱。旁边王海等人可是吓坏了，急忙拉着袁大宝。

    袁大宝也心有余悸的看了看天，但自己似乎没事，袁大宝松了口气，直接拉着那人的领子：“我警告你，你要是再敢说这种话，我被惩罚死之前，我一定先要了你的命。”

    那人压根没防备，被袁大宝一拳打的呜呜叫的同时，眼中也是出现了一丝胆寒。

    “你好大的胆子，你居然真的敢动手，你……”那汉子哆哆嗦嗦的吼道。

    但迎来的就是袁大宝恶毒的眸子：“你再说刚才那种话，你看看我敢不敢活生生的撕了你。”

