    幽深的目光落在楚怀殇和萧清羽身上，黑瞳明显认出了他们。

    不过略一停顿，他随即又动了起来，反手朝着火焰毒蜥王扬手斩下，脚下一点，闪电般离开了原地。

    哗啦……一大蓬火焰刚好落在黑瞳原来的位置，熊熊燃烧起来。

    黑瞳敏捷地快速跳跃着，看起来并不算太吃力，虽然一时半会没能解决战斗，但萧清羽和楚怀殇都知道，他迟早会赢的。

    “比起上次见到他，好像又厉害了一些。”萧清羽轻声道。

    她对黑瞳的印象说不上好，也说不上坏，虽然曾经因为黑瞳，他们遭遇了不少危险，但黑瞳本身也是个可怜人。若非元灵大帝的阴谋手段，他和所有的实验体是不会变成这样的。

    “毕竟是实验体中最强大的，他一定有自己的修炼方式。”楚怀殇点头道。

    如果不是黑瞳和实验体出现，只怕阿笑他们已经被污染者杀掉了，从这点看来，他们还算救了阿笑二人一命。不然她们根本等不到他们来救，就已经死了。

    想到这里，萧清羽勾了勾唇：“殇，我们要不要帮帮他？”

    楚怀殇瞳色幽深：“不用，他已经要赢了。”

    果然，黑瞳下狠手了。

    两道光芒，准确无误地射入了火焰毒蜥王的眼中，痛得它怒吼起来，扬天喷出一大团火焰，几乎将天空都染红。

    黑瞳化作一道利箭，只见影子闪过，他已经整个人洞穿了火焰毒蜥王的头颅。

    “他的力量好强！”萧清羽看得惊讶。

    她是知道火焰毒蜥王的头颅硬度，堪比最坚硬的金铁，可依旧被黑瞳硬生生用肉体洞穿了，可想而知他的强大。

    在绝对的力量下，任何手段都是无用功。

    隆隆隆……

    火焰毒蜥王踩踏的地面摇晃，龟裂出一道道裂缝，巨大的身体轰然倒下。

    “吼！吼！吼！”

    无数的实验体吼叫起来，像是在为黑瞳的胜利欢呼。

    萧清羽和楚怀殇没有动，他们看着黑瞳，后者抹了一把脸，白皙的脸上满是血迹，非但没有减损他的容貌，反而增加了几分铁血肃杀之感。

    黑瞳一步步朝二人走来，在相距五丈之外停下了。

    “我们又见面了……”他平静的说道，最初见到楚怀殇和萧清羽二人的那点意外和惊讶，早已经消失。

    “原来你在黑冥域，还到了妖族的圣地附近。”楚怀殇淡淡的回应。

    黑瞳蹙了蹙眉，也没有隐瞒，说道：“附近的环境你们也应该看见了，这周围有一股力量，使得这一片勉强还算一片净土，能让我和族人呆下去。但没想到今天还是出了事，遇到了那么多黑妖，看来这里也迟早会被黑妖占据。”

    萧清羽眨眨眼睛：“黑妖？”

    黑瞳道：“凡是被黑丝污染了的妖族和凶兽，我们都称作是黑妖。”

    原来他们将污染者称为黑妖。

    萧清羽沉声道：“只怕你还不知道，不仅仅是妖族和凶兽，人族也一样，现在各域都有无数人族和妖族，包括凶兽都被黑丝侵蚀，变得凶残嗜血。”

    脸色微变，黑瞳道：“没想到竟然这样……”

    自从他带着余下的实验体四处流浪，想要找一处安身之所后，基本一直都在妖族地域范围，没想到人族那边也一样，看来是出事了。

    “那你们来得正好，本来我都打算带着族人继续迁徙了，既然你们来了，或许有点希望。”这时，黑瞳又开口，虽然是求助的话，但却并没有恳求的意思，而是像合作。

    “什么意思？”楚怀殇看着他。

    “你们真以为我杀这么一只黑妖，会费这么大的劲？”

    黑瞳的转身，看着密林深处的某个方向，说道：“这附近还有一只更恐怖的黑妖，若非不敢随意惊动它，我才费力将刚才那只引开，花了点时间，不然早收拾了。”

    萧清羽心头一凛：“还有一只？”

    刚才这只火焰毒蜥王变成的污染者已经够厉害了，若是还有一只更让黑瞳忌惮的，那得多恐怖？

    黑瞳没有解释，只面无表情的问道：“如何，你们愿不愿意？如果怕死，那我就带着族人走了，反正我们到哪里都行，也不是非求你们不可。”

    如果他说的是真的，萧清羽和楚怀殇还真不能坐视不理。

    还有一只更强大的污染者，必须铲除了才行！

    “它在哪里？”楚怀殇道。

    “跟我来。”黑瞳终于唇角一勾，朝前走去。

    他口中发出了一阵低沉的声音，所到之处，所有实验体全部跪下，连头也不敢抬。

    萧清羽好奇地打量着这黑压压一片的实验体，才发现他们的数量比起之前已经减少了至少一半，约莫只剩千数。估计也是遭遇了大量的污染者，才死了那么多。

    但还活着的，每个都不是弱者，这股力量不容小觑。

    黑瞳在前面带路，速度越来越快，萧清羽和楚怀殇紧随其后，其余的实验体都没有跟来。

    两旁的树木快速朝两旁掠过，一直狂奔了一刻钟，差不多前行了十里左右，他们的速度终于慢了下来。

    眼前是一片悬崖，云深雾罩，一片灰蒙蒙的。

    树木越发枯黄，死气沉沉，还能看到一根根黑丝在空气中飘荡。

    黑瞳站在悬崖之巅，看着下方说道：“前天我偶然发现的，就在这悬崖之下，还有一只更恐怖的黑妖存在。我本想干掉它，结果差点没死在下面。”

    “居然这么厉害？”萧清羽有些惊讶。

    “连你都这么说，可想而知它必定有什么特殊之处，才会如此厉害。”楚怀殇想了想问道：“你确定下面只有一只？是不是什么幸存的上古神兽被污染了？”

    “不确定，但有可能。”

    黑瞳的脸色逐渐凝重起来，走到旁边，轻松地托起一块水缸般的大石，用力朝着悬崖下砸去。

    大石直坠而下，眨眼就要消失在浓雾之中……

    忽然，大石凭空碎裂成几百块，四散激射，化作纷纷扬扬的碎屑落下。

    萧清羽和楚怀殇眼神一凛，连他们的眼力都没看清楚，大石就变成粉碎了，难道是悬崖下那污染者干的？

    速度也太恐怖了！

