    

    有些见识的帮主阿登和副帮主洛林都嗅出了天坑的味道，但不答应？

    失去武力这个根本的依仗，后台也被证明不可靠的马奇诺们还有的选择么？

    抗议！

    驳回！

    异议！

    驳回！

    争辩！

    无视！

    无可奈何的阿登只得小心翼翼地开口：“我们同意这个契约，只是有个小小的建议。”

    “你有个屁的建议，我看你就是有意见！”法师哪里不清楚对方那点小算盘，冷笑着一句堵死了阿登接下来的话语。

    最后这群家伙总算是下定决心，仿佛是被逼良为娼的人妇般苦着脸准备签字画押。

    “这份合同想必就是传闻中的法术契约，约束力恐怕不一般吧。”

    签约前，副帮主洛林貌似随口一说。

    而法师也是仿佛突然想起：“多谢提醒，我也觉得需要为我们之间的信任再加一把助力。”

    “Facio，Voco，Ferre”

    伴随着咒语尾声的落下，一道低沉阴郁的嗓音响起。

    “我听见，佤什昂多的第六次丧钟敲响。”

    就在帮众们目瞪口呆的眼神中，一抹高大的赤红身影从召唤法阵中走出，末日使者应召而来！

    这个站在众人面前的庞然大物身量足有三米多高，浑身都被一具红色的甲胄牢牢包裹住，背后一对残破的翅膀隐隐有火光闪动。

    再抬头一望，就瞧见了一双硕大弯曲的犄角朝天而指，下面那副狰狞面孔和獠牙密布的血盆大口直接把凶残这个词写在了脸上。

    手持着一把巨刃，剑身如同烧得通红的炽铁，升腾着永不熄灭的魔焰。

    好一员地狱魔将，好一个末日使者，甫一出现便伴随着无形的恐惧和压迫弥漫开来。

    这惊喜来得有点大，还来不及欢喜的帮众们已经有了拔腿就跑的态势。

    能不能行行好，咱就混帮派讨口饭吃，这种怪物应该是吟游诗人口中传唱的英雄们才会面对的玩意吧。

    “不必害怕，他来是做个见证人的。”

    赶在逃跑马拉松的选手们就要起跑前，法师的一句话拦住了他们的脚步。

    “见证人？”

    惊愕的帮众们忍不住质问了一句。

    “没错，刚才洛林先生及时地提醒了我，为了进一步加深彼此间的互信，一位合格见证人必不可少。”

    满面春风的张元好像是在介绍嘉宾一般：“这位来自地狱的魔将有着末日使者的外号，想来监督一份契约还是不成问题的，现在你们放心了吧？”

    “放心，放心。”

    阿登努力在已经僵硬的脸上挤出一丝假笑，心头却是堵的慌，这何止是放心，干脆就死了心好不。

    有些见识的他看着对方那极具压迫力的外形，再联想起之前升起的惊惧感，一个大大不妙的猜想拦不住地涌向心头。

    这特么不会是高等巴特祖甚至是地狱炼魔吧。

    可怕的不止是魔鬼本身，一名能随手召唤这种怪物的施法者，那只意味着一件事，那就是对方绝不是自己等人有资格招惹的人物。

    可怜的洛林承受了他本不该承受的压力，其余的队友一时间难以接受这种突如其来的惊喜，敢怒而不敢言的他们只好将这股喜悦之情化为一道道钉子般的目光倾泻在这位多嘴的大聪明身上。

    事已至此，再想反悔已无可能，末日使者手中那永世魔火不住升腾的阎刃可不是开玩笑的。

    被大伙一起推出来的洛林当了第一个吃螃蟹的，随后所有十一位帮众全部完成签约，满意地收起文书，取出来放着他们断指的盒子，里面十一根拇指在保存器官这个法术的作用下犹如刚切下来一样血肉鲜活。

    每个断指上还标注了不同的编号，法师靠着自己的记忆力将这些拇指们都准确地物归原主，随后，正主登场。

    “我一定能迷住你！”

    两匹魅惑魔女跳着踢踏舞飒爽亮相，她们的技能：自然之助，才是负责治疗的关键。

    马奇诺们将断指按在创口上，严丝合缝，虽然断口处的疼痛如潮水传来，心中却是期盼喜悦交织。

    一只只散发着温暖光芒光雀般的小精灵被召唤出来，不断地围绕在帮众们的创口和受伤部位。

    有些人甚至闭上了眼睛享受，只是也不忘牢牢固定住自己的拇指。

    一轮法术结束，几个心急的已经迫不及待地尝试活动自己的拇指。

    痊愈！

    看着同伴无恙，所有的马奇诺们都开始查看自己的身体，惊喜地发现不但是断指，就连之前受到的伤痛也消弭了大半。

    “今天的事已经了结，不过阿登你掩饰下自己的面容身份跟我走。”

    挥手解除了小鹿的召唤状态，法师对阿登吩咐道。

    有些不明所以的阿登虽是忐忑，却也不敢违抗眼前之人的意志，且不说那头末日使者还在一边，单说那刚签的契约就如一块石头压在了他的心头。

    只是，毕竟不是施法者的他还是没想到，这一切都不过是某个他眼中的“大法师”搞出来时障眼法罢了。

    契约的确是魔法契约，可那只是普通的守密契约而已，保证一方在说出某些特定信息时稍加惩戒就是其最大作用。

    至于什么强制十几个按照自己意志行事这种类似于群体指使术的效果的契约文书倒不是没有，但那绝非凡品，不是目前的张元用得起的，再说也不可能浪费在这么些个喽啰身上。

    不过契约这东西，不单是看其强制性的约束力或是惩戒效果，它所带来的震慑作用同样是保证协议内容得以遵守的重要砝码。

    某个法师让末日守卫登台亮相的举动已经是对马奇诺的众人造成了极大的冲击，这一通戏演下来，这帮对法术和异位面学识顶多窥见个皮毛的家伙们不信也得信。

    毕竟末日在他们眼中和传说中的高阶魔鬼几乎也没区别了，更何况鸡贼的法师还偷偷丢了个惊恐术。

    这个法术并没有针对任何人，但其负能量造成的余波却给了注意力全在末日身上的帮众们一些压迫和影响，让这群主位面巴佬们享受了一把低配版本的气势凶猛。

    就此，一出好戏，完美谢幕。        

