    当甄氏兄弟还在商量着，怎么把甄姜送到秦峰床上的时候。

    秦峰卧室内，

    大床上，

    两个精疲力尽的男女，正依偎在一起，低声说着悄悄话。

    “秦公子……”

    抬起臻首看了秦峰一眼，面色颇为红润的甄氏，娇声问道：

    “现在黄巾贼寇已经解决了，接下来你要去哪？”

    “解决了？”

    秦峰轻笑一声，反问道：

    “夫人，你知道整个冀州，还有多少地方在黄巾贼寇手中吗？”

    “可是……”

    甄氏微皱秀眉，神情有些担忧的道：

    “没有朝廷的调令，你若是直接带兵过去的话，恐怕会落人口实啊！”

    “你啊~！”

    “我就不信以你的聪明劲，会看不出来我的用意！”

    伸手捏了捏甄氏的小鼻子，秦峰有些好笑的道：

    “如果你那几个小叔子够聪明的话，相信调令很快就会来了！”

    “哼~！”

    甄氏不满的娇哼一声，往秦峰怀里蹭了蹭，这才有些不舍的道：

    “等调令下来，你是不是就要走了？”

    “怎么？不舍得我走啊！”

    秦峰低头，对上那一双美眸，笑眯眯的道：

    “若真不舍得我，你可以跟着我一起走啊，相信甄家也没人敢反对！”

    “还是算了吧！”

    听秦峰这么说，甄氏心中虽然欢喜，却还是叹气道：

    “甄氏商行倾注了我几年的心血，实在是不舍得就那么丢下它不管！”

    “甄氏商行~！”

    秦峰摸了摸下巴，若有所思的道：

    “你们甄氏商行主营的是什么？私盐还是铁器？”

    “都有沾一点吧！”

    都已经到了这种程度，甄氏也就没有再隐瞒什么，简单介绍道：

    “甄氏商行虽然在表面上，经营着粮食和布匹生意，可这都赚不到什么钱。”

    “真正赚钱的生意，其实还是铁器和私盐！”

    “只不过……”

    “在私盐这块上我们没什么门路，参与的就比较少，倒是铁器生意做得比较多！”

    “铁器……这生意以后不要再沾了。”

    秦峰皱了皱眉，语重心长的道：

    “你要明白，非我族类其心必异！”

    “甄氏商行卖给菜草原异族的每一把武器，将来都有可能砍在自己人身上！”

    “可是……”

    甄氏有些不乐意的撅了撅小嘴。

    “不卖铁器，我又私盐的路子，那我以后卖什么啊？”

    “这个你就不用担心了！”

    “既然你决定跟着秦某了，我又怎么可能让你饿着？”

    秦峰伸出一只大手把甄氏揽在怀中，轻笑着安慰道：

    “放心吧，今后的甄氏商行，绝对要比现在火爆上百倍！”

    “真的？”

    甄氏有些狐疑的看着秦峰，脸上就差写着大大的不信二字了！

    要说这男人打仗厉害她还能接受，可你要是说他做生意也厉害？

    那怎么可能！

    “啪叽~！”

    被甄氏用那种怀疑的眼神注视着，秦峰有些恼怒，伸手就在某处挺翘的位置打了一巴掌。

    “居然敢怀疑你男人的实力？”

    收回大手的秦峰，笑眯眯的看着满脸委屈的甄氏，调侃道：

    “虽然我不会做生意，可你无论做什么生意，最重要的还是产品啊！只要有了好东西，还怕卖不出去？”

    “你这不是说废话吗~！”

    窝在秦峰怀中的甄氏，听秦峰这么说，忍不住嘟囔道：

    “谁不知道最重要的是产品？可问题是，上哪找那么多好卖又赚钱的东西去！”

    “找我啊！”

    秦峰得意的挑了挑眉。

    “你男人别的不多，好卖的东西可有不少！”

    面对着满脸洋溢着自信的秦峰，甄氏小嘴一咧，露出一丝尴尬而不失礼貌的笑容。

    “呵呵……”

    “哟，还不信？”

    一再被鄙视的秦峰有些坐不住了，稍微想了一下，问道：

    “夫人，外面那辆豪华马车你还记得吗？”

    “你、你想干吗？！”

    听秦峰无缘无故提起马车，甄氏俏脸一红，忍不住娇嗔道：

    “你要是再想坏事，妾身可就回去了，真受不了你！”

    “？？？”

    一本正经准备介绍马车价值的秦峰，看着面色忽然变得水润的甄氏，整个人都傻了！

    谁特么说古代的女人什么都不懂的？

    劳资什么都还没说呢，这女人怎么就忽然开起车了？

    简直是是可忍孰不可忍！

    于是，

    翻身，

    扑了上去！

    ……

    对于事关秦峰的大事，甄武一向是特别积极的。

    就在会议结束的第二天，一道加急奏折就从毋极出发，直接赶往了洛阳。

    没错，

    有关系、有背景的人，就是这么豪横！

    中山国没人了？

    冀州刺史部沦陷了？

    没关系！

    反正，他的奏折压根就没准备经过这两个地区！

    经过连续两天的颠簸，那封加急的奏折，很快就到了洛阳一个僻静的小院里。

    “这、这上面写的都是真的？”

    接到奏折的老者，粗略看了一遍之后，顿时就惊呆了。

    在整个大汉都被黄巾军压制的时候，他甄家，居然还能反俘虏五万黄巾军？

    这特么有点假了吧！

