    

    
荣妃每年都会亲手熬制许多枇杷膏，除了敬献给太后、皇帝外，也会分一些给宫中的嫔妃们，还会送一些出宫赏赐给娘家人。

    
当然了，她每年还会留下上百罐给自家儿子齐澈用来收买人心。

    
枇杷膏虽然不是什么珍贵的东西，可因为是荣妃亲手熬制的，齐澈用来赏赐人还是很好用的。

    
那可是宫中的荣妃娘娘亲手熬制的，对于宫外的那些人来说，宫中的一切都是可望而不可及的，都是最高贵最神秘的。

    
宫中的主子能赏赐亲手熬制的枇杷膏，便证明了对他们的信任和看重，这也算是给他们吃了颗定心丸。

    
“要怪就怪那长溯河突然改道，河水把我母妃那个枇杷园子都给冲毁了，不然哪里用得着花银子来买，还受一肚子气。”上了马车之后，六公主气呼呼的说道。

    
坐在一旁的大宫女雨润听了之后，连忙道：“是谁惹公主生气了？唐统领吗？”

    
六公主听了之后别有深意的看了雨润一眼。

    
雨润见了之后，赶紧低下了头，心中却有些骇然。

    
她猜对了，惹公主生气的就是唐统领。

    
可自家公主的脾气她知道，公主看起来气度不凡、对人彬彬有礼，既有皇家公主的高贵，又有与之匹配的修养，很少会被惹怒的。

记住网址

    
可公主一旦真的生气，便会本性毕露，变得自私、狭隘、睚眦必报，谁若是招惹了公主，肯定会很倒大霉的。

    
“公主，唐统领实在太大胆了，居然冲撞了公主，回宫之后奴婢一定要禀报荣妃娘娘，为公主做主，哪怕他是金吾卫的统领，也会倒大霉。”雨润低声道。

    
“住嘴。”六公主呵斥一声，沉声道：“此事不许告诉任何人，特别是母妃，等会儿你交代下去，今日的事回宫之后谁也不许多言半个字，违令者死。”

    
雨润自幼就伺候六公主，见六公主虽然被唐忠宁惹生气了，却护着唐忠宁，顿时反应过来了。

    
他们家六公主怕是看上那位唐统领了。

    
雨润回想了一下，自从上次那场庆功宴之后，自家公主就开始留意唐统领了，还曾让她派人去打听统领的一切呢。

    
今日出宫，公主又特意求了皇上，让唐统领带着金吾卫保护她，所以……

    
“奴婢知道了，请公主放心。”雨润连忙道。

    
六公主闻言有些不耐烦的挥了挥手，然后靠在大迎枕上闭目养神。

    
马车缓缓向前，六公主突然坐直了身子。

    
“公主。”雨润连忙打起精神，等着自家公主吩咐。

    
“本公主要骑马。”六公主大声道。

    
雨润闻言一怔。

    
来的时候，出了京城的城门，他们家公主便下了马车，跟着唐统领一块策马前行。

    
之前也不知唐统领如何招惹公主，公主一生气上了马车，没想到这会儿又改变了主意。

    
“是，奴婢这就吩咐人把公主的马牵过来。”雨润连忙颔首。

    
“本公主自己去。”六公主说完之后，便下了马车。

    
骑上马之后，到了岔道口，六公主改变了行程。

    
“公主，往右走才是回宫的路。”唐忠宁虽然不想搭理六公主，不过还是策马上前抱了抱拳说道。

    
六公主根本不搭理他，往左一路狂奔，到了一处别院前下了马来。

    
唐忠宁一看，居然是靖王府的别院。

    
别院的门是大开着的，门口有几个护卫守着。

    
六公主也不多言，直接要进去。

    
唐忠宁有些错愕，连忙跟上了。

    
“站住。”守门的护卫连忙拦住了六公主等人。

    
“滚开，睁大你们的狗眼瞧瞧，本公主也是你们能拦的吗？”六公主猛的挥了挥手里的马鞭，大声喝道。

    
雨润也连忙上前道：“这是我们家六公主，特意来拜访靖王侧妃的。”

    
靖王不在这，这别院里住的是那位叶侧妃，大家早上才遇到过，雨润记得很清楚。

    
为首的护卫连忙道：“请公主恕罪，属下这就进去通传。”

    
“用不着你们通传，本公主自己进去即可。”六公主说完之后，快步往里走去，同时转过头对唐忠宁喝道：“你不许进来。”

    
唐忠宁见她这般怒气冲冲往里闯，心中已经知道了缘由。

    
这六公主被他拒绝后后，怕是要迁怒叶珍珍啊。

    
都怪他太过孟浪，之前看着叶珍珍发呆。

    
叶珍珍如今有孕在身，可不能有半分闪失。

    
这靖王别院里，护卫颇多，叶珍珍身边那几个丫鬟走路的时候悄无声息，一看就是武功高强之辈。

    
六公主真要跟叶珍珍起了冲突，也讨不到什么好处。

    
而他今日是奉命出宫保护六公主的，六公主若是出了什么差错，他难辞其咎。

    
唐忠宁既不想看到叶珍珍被六公主欺负，也不能因为六公主吃亏而丢掉自己金吾卫统领一职。

    
他也顾不得六公主的警告了，赶紧跟着进去。

    
正院里，叶珍珍刚刚用完午膳从屋里出来，她打算去院子里的树荫下转几圈，消消食再去歇息，没想到刚刚到了树下，便看到有人闯了进来。

    
为首的女子穿着一身浅碧色的宫装，手持马鞭，气势十足。

    
不是六公主又是谁？

    
除了出门或者见客之外，叶珍珍其他时候是不会面纱或者轻纱斗笠的。

    
六公主突然这么闯进来，叶珍珍自然没有防备。

    
看着眼前这张绝美的脸孔，六公主犹如雷击，整个人瞬间呆住了。

    
“你……你……你怎么……”她开了口，断断续续好一会儿，都说不出完整的话来。

    
叶珍珍心中一片冰冷，面上却淡淡的，毫无波澜。

    
六公主是故意闯进来的，说不定就是为了看看她长得是何模样。

    
叶珍珍猜对了，六公主的确是这个目的。

    
她原本都要回宫了，心里却特别的憋屈。

    
一想到唐忠宁之前拒绝了她，不愿意娶她，却对一个带着轻纱斗笠，连脸都不愿意露出来的叶珍珍无比痴迷，一个劲儿的盯着人家瞧，六公主就不服气。

    
她倒要看看，这个女人到底长得有多美，是不是比她更美？

    
没见到之前，她心里怨气十足，也不肯服输，见到之后，却有些被吓到了。

    
“你怎么和惜妃……”六公主说到此突然闭嘴了。

    
“六公主不请自来，还这么气势汹汹的闯了进来，意欲何为？”叶珍珍沉声道。

    
“你就不怕吗？”六公主定了定心神，突然笑着问道。

    
【今天有事耽搁了，就一更】

