    大朝会散，卢仚、卢旲直回白马坊。

    路上，卢仚问卢旲：“大丞相他们的征伐大军，是一定要败的罢？”

    卢旲点头回答卢仚：“他们，是一定要败的。”

    卢仚点头，不语。

    这是佛门三宗三寺三禅林联手，由大金刚寺发动、揭幕的，‘大争之战’。

    争，争的是大胤气运。

    争，争的是天地灵机。

    争，争的是大道仙途。

    争，争的是长生之机。

    太古之时，这一方世界天地灵机破碎，仙路断绝，再无人可以长生。

    而现今，那斩碎这一方世界天地灵界的力量已然消逝，天地有感，天地灵机正在缓缓恢复——可将这个世界想象成一头巨兽，挨了几乎将它一刀两断的重创后，此刻生机萌发，伤口正在自行的愈合。

    然，天地灵机若是自行恢复，想要恢复到太古之时气象，让修士可以飞天长生，怕不是要千百万年之久？

    三宗三寺三禅林，乃至魔、道两教，等不得。

    他们宗门内，那些已经到了寿命极限，却还想活下去的长老，等不得。

    所以，不知道翻阅了多少故纸堆，终于找到了可行的加速天地灵机恢复的法门，就有了三教秘约，让门人弟子各自施展手段，公平竞争，以‘人’补天。

    掀滔天战火，夺大胤气运，让门人弟子‘香火封神’，以‘人神’而补天道。

    不恰当的说，可以视为，将门人弟子化为‘创可贴’，一贴一贴的贴上天地这头巨兽的伤口，促进它的愈合，从而萌发更多的天地灵机。

    天地有感，天地有灵，‘香火封神’夺取的神位越多，获得的神位越高，越重要，背后的宗门得到的好处就越大，宗门长辈就长生有望。

    大胤所在之世，是一个武道都极度凋零的时代。

    一群自太古修炼盛世苟延残喘，挣扎着存活下来的仙道宗门，他们自沉睡中苏醒，宛如万万年不化的僵尸木乃伊，将他们苍老、衰败却依旧强横的手，伸进了这个正在复苏的世界。

    以仙道，降维碾压武道。

    谁敢阻挡他们的长生之路，死。

    “我佛门，是有优势的。”带着大队亲卫奔驰了许久，卢旲突然想起了什么，笑着向卢仚点头：“三教秘约，必须我佛门先出手，一年后，他们才能正式发动。”

    “在这一年中，我佛门，定然纵横睥睨，绝无对手。”

    “这也是应有之理……为了探察天地灵机崩碎之地，那毁灭之力消散的真相，我佛门损失了一位有真佛气象的佛子，他们两教没能洗脱嫌疑，就必须在时间上，给我们让步。”

    ‘损失了一位有真佛气象的佛子’？

    敢说出这种话……卢仚不由得悠然神往，那所谓的佛子，该有多么惊天动地的修为？

    与此同时，兵部大堂。

    文教大臣们，以前所未有的高效率，整个文教系统的官员，全都歇斯底里的运转起来。

    安平州反，太后、天子、大将军的怒火，以及可能降临的惩罚，一切暂时都抛之脑后。

    朱崇等人，此刻已然震怒到了极点。

    那些叛乱的乱民，他们突然发难，六圣十九贤六十三达文教世家在安平州安置的族人，死伤惨重，每家都有过两万直系、旁系的族人被杀。

    尤其是最早爆发的长平郡，诸葛氏在长平郡安置的将近十万族人，一个不漏，全部惨死。

    那些卑贱的泥腿子啊，他们怎么敢？他们怎么能？

    文教世家的族人，何等珍贵、何等高贵，他们可都是‘君子种子’，是‘国之储备’啊！

    朱崇亲自坐镇兵部，催促各衙门全力运转。

    军械库内，堆积如山的精良甲胄、弓弩、兵器，各种器械一车一车的运了出来。

    由文教大臣一力推动建立，由他们完全掌控的城防军尉府，鹞鹰满天乱飞，无数条命令风风火火的传向四面八方。

    镐京城内，一处处坊市中，一座座城防军大营内，那些修为达到了培元境以上的精锐悍卒被挑选出来，一队一队的赶赴城防军尉府报到。

    当今世道，武道凋零，军中士卒，能够踏入培元境，就是一等一的精锐悍卒，每个坊市的军营中，这样的悍卒数量也不过一千两千而已。

    他们战力超群，他们配发的装备军械，享用的粮饷待遇，都是普通士卒的十倍以上。

    户部库房开启，堆积如山的粮食，铜钱，银锭等，也都好像流水一样的被运了出来。

    各坊市衙门，则是大张旗鼓拜访各个商行、商会的主管，强势征收他们的车辆、牲畜、货船、力夫等，充为随军的运输队，为大军搬运粮草。

    兵部大堂中，大胤兵部尚书摩罗朽，接过了一卷公文，轻步走到了朱崇身边。

    摩罗朽，大胤西幽州土著，并非六圣十九贤六十三达文教世家出身，生得一头卷发，满面虬髯，身形魁梧雄壮，宛如沙漠雄狮，气息逼人。

    他是西幽州某土王之子，游学镐京，与文教各家逐渐交好。

    兵部，是除了大将军府外，唯一掌握军队的实权衙门，是掌握在文教大臣们手中的刀把子。

    文教各家，谁也不愿意其他人家掌握此要害部门，多方协调、权衡之后，摩罗朽居然一步登天，轻轻松松的坐上了兵部尚书的宝座。

    这，都是二十多年前的事情了。

    摩罗朽拿着文书，递给了朱崇，低声道：“先锋军由诸葛鹂统辖，从各营挑选培元境悍卒十万组成先锋营……但是报给太后、天子的数字，是六十万。”

    摩罗朽微笑道：“其他五十万悍卒配套的军械甲胄、粮食战马，还请相爷示下。”

    朱崇眯了眯眼，挥了挥手：“按例办理吧。账，做得平稳些。”

    摩罗朽笑着，拿着公文走到了户部尚书崔无怖身边，两人交头接耳，低声嘟囔。

    要把账做得平稳，自然少不了户部尚书的全力帮助，而且，吞没五十万大军的军械甲胄、粮饷战马，这其中的利益划分，也要考虑得周全些。

    毕竟安平州大乱，各家各户都死了人，如果还不能从钱粮上找补一些，这让各家的主事之人心意如何能平？

    至于说，贪墨粮饷之后，能否平定安平州的叛乱么……

    区区泥腿子，难道还能翻了天去？

    凄厉的哭喊声传来，一身白色孝服，哭得眼睛通红宛如两颗桃子的诸葛鹂连滚带爬的冲进了大堂，他哭喊着扑到了朱崇面前，双手抱住了朱崇的小腿。

    “丞相，伯父，我爹死得好惨，好惨啊！”

    安平州的消息不断的传回镐京，诸葛律被乱民击杀后，尸体被熬成了一锅肉汤喂了野狗的消息，自然也都传了回来。

    自己亲爹被熬成了肉汤！

    诸葛鹂五脏俱焚，此刻他恨不得能飞到安平州，将乱民杀个干干净净。

    朱崇的脸上，也浮出了一丝怒火。

    诸葛律能成为诸葛氏在安平州的主事人，和朱崇也是多年的至交好友。

    老朋友，被煮成了一锅肉汤……何其惨绝人寰，何其残酷血腥！

    “不要哭，腰，挺直喽。”朱崇轻轻的拍打诸葛鹂的肩膀：“你做先锋，切记，不要进入安平州。你唯一的任务，是掐死安平州通往镐京方向的唯一出路。”

    “不许一个乱民踏出安平州一步。”

    “城防军尉府，会随后调动大军前往平叛，你唯一的任务，就是守死安平州通往镐京的通道，只待大军一到，他们就死无葬身之地。”

    低沉的脚步声传来，一裘黑衣，面色发青的朱嵩背着手，缓缓走了进来。

    “鹂儿，你作为先锋大将，你再帮伯父一个忙！”

    朱嵩微笑着，向朱崇点了点头：“大哥，有劳你帮忙下份公文了！”

    朱崇用力闭上了眼睛，他沉沉说道：“可惜了，那白长空，手段是不错的，六圣十九贤之家，有大半都看好他能成为第六十四达……可惜了。那就，把事情做绝了吧。毕竟，已经不可能和他结亲，我也不想和他为仇，那就只能让他家破人亡了。”

    被朱崇判定要家破人亡的白长空，此刻正站在白家大宅门口。

    这些天，白长空都因病告假，连今早的大朝会他也没去参加。

    太后、天子，也没把白长空缺席大朝会的事情放在心上——他一个国子监的副山长，你还能指望他扛枪扛刀去安平州和人拼命不成？

    一滴滴小雨从天而降，一架极其简朴的小马车，被一头白嘴小叫驴‘嘀嗒嘀嗒’的拉了过来。驾车的车夫，是一名生得纤细、高挑，举手投足之间极有风流文采，略带几分女相的俊俏青年。

    小马车在白长空面前停下。

    身着粗布衣的俊俏青年跳下车，轻轻拉开了车厢门。

    一名同样身穿粗布衣，发髻上插着一根简陋的木发簪，除此之外，浑身全无任何佩饰的妇人轻轻巧巧的走了出来。

    妇人衣饰简陋，却有牡丹国色。

    蹲在白家大门口街对面，堂而皇之监视白家一举一动的两个小太监，都看得直流口水。

    他们身边跟着的二十几个监丁、地里鬼，更是看着那妇人，莫名的面皮通红，一个个尴尬的弯下了腰去。

    “弟妹，远来辛苦。放心吧，到了我这，就是到家了。”

    白长空朝着妇人点了点头，然后他看向了站在妇人身边的俊俏青年：“这就是啸天吧？果然一表人才，不愧是我白家儿郎。”

    点点头，白长空朝街对面的小太监指了指，厉声道：“去告诉你们那阉党头目，就说，老夫远房堂弟暴病身亡，我弟媳带着我堂侄前来投奔于我。”

    小太监和一群监丁、地里鬼，全傻眼了。

