    将坟茔里面的僵尸烧毁之后，知秋一叶便会将棺材盖重新盖回去，泥土也恢复成原样，以保证不会让人发现其中尸体已经被销毁。

    这些事要是换做以前，他肯定不会做得这么细致。

    而且就算要对付这些僵尸，他也会先危言耸听的找镇子上的居民凑点钱请他出手再说。

    也就是最近知秋一叶和李逍遥混多了，小钱什么的他也看不太上了，所以才会这样做好事不留名。

    不多时，知秋一叶便已经清理了十来具僵尸。

    他没有注意到的是，在不远处的山林间，一双眼睛正在死死的盯着他和李逍遥两人。

    李逍遥似有所感，扭头看了过去。

    “李兄，你发现什么了吗？”知秋一叶问道。

    “那边好像有人。”李逍遥指着山林间说道。

    “可能是路过的野兽，放心吧，半夜没人敢来这里的。”知秋一叶说着，又掀开了一副新的棺材。

    旋即，知秋一叶便顺势丢下了一道符箓，打算烧毁其中僵尸。

    而符箓丢下之后，火焰却一直未曾出现。

    知秋一叶定睛一看，却见那棺中僵尸已然睁开双目，死死的盯着他。

    而那张符箓此时也已经开始自燃，根本未曾影响到那具僵尸。

    “嗷~！”

    一声怒吼，僵尸陡然从棺材中蹦出，顺势伸手向着知秋一叶探去。

    知秋一叶快速翻滚躲闪，同时对李逍遥道：“李兄，出剑！”

    见状，李逍遥也顾不得在意那从林间的身影，当即将【逍遥】剑出鞘，唰的一声，一道剑气飞过，瞬间便将那僵尸的头颅斩下。

    知秋一叶手中拿着符箓有些呆愣。

    他虽然知道李逍遥很强，但能强成这个样子，他还是很不敢置信的。

    “知秋兄，你没事吧？”李逍遥问道。

    “我当然没事儿了，区区一个十来年的小僵尸，还难不倒我。”知秋一叶摆了摆手，丢下一道符箓，将那被李逍遥斩首的僵尸给烧毁掉。

    做完这些，他看向李逍遥道：“继续吧！！”

    “等等！”李逍遥拦住了知秋一叶，然后在他疑惑的表情中道：“知秋兄，它们都醒过来了。”

    知秋一叶楞了一下，旋即便见到周遭坟茔的泥土都在快速开裂。

    砰！

    一处坟茔陡然炸开，其中棺材内飞出一道身影，径直便朝着李逍遥和知秋一叶袭来。

    “天地无极，乾坤借法，急急如律令！”

    知秋一叶口中念咒，数道符箓飞出，瞬息间定住那个僵尸，旋即他指决一变，直接便将之引燃，烧灼成了灰烬。

    而与此同时，周遭更多的坟茔也开始炸裂，一具具僵尸都从中飞出，其中甚至还有被埋葬数十年的老僵。

    见状，知秋一叶表情惊骇，对李逍遥道：“李兄，要不我们还是先撤吧！！”

    “不行，除恶务尽，留下这些隐患，将来周围的居民一定会遭难的。”李逍遥摇头道。

    “李兄，你有把握吗？”知秋一叶问道。

    “没把握！”李逍遥摇头回答道。

    “没把握你还说这种话，留得青山在，不怕没柴烧啊，先保命为主吧！！”知秋一叶面色焦急的道。

    “嗷~！”

    随着一声怒吼，周遭的僵尸都看向了知秋一叶和李逍遥这两个异类。

    见状，知秋一叶挑了挑眉，说道：“李兄，没时间想那么多了，我们快走吧。”

    言罢，他顺势给自己贴了两张轻身符就想开溜。

    然而知秋一叶跑出了几十米之后却发现李逍遥并没有跟在他身侧，他回头一看，发现李逍遥正静静的站立在原地看着周遭的僵尸不断接近他。

    知秋一叶表情纠结了一下，旋即他道：“傻子，靠！”

    声落，知秋一叶一拍身后法匣，法力运转间，这法匣化作一件五彩战甲直接装备在了知秋一叶的身上。

    这法匣乃上古异人所造，其中自成空间，更能化作一件可上天入地的战甲。

    一旦穿上它，哪怕知秋一叶修为仅有出窍境界也可以对付引灵境界的大妖。

    唯一的问题就是，它能耗太高。

    哪怕什么都不做，启动一次也至少要消耗掉三枚下品灵石。

    知秋一叶脚下一动，身形如电快速的来到了李逍遥身边，抓起他就往外跑。

    在这个速度之下，这些僵尸根本就追不上他。

    待跑出一定距离之后，知秋一叶心念一动，直接将战甲重新化作了法匣背在了身后，同时有些肉痛又有些生气的对李逍遥道：“站在那儿不动，你找死啊！”

    李逍遥回过头，看着那些追来的僵尸，对知秋一叶解释道：“我在积蓄剑意。”

    闻言，知秋一叶似有所感的看向了李逍遥握剑的手掌。

    这一瞬，李逍遥出剑了。

    那三尺锈剑快速划破虚空，一缕剑光闪烁，伴随着那积蓄到了极致的剑意，一道剑罡风暴浮现，其滚滚向前，将途经的一切事物都彻底毁灭。

    待一切平静下来，整个坟地都已经被夷为平地。

    知秋一叶张大了嘴，看着有些迷惑的李逍遥显得有些无语。

    这TM叫没把握？

    整个坟地都夷为平地了，他还没把握？

    “李兄，你藏得可真够深的。”知秋一叶表情古怪的看着李逍遥道。

    “咦？我也不知道它们这么弱，我要是知道的话，就不用“蓄剑式”了。”李逍遥也挠了挠头，显得有些迷惑。

    主要是他听知秋一叶描述得好像这些僵尸很强的样子，加上他以前也没和除林千钧以外的人对敌过，所以才没判断好出手的力度。

    知秋一叶叹了口气，说道：“算了算了，都是我的错，是我没表述清楚，就是可惜了我的三颗灵石啊，早知道李兄你这么强，我就不启动法匣去救你了。”

    “灵石？”李逍遥疑惑的看向知秋一叶问道：“那是什么？”

    “灵石你都没见过？你怎么修炼到这个修为的？”知秋一叶表情变得更加古怪起来，他掏出一枚温润如玉的白色石头给李逍遥道：“这就是灵石，它里面存储着灵气，运转功法将其中灵气吸收就可以转化为法力，这样的修炼速度，要比直接吸收天地间散逸的灵气要快得多。

    我们昆仑派也是因为前些年有神人布下大灵脉阵，多了许多灵石矿，才能稍微的大手大脚一些，其余门派的灵石矿那是用一点少一点咯。”

    “我好像也有灵石，不过和你手中的有些不一样。”李逍遥说着，直接心念一动，掏出了一块近乎透明的棱形晶体出来。

    “我靠，灵晶，还是极品灵晶！”知秋一叶差点没把眼珠子瞪出来。

    灵石分下品，中品，上品，极品。

    超越了极品的灵石，其中灵气凝结成晶体状，才可以被称为灵晶。

    而灵晶之中也有上中下还有极品的划分。

    李逍遥这掏出来的极品灵晶，他也就在宗门的护宗大阵中央见到过一次。

    那一块就够他们昆仑派的宗门大阵维持十年时间的了。

    如此一算，就该知道这玩意儿有多值钱了。

    知秋一叶现在对李逍遥忽然又有了新的认知。

    此前他单单以为李逍遥就是金银之类的多一点，虽然这有些离谱，但也不是不能接受。

    但能拿出极品灵晶，知秋一叶觉得李逍遥已经不是单纯的富有了。

    这简直是...简直是...难以言喻的神豪！！！

    “神豪，我们做朋友吧！”知秋一叶看着李逍遥手中的极品灵晶谄媚的道。

    “知秋兄，我们不是朋友吗？”李逍遥疑惑道。

    “是，当然是了。”知秋一叶笑道。

    “那我还你三颗灵石吧。”李逍遥笑了笑，取出三颗极品灵晶递给了知秋一叶道。

    知秋一叶心脏在这一瞬间几乎停滞跳动，双手情不自禁的就伸了出去，但刚伸到一半，他又停了下来。

    君子爱财取之有道。

    他虽然很想要李逍遥的灵晶，但有些事不能没有底线。

    纠结了一下之后，知秋一叶咬着牙道：“李兄，你这些灵晶价值远超我的灵石，我受之有愧，你还是收回去吧，我看着有点难受。”

    “是吗？这东西师尊给了我很多啊！”李逍遥表情疑惑，旋即还是将其放在了知秋一叶的手中道：“知秋兄，我们是朋友，这些灵晶你就拿着吧，刚才要不是你冲进来救我，我就被那些僵尸攻击到了。”

    知秋一叶看着手里的灵晶，不由有些呼吸急促了起来，就连他的手都有些颤抖起来。

    过了一会儿后，他诚恳的看向李逍遥道：“李兄，你这个朋友我认了，以后有什么事儿尽管麻烦我，只要我能办到，保证不推辞。”

    “那我就先多谢知秋兄你了。”李逍遥拱手笑道。

    “哪里，还是我要多靠你才是，神豪兄。”知秋一叶同样笑着调侃了一句。

    旋即二人相视一笑，关系倒是比此前真实了不少。

    .....

    与此同时。

    在离坟地不远处的一处山洞中，一个脸上密布无数疤痕的矮小男子正面色阴翳的在编织着一个草人。

    “该死，好不容易找到的养尸地，就这么没了，那些多管闲事的家伙，迟早我要他们好看！！”

    一边唾骂着，他手中的草人也已经编织完毕。

    此时他迈步走出山洞，在皎洁的月光下，他那密布疤痕的脸颊显得特别狰狞，配合他不到一米三的身高，别扭到了极点。

    他低头看向左手中捏着的草人，嘴角勾起一抹笑容，喃喃道：“名门正派？都去死吧！！”

