    

    并没有过多废话，郑月娥转身便带领众人抬着驼背离开了酒店。

    她心中非常清楚，自己刚才所谓的善意提醒根本就是废话。他陈二狗哪怕是有半点畏惧漓江集团，此刻也早已逃得无影无踪。

    为漓江集团服务多年，郑月娥算得上比较了解漓江集团手段和可怕。毫无疑问，此事一旦如实上报，陈二狗必将遭到无数高手不死不休的疯狂猎杀。

    只要他在漓江集团震怒之前还在汉东，那便根本没有半点活路可言。就算他陈二狗有足够的本事侥幸不死，那也只会激起漓江集团更大怒火，最终联合其他两大集团对他展开绞杀也未必不可能。

    近百年汉东史上，从无一人有本事能引动三大集团合力出击。其中的道理非常简单，根本没一个敌人能在三大集团中任何一家手下活过三天。

    “大小姐，您不会？”

    自从走出套房开始，郑月娥就一直神色凝重，一言不发。龙九基本猜出了她的心思，刚上车便略带一丝震惊和狐疑欲言又止道。

    “不行吗？”郑月娥抬头看了一眼龙九，眼神极其复杂，沉声道。

    “属下不知，大小姐心中不是已经有答案了吗？”

    “既然他想死，那本小姐就成全他。

    还有，以后尽量注意称呼，小心惹祸上身。”

    “是，郑总。”二人相视一笑，龙九恭恭敬敬道。

    换了个总统套房，视野瞬间开拓了许多。目光所及，一片赏心悦目。

    夜色渐浓，被霓虹灯照耀得五光十色的城市逐渐变得越发漂亮起来。陈二狗欣赏片刻美景后，又用土地感应观察了一遍酒店内外，这才安心入睡。

    本以为得知消息的漓江集团肯定有所行动，但这一夜陈二狗却过得非常平静，直到第二天自然醒，酒店周边也并没有半点异样。

    闲来无事的陈二狗继续在房间练功打坐，直到中午时分被谢东电话打断。

    “老大，我这边刚才发生了一点意外。

    不知道是不是生意太好累着的缘故，刚才许小姐的母亲忽然晕倒被送进医院了，这事您要管吗？”

    电话刚一接通，谢东便急切汇报道。

    “在哪家医院？”陈二狗心中稍稍一惊，赶紧问道。

    “就在店附近的仁南医院，我本想跟过去帮忙。但许小姐说这是老毛病了，她能搞定。而且店里也需要人照顾，所以就没让我跟过去。”

    “嗯，我这就过去看看。”

    反正现在自己也没有大事要处理，以自己的医术多少能帮上点忙，所以陈二狗不假思索道。

    挂断电话后，陈二狗立刻便驱车赶往了医院。他心中还真有点好奇，许彤文的母亲到底是个什么样的传奇人物？她身上又还有什么不为人知的秘密？她是否能成为自己与苏氏集团达成同盟合作的桥梁？

    苏氏集团在汉东成名五十多年之久，堂堂苏氏集团董事长，苏长盛竟然会在未婚的情况下和许彤文母亲私下生女。

    在长达二十多年不给他们母女名分的前提下，却又想方设法明里暗里给她们最大帮助，这确实有些让人匪夷所思。

    短短一天时间，陈二狗心中所积攒的疑问，恐怕比之前二十多年加起来还多，这也提起了他有史以来最大的好奇欲望。

    暗网就不必说了，完全就是个死结。就连汉滨人讨论最多的南郊血战和数百孩童失踪，陈二狗也颇感兴趣。

    仁南医院看上去并不大，一个大院三座楼紧密相连。虽然从规模上看，最多算得上中型医院。但前来求医的人却着实不少，别说医院内部的停车场，就是医院外面街道两侧，陈二狗也找不到一个停车位。

    为此陈二狗不得不将车停在附近街道后，一路小跑到达抢救室外长廊，光这个过程就耽误了至少半小时。

    不过，这倒也让陈二狗放心了不少。毕竟，能吸引这么多老百姓前来求医，就足以说明仁南医院的医术确实高超。

    之所以知道她母亲在抢救室，是因为刚一停好车便给许彤文去了电话。等陈二狗赶到时，抢救中的三个大字依旧还高挂在抢救室门头。

    “放心吧，没事的。”

    轻步走到正蹲在墙边以泪洗面的许彤文身边，陈二狗不由得一阵心疼。赶紧也缓缓蹲身，轻轻拍了拍她肩膀安慰道。

    “谢谢师父。”

    即便努力在抑制内心的悲伤和眼泪，但因为止不住啜泣的缘故，还是使得她浑身都在轻微发抖，许彤文勉强挤出一丝非常难看的笑容道。

    “不是说是老毛病吗？你母亲到底得的是什么病？”

    看着她那楚楚可怜模样，陈二狗甚至有种想要将她揽入怀中，给她一丝温暖的冲动。

    “具体什么病，我也不清楚。甚至是不是真的有病？现在也没有定论。

    我们去过很多医院，也做过很多检查，得到的结论也五花八门。有说是心脏问题的，也有说是肺部问题的，他们说的那些名字，很多我连复述都复述不出来。

    但不管我们怎么治，母亲的病也始终都不见好转，基本上每个月都会昏厥一次。只不过今天情况比较特殊，在昏厥之前还吐了好大一口血，差点没把我给吓死过去。”

    说起母亲的病情，许彤文刚基本已经压制下去的悲痛再次爆发，哭得泪如雨下道。

    也许是因为太过悲伤，需要一个倚靠。也许是出于信任，说话间许彤文不由自主的就往陈二狗肩膀上靠了下去。

    许彤文的举动明显吓了始终跟在她身边的保镖一跳，瞬间整张脸都黑了下来。不过，他并没有去阻止和多说什么，而是将脸迅速移向了另一侧。

    陈二狗心中也微微愣了几秒，这才调整好姿势，尽量让她在自己肩膀上靠得舒服些。

    同时也将保镖耐人寻味的反应看在眼里，这也不由得让陈二狗对他产生了一丝怀疑和好奇。毕竟他的反应根本不像保镖，只怕是亲爹，恐怕也不会这么夸张。

    “后来有医生说，我母亲的病可能不是身体原因，而是心理因素造成的。后来我们也找过心理医生，也做过很多心理治疗。

    不仅如此，我们还找过很多民间名医，钱花了不少，但每次结果都是一样的。”

    趴在陈二狗肩膀上，许彤文内心的悲痛似乎减轻了许多，但还是带着委屈和哽咽道。?

