    漫威纽约最繁华的地段，几栋直冲天际的高楼大厦格外醒目，它们都是各大企业的楼房，也是这里的地标性建筑。

    其中就有史塔克工业的大厦，嗯，不过这大厦的形状可能是最特别的。

    对面的奥斯本虽然也整了点花活，但也只是方方正正的大楼顶弄了个分叉，跟有对角似的。

    但史塔克大厦，那是怎么看，怎么像底部加高了的马桶，但他的设计师托尼史塔克对此却是骄傲自得，完全无视了其它人的吐槽。

    而就在这座其主人审美很奇怪的大厦顶层实验室里，被誉为天才花花公子的托尼史塔克。

    正对一台仪器上的一样物质抓耳挠腮着。

    “贾维斯，检测出它的成分了吗？”

    托尼史塔克看着实验桌上的一小撮红色粉末皱了皱眉开口向着除了他，就空无一人的实验室开口道。

    而下一刻，一个温文尔雅的男子男声在实验室里响了起来。

    “先生，只是普通的蛋白质。”

    听到电子男声的回答，托尼没好气的翻了个白眼，指着实验台上的红色粉末就没好气道。

    “你是说这是上了色的蛋白粉，染成红色后就可以让人变充满是吗？要不我也买点蛋白粉。

    看看染成其他颜色会不会有神奇的效果。

    或许可以试试绿色，前几天军方搞出来的凶猛大家伙就是绿的，说不定吃完就变巨人猛男。”

    托尼史塔克吧啦吧啦说了一大堆，说完他觉得自己有点口渴，抓去旁边的名贵红酒就咕嘟咕嘟灌了一大口，就跟和肥宅快乐水似的。

    当托尼放下红酒，贾维斯的电子男声也不带一丝情绪波动的响起。

    “先生，很抱歉，我做不到，我的检测装置告诉我它就是蛋白质。”

    托尼史塔克闻言没有多说什么，只是拿起酒又灌了一口，同时内心想到。

    我真是的，居然对人工智能发牢骚，看来得停停研究了。

    实验台上的红色粉末自然就是邪神不怀好意弄出来的那个药物了，不过托尼史塔克可不知道这些。

    他只是觉得这要十分离谱，十分不科学，自己这个天才研究了一个月居然啥也没已经出来。

    嗯，好像也是有些成果的，比如它是蛋白质。

    托尼史塔克摇摇头，准备先放下这个研究，他怀疑自己在研究下去迟早要疯。

    要知道，他为了研究这红色粉末能让人变聪明，变癫狂的药物，可是一个月没碰女人了。

    这完全不符合他花花公子的身份好吧。

    想完，托尼史塔克刚要收拾离开实验室，人工智能贾维斯的声音却是突兀响起。

    “先生，您让我特别注意的账户今天转出了两百万美元，是否调查资金去处。”

    托尼史塔克闻言身形一滞，在听清楚话语中的内容后，表情变得有些错愣。

    “等等，贾维斯，你说我让你特别关注的账户，是谁，说清楚点。”片刻的错愣后，托尼史塔克里面换上了激动的神情开口道。

    “先生，账户人名称为林墨心。”

    托尼史塔克闻言双拳不由捏紧，双手微微颤抖，眼睛不知何时有些通红。

    “给我查出拿钱的人现在在哪，我要马上见到她。”

    德尔塔精神病院，这是位于皇后区的一家占地35亩，建筑面积7500平米的私立精神病院。

    院长是一个名为迪昂·德尔塔的中年男人。

    林墨心和斯凯来这精神病院找当年采访贾斯汀汉默的记者，是用正当方法来的。

    假装患者朋友，很简单的就进来了，当然这也可能是林墨心谁手掏出的美刀的功效。

    反正她们是十分轻松的就进去了，然后就是简单的询问一下记者一行人的病房。

    在得知位置后，林墨心也不墨迹，带着进入精神病院后，就一直疑神疑鬼的斯凯直奔目标。

    “我说斯凯，你干嘛呢，别待会被当场精神病关进去了。”看着疑神疑鬼的斯凯，林墨心终于是忍不住开口吐槽道。

    实在是斯凯从刚才开始进入病院后，看到什么人都是一脸警惕，都下到几名护工了。

    这行为举止都快和精神病一样林都，林墨心是真担心这姑娘被关进去。

    “额，嘿嘿嘿，这不是要接触重要线索，很可能遭遇幕后敌人吗，我不得警惕点。”

    斯凯听到林墨心，也也是到了自己有些过了，急忙就开口糊弄道。

    林墨心听到斯凯的话，不知道该说什么了，只能内心叹了一口气，一言不发的走在前面。

    她总觉得带斯凯来不是个好的选择，这要是幕后的人正在这，就刚才那疑神疑鬼的神情，是个人都觉得不对劲了好吗。

    “到了。”林墨心来到了一间病房面前，随即停下来脚步，轻声道。

    “啊，到，到了吗。”斯凯闻言从走神恢复过来，随即就神情紧张的看向了房门。

    “233号，没错就是这里了。”斯凯看到门牌号后开口道，语气兴奋，也不知道在兴奋啥。

    林墨心看了一眼门牌有心吐槽而力不足，居然还能这么巧的吗。

    不过现在还不能进去，门是锁着的，精神病人多多少少有些危险，刚才在询问时，工作人员是让林墨心先到这里，待会有人会来帮她们，面见病人。

    林墨心透过门上的玻璃窗，看向房间内的景象。

    床，座椅，房间里的大物件只有这些，电气更是除了够不到的特征电灯外再无它物。

    林墨心视线很快的就注意到了房间里的唯一一个人，那是一名金发碧眼的白人女子。

    正是视频里那名采访贾斯汀的女记者，此时这名女记者，正看着将视线投向她的林墨心，嘿嘿嘿的笑着。

    嘴角疯狂向上翘起，无声的笑着，视线也是死死的盯着林墨心，眼神里充满了嗜血。

    林墨心见此将视线收了回来，眉头皱起，随即离开了房门的窗口，内心一阵嘀咕。

    林墨心到不是怕了刚才的视线和诡异的笑容，而是对于女记者现在的情况感受到了烦恼。

    这明显被邪神污染的不轻，她想问情报简直难如登天，可能得先治好才行。

    斯凯见林墨心观察了一阵后就皱着眉走开了，不仅也是好奇起来，走到房门。

    透过玻璃窗就望向了房内，下一刻，一张眼珠子充满血丝的苍白脸庞就贴到了玻璃窗上。

    而刚看过去的斯凯被这么一下，立马就发出了高亢的尖叫。

    “啊啊啊！”

    林墨心思考怎么治疗邪神污染呢，毕竟贾斯汀变成怪物是一个月前，记者被污染了一个月。

    想要治好，可不像蜘蛛侠那次简单了，林墨心也不是很有把握，就在她思考治疗方案时。

    斯凯就突然来了这么一句高分贝尖叫，好悬没把她人送走。

    “斯凯，你干嘛呢。”林墨心投过去了无奈的眼神，语气无力道。

    看视频时就被斯凯这货的尖叫吓了一跳，现在还给她来了个梅开二度了是吗。

    “呃呃，我，刚才她，他突然就跑到房门前了。”斯凯闻言指着233号的房门语气委屈道，同时还向着林墨心这边靠，看上去是被吓坏了。

    见到斯凯这么怂，林墨心刚想开口说几句时，一道略微耳熟的声音便突然的从她身后传了过来。

    “啊，美女，你怎么在这啊，居然是你要来见患者的吗，真是太有缘分了。”

    说话的女人声音悦耳动听，还夹杂着稍许妩媚，而林墨心听到这声音后，瞬间身体一僵。

    机械的转过头去，然后就看见了让她记忆深刻的家伙。

    “希姿·德尔塔，德尔塔精神病院，淦，我该想到的。”

    林墨心欲哭无泪，遭遇女铜怎么办，在线等，挺急的！

    

