    走了许久，罗炎等人依旧在地下打转。

    “这阿修罗的地盘是在魔界的地下吗，怎么走了那么久都没见到地表的景色。”

    美拉说道：“魔族之人大多居住在魔界的地下，因为我们魔族惧怕太阳，阳光会将我们化作灰烬，只有高等的魔族才不怕太阳，但依旧会讨厌阳光。”

    罗炎惊了：“魔界还有太阳。”

    美拉奇怪的看了罗炎一眼：“魔界和地球的太阳都是同一个，魔界虽然和地球不在同一个次元，但是依然可以照耀到地球的太阳光。”

    “原来是这样。”

    “这么说来，诺大的魔界，其地表其实没有活物存在喽！”

    “那倒不是，魔界之中，除了魔族，还有许多魔兽，这些魔兽有的不怕太阳，就居住在地表上。”

    “这些魔兽的力量如何？强吗？”

    美拉神情变得严肃道：“很强，魔界中厉害的魔兽不知凡几，有些比魔王卡里克大人都还要强大。”

    勇闯魔神城这剧场版中，路西法的地盘，就有一头利维坦，那就是魔界的魔兽，实力不知道强不强，但是体型是真的大，比赛亚人巨猿形态还大。

    说着话的功夫，三人终于来到了阿修罗的地盘，一个巨大宽敞的洞穴中，摆放着一个上百米高的四手魔神雕像。

    魔神雕像裆部，就是阿修罗的宝座，此刻的阿修罗正搂着一名人类女性，欣赏着下方的武斗。

    雕像正前方，是个巨大的圆形比武台，上面有两个十多米高，类似恐龙一样的魔族在血腥的厮杀着，围着擂台，周围是数量庞大的普通魔族。

    阿修罗领地中的魔族，十分热衷战斗，即便在这阿修罗领主大婚的日子，也要聚众战斗，用鲜血来祭奠婚礼仪式。

    当罗炎三人来到这处宽敞大洞时，围观的魔族注意力都在擂台上，没有一个人发现了他们的到来。

    擂台上的战斗结束，战斗的双方双双倒地淘汰，主持人询问还有谁愿意上台战斗时，孙悟空一个跟头就翻上了擂台。

    “我要挑战阿修罗。”孙悟空的声音回荡在四周。

    围观魔族忽然一静，接着发出此起彼伏的惊呼。

    “这家伙是谁，竟敢挑战阿修罗大人。”

    “看着不像我们魔族，好像是个人类。”

    “人类？人类怎么敢来到魔界？”

    宝座之上，搂着公主的阿修罗也愣住了：“这小鬼哪来的。”

    旁边一个眼睛尖的魔族道：“好像是美拉大人带来的。”

    “美拉？”阿修罗沉吟片刻道：“派个人，随便打败他，将他们撵出去。”

    阿修罗没有登场，上场的是一个浑身癞蛤蟆皮肤的巨型魔族。

    这身高七八米，体重超过一吨的魔族，放在地球上也是可怕的存在，能生撕大象，无惧枪械，可在孙悟空手中，就变成了弱鸡，被他一拳就击倒。

    看着倒飞出去的选手，无数魔族战士惊掉了下巴。

    这可是阿修罗大人之下最强的战士了，竟然还不敌人类的一个小鬼。

    “还有谁愿意上台？”主持人环顾四周，但一个个魔族，你看看我，我看看你，都没有动静。

    孙悟空也适时的开口道：“主持人，我想和阿修罗打。”

    主持人厉声道：“你不要乱说！阿修罗大人怎会和你这种不明来历的小鬼战斗。”

    而且直接无视周围的魔族战士，去挑战他们的领主，这是不把其他魔族战士放在眼中啊！

    周围的魔族战士们顿时恼羞成怒，大声呼喝着要杀死孙悟空，但是却依然没有一个人上擂台。

    阿修罗瞪了周围人一眼，开口道：“既然你想挑战我，那我就如你所愿。”

    穿着一身红色衣服，拥有蓝色头发的阿修罗从宝座上起身。

    瞬息间就来到了孙悟空的面前，一脚踹向孙悟空的胸口，将其踢飞了出去。

    孙悟空撞碎地板的岩石，将擂台犁出一道沟壑。

    他翻身而起，不痛不痒，但是表情很愤怒。

    “卑鄙，你竟然偷袭。”

    阿修罗不以为然道：“战斗就是要无所不用其极。”

    “喝啊！”小悟空气愤的捏紧拳头冲上前。

    而阿修罗却盘膝虚空，眼睛微眯，轻轻松松就躲开了孙悟空的攻击。

    这家伙的武道境界很高啊！

    罗炎看着战斗，立刻就发现了阿修罗不光实力凌驾于小悟空，连境界都远超悟空。

    不愧是以战斗为生的阿修罗，在武道方面的造诣的确超乎寻常。

    和这种高手战斗，小悟空的收获应该会很大。

    “小鬼，你就这点本事吗？吃我一拳。”阿修罗窥见悟空的一个破绽，一个贴身，将手按在悟空的身上。

    如此短的距离下，拳头根本无法挥出全力。

    但是阿修罗却有着独门的拳法。

    “阿修罗波动拳。”

    他大吼一声，胳膊节节膨胀，肌肉像老鼠一样在皮肤下蠕动，竟然紧贴敌人的身体，使出了暗劲，打出一道道环状的拳劲。

    悟空被这一拳命中，身体直接倒飞出去，地面都被打出一个两米大坑，他的肌肉都泛起了涟漪。

    只是赛亚人的体魄远超人类，阿修罗这一拳足以将龟仙人都打的口吐鲜血，打在孙悟空身上，只是让他气血翻腾。

    “好厉害！”孙悟空揉着胸膛，感觉到了对方的棘手。

    阿修罗也同样震惊：“好硬的小鬼，再吃我一拳，阿修罗波动拳。”

    一圈圈的环状拳劲凌空飞出，笼罩擂台的大半。

    孙悟空连连躲闪，脚下的擂台就糟了秧，被打的稀烂。

    不断躲闪中，孙悟空终于抓住一个反击的机会，双手合拢在腰间，发射出一发龟派气功。

    “好刺眼的光！”阿修罗实力强大，但是作为魔族，还是会本能的厌恶光线。

    他单手挡下龟派气功，另一只手挡住自己眼睛，孙悟空这仓促的一发龟派气功，起到的效果就只是晃下阿修罗的眼睛，连他的手掌都没有受伤。

    趁着对手视线被夺，孙悟空立刻欺身上前，近身搏杀。

    只是阿修罗哪怕视线受阻，依然能通过读气，感知到孙悟空的攻击。

    几个微小的侧身，就避开了孙悟空的攻击，甚至还一个膝击，撞在孙悟空的小腹，又一个连击打在悟空面门，打塌了悟空的鼻子。

    “哇，好痛，好痛。”孙悟空捂着鼻子，眼泪都要流了下来。

    “好机会！”阿修罗见悟空不再进攻，立刻发动自己的底牌攻击技能：“红莲诛灭”

    一掌拍出，孙悟空的脚下顿时爆发出巨大的能量柱，这能量柱是红色的，如鲜血般不详。

    巨大的能量柱将孙悟空淹没，又破开众人头顶的岩洞，轰穿几十米的厚重泥土，射向了天空。

    红莲诛灭爆发的能量结束，小悟空身受重伤的栽倒在地，直接昏迷了过去。

    “大人，您带来的小孩有危险，需要我出手吗？”一旁的美拉问向罗炎。

    罗炎点点头：“将悟空带回来。”

    美拉的绳镖一抛，缠在孙悟空身上，将他卷了回来。

    阿修罗目光扫向美拉以及一旁的罗炎：“美拉，你带人破坏我的婚礼庆典，给我留下这个小鬼的性命，我就放你离开。”

    美拉摇头道：“阿修罗，想要这孩子的性命是不可能的，这得由这位大人定夺。”

    美拉退后一步，显示罗炎的地位还要高过他。

    美拉对着一个人类毕恭毕敬，其态度令阿修罗不爽的很，他看向罗炎，倨傲道：“人类，你的同伴输了，你也不可能是我的对手，乖乖跪下请罪，我还能放你一条活路。”

    罗炎伸出一根指头对着阿修罗。

    “你这是什么意思。”阿修罗不解。

    罗炎云淡风轻道：“一招，只要一招你就会被打倒。”

