    星月流光号一出，拍卖会基本上没有了悬念。

    那位口气很大的出价两亿的土豪也偃旗息鼓了，不再发一言。

    最终由星月神宫小公主姬玲珑拍下了那个破灭大世界的坐标。

    当然，这件事情也几乎人尽皆知。

    拍卖会落幕后，飞船上的乘客又在这里修整了一天，然后再次踏上新的旅途。

    他们要穿越大片的太虚星域，逐渐脱离魔界的势力范围了。

    那些星域的价值远远不如计都界和天罗城，已经不值得魔界花费庞大成本修建跨界域传送阵了。

    下面的旅程，他们主要靠大渊重光号利用空间引擎来穿梭空间来超大幅度缩短距离。

    穿梭空间自然不如传送阵稳定和精准。

    不过机组人员已经有了丰富的经验。

    他们经过不知道多少次航程，早已经探索出了航线上稳定的穿梭点。

    从前一个穿梭点穿梭空间，到达它对应的后一个穿梭点。

    然后，飞船就会有一段时间平稳飞行，前往下一个穿梭点。

    如此，一来能找到稳定穿梭点让穿梭空间更加安全

    二来也能够给空间引擎充分的维护时间，延长空间引擎的使用寿命。

    因此，他们接下来的航程就是飞行和穿梭交替进行。

    无论是大渊重光号，还是叠浪碧云号，以及那星月流光号，他们都有着这种穿梭空间的能力。

    之所以能够价值数亿，堪比上品甚至极品的后天灵宝，空间引擎占很大的因素。

    没有空间引擎，那就是简单的世界内飞行器。

    有了空间引擎，那才是真正的太虚飞船。

    当然，你也可以用太虚飞船在世界内飞，圣地血神宗当初就是这样装逼的。

    结果……

    而且，要是用世界内飞行器，或者肉身飞行穿梭太虚空间，这样的行为也没人拦着。

    当年吴浩初次接触太虚，就有过这样的壮举。

    不过他所在的混乱星域，本来就在隔绝中央星域与周围星域的混沌界域的边缘，也就是通常所称的“内混沌”附近。

    所以他出家门没多久，就一头撞进了内混沌中。

    后来又凭借着火舞蝶衣提供的瑶池圣地星图成功的找了回去。

    要是万一吴浩出星辰界的时候，朝着相反的方向崩出去了。

    那么，估计到现在他还没有找到回家的路呢。

    遥想当年种种，吴浩感觉自己那时候就是个憨憨。

    跨星域航程远非他想象的那么简单，那是一段令虚境修行者都绝望的距离。

    除了“飞升”那种天地灵机交汇，太虚规则相助的特殊时节，几乎不可能出现短时间内穿梭星域的局面。

    然而，飞升是不可逆的，也是不可重复的。

    修行者一生之中，最多能够飞升三次而已。

    即小世界飞升中世界，中世界飞升大世界，大世界飞升超级世界。

    像吴浩这样一步到位，直接飞升到了超级世界的，这一生都没有在太虚宇宙飞升的机会了。

    它就如同初恋，初吻和初夜。

    一旦经历，就再也没有了。

    吴浩这样，就等于直接初夜了。

    初恋和初吻还有没有，那都无所谓了。

    现在的吴浩，其实就算不用大渊重光号，他也可以自驾叠浪碧云号回归星辰界。

    可是叠浪碧云号毕竟有些扎眼，而且吴浩也不认路啊。

    火舞蝶衣给他的星图，那是人家瑶池圣地弟子们行走星域用的。其中的重点都在东方青龙星域。

    至于其他四个星域，也只有与他们圣地相关的才比较详细。

    剩余的都是大片未知区域。

    像是掌握在无常宫圣地的这些稳定穿梭点，显然是瑶池圣地星图上没有的。

    吴浩没有这些资料，要凭借自己的空间天赋感应辨别着一路找回去，还不知道需要多少年呢。

    远远不如先做一趟人家的船。

    然后凭借自己的真灵不昧与空间天赋，暗暗记录下他们的每一个穿梭点。

    嘿嘿！

    等把叠浪碧云号精修一遍，改投换面后，用来拉客跑运输也行啊。

    反正他当年，也不是没有这么干过。

    ……

    飞船穿过了一个穿梭点后，就再次进入了平稳飞行阶段。

    这个时候倒是可以通过窗口观察外界的景致。

    可是太虚空间星空景象初见震撼，但是见多了也就千篇一律平平无奇了。

    吴浩已经计划好了，将在航程中完成一些炼器和炼丹的工作。

    争取把异时空斩我中得到的记忆和经验完全消化，达到超凡入圣的地步。

    他在拍卖会上买下地火之源，就是出于这样的考虑。

    当然，这种事情急不得。

    他要先去餐厅填饱肚子再说。

    到了虚境以上的层次，吃喝拉撒已经并不是人生必须了。

    但是许多修行者依然保持着这样的规律生活。

    因为它也是悟道的一部分。

    而且飞船上提供的食物有很多珍品，不仅仅能够满足口腹之欲，还能够一定程度上维持他们修行与活动所需。

    相比香喷喷的食物，无论是辟谷丹，还是辟谷神通，那些都是没有灵魂的。

    飞船上有送餐的服务，可是有些佳肴只有堂食才能够品味到它的真意。

    反正又不远，吴浩当然不介意前往餐厅自选。

    与吴浩在这方面有着相同观念的人还是不少的。

    餐厅中人声鼎沸，很是热闹。

    毕竟船上有五百多的乘客，就算只有十分之一过来，也是好几十个呢。

    吴浩扫视了一下餐厅中座位上三三两两的修行者，突然目光一凝。

    他看到了一个熟悉的身影。

    都不用调用真灵不昧的能力，吴浩就知道这人是谁了。

    孟悦！

    星月神宫弟子，在黑水城中曾经和那姬玲珑一起被吴浩给带出去的。

    这种大主顾，哪怕仅仅是个配角，吴浩也记得很清楚的。

    她怎么会在船上？

    吴浩记得很清楚，在魔界出发的时候，乘客里肯定没有这人。

    在吴浩的暗中关注下，那孟悦在四位服务人员众星捧月一般的围拢下，不断的挑选食物，然后装入保温食盒中。

    随后，将足够四五人吃的食物收入储物装备中，就离开了餐厅。

    这时，吴浩才走上前去挑选食物。

    同时，周围一些食客的议论声，也在不断的被他神念感知。

    “听说了么，咱们船上来了几位贵客。”

    “真新鲜，这艘船上的乘客，哪一位不是非富即贵？我们那一层的舱室，还住了一位大罗道君前辈呢。”

    “哎，我说的贵客可不一样，人家有着三位道祖撑腰。”

    “嘶……不会是拍卖会上那一位吧？”

    “嘿嘿！看到刚才那阵仗了么，那位就是星月神宫弟子……”

    “不对呀！人家那等身份，不都是大罗随行保护，私人飞船出行，怎么与咱们这些苦哈哈同行了——哦，我知道了，私人飞船抵押了……嘿嘿！”

    “哈哈，千秋帝国的赵侯爷要是苦哈哈，我这种地的岂不是要卑微到尘埃里。”

    “孙大师可别开玩笑了，您这等灵植圣手，要是肯来我千秋帝国，在下甘愿为您牵马执蹬。”

    “赵侯爷才是说笑，咱们那块星域，谁没听说过您波澜剑的名声，你要是前往我宗门做客，怕不是宗主要派我给您脱靴敬茶。”

    “您才是真大佬，我得给您亲自下厨。”

    “您太谦虚了，我要给您捶肩揉背。”

    ……

    “我给您洗脚”

    “我给您铺床”

    “我给您叠被”

    “我给您斟酒”

    “我给您烫头”

    “哎……你明明知道我是秃顶，说，你是不是在嘲讽我！”

    “哥，亲哥，咱闹着玩，不带急眼的啊……”