    作品：《至圣先师》

    主角：李由

    设定：在浩然世界，文士分九品，诗词文章又分九品，一品之上令有圣品，而浩然世界，没有地球的诗词文章……

    ……

    进入曙光城的第一个单周，开放幻想之后，霍连山的《至圣先师》就重磅宣发了，只是与以前的罪恶之都不同，现在的曙光城，有着大量的阅读室。

    如今的幻想类书籍都不会胡乱发放，也不会卖钱。

    都在官方指定的阅读室中可以免费借阅，唯一的区别就是作者对于作品印刷的多少，提供书籍的数量，这决定着读者们是否能够充分的去借阅。

    霍连山在曙光城直接投放了一千五百万册书籍，保证同一时刻，全城人民都可以读到，保证人手一本。

    借阅的书籍可以在阅读室内看书，也可以带回家。

    但是每本书籍的借阅，都是跟身份绑定的。

    在幻想周结束后，必须归还所有借阅的书籍，如果有遗漏的话，可是会别警察找上门的。

    至于这些连载结束后的书籍，绝大部分都会销毁回收材料，只在每个阅读室保留1~3套存本，用以给有心写作的人查看，以便提高写作技巧、开拓思路。

    《至圣先师》绝非只在曙光城宣发。

    只是为了保证大量书籍的转运和后续宣发准备，在外界要稍晚一些，等到变动率到达1%后才会全力推送，用来冲击变动率。

    可即便如此。

    发书仅十分钟，依旧突破了0.001%的变动率，出现了幻想干涉，很快，幻想干涉的范围也开始扩大，不但有读者开始掌握这种文化的力量。

    外来的游客更是稀奇。

    以前的罪恶之都，世人都知道是混乱之地，是非常危险的，所以，除了走投无路、淘金发财的人，很少会有平民过来。

    但。

    曙光城的动作，让民众们觉得这似乎是一个安全的地方，虽然大部分人还不信，但是想体验幻想力量，喜好刺激的游客，已经大量来到曙光城了。

    许多游客甚至是第一次接触幻想事件。

    他们在成为读者之后，便没有太多分寸，只见大街上时不时有人开始念：“道可道……”

    当然。

    三个字他们都念不完，便是浩瀚的天威之下失去了意识，强行念下去，也只会意识溃散而亡，有些案例在前后，人们已经明白是个什么情况了。

    李和跟蔺文萱、李玥考察完一家阅读室的情况后。

    李和说道：“目前而言，这种阅读室的模式，肯定是要比以前的混乱宣发要好的，霍连山的书印得多，自然更醒目，借阅的人也多。”

    “共100个创作名额，其他的书籍也都根据印刷量有不同的摆放和推荐。”

    “书籍有限，也不存在好的作品因为经费不足而缺少关注度，但，要在一周内将变动率提升到1%，至少得要数十万册书籍才行。”

    “这要看读者的阅读习惯。”

    “有人借书，看完了就还了，有人借书，要留到最后一天一起还的，这次没有加限制，我看以后可以多个限制，每人最多同时借阅三本书籍。”

    “可以减少书籍的浪费。”

    听哥哥这么说，李玥笑道：“那无禁者联盟就要不开心了，本来我们这么搞，印刷的书就比以前少，还要提高阅读效率，那无限出版社赚的钱不就更少了吗？”

    李和却说道：“真少了吗？我可不觉得。”

    蔺文萱附和道：“的确不会少，反而会增多，阅读效率越高，每次出1%变动率的书越多，想要连载的人就会越发积极。”

    “作者没钱，后面有的是人愿意投资。”

    “每完本一本书，那报酬就不是一般的丰厚了。”

    “平均每本书的印刷量也就会上去。”

    “无限出版社会赚更多的。”

    李玥原来如此的点点头，她倒是要好动的一些，四下观望，说道：“我们的政策还是很有用的，那些获得力量的读者，倒是没有乱来。”

    “就算想要战斗的，都去太极广场那边了。”

    “不过。”

    “等变动率超过1%，就不太受控制了。”

    “老哥。”

    “这一次你真的要帮霍连山一起对抗404机关？”

    李玥手中拿着一本《至圣先师》摇晃着，她觉得霍连山肯定会变得更强，不太好，李和笑道：“也没有什么，主要是张执象准备离开了，他上报后，估计没有多久，就会晋升到天阶专员，有张执象和霍连山的帮助，以后会是蔺文贞到曙光城来任特别专员。”

    “这对我们来说还是很有好处的。”

    “另外。”

    “他这本书的特异点，似乎并非一定是他的。”

    蔺文萱表示赞同，她没有太在意哥哥的事，天下又不是所有兄妹都能像李和李玥那样好，知道哥哥会来，就可以了。

    她倒是更关心霍连山的这本书：“按照书中的设定来说，《道德经》应该是第一圣品了，古往今来不存在有已知的书籍，超过它。”

    “所以。”

    “它很有可能就是《至圣先师》这本书特异点的承载物。”

    “只是相对于李和以前那本《大明》不同，大明的承载物是传国玉玺，是具现化出来后还可以抢夺的物品。”

    “在《至圣先师》的设定中，应该谁最先将道德经念出来，谁就会最先拥有至高的力量。”

    “这本书的特异点，也会到谁的手上。”

    李玥思考道：“我好像听说现在的道德经只是通行本，由魏晋时期的王弼所写，而非是真正的原版道德经啊。”

    这就涉及蔺文萱的专业了。

    她微微一笑，道：“道德经的版本，除了目前的通行本之外，在1979年马王堆汉墓出土的帛书本中有甲本和乙本。”

    “甲本时期应该在战国末年至汉高祖之前的时期。”

    “因为并没有避讳汉高祖刘邦的讳。”

    “而乙本则是在汉朝，时期在文帝之前，帛书本与通行本的差异，在于两处，一处是通行本是道篇在前，德篇在后，所以言道德经。”

    “而帛书本，是德篇在前，道篇在后。”

    “若真要论……”

    “《老子》这本书，其实应该叫《德道经》才对，除了顺序以外，就是分章节的不同了，通行本有81章，而帛书本却没有明显分章。”

    “这其中顺序和分章的不同，核心内容也是有偏重不同的。”

    “然。”

    “一定是帛书本优于通行本吗？”

    “王弼将道德经分81篇，可能是受了杨雄的‘玄生万物，九九归一’的思想，从老子留下五千言，到魏晋之间。”

    “我们华夏可是爆发了百家争鸣的。”

    “近八百年时间的历代积累，对百家争鸣以来思想结晶的吸纳。”

    “我不认为，通行本的道德经不如原本，至少，肯定是超越了帛书本和更早时期，在郭店出土的楚竹简本的。”

    “当然。”

    “原本是怎么样，就另说了。”

    “毕竟老子出函谷关留下了五千言，到底有没有将学识说尽，尹喜又有没有加以改编，这些都尚未查清。”

    “我们这些年的考古。”

    “倒是挖出了更多的战国时期的竹简本，但，虽然有触类旁通的功效，但并不比通行本来得更好一些。”

    “而且。”

    “如今的通行本，也不完全是王弼所写，历届考古发现之后，对于起码的断句啊什么的，我们都是加以修复了的。”

    “如今的通行本，其实已经是最完美的版本了。”

    “举个例子，道德经的第三句话，‘故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼’，以前如何断句是有争议的。”

    “很多人认为应该断为‘故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼’。”

    “但是帛书本里面，是‘故常无欲也，以观其妙’。”

    “这个‘也’字，就足以将断句确定下来了。”

    蔺文萱将道德经的情况科普了一遍，李和跟李玥两兄妹听得频频点头，不至于不明觉厉，但真心认为很厉害，也认识到了历史研究社工作的重要性。

    李和点点头。

    用个人终端点开道德经的内容投影到前方，说道：“那这么看来，这一次霍连山的连载，其实是比拼谁对于道的理解？”

    蔺文萱想了想，说道：“应该也不是。”

    “道德经与其说是用来修仙，用来谈玄，不如说它更是一部哲学指南，光是研究它本身，那是没有用的。”

    “王弼写通行本，是将《易经》研究透彻了，才能作注的。”

    “即便如此。”

    “王弼也不敢说自己读懂了道德经。”

    “真要读懂道德经才能在设定侵蚀现实后将此书念出来的话，那恐怕普天之下，没有人可以念出来了。”

    “就算是前三位执剑者，也只能强行无视规则的力量去读而已。”

    “所以。”

    “我认为，这本《至圣先师》的特异点承载物，与其说是让人去读道德经，不如说……是让道德经来读人。”

    听着蔺文萱的分析，李和也逐渐明白了霍连山的用意。

    “道来选人。”

    “而非人去读道，霍连山是想和我比谁更近道？”

    李和喃喃着，蔺文萱却笑道：“不一定是跟你比哦，世界上那么多人，却也不会将这么好的果实让给你们二人。”

    “比如。”

    “我会比你们更先获胜也说不定。”

    见蔺文萱的娇俏样子，李和捏了捏她的小鼻子，说道：“是是是，就你能，就你书读得最多，懂得最多。”

    “那这次机会这么好。”

    “变动率很可能会上10%，你就给我抓住机会，一步踏入圣人好了。”

    蔺文萱推着他的手，不让他欺负自己，跑到李玥身后躲着，做着鬼脸道：“我要是圣人了，就天天欺负你！”

    “怎么欺负？”

    “……坏蛋。”

    蔺文萱脸一红，拉着李玥跑开了，或是逛街，或是去看看其他书籍，或是在商量下一次幻想周该怎么连载。

    李和深呼吸了一口气。

    他有一点没说，霍连山这个时候连载，写这样的书，可不是提前出来打击他的，而是在考察他。

