    星星用双手抱住瓶子，小嘴刚碰到瓶口，听到他说的话，动作一下顿住。

    他眸中的神采消失了一瞬，但很快又恢复得与寻常无异。

    “我没有爸爸。”他的表情很平静，语气中也听不出半点悲伤遗憾，“不过我有两个妈妈，我很幸福。”

    后面的那一句话他加得很刻意，叶行舟听得有些心酸。

    “嗯。”叶行舟爱怜地摸了摸星星的头，顺势拔下了一根软软的头发。

    趁着星星不注意，他把头发小心地装进一个小小的密封袋，塞到西装外套的暗袋里。

    他们俩在一块儿玩了一个上午。

    快到午休时间，叶行舟估摸着沈玥马上要来找人，便向星星道别，“叔叔要走了，以后有机会再来跟你玩。待会儿你要见到了妈妈，千万不要告诉她我来过这里。”

    星星迷茫地问：“为什么呀？”

    “因为妈妈还没有跟叔叔和好呀！”叶行舟唬起小孩儿来一套一套的，“她要是知道叔叔偷偷地跟你玩，会更生叔叔的气的！”

    星星似懂非懂地点了点头，还跟叶行舟拉了勾，约定好要对沈玥保密。

    **

    一坐进车里，叶行舟就拿出手机打电话：“弄到孩子的头发了，我现在送到研究所去。”

    **

    一连几天，沈玥都带着星星一起去酒店上班。

    果然不出魏婷所料，很快，星星就厌倦了酒店的儿童游乐园，开始想念幼儿园的同学。

    然而当沈玥提出要把他送回维城的时候，他又情绪激动地拒绝。

    “如果他真的不想回去的话，我得快点给他找家合适的幼儿园了。”与魏婷视频的时候，沈玥说出自己的困扰，“但说实话，我不想让他留在这边。”

    等到她被调回总部，至少也得个三五年，那个时候星星都上小学了。

    国内外的小学教育差异很大，她担心星星会无法适应。

    而更重要的是，在国内的这种大环境下，单亲家庭的孩子会更受歧视——无论他的妈妈是不是事业有成的女强人。

    这些年来，她和魏婷都把星星保护得很好。她们给了他所有的爱，为的就是不让他感受到父亲的缺失。

    她不希望他因为这个而受到伤害。

    “但你要是强迫他回来，他也不会开心，你也不会开心，不是吗？”魏婷向来懂她。

    “是。”沈玥长叹一口气，“我再观望一阵子吧！说不定他能想通呢？”

    **

    怕星星会闷坏，沈玥难得的给自己发了一天假，带着他去了市内最大的游乐场。

    从出门开始，星星就格外的亢奋，一双眼睛亮得发光。他在车上完全坐不住，隔一会儿就扒着车窗往外望，问沈玥：“妈妈，还有多久才能到呀？”

    沈玥每一次都很耐心地回答他。

    同时她又很惭愧——这是自星星出生以来，她头一回带他出去玩。

    游乐场在市郊，差不多五环开外的地方，车开了两个多小时才到。

    沈玥困得都打起了盹，星星的精神却始终如一的好。

    车刚一停下，他就迫不及待地解开安全带跳了下去，跑到沈玥这边等她。

    “妈妈妈妈！快一点！”他跺着脚催促道。

    **

    进了游乐场，星星如同一匹脱缰的野马，拽着沈玥的手到处跑。

    “妈妈，我要玩这个！”

    “妈妈，这个看起来好好玩！”

    “妈妈，我们去排队吧！”

    ……

    他的胆子很大，什么都敢玩，遗憾的是，他有一个胆子不大、身体素质还差的妈妈。

    沈玥陪着他坐了一趟过山车下来，又是头晕又是反胃，休息了好一会儿都不见好。

    见他一脸担忧地守着自己，都没有心思再去玩，沈玥心中的愧疚更甚。

    她强撑着站起来，说：“星星还想玩什么？妈妈陪你一起去呀！”

    星星却摇了摇头，拉着她坐下，“我不想玩了，我想再坐一会儿。”

    他虽表达的是自己的意愿，沈玥又哪里不知道他是为了她？

    “妈妈没关系的。”她说。

    “行了，你就留在这儿吧！”叶行舟不知道从哪里蹿出来，在沈玥反应过来之前牵住了星星的手，“星星，叔叔陪你去玩吧！”

    星星很明显对叶行舟的邀请动了心，却又因为放心不下沈玥而迟迟挪不动脚步。他咬住下唇，一时有些两难。

    沈玥舍不得让他不开心，便暂时放弃了对叶行舟的质问，对星星说：“跟叔叔一起去吧！妈妈休息一下就好，不会有事的。”

    星星迟疑一瞬，缓慢地点了一下头。

    “那妈妈哪里都不要去，就在这里等我哦！”他叮嘱完沈玥，才跟着叶行舟离开。

    沈玥看着一大一小两个身影越走越远，直至没入人群，脑子里忽的冒出一个荒谬的念头：或许，她该给星星找个爸爸了。

    **

    过了一个多小时，星星和叶行舟才重又出现在沈玥的视野。

    星星手里举着一支大大的棉花糖，撒开小短腿飞快地朝她这边跑。

    他最后停在了她的面前，趴在了她的腿上。

    “妈妈，这个给你！”他献宝似的把棉花糖交给她。

    也不知道是玩得太疯还是刚才跑得太急，他的一张小脸涨得通红，脸上全是豆大的汗珠，额前的刘海也湿成了一绺一绺，紧紧地贴在皮肤上。

    “谢谢~”沈玥接过棉花糖，掏出纸巾替他将脸上的汗仔细擦干，问他：“跟叔叔玩得开心吗？”

    星星毫不犹豫地回答：“开心！”他掰着手指头数叶行舟带他玩过的游乐项目，用童真夸张的语言描述自己的感受。

    沈玥认真地听，偶尔瞪大了眼附和：“哇哦！”“真棒！”

    叶行舟安静地看着他们母子俩的互动，想到那个在医院里焦灼地等着他发回“速报”的男人……

    他只想骂一句：活该！

    自己作的死，就该自己受着！

    再后悔、再抓心挠肺都没用！

    正午时分，太阳已经升到了最高，外面渐渐的热起来。

    叶行舟提议：“先去吃午饭，待会儿再玩吧？”

    星星回头看一眼不远处的海盗船，有些依依不舍。

    见状，沈玥故意说：“妈妈饿了。”

    他立马答应：“那我们去吃饭吧！”

