    转瞬之间！

    时辰双臂魂力疯狂涌动，湛蓝光芒一闪而逝，随即，他的手中凭空多出一柄朱红色的魔枪。

    并不是之前那柄破魔的红蔷薇，而是Gae Bolg。

    必中心脏的因果之枪！

    下一刻，时辰的视线中骤然出现了一条交错驳杂的黑色细线，宛若纠缠在一起的复杂线团，密密麻麻的覆盖了他眼前所视之景。

    就像被画好正确线路的迷宫地图一般，枪尖对应的是迷宫的入口，那么与线头相连接的那一端便是迷宫的出口：

    正是那头疾风魔狼的心脏！

    “嗷！”

    疾风魔狼所凝聚的黑色利爪已近在咫尺。

    不再犹豫，时辰将魂力尽数涌进魔枪的枪尖，枪身瞬间绽放出耀眼的红色光芒，全力一掷，赤红的魔枪便自动顺着那些线路以近乎不可能扭转的角度刺向魔狼的胸口。

    “你的心脏就由我收下了！Gae Bolg！”

    刺穿死棘之枪！

    “嗖！”、“唰！”

    一道如长虹般的红芒闪过，疾风魔狼的胸口出现了一个拳头般大小的窟窿，显然是被红色长枪所贯穿；

    它却是不管不顾，三道黑色寒芒闪过，时辰本能的疾步后退，却还是慢了几步。

    “咚！”

    身体被魔狼厚重的肉掌所拍中，时辰整个人倒飞到了十数米边的粗壮树干上。

    “噗……”

    胸口处先是传来一阵酥麻，随后便是钻心的疼痛，时辰低头一看，上面赫然多了三道血淋淋的伤痕！

    而且渗出的血液是紫黑色的。

    有毒……

    时辰目光微凛，看向不远处趴在地上，苟延残喘的疾风魔狼，嗜血的双眸依旧虎视眈眈的盯着自己。

    心里暗道不妙，刚才那一击半成品的刺穿死棘之枪，已经抽空了他体内为数不多的魂力。

    此刻的他就犹如刀俎下的鱼肉，没有半点反抗之力，全凭身后的树干支撑着，才能勉强站立。

    差不多了吧，心脏都没了，应该……

    “呜……”

    那只疾风魔狼呜咽一声，已经暗淡下去的黑色魔焰再次剧烈燃烧，竟是重新站了起来，只是这次，它胸口上的血洞格外显眼，浑身的血肉快速干瘪收缩。

    仿佛一只行将就木的老狼，再度朝着时辰扑来。

    这你特么还不死……

    就在时辰以为自己就要这么憋屈地凉凉的时候，脑海中那道略带高冷的女声再度响起。

    “真是的，姑且称呼你为Master吧，你刚才那蹩脚的一枪，还真是跟我那不成器的徒弟如出一辙。”

    “喂，就算是师傅你，这么说的话，我也会很受伤的。”

    “嘛，我收回刚才的话，Master你，比我这徒弟还是强上那么一点。”

    拜托啊师酱，现在是说这种话的时候么……时辰有些欲哭无泪，突然，他的手臂上的魂力回路竟然自动散发出了蓝色的光芒。

    咦？

    什么情况？

    湛蓝的光芒似乎将时辰身边的一切声音都吸了进去，周遭变得寂寥，就连四肢仿佛失去了知觉，唯有大脑还依旧保持着清晰的思维。

    身体仿佛不受控制般的动了起来。

    时辰清楚地看着‘自己’的手中重新凝聚出一柄赤色长枪。

    是Gae Bolg么？

    不，不是。

    尽管造型极为相似，但投影过数次，时辰确定，那柄枪和库·丘林所拥有的并不相同，是斯卡哈早在Gae Bolg前便已在使用的旧期同型爱枪。

    “Master你看好了……”

    脑海中，斯卡哈的声音再度响起，话音还未落下，时辰便看着‘自己’将左腿往前一踏，右臂高举长枪，猛的一掷。

    “刺穿！”

    “突穿！”

    “Gáe Bolg Alternative！”

    是贯穿死翔之枪……时辰心中一震，同时有些担忧，自己这‘孱弱’的小身板承受得住这一枪的威势吗？

    高速移动的长枪似乎带着可以毁天灭地的威势，飞掷而出的红色枪尖剧烈摩擦着前面的空气，散发着夺目的赤色光芒，直接钉在了那只疾风魔狼身上。

    “轰隆！！！”

    在枪尖碰上狼躯的瞬间，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，周围的空间顷刻间震荡起磅礴的能量，随即，迸发出耀眼的白色光芒。

    那一刻，夜色下的那片森林，亮如白昼……

    ……

    光芒渐渐消散，身体恢复知觉。

    时辰睁开眼睛，愕然看着眼前的一切。

    那只疾风魔狼早已不见踪影，残躯、断肢甚至是一丝毛发，都无迹可寻，要不是远处的树下，还剩下那颗原先时辰挑下的瞎眼头颅，这只疾风魔狼仿佛在这世上根本就不存在。

    唯有前方十数米的地方多出了一个深坑。

    “师酱可真是……哎，我魂环呢？”

    看着空荡荡的林地，时辰嘴角微微抽搐了一下：“师酱打爆那只疾风魔狼的时候，不会连同魂环也一起打爆了吧？！”

    “嘶……”

    胸前的三道伤痕仍在流着血，只不过血液的颜色是嫣红的，狼爪所带的剧毒好像已经被拔除了。

    危机解除，时辰疲惫的靠在了树下，打算稍做休息。

    倏然。

    那处新生的土坑，缓缓升起了一道淡紫色的魂环！

    见此，时辰心脏狂跳不止。

    千年魂环！

    那只疾风双头魔狼的魂环！

    时辰连忙走到那处土坑边，恨不得立刻吸收，感受到魂环中蕴含的那股强大能量，却又迅速抽回了手。

    这是远超出五百年极限的千年魂环，

    凭自己现在的状态，能承受得了吗？

    虽然是系统发布任务，但时辰仍心有顾忌，要知道，正常魂师只有到了三十级，才能吸收千年魂环啊。

    尤其是现在自己的状态实在不佳……时辰在心中掂量了一下，千年魂环可以存在相当长的一段时间，自己可以先冥想修炼，将身体调整到最佳状态，到时再吸收也不迟。

    至于突发的魂兽袭击？

    时辰一点也不担心，师酱刚才的那一击所散发的威势，恐怕已经完全震慑住了这片猎魂森林里的魂兽了吧。

    就在那处深坑边，时辰盘膝而坐，深吸一口气，屏息凝神，身体达到极限后，魂力恢复的速度更加迅速，同时再一次淬炼时辰的体魄。

    意识遁入脑海中，时辰再一次见到了那尊英灵之座。

    那尊英灵之座依旧一动不动地立在那里，只不过，那尊围绕着它不断转动的枪阶雕像散发的光芒已经由微弱的银色变成了璀璨的金色。

    金色传说！

    下一刻，

    金色的枪阶雕像猛的颤动了一下，随即，一道耀眼的光芒骤然涌入英灵之座中。

    “轰！”

    那道已经有些熟悉的声音在时辰脑中响起。

    “由影之国而来，名为斯卡哈，我姑且称你为Master，行吗？”

    虽是疑问，语气中却带着天生的高傲，仿佛不容拒绝。

    话音落下，英灵之座的正面，位于‘库·丘林’名字的正上方，赫然出现了一个烫金的名字：斯卡哈。

    随即，

    一道人影从铭文中投影显形。

    那是一位有着齐腰般飘逸柔顺的紫色长发，手持两柄血色长枪贯穿死翔之枪的绝美女性，额前留着长长的刘海，深紫色紧身衣紧紧包裹住身体，勾勒出完美的身体曲线，红色的瞳孔散发着摄人心魄的魅力。

    并且跟之前的虚影不同，这道人影几乎凝为实质。

    时辰一眼就认出了来人的身份。

    斯卡哈，天生的领导者，作为魔镜“影之国”的女王兼卫士，异境·魔境之主，被认为是接纳死者与亡魂的幽冥国度之王，有着跨入神域的技量与古老的卢恩符文魔术。

    值得一提的是，她还是先前那位库·丘林的师傅。

    故称为‘师酱’。

    “喂，喂，Master，别看了，你面前这位大美人可是至少大你几千岁哟。”

    英灵之座中，那道豪爽粗狂的声音打趣道。

    时辰：“……”

    斯卡哈：“……”

    “Master，刚才那一枪，你看清了吗？”斯卡哈面带笑容的问道。

    时辰点点头，不知道为什么，他从这位女王身上感到了跟邻家大姐姐一样的气质。

    “嗯，天赋不错，”

    这时，她神色认真，话题陡转：“你是那个能杀死我的人吗？”

    时辰：“？？？”

    “呃……我师傅又开始了。”英灵之座中，库·丘林哀嚎道。

    斯卡哈并未理会库·丘林，表情严肃的看着时辰，语气却是异常温柔：

    “Master，接下来的三个月，还请每天务必花费一个小时的时间，将意识沉入英灵之座，届时，我会好好调……教授你枪技。”

    随即，她眉头微挑，身影自动散去，融入英灵之座中。

    “哦吼吼！师傅，我错了！”

    片刻后，英灵之座中传来了库·丘林真正的哀嚎声。

    唉，可怜的狗哥，日常被迫害……

    为其默哀三秒钟，时辰心念一动，睁开眼睛，意识重新回归现实。

    “传说中，经历了漫长的岁月，师酱已经化为了半神，不会像人类那样的面对死亡。无论是美丽的死、还是丑陋的死。她只能存在于此，直到世界以及其外侧一同消逝之时。”

    “所以师酱还是期待自己死亡么……算了，我可不敢想。”

    摊开手心，催动魂力，枪阶雕像缓缓浮现，奇怪的是，枪阶雕像并不向英灵之座身边的那尊雕像一样，依旧是银色的。

    “难道是没有吸收魂环的原因？”

    时辰嘀咕一句，微微舒展身体，确认身体状态已调整为最佳，便不再有任何迟疑，看向那道淡紫色的魂环，眼神中闪过一抹炽热……

