
　　达芬奇在伦敦逗留了几日。

　　安诺和达芬奇聊了很多，很多。

　　聊阿德罗松过去十年的成长，聊达芬奇这十年的艺术活动，聊佛罗伦萨内部的巨大变动，聊安诺这十年东躲西藏的生活......

　　“我无法给你的生活更多建议，劳伦斯，但是，以后的日子里，让阿德罗松拥有自己的父亲吧。”

　　“我知道，也做好打算了。”安诺右手摸着自己的颈椎，叹了口气，“你打算什么时候走？”

　　“明天早上。”

　　“那么急？”

　　达芬奇不由自主的笑了笑：“对新生活要充满希望啊，要不然会和你一样，提前变老的。”

　　两人沉默了一会。

　　“一个人上路注意安全。”

　　“好。”

　　......

　　达芬奇离开了，等待着他的，将是毫无束缚的自由生活。

　　安诺没有再赶走自己的学生曼里奥，而是让他留在自己的身边。

　　曼里奥这离开的十年间，和一位建筑家学习了建筑设计，满足了自己的兴趣，但是他最大的愿望，还是可以留在安诺的身边。

　　阿德罗松也跟在了安诺的身边，安诺时常会教给他一些医学知识。

　　时间过得很快，已经来到了1487年年底。

　　老管家卢斯兰终于撑不住了，他属于自然衰老，医术高超如安诺也无法挽回卢斯兰的颓势。

　　三人将卢斯兰安葬在了伦敦外，踏上了旅居的生活。

　　但是1488年，达芬奇的一封信件，把安诺喊回了佛罗伦萨。

　　韦罗基奥年纪也大了，身体不怎么好，安诺选择回到佛罗伦萨，回到这片自己成就伊始的地方，亲自照顾韦罗基奥。M.23sk.com

　　回到佛罗伦萨的当天，安诺去墓地，陪伴自己的妻子一整夜，将所有想说的都告诉了自己的妻子。

　　1490年，安诺强行续命的韦罗基奥终于是无法抵抗时间的侵蚀，被安诺和达芬奇葬在了佛罗伦萨的墓地中。

　　1492年，安诺终于攻克黑死病治疗药物的剂量问题，第一次治疗好了一位黑死病病人。

　　同年，安诺的论文正式发表，引起了全欧洲的轰动。

　　人类历史上最严重的疾病，上个世纪曾经造成全欧洲三分之一人口死亡的恐怖疾病，竟然被攻克了？

　　无数的质疑声袭来，但是安诺用高达百分之七十的治愈率回应了一切的质疑。

　　但是安诺依然不满意，他继续投身细菌药物的应用和追求更高的治愈率中去。

　　阿德罗松在1493年被安诺送到了自己一个神秘侧好友，也就是约瑟夫·佐尔根那里，之后，正式被神秘认可，进入了神秘组织当中进行更深刻的学习。

　　安诺的身边只带着自己的学生曼里奥，在整个欧洲进行着旅居一样的生活。

　　1495年，约瑟夫·佐尔根的儿子出生，被身为教父的安诺取名为马奇里·佐尔根。

　　安诺无休止的工作着。

　　他总是觉得时间太少，时间太少，担心自己完不成细菌药物的更高效利用，担心无法登上更高的治愈率。

　　曼里奥作为学生，经常会劝安诺不要再压榨自己了，但是已经变成顽固老头子的安诺根本就不会去听从一件，固执的继续工作。

　　安诺在工作之余，也会去伦敦看望自己的儿子，阿德罗松已经成为他无法触及的人，但是依旧爱着他的父亲。

　　偶尔，安诺也会去野外散散心，缓解自己的疲劳，他坚信自然是人类最好的放松场所。

　　1498年的年末，安诺50岁，在从伦敦看望阿德罗松出来之后，莫名其妙的迷路了。

　　伛偻的安诺在森林里漫步。

　　他步履蹒跚，虽然只有五十岁，但是已经须发皆白，看上去足足有六七十岁的样子。

　　不多时，一个巨大的湖泊出现在安诺的眼前。

　　“这里是......”安诺想起了自己尚且年轻时，和那已经有些记不清面貌的妻子，好像到过这个地方。

　　剑碑依然立在原地。

　　“一晃眼......过去了多少年来着？”安诺捋了捋自己的胡子，“记不清了。”

　　他拍了拍自己的脖子，低头看去，发现自己的脚边有一个亮片一样的东西。

　　他弯腰捡起来，发现是一块金属碎片。

　　“这是什么？......还怪好看的。”

　　“老师——老师——你在哪儿——”曼里奥的声音从远处传来。

　　“别喊了，我在这儿！”安诺把金属碎片揣进怀里，向着声音传来的方向走去。

　　......

　　1499年12月31日，深夜。

　　安诺戴着眼镜，伏案写着什么。

　　他叹了口气，从旁边拽过来一个培养皿，似乎想要观察里面的东西。

　　但是手臂刚伸出去，安诺就停滞在了原地，再也无法动弹。

　　手臂无力的垂下。

　　昏黄的眼睛依旧盯着自己的手稿。

　　啪嗒。

　　笔落在地上，发出清脆的声音。

　　烛火噼里啪啦的燃烧着，让安诺的眼神仿佛还带着神色。

　　可惜啊，明明就差那么一点......

　　这是老人最后的想法。

　　嘎吱——

　　门被打开了。

　　“老师，我来给你送点吃的，请你早点睡——老师！老师！！”

　　————

　　一个娇媚的女子，立于地球的上方。

　　老者的灵魂被回收，还是保持着伏案写作的姿势。

　　“精彩的一生。”娇媚女子不由自主的赞叹。

　　她双手挥动，力量运转。

　　老者的灵魂迅速变得年轻，变得利索起来。

　　17岁。

　　嗯？不对？好像还可以，多往回调一点？

　　抑止力阿赖耶化作的娇媚女子思考着。

　　反污染加深之后，就连这种事情都可以办得到吗......

　　————

　　阿德罗松赶了回来。

　　这个年轻人已经24岁，留着一头酒红色的长发。

　　安诺没有等到他的到来。

　　阿德罗松看到的，只是一座墓碑，和正在帮助自己父亲置办后世的曼里奥。

　　安诺的墓碑和哈莉的墓碑伫立在一起，仿佛相互依靠着。

　　曼里奥坐在一边，拿着画板，无声的流着眼泪，正在画着什么。

　　画中的安诺，保持着伏案的姿势，眼睛紧闭，一只手垂在地上，只有孤独的烛光陪伴着他。

　　《巨人的离开》这是曼里奥对这幅画的命名。

　　师兄弟二人站在墓碑前。

　　阿德罗松痛苦的哭嚎着，曼里奥则是流着泪，带着一丝轻笑。

　　“劳伦斯先生，已经和哈莉女士，再次相爱了呢，永远不会分开了......”

　　............

　　文艺复兴，caster卷，完结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百二十三章 再次相爱，永不分开免费阅读。https://xs.23sk.com 