    这是战争的年代，鲜血和悲鸣齐在。

    人就如浮萍，丝毫没有安全感。即使坐在家中，也会天降灾难，让自己死在餐桌前面。人心惶惶，不安度日。

    然而在这种时候，人们还是需要娱乐的，于是第一次宠物小精灵格斗大赛开始了，奖品是梦幻的地图，能显示全地球所有小精灵分布的精灵地图，包括神兽的位置。

    鲁鲁修和娜娜莉被学生会长米蕾带过去一起参加比赛，米蕾需要后援团来加油。

    战场在海上。

    “本来我还想拉上夏利，让她散散心，可是最近都很少见到她了。她一定很伤心。”米蕾说道，“还有妮娜和卡莲，连朱雀也不能来，最后只有我们三个啊！”

    鲁鲁修心里也不好受，因为夏利忍受的痛苦，都是他的独断造成的。

    “米蕾姐，你看那边。”娜娜莉看到在海面上出现了一点。

    在游轮的甲板上，所有人都骚动了起来，因为那是一座魔幻的金字塔啊，可是立于碧波之上，实在是太大了。

    就算是擂台加旅店加各种生活设施也不需要这样的面积，这样大的金字塔到底是什么啊？

    其实这里是接待必须在水中生活的外星人的地方，也会是黑衣人的分部。同时里面还要能够停放维修飞船，所以才会这么大。

    “这种建筑到底是怎么出现的？”鲁鲁修也是抱着怀疑的，这样的建筑实在太夸张了，人类难道已经有这样的实力在海面之上建造这样的奇迹了么？

    “哥哥，好多宠物小精灵。”才进码头，娜娜莉就看到了很多自己不认识的宠物小精灵，在他们的主人身边撒娇。

    世界各地的被选中的玩家齐聚一堂，共度盛会。

    “是喷火龙啊。”米蕾的眼睛都直了，她最后还是把小火龙进化成了可以高速飞行的飞龙，所以对于攻击力强大的喷火龙还是很羡慕的。喷火龙的飞翔技能被杜兰消弱了，只能在天空停留短暂的时间。

    “水箭龟啊。”

    主要全是主攻击力的，因为它们的主人都是汉子，所以偏重战斗。

    “吼——”一直飞龙从甲板飞过，龙背上传来欢呼。

    在城里是，可是不准飞龙飞行的。随着小精灵的进化变强，政府也是发布了一些列的发令限制玩家和小精灵。当然也不仅仅是限制，也有保护野生小精灵领地的命令。

    很多小精灵都已经进化过了，这场大赛一定很有趣。

    “鲁鲁修拿上东西我们走！”鲁鲁修无奈只要做苦力。

    其实鲁鲁修也是有计划的，这个时候卡莲应该已经在附近了，她随时都能带着他回到陆地上，这样就能避免zero不能及时出现了。

    当然卡莲只是被zero叫来待命的，其他的一概不知道，为了zero的命令，她还特地推掉了会长的邀请。

    娜娜莉和米蕾快步走进金字塔，便被里面无数小精灵用具惊呆了，主要就是各种衣服小饰品，还有很多化妆品。可以尽情给自己的小精灵化妆打扮。

    所以很多小精灵都是顶着一张浓妆艳抹的脸，表情非常郁闷。人类的审美，它们不懂。当然了喜欢给小精灵打扮的人大多还是女孩，包括娜娜莉和米蕾，她们也被那些花俏的小东西吸引住了。

    “我先去把东西放到房间里去，等会就回来。”鲁鲁修是想溜。

    “让服务员放去可以了，鲁鲁修快来帮我们拿东西！”米蕾表示自己的信用卡已经**难耐了。

    “哥哥，一起啊！”娜娜莉也陷入了购物的狂热情绪中。

    鲁鲁修感觉自己的腿已经不是自己的了，和很多男人一样瘫坐在休息区里。这里是三楼的走廊，被玻璃围住，可以看到楼下。

    “夏利？”鲁鲁修看到了一个熟悉的身影一闪而过，自己一定是看错了，夏利怎么会到这里来呢？鲁鲁修觉得自己是太累了，一直在考虑如何才能推翻布里塔尼亚，很久没有好好休息了。

    此时在海底，黑人也行动了起来，到底是世界级的赛事，也吸引了很多外星人来观看，黑衣人就要负责这些外星人在会场的安全，当然也不能让它们搞出什么乱子。

    所有外星人都要扮成人类，当然了有些实在不愿意就扮成小精灵好了，反正就是不能让人发现外星人的存在就可以。

    一行人从海底的潜水艇上下来，不过看那些人怎么看也不想是人类，走路的姿势完全不对。不过外形倒是看不出两样，所以只是让人觉的怪异倒是真的。

    “你们可要加油，我们姐妹就去自由活动了，拜拜！”纱织可不会浪费时间做保护外星人的事情，再说迪妮莎都已经等着她们了，今天当然是好好玩个开心。

    露丝和直人拍着胸口表示没问题，再说他们现在也有了助手。黑衣人已经是宇宙级别的组织了，在地球上不仅有外星黑衣人，甚至一些外星球看到地球的黑衣人有样学样也建立了黑衣人组织。现在佐佐木就是在外星出差中。

    “哎呀！”娜娜莉太过开心了，一时大意向后的时候撞到了人。

    “没事吧，娜娜莉？”米蕾连忙过来查看。

    “我没事。”娜娜莉只是掉了东西，重要的是去道歉，“对不起，我太不小心了！”

    “没关系，小妹妹！你的东西！”之前娜娜莉掉的东西已经被对方捡起来了。

    “谢谢！”娜娜莉抬头一看，好美，她竟然脸红了。

    米蕾也没有见过这样的美丽女子，和她一样金色的头发，身材高挑，身穿一身浅色的长裙，右手还拉着一个一脸平静的女孩。

    “迪妮莎！”

    “啊？”米蕾和娜娜莉都没有反应过来，对方是在自我介绍。

    “我是说我的名字，迪妮莎！”

    “哦哦，我是米蕾，这是娜娜莉！”米蕾慌乱地介绍到，她真的是被迪妮莎的气质震慑到了。

    “妈妈，原来你在这里啊。”纱织带着两个妹妹走了过来。

    “纱织，罗宾，三笠，我认识了新朋友！”迪妮莎说道，“这是米蕾和娜娜莉！”

    “你们好，你们也是姐妹么？”纱织问道。

    “额，我们不是姐妹，只是我把娜娜莉当做亲妹妹一样！”米蕾说道，眼前的几个人实在是太过夺目了。不过五个是母女？米蕾感觉自己的脑子不够用了，虽然从迪妮莎身上确实能看到光芒，但她也太年轻了。

    借这次世界级别的大赛，终于让大家聚集在一起了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

