    听到林阳的话，赵俊达顿时双眼一睁。

    他紧盯着林阳，眼中露出了一抹浓浓的惊讶神色，仿若心事一下子被林阳说中了一般。

    林阳神色淡漠，可他的目光却莫名令赵俊达的心中升起了一股惊惧感。

    仿佛在林阳面前，他的一切都被看透了！

    “把叶凌天叫出来。”

    林阳平淡的声音响起，不再理会赵俊达。

    赵俊达神色犹豫，可是看着林阳身后众人的浓浓压迫感，他顿时心中一凛，连忙掏出手机，拨通了电话。

    “叶……叶少，林阳让你过来！”

    赵俊达的声音中，带着一股颤抖意味。

    工厂大楼中，叶凌天正拿着望远镜，看着林阳这边的情况。

    注意到情况变故，他的脸色已然难看起来。

    而听到赵俊达的声音，叶凌天的神色一下子变得阴沉如水。

    “废物，这点小事都搞不定，在你自己的工厂里，你踏马竟然这么窝囊！”

    叶凌天怒声呵斥，实在是被赵俊达气坏了！

    “叶少，您……您教训的是！”

    赵俊达不敢有半点的反驳，双手抱着电话，恭敬地点着头。

    “废物！”

    叶凌天怒吼一声，挂断了电话。

    林阳站在赵俊达的不远处，听着赵俊达手机里传来的声音，嘴角微勾。

    他转而向着大楼看去，不多时，一道气冲冲的声音便从大楼中快步走了出来，正是叶凌天。

    见到叶凌天到来，赵俊达等人连忙迎了上去，神色恭敬，不敢有丝毫的反驳。

    “林阳！”

    叶凌天紧握着拳头，咬牙切齿地怒视林阳。

    “叶大少，这么快就又见面了？脸还疼不疼？”

    林阳平静的声音响起，顿时间，叶凌天的脸色一下子变得阴沉如水。

    四周众人看着林阳与叶凌天的架势，脸上都是露出了浓浓的古怪神色。

    怎么听林阳话语里的意思，这位叶大少，似乎被打过脸？

    叶凌天怒视着林阳，眼神中充满了怒火。

    不过，他看着四周，想到他与苏羽豪之间的谋划，还是硬生生地强压下心中的怒意，冷声说道：“林阳，你们还来这里做什么？”

    “这里是我们的工厂，我们为什么不能过来？”

    一旁的苏羽柔走上前来，俏脸上始终带着一抹怒意。

    现在叶凌天走出来，她更是不愿意让林阳一个人来面对他！

    林阳对着苏羽柔微微一笑，随后又看向叶凌天，嘴角微勾，淡淡地说道：“我听说你叶大少不是在接手叶家的生意吗？怎么还有闲心来这里？”

    听到林阳的话，叶凌天好不容易稍稍恢复平静的脸色一下子又变得难看起来。

    他被爷爷训斥，强制去接受一部分又苦又累的生意，这件事情，难道已经闹得满城皆知了吗？

    这对于叶凌天来说，绝对是一件难以接受的事情。

    叶凌天冷冷地看了林阳一眼，目光又强制转到苏羽柔那边，冷声说道：“这里的工厂，不再转手给你们了，你们难道不知道吗？”

    叶凌天的声音中，依旧夹杂着一抹怒火。

    他又看了眼身旁的赵俊达，怒声质问道：“赵俊达，怎么回事？难道这里不是你的工厂吗？怎么继续让这些人留在这里？”

    “这……”

    赵俊达浑身一颤，随即却又神色一动，仿若想通了什么似的，连忙转头看向一旁的季髙，神色中露出了一抹阴冷。

    “叶少，您也知道，这家工厂，不是我一个人的啊，季髙季总，可也是咱们工厂的所有者，我实在是管不了他啊！”

    “季髙？”

    叶凌天的目光一下子转到了季髙身上，神色凌厉，冷冷地质问道：“季总，看样子，你是拿我们叶家都不当一回事啊！”

    叶凌天的话音落下，一旁的季髙也不由紧皱起了眉头。

    江南市叶家，是他绝对惹不起的存在。

    “叶少，不敢，不敢！”季髙连忙摇了摇头，说道：“只是，我们的工厂实在是此前已经转手给了苏氏集团，现在断然没有收回的……”

    “收不回来？”

    叶凌天直接打断了季髙的话，冷笑一声，说道：“今天，你就是毁约违约，也得把这个苏氏集团，给老子收回来！”

    季髙神色无奈，长叹了一口气。

    他实在是没办法跟叶家作对，可是另一方面，工厂现在已经基本属于苏氏集团了，于情于理，他也没有道理跟苏氏集团作对啊！

    “林阳，现在你们还有没有理由待在这里了？”叶凌天看着林阳冷冷一笑。

    苏羽柔紧皱着眉头，看了眼一旁的季髙，轻叹一声。

    她心地柔软，实在是不忍心看着季髙因为他们之间的恩怨，牵扯上什么祸端。

    “林阳，要不我们……”

    苏羽柔轻声向林阳说道，她心中多少有些不愿让这么多人因为她的苏氏集团而落到这般境地。

    林阳看着苏羽柔，安慰一笑。

    苏羽柔的心地，还是太善良了。

    不过，这件事情，想要让苏氏集团退却，在林阳面前，可没有这个可能！

    这个时候，叶凌天又走上前去，看着林阳身后的一众公认，脸上露出了张狂的笑意。

    “告诉你们，我是江南市叶家的少爷，或许你们不清楚我的实力，不过，我告诉你们，我想要搞你们简直太简单了！”

    叶凌天狞笑一声，说道：“现在，我不允许你们再待在这里！”

    顿时间，林阳身后众人皆是群情激愤起来，叶凌天这分明就是拿着自己身后的势力，明目张胆地赶走他们！

    叶凌天的脸上始终挂着一抹狞笑，他就是仗势欺人，可是，眼前这些人又能怎么办呢？

    在江南市叶家面前，这些人就是有怒火也得憋着，只能乖乖滚蛋！

    但很快，叶凌天脸上的笑容便僵住了。

    他发现，在他话音落下之后，眼前众人不仅没有离开，反倒是近一步站在林阳身后，目光齐齐落在林阳身上，似乎完全听林阳的话一般！

    这顿时让叶凌天心中一惊，怎么回事？为什么这些人会这么相信林阳？

    林阳只是嘴角微勾，淡然地看着叶凌天，淡淡地说道：“你说，叶老爷子见到你现在的表现，会是什么反应？”

