    “嗡嗡嗡！”

    一团团火云，凭空出现在深渊的上空。

    遮蔽了深渊亿万里！

    这是帝损，天地异变！

    “我们走！”

    深渊边缘的位置，帝庭帝主身躯颤抖，双眼血红的低吼一声，直接朝着深渊外面飞去。

    他们本就在深渊的边缘，想要留住他们，已经不可能。

    败了，这一次使他们帝庭彻底的败了。

    无数的弟子，一众护法长老，皆都损失惨重。

    就连他们一名神帝，也彻底的陨落在深渊内。

    “吼！”

    想到这里，他们忍不住的低吼一声，飞出深渊后，狠狠的转过头朝着深渊内看去。

    此仇，他们必报。

    “太祖！”

    外面的十几个帝庭护法长老看到三名太祖，声音有些颤抖的喊了一句。

    “回去！”

    三名神帝微微闭上眼睛，身形缓缓地消失。

    帝庭护法长老十几人紧握着拳头，脸色苍白的直接离去。

    帝庭所有人全部离去，深渊内，一众深渊种吞噬着尸体。

    整片深渊，充满了浓郁的血腥。

    “吼吼吼！”

    位于虚空的位置，火焰神帝深渊种盯着王仙龙爪内的尸体，发出一声咆哮。

    王仙目光看向他，又看了看尸体，手臂一挥，一团龙血朝着它飞去。

    “吼吼！”

    感受到龙血内蕴含的能量，那只火焰神帝深渊种双眼放光，张大嘴巴一口直接吞噬下去。

    “嗡！”

    王仙手臂再次一挥，一团龙血朝着那只犹如虫族一般的神帝深渊种抛去。

    “吼吼！”

    那只神帝深渊种感应着里面的能量，一口直接吞入腹中。

    王仙笑了笑，将尸体收入空间戒指内。

    “小仙！”

    这个时候，蓝青月飞了过来，满脸笑容的朝着他喊道。

    “帝庭的仇，算是报了一些。”

    王仙脸上露出微笑。

    “嗯！”

    蓝青月点了点头，目光看向周围。

    战场中的尸体，不是被龙宫成员收起来，就是被深渊种吞噬了。

    这一战对于他们来说，大获全胜。

    “龙王，我们要将资源尽快的转化成实力。”

    这个时候，天阵飞了过来，两个分身已经融入到他的体内。

    “帝庭那边得知我没有陨落，已经去联系成巫会那边，成巫会的那群家伙要是知道我还活着，定会疯狂无比！”

    “估计要不了多久，他们就会赶过来了！”

    天阵脸色凝重的朝着王仙说道。

    “嗯？成巫会的实力如何？”

    王仙收敛起笑容，朝着他问道。

    一个能够灭掉巅峰时期天阵的势力，要比帝庭强大很多很多。

    “成巫会那边神帝强者不多，只有六名，但当初围攻我的时候，我重创了一名，伤势极重，不可能恢复，实力大降，如今成巫会那边应该有五名神帝。”

    “但成巫会神帝的实力，不是普通的神帝，他们随便一个都能够对抗两名神帝，也就是说，他们可以抗衡十名神帝。”

    “其中成巫会巫师，能够抗衡两名虚空神帝二阶强者。”

    天阵开口说道。

    “那就是说，成巫会加上帝庭，可以相当于十三名神帝了。”

    王仙微微皱起眉头。

    “只会比这多，不会比这少，而且他们拥有着巫的手段，哪怕是我们躲到天涯海角，也能够找到我们。”

    天阵说道。

    “龟丞相，清点一下我们的收获。”

    王仙皱着眉头，朝着不远处的龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻开始清点。

    “小蓝的实力很强，两三个神帝二阶的存在也很难击杀他。”

    一旁的位置，蓝青月开口说道。

    “龙后，不行的，只要成巫会那位巫师牵制住小蓝，帝庭的那位帝主便不是我们能够抗衡的。”

    天阵摇了摇头。

    他的话，令蓝青月眉头紧锁。

    “龙王，已经清点好。”

    “神王巅峰级别的尸体三具，神王九阶的尸体二十五具，其余神王尸体五万多具！”

    这时，龟丞相走过来汇报道。

    “我这里神王巅峰有二十三具，神王九阶五具。”

    天阵看了一眼自己的空间戒指，说道。

    “我这里有十八具，神王九阶有一百一十具，神帝一具。”

    “也就是说，神王巅峰强者的尸体一共四十四具，再用神王九阶尸体堆资源的话，能够堆出五个神帝战斗力强者，加上神帝尸体一具，就是六个。”

    王仙计算着，目光扫过周围。

    八加六等于十四。

    数量上比帝庭与成巫会加起来的都多，但是对方可是有两名神帝二阶的存在。

    另外，帝庭还有天地神三网这种强大的神器。

    “如若到时候在我们深渊主战场这边战斗呢？”

    蓝青月在一旁开口说道。

    “作用不大，深渊对于神帝的影响不大。”

    天阵摇了摇头。

    “龙王，我们利用这段时间攻入帝庭吧！”

    突然间，天阵朝着王仙说道。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，目光闪烁着的盯着他。

    “根据帝庭发布的一些消息，成巫会想要到来可能还需要半个月的时间。”

    “我们现在完全有足够的时间攻入帝庭内，占据帝庭的中心。”

    “这种级别的势力，往往都建立在灵气充沛无比，洞天福地的周围。”

    “只要占据那里，我在那里可以布下通天大阵，到时候仅靠我一人，便能够抵挡住六七名同级别的神帝。”

    天阵满脸自信的说道。

    他现在的实力，相较于以前可能差很多，但是在潜力上，却是以前的几十倍，几百倍。

    尤其是血脉，龙巫！

    七种属性可以完全轻松地掌控，只要给他一些时间，他可以在帝庭中心建立通天大阵。

    阵法师，以及强大的巫师，最强的不是进攻，而是给他足够的时间在一处地方布置好大阵。

    大阵开启，能够贯通天地，防守效果强大无比。

    “攻入帝庭嘛？”

    王仙眼中闪烁着光泽，目光看向深渊外的位置。

    “我们不能够永远呆在深渊内，深渊外才是我们的世界。”

    他满脸微笑的看向蓝青月，笑着说道。

    “掌控帝星域？”

    蓝青月眼中迸射出光泽。

    “掌控帝星域！”

    王仙重重的点了点头。

    “立刻杀过去！”

