
　　断裂之后的粗壮炮管，到处可见，火药桶殉爆之后的硝烟弥漫全场。

　　而随着星海舰队缓缓驶入港口，那些停靠在港口上的商船第一时间就挂起了白旗。

　　反倒是为数不多，只有二十多艘战舰的马六甲舰队咬牙发动了反击。

　　但作为固定靶，他们的下场并不比之前的炮台强上多少。

　　每当舰队火炮聚集于一处，炮弹砸过去之后，就会有三四条战舰冒出火光，转瞬之后断裂搁浅在港口旁。

　　将马六甲舰队一扫而光之后，跟在南下舰队身后的运输船便喷着白色的蒸汽，靠上港口，将一个个步兵团卸载了下来。

　　在这期间，马六甲城堡内的贺兰火枪队曾经发起多次冲锋，想要将港口给夺回来。

　　可他们在靠近港口的时候，就受到了野战炮的轰击，之后又被负责防守的步兵一阵射击，打得落花流水逃回城堡。

　　实际上，从这一刻开始，星海舰队的任务就从夺取港口变成了掩护步兵团，不断炮击城堡。

　　从每天早上八点开始，星海舰队的战舰就会轮流朝着城堡发射炮弹。

　　虽说城堡上布置的火炮也时不时会发动反击，且不说射程有点不够，只说任何炮位一旦暴露，转即就会被星海舰队按在地上一阵暴捶。

　　在短短三天时间之后，马六甲城堡上布置的火炮就被摧毁得七七八八了。

　　而这个时候，星海国第五师随即便发动了试探性的进攻。

　　不过马六甲城堡在防御上的确做得很到位，星海国第五师又不愿意用人命去填，因而在略微的试探性冲锋之后，第五师就放弃了强攻的打算，而是转为挖壕沟。

　　嗯，壕沟战术可是说是后世攻城的最巧妙针对战术了。

　　星海国军事事务部，在此战之前，特意专门培训过壕沟战术。

　　而贺兰人大概也是第一次见识到壕沟战术，他们站在城堡上，只看到敌人不断的挖沟挖沟。

　　可不知不觉之间，那些壕沟就慢慢延伸到城堡下了。

　　虽说城堡里驻守的贺兰人想过各种办法来对付这些靠近城堡的壕沟，譬如用火炮轰击，用火枪射击，甚至于派出火枪队正面强攻等等。

　　但这些办法都基本上没有任何用处。

　　炮弹，子弹打到壕沟里也就那样了，压根不可能像平地上那样弹弹跳跳，爆发出惊人的威力。

　　而正面冲出去的火枪队随即就会被后面壕沟里的星海步兵用步枪教育。

　　等壕沟一经挖到马六甲城堡下方，到了深夜，几个大洞就随即被挖了出来，然后就是数百桶缴获的火药给埋了进去。

　　反正这些火药，星海军也用不上，索性就废物利用了，不过火药最里面则是数百公斤的硝化棉。

　　等到次日清晨，太阳刚升起不久，城堡里那些贺兰人正准备去吃早饭呢，就听到震耳欲聋的巨响，马六甲城堡数处城墙或者菱堡骤然崩塌。

　　这声巨响就好似发起进攻的号令，转即之后，星海舰队就将炮弹不断砸了过来，炸得那些贺兰士兵连抬头的机会都没有。

　　而这个时候，步兵第五师终于发动冲锋。

　　在耗时整整一周时间之后，星海国第五师终于杀进了马六甲城堡。

　　虽说此时城堡里依然还有不少贺兰士兵正在顽抗之中，但随着贺兰总督，维尔斯特中将等一干高层被抓住，毫无疑问，马六甲就等于落入了星海国手中。

　　随着马六甲战役告一段落，星海国也没有急着向吸蓝岛伸出自己的魔爪，而是在马六甲投入了大量的人力物力，将马六甲城堡重新修缮了一遍不说，更是将港口炮台重新建筑。

　　而这个时候，农业事务部也传来了好消息，从佛郎机人手里重金购买而来的橡胶树枝条扦插活了，顺利发芽！

　　由于马六甲海峡这边更适合橡胶树的生长，因而农业事务部特意抽调了一批技术人员与橡胶树枝条前往马六甲城堡，准备在这边开辟新的橡胶树种植园。

　　虽说橡胶树这种植物，一般需要生长7年之后才能够割胶，但这也就意味着七年后，星海国将能够获得稳定的橡胶资源。

　　要知道，按照星海国的技术线路规划，有太多项目都需要橡胶了。

　　曾经，方小悦都想着自己是不是想办法获得一个德鲁伊职业，以方便能够让植物加速生长。

　　当然，这也就是想一想罢了，毕竟他现在也没有基础职业卷轴。

　　不过由于橡胶树可以使用枝条扦插来繁衍，这就使得橡胶园面积能够迅速扩大。

　　经过几次的重金采购，星海国从佛郎机人手里获得的橡胶枝条，足足有两艘船那么多。

　　这并不奇怪，在第一次重金购买之后，那几个佛郎机商人就感觉自己发现了一条致富的金光大道。

　　为了防止佛郎机人发现橡胶树的秘密，星海国将橡胶树称之为白漆树，意思就是，这玩意我们可以拿来制作白漆。

　　当然，那几个佛郎机商人也不会去管星海人拿着这种树的枝条干什么。

　　他们只知道星海人需要这玩意，并且愿意出高价！

　　一根到岸还具有活力的白漆树枝条，能够在星海人手里卖出0.5元的高价！

　　这简直比贩卖奴隶和胡椒更赚钱！

　　要知道，在佛郎机人看来，这玩意在南美的丛林里到处都是，简直就是捡钱！

　　好吧，实际上没有这么夸张，但只要找到一片野生的橡胶树林，这枝条还算个事吗？

　　也正是如此，那几位佛郎机商人在第二次交易的时候，就专门租用了两艘商船，跑了一趟太平洋航线，将整整两船的橡胶树枝条拉到了星海市码头。

　　在见到陈留香这位元老之前，这几位佛郎机商人心里是悬着的。

　　要知道，租用两艘商船专门跑一趟太平洋航线，这费用有多高？

　　如果卖不掉那些破树枝的话，几个佛郎机商人不说破产，至少得亏出血本！

　　可等陈留香爽快表示这两船白漆树枝条，星海国直接官方收购，每根0.6元之后，几个佛郎机商人顿时兴奋得昏晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第626章、壕沟战术免费阅读。https://xs.23sk.com 