    从村子中采购了一大批日常训练和家用的物资后，又美美的吃了一顿烤肉，待犬冢卆回到族地之后，一下午的时光已然流逝。

    第二日一早，待犬冢卆洗漱出门，远远的就看到了等候在家门不远处的犬冢獠。

    “昨天我已经和忍者学校打过招呼了，因为现在已经过了入学时期，你只能以插班生的身份入学了。”

    “不过对于我们拥有家族传承的忍者来说，这些都不是太大的问题，毕竟一些忍者的基础，家族早有训练，我们依靠的，大多数都是家族传承的秘术。”

    “这些你看着安排就行，我无所谓，反正只是走个过场。”

    面对犬冢獠的讲述，犬冢卆一脸无所谓的态度。

    正如犬冢獠所说，家族忍者入学，只是为了增加所谓的羁绊，走个过场，表示接受村子的统治，最重要的其实就是接受所谓的“火之意志“改造，也就是俗称的洗脑。

    至于从忍者学校所教授的那些知识，说实话，家族忍者并不需要。

    ”臭小子，态度端正点...这些话以后不准再说了。“

    虽然感叹于犬冢卆的早熟，但表面上，犬冢獠还是出声呵斥了一句。

    有些东西就是这样，虽然明知道是怎么回事，但知道是一回事，说出来又是另外一回事了。

    不管你认不认同，这种必要的姿态，那都是必须的流程。

    ”知道了，你真当我傻啊。“

    没好气的翻了翻白眼，犬冢卆自然知道接下来该怎么办。

    说白了，既然决定当一个村长，那不管你认不认同火之意志，都必须把姿态做足，让自己看起来像是个狂热份子。

    不过想要当上村长，光是这些还远远不够，还需要绝对的实力和绝对的势力。

    前文就提到过，如今的木叶分为两大势力结构，平民忍者，家族忍者，火影之位乃是平民忍者的禁脔，身为秘术家族的一员，想要染指火影之位，势必会打破当前的平衡。

    所需要面对的压力更是无比巨大，一旦让犬冢卆成功，也就意味着，以后火影之位，再也不是平民忍者的专利。

    是以不止是袁飞日斩所代表的平民一系会成为阻力，甚至家族忍者一系，为了表示自己的态度，也会成为阻力。

    毕竟家族忍者虽然垂涎火影之位，甚至他们巴不得犬冢卆能够成功，但是他们首先会考虑自己的得失。

    犬冢卆成功了，那自然是更好，这也就意味着打破了火影只能出自平民的规则，对他们只有好处，但万一犬冢卆失败了，他们会不会被清算。

    是以在犬冢卆没有表现出绝对潜力的时候，这些天然的盟友，不仅不会成为他的助力，反倒会成为他的阻力。

    如果按照正常情况发展下去，以犬冢卆的潜力，肯定是不可能成功的，就算他能够成为媲美波风水门、袁飞日斩这样的超规格忍者，也不可能成为火影。

    但是身为穿越者的犬冢卆却知道，自己并非是完全没有机会。

    四代去世的关口，就是自己的机会。

    到时候四代死亡，三忍出走，三代衰老，木叶将会陷入前所未有的虚弱中，而这正是自己的机会，自己只要在那之前，成为超规格忍者，拥有镇压宇智波一族的绝对实力。

    再想办法让团藏这个搅屎棍支持自己，到时候自己就很有机会染指火影之位，若是再能够得到代表着木叶精英阶层的家族忍者的支持，那基本村长之位就稳了。

    当然，在此之前，还有一个绝对的前提，那就是自己必须拥有巨大的声望。

    到时候实力与声望并重，几乎就具备了天时、地利、人和。

    不过说起来很简单，但想要做到，却绝非一般的难。

    首先就是实力这一关，超规格忍者，整个忍界能有多少，千万中取一，从前世的小说漫画中，虽然好像到了后期，超规格忍者都是打酱油一般的存在。

    但事实上真的是这样吗？

    看过原著的都知道，并不是，首先，超越超规格忍者的，从始至终，都只有少数的几个，而且还是出自一家。

    宇智波带土、宇智波斑、甚至是大桐木辉夜，他们都是因为十尾而成就“血迹网罗”的，但十尾只有一只。

    当然，就算是没有十尾，宇智波斑也能达到”神“的境界【觉醒了轮回眼，掌握森罗万象的斑】，但是宇智波斑只有一个，还有就是一个早已死去的千手柱间，也能勉强算是半个。

    宇智波带土，没有十尾他能成就”血迹网罗“，很明显不能。

    至于佐助和鸣人，最多和全盛时期的觉醒了轮回眼的斑差不多，这还是因为得到了六道老头的阴阳之力赠予，但这股力量却只是临时的。

    抛却六道老头的赠予，鸣人和佐助也许还不如全盛时期的千手柱间。

    要知道，在阿修罗的历代转世者中，千手柱间都是一个绝对的异类存在，甚至有可能已经发生了某种返祖现象。

    纵观在忍界的历史长河，能够凭借自身绝对的实力，压制因陀罗转世的有几个，一个都没有。

    就算是初代阿修罗，那也是借助了六道老头赠予的阳之力，这才勉强打败了因陀罗。

    而宇智波斑在历代因陀罗转世中，也绝对是出类拔萃的存在，几乎不会弱于初代因陀罗，但就是这样，还是败在了柱间手中，由此就能够看出千手柱间到底有多可怕。

    至于鸣人，犬冢卆可以确定，没有九尾，他绝对会被佐助打得很惨，这一点从原著中就能看得出，就算是有九尾之力的加成，他也才勉勉强强强过佐助一线。

    而佐助在历代因陀罗转世中，都绝对称不上优秀，虽然因为六道的阴之力，觉醒了一只勾玉轮回眼，但就算是这样，其能否和宇智波斑持平都是两说，至于战斗天赋，那更是差得老远。

    就算是这样，获得全部九尾之力的鸣人，也才勉强胜过了他。

    综上所述，能够超越超规格忍者的存在，除了六道老头一家，基本不存在，简单来说，超规格忍者，已经是这个世界普通人的潜力极限。

    若是没有金手指的存在，想要成为超规格忍者，可能性微乎其微，甚至基本不可能。

    整个忍界可能因为战乱原因，在人口基数上不如上一世，但又能够差多少，在如此基数之下，所诞生的超规格忍者有多少，用手指头都能够数得出来。

    除去那些借用尾兽之力的，那就更少了，由此就可以看出，能够成为超规格忍者的，都是绝对的天才，拥有常人无法比拟的智慧和天赋。

    想要成为这种存在，就算是有着金手指，对犬冢卆来说，也绝对不是一件简单的事，更何况还需要赶在四代身死的前夕。

    ......

    PS：求收藏！

