    “这就是一位仙帝的真正力量吗？”

    楚风眠可以清晰的感觉到，这天墟剑帝手中剑锋之中，到底是蕴含着多么恐怖的一股力量。

    仙帝跟仙尊之间的差距，可不是本体的差距，像是巫族神子，三大圣域的一些妖孽天才，他们都已经有能力，跨越这本体之间的差距了。

    但是仙帝跟仙尊之间的鸿沟，却是小千世界，小千世界的力量，可要超越仙尊数千倍的力量。

    纵然是在北境之中，天墟剑帝的小千世界无法完全降临，最多爆发出十分之一的威力来，也是楚风眠所见到过的，最为恐怖的一股力量了。

    也只有在巫神宫之中，那一位神秘主宰出手之时的力量，要超过这一次。

    可上一次巫神宫之中，楚风眠却是借助了雷之神石的力量，击退了那位主宰出手，本质上并非是楚风眠在面对那位主宰。

    可现在要面对这天墟剑帝的，只有楚风眠自己。

    不动用小千世界的力量，对于一位仙帝来说，都只能够算是试探，小千世界的力量，才是一位仙帝真正的力量。

    不过楚风眠的心中，丝毫没有惧怕，反而是一股战意，凝聚在他的双眼之中。

    在巫神宫之中得到了无数机缘，这半年的修行，也该检验检验了。

    “剑！”

    剑道古籍的力量，随着楚风眠的一声长啸，完全爆发出来，一股股的剑意冲天而起，凝聚在他的剑锋之中，全数融入到了他手中的剑锋之中。

    剑道古籍之中，已经是不知道被楚风眠融入过了多少种强大剑术了，这数量之多，就连楚风眠自己都有些记不得了，这些剑术全部融为一体，其中的本质，已经不是任何一位剑修可以看穿的了。

    楚风眠施展出来，也不怕这天墟剑帝发现他的底细。

    同时不止是剑道，巫神真身的力量也全然爆发，一瞬间楚风眠的身躯，变化高大百倍，他的身躯，足有百万丈之高，顶天立地，如同一座冲天山峰，青铜色的皮肤之上，燃烧这巫神之火，背后的巫神之翼，也更是增添这楚风眠的气势。

    “火之巫神！”

    “这是火之巫神大人！”

    许多巫族，看着楚风眠的模样，都是跪倒在地上，纷纷拜见。

    现在楚风眠施展出巫神真身的全力，他的模样，已经是跟巫族之中流传的，火之巫神的样子，一模一样了。

    “杀！”

    楚风眠口中喊出来的一个杀字，在他的身躯背后，三枚巫字，也爆发出耀眼的光芒，凝聚在了他手中的剑锋之中。

    嗡！

    楚风眠的剑锋斩出，轰然炸裂开来，蓝域的天空，都被完全撕裂，化为了一片虚无。

    轰！

    双剑碰撞在一起，这一次碰撞，无数剑锋从其中碰撞，横扫出去，在这附近的平原之上，在这一道道剑锋的余波之下，都是出现了一道道深不见底的鸿沟。

    一位仙帝如果爆发出全力来，足以毁灭一个小千世界。

    一名名巫族都是急忙向着远方逃去。

    而这个时候，蓝域上空的九黎巫帝，黑巫帝，也已经无法坐视不理了，都是纷纷出手，将蓝域附近的空间护住，不然的话，蓝域空间都有着要破碎的迹象。

    这两股力量，足足是碰撞了十分钟的时间，才逐渐开始散去，那天墟剑帝的身上，都是布满了剑伤，伤痕累累。

    在刚刚的碰撞之下，楚风眠跟天墟剑帝，都是承受了对方不知道多少道剑锋。

    只是比起天墟剑帝。

    而另一边楚风眠的身躯，却是要比起天墟剑帝好上不少，只有这一道道剑痕，在他的身上，这些剑痕留下的剑伤，已经是完全恢复了。

    巫族无比逆天的恢复力，在这一刻体现的淋漓尽致。

    楚风眠站在哪里，还无比淡然，但是天墟剑帝的脸上，已经有着几分虚弱，不过他的脸上还是露出了几分轻松之色。

    “你留不下我，等我的剑道再进一步，我会在来的，下次，我就要杀了你！”

    天墟剑帝的身形，凌空消散。

    在刚刚的碰撞之下，天墟剑帝已经是将他的本体逃走了，刚刚留下的，也只是他的一道化身了。

    “可惜，没有办法杀了他。”

    楚风眠看着天墟剑帝离开的方向，他的心中也清楚。

    天墟剑帝一心要逃，楚风眠现在的确杀不了他，像是刚刚两道剑锋的碰撞之下，楚风眠已经是爆发出全力了算是。

    像是四大先天神兽血脉，神树之力，都已经算是催动了八成以上了。

    因为绝剑巫帝的身份，楚风眠也不敢完全催动这些力量，不然一旦四大先天神兽虚影显形出来，也可能让其他人发现其中的一些秘密。

    不过楚风眠心中也清楚，哪怕他真的手段尽出，今日也一样杀不了这天墟剑帝。

    想要杀一位仙帝，的确是太难了。

    而且哪怕是毁灭了天墟剑帝的肉身，他的小千世界还在，这一切也没有任何的意义，最多让天墟剑帝受伤一段时间不出，来恢复实力。

    可想要将天墟剑帝的肉身，跟他背后的小千世界一起毁灭，楚风眠还不可能做得到，必须要黑巫帝，九黎巫帝一起出手，才有可能。

    但是巫族可以有人出手相助，青锋宗也一样可以。

    青锋宗内的仙帝，也不止一位。

    到时候谁也不见得可以占的什么便宜，所以索性楚风眠也让这天墟剑帝离开了。

    “下一次，等我踏入到了巫帝的境界，我就有把握可以杀了他了。”

    楚风眠喃喃自语道。

    他的实力，的确跟仙帝没有任何的区别了。

    但是他只是巫王的境界，没有小千世界，这是楚风眠最大的弱点。

    天墟剑帝直接逃走，没有跟楚风眠再战下去，其实也有着忌惮楚风眠背后的“小千世界”。

    天墟剑帝哪里可能想得到，楚风眠只是一位巫王，根本没有小千世界。

    如果天墟剑帝不逃，楚风眠再跟他战下去，也是胜负未分。

    “不过这一次的目的，却是达到了，这一战之后，应该无人还会怀疑我的身份了吧。”

