    红衣见他又露出这种黯然伤神的眼神，叹了声：“王爷，就不能再劝劝王妃么？”

    穆霆尧沉声道：“但凡她对本王有半点留恋，不劝她也会留下来。”

    红衣：“王妃为何如此狠心，她明明不是这种人……她为何要这样？”

    穆霆尧下意识地看向了不远处那栋幽深的庭院，喃喃道：“这世间已没了她所及的美好，为何要留下……”

    -

    回到房间后，君如甯又坐在了窗边，重新拿起了针线。

    虽说她能忍住不去看那两个孩子，但终归是有愧于他们，她想在他们满周岁时，给他们一人做一套衣服。

    不多时，红衣端着一盘点心走了进来。

    “王妃，您吃点点心吧。”

    君如甯看也没看她一眼，“不吃了，拿去赏给下人吧。”

    红衣有点不爽，冒着以下犯上的大不敬也要把心里话说出来：“王妃，您明明很在乎小郡主和小世子，为何就是不愿去看望他们？天底下哪有这么狠心的母亲，您究竟在想什么？”

    君如甯神色淡然地绣着衣服，“你若执意要知道答案，告诉你也无妨，我要去寻找我姐姐留给我的宝藏，此行怕是要凶多吉少，为了减轻我内心的愧疚，只能不去看他们。”

    “您怎么能这么自私，他们是您的亲生孩子啊！”红衣歇斯底里地吼了起来，“王妃，您以前老说众生平等，还当属下是朋友，若您正当红衣是朋友，那就听红衣一句劝，您为孩子和王爷都好好考虑一下吧，求您啦！”

    君如甯突然陷入了沉默，但手中的活儿并未停下来。

    又来了……

    每次问她这种话，王妃都会沉默。

    红衣实在无奈，转身走出去，只丢下一句：“属下劝不住王妃，也对王妃说了大不敬的话，这就去领罚！”

    君如甯缓缓地放下了针线，眼中不知何时挂满了泪水。

    她没办法……

    如果不去那个地方看一眼，她不死心。

    -

    年月逝去，又一秋季到来，穆王府的这对双生儿迎来了一周岁。

    圣上亲自下了旨，要给这对双生儿大办生辰宴。

    那一天，穆王府张灯结彩，朝中大贵皆聚集于此，好不热闹。

    在那深苑中，却异常的安静。

    君如甯将两套童装叠好放在了床上，接着走到书桌旁，摆好纸笔磨好磨，写下了一句话。

    [我走了，勿念。]

    她把笔放好，拿起了床上的包袱，随即走进院子里。

    屋顶上陡然跳下一道人影，不正是毁了容貌的大魔头顾玄。

    “穆王妃，你真的要在今日离开？”

    君如甯心意已决：“趁王爷在外面忙活，今日是最佳时机。”

    顾玄叹了声：“既然你想通了，我定当护送你到你所想之地。”

    君如甯笑了笑：“那就有劳顾公子了，事成之日，必当重谢！”

    “好说！”顾玄挽住了女子的肩膀，轻轻一带，飞到了屋顶上。

    不过片刻，三个人影从角落里走了出来。

    楚昀和红衣站在穆霆尧身后，后者一脸愤慨：“王妃实在是太过分了，宁可相信一个外人，也不愿相信王爷！”

    穆霆尧神色淡然道：“她不是不信本王，只是不愿本王跟过去。”

    红衣气急：“王爷，王妃都抛夫弃子了，您还护着她！”

    穆霆尧回头看向楚昀的脸，沉声道：“晚宁和晚如日后便摆脱你了。”

    楚昀挑眉：“王爷，您真要跟过去？”

    穆霆尧颔首，“顾玄轻功了得，若不现在跟过去，怕是要跟丢，走了。”

    丢下话，穆霆尧一跃飞到了屋顶上。

    红衣急得直跺脚：“王爷，您和王妃都走了，那小世子和小郡主怎么办？”

    ---

    司司开了本新书：《玄门小娇娇白天扮乖，晚上禁撩！》感兴趣的朋友可以去看一下哈~

