    金风俏脸上满是羞涩的拉着王小帅。

    王小帅满脸吃力的样子，冷汗直冒，似乎起身都要倾尽全力。

    突然间，他直接往后倒下，至于拉着他手的金风，同样是跟着往前倒下。

    随后，金风趴在了王小帅的身上。

    金风羞涩的俏脸一红，呼出的气息撩拨着王小帅的心，让王小帅立马就不淡定了。

    王小帅一时忍不住，直接亲了上去。

    金风根本就升不起反抗的念头，只是震惊的睁开双眸看着王小帅，任由王小帅动作。

    当她感觉这样做不好，想要挣扎时已经来不及了。

    王小帅经验丰富，直接搂住金风，根本就不给她任何反抗的机会。

    半晌后，当金风回过神来，猛地挣脱了，双目无神的盯着王小帅。

    她之所以出家修道，就是因为对男人死心了。

    但是经过今天的事情，她坚守的一切已经崩塌，自己就如同无根的浮萍，随风飘荡。

    “为什么要这么对贫道？”金风下意识的问出了心中的疑惑。

    王小帅闻言一怔。

    其实他早就在打这个漂亮小道姑的主意，第一眼看到后就盘算着怎么下手，谁让王小帅对美女毫无抵抗力，但一切都是以顺其自然为前提，决不强求！

    比如今天，这多好的机会，简直就是漫天诸神安排好的，不用好，怕是要遭雷劈。

    王小帅想也不想，他直接说：“看到你的第一眼，就想和你好了！”

    说罢，王小帅又扑了上去。

    一个多小时后，两人换了个姿势。

    “善人，放过贫道吧！”金风累到了极点，急忙求饶。

    王小帅听到这话才停下动作，心里头舒服的很。

    毕竟这是他的人生信条之一，只有能满足女人的男人，才算是男人！

    “哎……”金风无奈的叹了一口气，脸上浮现了些许羞涩，“善人，你这下如愿了吧？”

    “你已经得到贫道了！”

    王小帅轻抚着金风的俏脸，一脸嘚瑟的说道：“如愿，肯定如愿啊！”

    “金风，说实话，这比我想象中的要美上不知道多少倍，我觉得你也如愿了，是不是？”

    金风俏脸通红的娇嗔道：“哼，你就是个坏人，超级大坏人！”

    “贫道多年来的苦修，被你给毁了！”

    王小帅摇了摇头，目光看着遥远的天际，笑道：“金风，我哪里有毁了你，是在成全你啊！”

    “我觉得你应该劳逸结合一下，学习你师父和你大师姐。”

    “而且你觉得，这完事后不是想啥都顺畅了吗？”

    金风羞涩的说道：“哼，你这坏人，完事后哪里有不顺畅的？”

    王小帅笑道：“你都知道是这么回事了，干嘛还要抑制自己的需求啊？”

    “但凡是个正常的人，都会喜欢这回事，这是本能。”

    “再说了，人生那么短，不珍惜当下，好好享受，那就真的是太浪费了。”

    金风白了他一眼，说道：“哼，反正贫道说不过你！”

    “你就是个无赖，老实交代，是不是这样赖上我师父跟我大师姐的？”

    王小帅满脸得意的笑道：“你意思是拿我没办法了？”

    “明知故问！”金风没好气的白了王小帅一眼，随后娇媚的说道：“你明知道还这样问人家。”

    “得到了贫道，是不是特别得意！”

    “要不要我恭喜你？”

    “如果你真的要这么做，小爷受了。”王小帅一脸坏笑的轻抚着金风的俏脸，“而且今天我特高兴，终于能带可爱的金风回道观了。”

    “我突然很好奇，你师父和大师姐，嗯，还有两个师妹会怎么感谢我！”

    “切，我师父和我大师姐都是你的女人了，你想要做什么他们肯定听你的。”金风一阵娇嗔。

    随即她又嘟着嘴说道：“拿下一对师徒，这种事是不是特别有成就感？“

    “其实这不是重点！”王小帅轻轻摇了摇头。

    金风看到王小帅竟然是这样的反应，心下一愣，不知道王小帅这是什么意思。

    王小帅看向金风，坏笑道：“其实最有成就感的，就是把你这个小道姑给办了。”

    随后，王小帅心下浮现一丝疑惑，又询问道：“话说回来，你这么漂亮的姑娘，干嘛就想不开出家修道了？”

    “你爹娘知道了，不得后悔死？”

    “他们是很心痛，可那时候我已经对男人绝望了！”金风握紧粉拳，狠狠砸向了王小帅的臂膀，“都怪你这个坏人，到最后还是逃不出你们男人的手掌心！”

    “你把人家多年来的苦修全都破坏了，我恨你！”

    “呜呜呜.....”

    王小帅用了用力，让金风全身一颤。

    金风惊呼道：“你还有完没完啊！”

    “怎么，不喜欢小爷疼自己女人的方式？”王小帅满脸坏笑的说道。

    “你就是个骗人的坏蛋！”金风气呼呼的骂道，“刚刚你说腰扭了，腿断了，敢情都是骗我的！”

    “要是这样了，你怎么摆那么多羞人的姿势？”

    “你就是个骗子，欺骗人家，你根本一点事都没有。”

    “哈哈哈……”王小帅一阵大笑，“老婆你老公皮糙肉厚，虽然没断腿扭腰，但也不至于随随便便就伤着啊！”

    “别说这点深度，就算是再深个三五米，也伤不了我。”

    “再说了，要是我受伤了，又怎么保护我的金风小老婆！”

    说罢，王小帅轻抚着金风的秀发。

    金风气的扭了扭头，说道：“我不准你喊我金风小老婆，人家又没有嫁给你！”

    王小帅想了想，坏坏一笑，道：“那你说吧，我对你的称呼问题该怎么解决？”

    “老婆？小老婆？金风小老婆？”

    “还是道姑？小道姑？金风小道姑？”

    “小爷一向讲究民主，你就从里面挑一个吧，就按你挑好的来喊。”

    金风思索了一下，最后羞涩的说道：“人家是出家人，又不能嫁人，哪里能喊人家老婆的？”

    “还是喊人家金风小道姑好了。”

    说罢，她的俏脸上浮现一阵羞涩的笑容。

    王小帅顿时被迷住了。

    这越是冷艳的人，一笑起来，就特迷人。

    “我不答应，现在你是我老婆了，所以我一定要喊你老婆。”

    “随你的便，你这个无赖，我大师姐到底是怎么招惹的你。”金风满脸的无所谓。

    她虽然知道男人不坏，女人不爱。

    但是这个坏，跟无赖是一回事吗？

