    慕战辰被她的声音惊醒，一抬头看到她醒，激动的站了起来：“棉棉！你醒了？”

    顾棉棉看到他这么激动，反而也吓一跳：“你、你是谁？余生呢？”

    慕战辰身子登时一僵：“你在说……什么？”

    顾棉棉挣扎着起床，瑟缩的向后退了几步：“这位先生，您认识我吗？”

    慕战辰指尖颤抖着，一种不详的预感笼罩了他。

    不会的，不会的，绝对不会发生这种事的！

    慕战辰心中颤动不停，他转身毫不犹豫的冲了出去，过了一忽儿，一群医生进来了，给顾棉棉做各种检查。

    顾棉棉还是很迷茫：“怎么了？我生什么病了？请问医生，我的丈夫陆余生怎么没来？他人呢？”

    没有医生回答他，只有慕战辰站在门前听着她说着所谓的‘我的丈夫陆余生’。

    心里的不安成倍的增加，慕战辰忍不住打电话给陈怀瑜。

    “你过来我这边一趟，顾棉棉的情况有些不太对劲。”慕战辰声音里的凝重，连他自己都没有觉察到。

    陈怀瑜接到他电话，听到他那种语气，心里也不知怎么就跟着忐忑起来，七上八下了。

    这么久以来，他与慕战辰是医生与病人，也是两个朋友。

    他早就没办法把慕战辰的事，看成什么一般事件了。

    眼看着慕战辰经历了这么多，终于要和顾棉棉有情人终成眷属，说实话这个时候再横生枝节，真算是上天给安排的磨难了，命运多舛也不该如此。

    但陈怀瑜还是做好了百分之一百的心理准备。

    他走出办公室上车时，副驾驶上放的是创伤后应激障碍。

    其实，作为一个心理医生，陈怀瑜早就料到了最坏的结果，只是因为对慕战辰也好，对顾棉棉也好，都不是抱着客观的心态，而是一种有感情的心态，所以他选择性的什么也没说，什么也没去预警告诉慕战辰。

    如果可以的话，他不希望顾棉棉真的是二次创伤后应激障碍。

    碰到这种事件，极有可能会引发二次心灵伤害，所以会变成什么样子，他真的不敢妄下定论。

    一路上，陈怀瑜都很不安。

    慕战辰那边则在顾棉棉醒来，第一时间通知了所有人，然后联系了阮潇潇。

    阮玲珑此时身体已经好多了，来看过顾棉棉，也想要在这里守着，是被阮潇潇强制送回去的。

    若醒来一个完整无损的顾棉棉，却又累垮一个阮玲珑，只会徒增麻烦。

    陈怀瑜来了之后，就见慕战辰坐在病房外面，他双手紧紧的握着，那压抑的模样，让陈怀瑜下意识的想掏出烟来给他解愁，然而他也知道解不了。

    陈怀瑜走过去问：“顾棉棉现在是什么情况？”

    慕战辰低着头，一直低着：“她嚷着要找陆余生，她说陆余生是她丈夫。”

    陈怀瑜呼吸一窒：“那你呢？她对你什么态度。”

    慕战辰沉默了一会儿，声音都打着颤开口道：“她不认识我，她完全认不得我……”

    慕战辰怎么也不敢相信这是真的。

    他觉得自己活在一个魔幻的现实里，或者该说是另外一个平行空间，这个平行空间应当是没有他这个人的。否则，否则怎么会她都完全记不得他！

    陈怀瑜一时间竟也不知道说什么好。

    创伤后应激障碍，这个病症很好解释，怕是慕战辰也心里有数。

    但作为被遗忘的人，一个病症的解释，怎么能解释他心里的苦楚呢。

    那么深深的爱着的人，以为过去了黑夜，终于盼到了与她的光明未来，而这个时候，他却被遗忘了，他心里有多痛苦有多悲痛，没有人能感同身受。

    陈怀瑜深吸一口气，试着鼓励慕战辰：“具体什么情况还不了解，让我进去问几个问题吧，现在病房里谁在？”

    慕战辰道：“没人在，我叫护士推说要做检查，她的家人正在赶来，之后就放她一个人在了。”抿着唇，慕战辰按住额头：“我什么也不敢说，我什么也不敢告诉她。”

    慕战辰仍是最爱顾棉棉的，怕因为自己的话再刺激到了顾棉棉。

    他不敢质问，不敢呐喊，小心翼翼的退让到一边，把自己所有的委屈全部自己咽下去了。

    陈怀瑜点头，转身敲敲门进了病房。

    他该告诉慕战辰，一切都会好的，有办法治疗的，但他没敢说。

    所有没把握的希望，都是更伤人的利剑，他不能做这种事。

    陈怀瑜进了房间以后，看到正准备下床的顾棉棉，陈怀瑜急忙道：“你先躺好，别下床，你要去哪里？”

    顾棉棉撇嘴：“你是医生？我想去找我手机，我妈和我姐，还有陆余生都怎么了嘛，怎么没有一个人来。”

    陈怀瑜努力扬起微笑道：“这个之后我再给你解释可以吗？因为你头部受到了撞击，昏睡了好几天，所以我要对你做一个测评，现在你能回答我一些问题吗？”

    顾棉棉大大方方道：“可以啊，你问吧。”

    陈怀瑜道：“你母亲，你姐姐，还有你丈夫的名字，你都记得吗？”

    “记得，我姐姐叫阮潇潇，我妈妈叫阮玲珑，我丈夫叫陆余生，我脑子没坏的。”

    陈怀瑜写下点什么，又问：“你和你丈夫，是如何认识并且结婚的呢？”

    顾棉棉听他问这个，嘿嘿一笑道：“他当初追我可是不遗余力。我现在才二十一岁呢，他是我爸爸世交家的儿子，我们从小定了娃娃亲，说好了二十岁相亲，但我根本不知道。我们两个在餐厅里见面，我直接说自己是叛逆女孩儿，不会嫁给他，他却对我说，就是我了了，说就要娶我。”

    陈怀瑜一边纪录，一边皱眉又问：“所以你们是什么时候结婚的？”

    “去年春天，相亲没几个月，我就被她打动了，那时候正巧我姐姐闪婚了，我就想我也不能输，我就跟他闪婚了。”

    “你丈夫是做什么的？”

    “是超级有名的音乐家，顺带一提，我也是小有名气的画家，配他也不算太高攀啦。”

