    另一边，裘鹰的储物戒指被送到了凌缘生手里，他很是疑惑的打量着手中的储物戒指，问道：“你说将此物交给你那人是金丹期修士？”

    “族长，那人表面看起来只是筑基后期修士，可一旦动手，我绝无还手之力，他绝对是金丹期修士。”

    凌缘生点头，算是认同了他的话，“你可瞧见了他的相貌？”

    这凌氏修士语气中有着一丝以遗憾，“那人戴了面具，我并未瞧见他的样貌。”

    “好了，你下去吧。”

    “是。”

    待其离开后，凌缘生才将破掉了储物戒指上的禁制，将自己的神识探入储物戒指。

    裘鹰留在储物戒指上的烙印早就被苏观海抹去了，为了防止在转交时有人窥探，他才在储物戒指外施加了一层禁制。

    这层禁制只有金丹期修士才能破开，所以他敢放心交给凌氏的筑基期修士。

    凌缘生刚将神识探入其内，又猛地收了回来，脸色瞬间为之大变。

    储物戒指里的东西不少，足以证明其主人是一位金丹期修士。

    但这并不是让凌缘生脸色大变的原因，真正让他脸色大变的原因是储物戒指里的那面黑色，且有着诡异花纹的旗子。

    对于那面旗子，他才熟悉不过了，正是裘鹰使用的那件上品法宝万鬼帆。

    “这是裘鹰的储物戒指，那他岂不是已经死了？”

    这是凌缘生最先想到的一点，因为裘鹰不死的话，他的储物戒指不可能出现在自己这里。

    “不应该？他的伤势虽然很重，却也不至于要了他的命啊？”

    他一直担心杀了裘鹰会引来白骨道人，所以出手时都格外小心，确保裘鹰不会死，只是一段时间内再难以出手。

    “不是我所杀，你又是谁杀的？为什么要将此物送来凌氏？”

    整件事情细思极恐，“混蛋，这是有人想要我凌氏死无葬身之地。”

    凌缘生只觉得一股凉气从脚后跟儿直窜上了后脑勺，额头和后背上顿时冒起了一层冷汗。

    抬手摸了摸额头上的冷汗，强行让自己的冷静下来。

    这种时候，自己首先就不能乱了手脚，否则凌氏就真只有被对方牵着鼻子走，生死掌握在别人的一念之间了。

    他慌忙收起储物戒指，传音给凌有道几人，叫几人立即来自己这里，紧接着传音给之前离开的那名筑基期族人，让其赶紧过来，自己有事要细问。

    等做完这一切后，他就不安的在屋子里走来走去。

    若是换成别的上品法宝，凌缘生一定会非常高兴，唯独这万鬼帆让他高兴不起来，只因此物对于凌氏来说不是宝物，而是一张催命符。

    “做此事之人必定与我凌氏有着深仇大恨，会是谁呢？”

    他并不清楚这是五大派的一个阴谋，只是就事论事的认为对方想搞死凌氏家族，除了与凌氏有着深仇大恨的人会做此事外，又有谁会无缘无故的与凌氏作对呢？

    旋即，凌缘生猛地摇了摇头，“现在纠结是谁做的已经毫无意义了，最应该想的是如何应对这件事情。”

    凌氏的几位金丹长老接到消息后，急急忙忙就他这里赶，半路上几人就遇到了一起。

    “有道，你知道发生了何事吗？”

    面对凌定山的询问，凌有道摇了摇头，无奈道：“二伯，侄儿也不清楚，不过听爷爷说话的语气，绝不会是什么好事情。”

    凌定山点头，紧接着道：“肯定不会好事情，不过再坏也应该坏不到哪里去了。”

    快到的此时，四人遇到了将储物戒指转交给凌缘生的那么筑基期的族人，只见他拱手道：“见过四位长老。”

    瞧见此人，凌有道点头，“原来是有深啊，你这是要去找族长？”

    “我刚从族长那里出来不久，族长又突然叫我回去。”

    闻言，四人看向凌有深，凌有道问道：“族长叫你去干什么？”

    凌有深不疑有他，直接道：“应该是那枚储物戒指的事情。”

    “储物戒指？”

    四人更加疑惑了，凌有深解释道：“有人让我将一枚储物戒指转交给族长，我刚刚交给了族长才离开一会儿，族长又让我回来了，所以我才说应该是那枚储物戒指的事情。”

    凌有道点了点头，“如此说了，叫我们来也是为了那枚储物戒指的事了。”

    闻听此言，凌有深惊讶道：“族长也叫了四位长老？”

    “嗯。”

    见慕嫣然点头，凌有深知道这件事情不简单，否则不会叫四位长老一起来商量事情。

    “走吧，一起去，莫让族长久等了。”

    说罢，凌有道当先走在了前面，几人则紧随他而去。

    很快，五人就到了地方，瞧见凌缘生那难看的脸色，几人的心情也瞬间不好了起来。

    见五人到来，凌缘生给他们说话的时间，率先道：你们终于来了，赶紧坐下说吧。”

    闻言，五人识趣的没有接话，而是找位置直接坐下。

    凌缘生取出那枚戒指，五人也都望了来。

    “知道这是谁的储物戒指吗？”

    他不给几人说话的机会，直接道：“这是裘鹰的储物戒指。”

    “什么，裘鹰的储物戒指！”

    凌定山，凌仁音，凌有深三人更是猛地站起，凌有道与慕嫣然虽然做着，可脸色已经出卖了两人的心里想法。

    三人重新坐下后，凌缘生看向凌有深，问道：“有深，你在仔细想想，将这枚储物戒指交给你的人有什么特点，或者有哪些不对劲的地方。”

    凌缘生以此为突破口，理清楚阴谋背后的线，只可惜让他失望了。

    “族长，除那人明明是金丹期修士，却故意隐藏修为外，我实在找不到有任何可疑的地方。”

    “哎！”

    他无奈的叹了一口气，早知道是这样的结果，却人不死心的问了问。

    凌有道语气凝重道：“裘鹰的储物戒指在此，那他多半已经死了。”

    旁边的慕嫣然点了点头，很是赞同自家夫君所说的。

    凌定山三人也才回过味儿来，裘鹰只有死了，外人才能拿到他的储物戒指。

    他要是不死的话，岂会让人将自己的储物戒指拿走。

    “有深说前来送储物戒指的人是隐藏了修为的金丹期修士，那我们就可以确定杀裘鹰之人是白云坊市里的某个金丹期修士，甚至是某几个金丹期修士。”

    白云坊市里的金丹期修士才有机会接近裘鹰，外来的金丹期修士估计连白云坊市都进不去。

    慕嫣然道：“只是除了裘鹰，以及被我们斩杀的金丹期修士外，尚有九人有杀裘鹰的机会与能力，又会是谁呢？”

    凌缘生摆了摆手，说道：“裘鹰肯定已经死了，再去纠结是谁杀了他已经没了意义。”

    紧接着叹了一口气道：“这枚储物戒指倒也没有什么，真正危险的是里面的东西啊。”

    此话一出，原本还算克制的凌有道猛地坐起，大色大变道：“上品法宝万鬼帆。”

    他就是一个冷静的人，即便知道裘鹰死了也尚能克制。

    但想到储物戒指有裘鹰使用过的上品法宝万鬼帆后，就算是他也难以再克制，惊恐到猛地坐了起来。

    凌仁音震惊问道：“舅舅，你说那枚储物戒指里有上品法宝万鬼帆？”

    “也只有万鬼帆才会让爷爷如此着急。”

    凌缘生点头道：“还是有道了解老夫，储物戒指里确实有上品法宝万鬼帆。”

    凌有道说道：“爷爷，来时听有深说是有人故意将这枚储物戒指送来的？”

    “嗯。”

    “如此的话，多半是与我凌氏有深仇大怨的人干的，欲致我凌氏于死地。”

    因为情报的缺失，导致他与凌缘生的推测一模一样。

    “老夫也是这么想的。”

    凌仁音不解道：“舅舅说裘鹰被是白云坊市里的金丹期修士所杀，可白云坊市里的几个金丹期修士与我凌氏并无生死大仇啊？”

    不仅凌仁音疑惑，凌缘生与凌有道同样很不解。

    万鬼帆虽是一个烫手山芋，可毕竟是上品法宝，不是任何一个金丹期修士都有勇气将之送人的。

    既与凌氏无有深仇大怨，却又不惜放弃一件上品法宝，也要嫁祸给凌氏，着实令人匪夷所思。

    “好了，叫你们过来不是为了追问这件事是何人所做，如今情报缺失严重，光凭我们想也想不出一个什么结果。”

    “眼下，我们所需要做的就是如何应对接下来的局面，万鬼帆在我凌氏的消息估计用不了多久就会传开，甚至会将裘鹰的死算在我凌氏的头上。

    到了那时，许多对上品法宝有觊觎的人就会闻风而动。”

    旋即，他叹了一口气，“这些倒是还能应对，最难的是如何应对白骨山的白骨老祖。”

    慕嫣然道：“上品法宝之稀有，便是元婴期修士也难以拥有，白骨老祖还是灭了万鬼宗才得到了万鬼帆，只是交给裘鹰使用。

    他肯定不会眼睁睁看着万鬼帆丢失，一旦知道此物在我凌氏，必定会杀来白云岛。”

    凌缘生道：“嫣然说的不错，挡我们肯定是挡不住一位元婴期修士，顶天儿依托烟波飘渺阵坚持一段时间，可一旦白骨老祖破了烟波飘渺阵，全族上下就都完了，能逃走者了了，特别是我们几个，必被白骨老祖重点关注。”

    凌仁音听闻如此危险，问道：“那我们是要离开陨星海域吗？”

    她的理解很简单，惹不起还躲不起。

    凌有道叹气道：“离开陨星海域？说的简单，家族这么多年的基业就不要了？

    再说了，白云坊市里还驻扎着那么多魔道修士呢，我们躲在烟波飘渺阵内，占据地利优势，对方拿我们没办法。

    可一旦离开了白云山，没有了烟波飘渺阵的保护，谁强谁弱还说不一定呢，反正不会让我们轻松离开的，再不济也要被刮一层皮下来。”

    闻言，凌仁音又道：“那我们就只有留下来了。”

    凌缘生则道：“可留下来也是在等死啊。”

    “元婴期修士，还是需要元婴期修士来对付。”

    凌缘生看向凌有道，“有道，你的意思是？”

    “只有向五大派求援了。”

    凌仁音道：“可我们向五大派求援也不是一两次了啊，从未见过五大派的支援。”

    凌有道摇了摇头，“此一时彼一时，五大派的元婴老祖一直在找魔道的三位元婴老祖决战，只是他们一直躲着罢了。

    如今白骨老祖会因为万鬼帆对我凌氏出手，正好请五大派的元婴期修士来围杀白骨老祖。”

    凌缘生捋着胡子，“虽然很危险，不过却是眼下最好的办法了。”

    “有道，你去白龟岛走一趟吧。”

    “嗯。”

    旋即道：“我需要将红玉带上。”

    从白云岛到白龟岛，即便是金丹期修士全速飞行也要数月的时间。

    红玉擅长飞行，全速飞行之下还要快过一般金丹期修士，乘坐它赶往白龟岛两月不到就可抵达。

    “可以，裘鹰死了，白云坊市里的魔道修士很长一段时间内应该不会再攻打白云山了。”

    “我稍后就启程。”

    “嗯。”

    旋即，他拿起裘鹰的那枚储物戒指，“至于这里面的上品法宝万鬼帆，等五大派的元婴期修士来了，就赶紧送出去吧，不是我凌氏能拿的东西。”

    随后，几人各自离去，凌缘生则乘着红玉飞出了白云山。

    他的离开被四位元婴老祖察觉到了，云溪老祖疑惑道：“他这是要去哪儿？”

    风华老祖道：“招惹了白骨道人，自然是去白龟岛求救了。”

    白云坊市里的修士也发现了离开白云山的凌有道与红玉，旋即就有数位金丹真人化虹而出，紧随在红玉后面追杀凌有道。

    但红玉的速度岂是他们能追的上的，没用多久，便都被远远的甩在了身后。

    眼见凌氏离开了两位金丹战力，白云山内就只剩下七位金丹战力了，白云坊市里的魔道修士们的心思又活跃了起来，筹备着要再次进攻白云山。

    但就在他们准备好进攻白云山后，却发现裘鹰早死在了自己的屋内。

