    第1301章你先别喝

    他淡定的等着他家月宝再出现。

    不过他家月宝带着水囊消失做什么？装水吗？

    所以，是给马喝的水有什么问题？马才会比平时还要健步如飞，精神抖擞？

    薛琰觉得很有可能。

    那应该就没有草料的问题。

    他方才还在想呢，之前马没问题，就想着马吃了什么喝了什么，而草料和水都是他家月宝变出来的。

    他是知道他家月宝从总铺里拿了不少东西变不见了，但不知道他家月宝都拿了什么东西。

    没一会,姜月便拿着两个装满了空间里的水的水囊出来了，一出来，她便递给薛琰一个。

    “你也尝尝。”姜月一边说，一边拧开她的水囊，打算尝尝这个水了。

    薛琰却道：“你先别喝，我喝了没事你再喝。”

    她这明显也不知道这水会有那样的功效，马喝了是没事，但人毕竟不同于马,谁知道人喝了会有没有事。

    姜月就这么看着他,“不会有事的。”

    她空间至今都没出现过有害的东西，而马昨晚就喝了，今天就算有异样，那也是马变的更好了，人喝了，就算不会有什么变化，也肯定不会有事。

    这水人肯定是能喝的。

    尽管她这么说，却也顺了他的意，停止她先喝一口看看了。

    薛琰一边耳尖有些发红，一边避开她的目光，一边忙拧开他自己的水囊，先喝了口这個水。

    等了会，感受了一下。

    又喝了口，又等了会，感受了一下，他才道：“没什么味道,感觉跟普通的水差不多。”

    “那估计是喝不出来。”姜月这才也喝了一口，的确跟喝普通的水差不多的感觉,没觉得这水有哪里特别的地方。“但能让马这样，估计也能让人不知疲倦，更精神。”

    薛琰点头，“是可能。”

    “这样的话，那是不是也可能让身体变的更健康？”姜月猜测道。毕竟，不知疲倦、更精神是身体更好的一种表现。“真这样，那成儿那身体，只用给他喝点这个水就是了。”

    成儿自然是他侄子薛天成，是三哥和三嫂最小的孩子，从出生开始，就身体不是很好，弱不禁风的，薛琰又点头，“要这样，那自然好。”

    顿了顿，他又道：“若也能治病，或者提前预防生病这些,那钰轩岂不是也能……”

    之前他跟她说过的，沈钰轩二十三会那年会死,得病死的,那个病，沈钰轩自己都治不了。

    而现在，沈钰轩也二十一了，离二十三还有两年。

    姜月自然也记得这个事，便道：“现在这个水到底都有些什么作用，我们也没法试，等我们将五哥找回来了，再好好试试这个水吧，希望也能像你说的那样。时间应该也来得及。”

    这样，他此生，就更圆满了。

    家里人好，他自己也好，朋友也好，大翎也好，百姓也好，什么都好。

    她觉得。

    薛琰也知现在最要紧的还是去北呈顺藤摸瓜找五哥的下落，自然又点点头，“嗯。”也如此希望着。

    随即，姜月和薛琰又都喝了两口水，才将水囊拧紧，又挂在马上。

    (本章完)

