    “没想到你说的底牌是冥土，我还以为它随着双姐妹一起消亡了。”

    一旁的起誓人环顾四周，语气惊奇。

    在导演组商量计划的时候，韩萧说他有一张底牌可以隔绝索罗金的能力，只需要为他创造机会就够了，并没有解释清楚底牌是什么，因为双方利益一致，加上黑星向来信用不错，起誓人表示信任他。

    现在在场几个圣约成员才知道，原来韩萧所谓的底牌是他们熟悉的冥土。

    “难道两姐妹也复苏了？”白格尔惊疑不定。

    “那倒没有，现在冥土换了主人。”

    韩萧摇摇头，让海拉降落在身边，拍了拍她的肩膀，没有细致解释两姐妹传承异能的情报。

    就在这时，七大英灵王突然在索罗金周围冒了出来，震惊地打量着在场的圣约成员，一脸不敢置信。

    “你们竟然还活着？！”

    “咦，你们也是？！”

    几个圣约成员和七大英灵王大眼瞪小眼，韩萧看着这一幕，脑海里突然冒出“老乡见老乡，两眼泪汪汪”的画面来。

    双方都是最初者，选择了不同的复苏道路，如今都实现了目标，在无数年后的现代见到彼此，心中都是五味杂陈，更多是见到熟人的惊喜。

    不过相比之下，七大英灵王多少有些不是滋味。

    ——本来以为圣约不靠谱，自己选择的路线才是正确的，没想到圣约真成功了……要是当初加入圣约多好！

    看着这一幕，索罗金已经懵逼了。

    圣约的存在已经够不可思议了，他没想到连冥土都还存在着，一大波最初者苟到了现代，自己根本不是独一份。

    索罗金突然感觉这些年来的沾沾自喜就是个笑话。

    这时，韩萧蹲了下来，平视着索罗金的眼睛，慢条斯理道：

    “我这个人向来喜欢给别人选择的机会，现在摆在你面前的有两条路，一是被我们消灭，灵魂化作海拉的养料，二是成为冥土英灵，受冥土掌控，你选择哪一条？”

    索罗金好歹也是一个顶级战力，已探索宇宙的外敌还未解决，韩萧自然不舍得把他挫骨扬灰。

    事实上，要不是索罗金撞破了圣约的秘密，韩萧都不想主动下手，他只是反感索罗金以前算计过自己，觉得这家伙太能苟了，并没有当作一定要干掉的对手。

    现在索仔彻底落入了自己的掌握，韩萧差点想说出经典的反派发言……你叫啊，叫破喉咙也没人会来救你！

    索罗金环顾在场众人，表情阴晴不定，惊疑道：

    “你们……究竟在计划什么？！”

    黑星竟然和圣约、冥土都有联系，简直深不可测，他觉得韩萧一定在暗中策划着什么大计划，隐隐嗅到了阴谋的味道。

    这群人怕不是想颠覆宇宙？！

    还有，黑星和这群人在一起，该不会也是苟到现在的最初者吧？！

    接触到了这一连串秘密，又想到黑星一直以来的表现，索罗金忍不住朝着这方面幻想。

    “你觉得我现在会告诉你吗？”

    韩萧嘿嘿一笑。

    ——在行动即将成功的时候对敌人讲述全盘计划，这可是反派的大忌，咱才不会中计呢。

    这时，七大英灵王已经从起誓人口中得知了索罗金的真实身份，英灵王之首雷迦走了过来，拍了拍索罗金的肩膀，劝慰道：“别犹豫了，等你加入冥土，你就会知道，当英灵是很开心的。”

    “雷迦，没想到你也被驯化了？”索罗金冷声讽刺，都是同时代的熟人，他自然认识冥土七英灵。

    雷迦也不生气，笑道：“别说的这么难听嘛，只要冥土不灭，英灵便永恒不亡，你在主宇宙苟延残喘这么久，想必也是不舍得死的，和我们一起快乐不好嘛，永远不需要担心被人杀害，多么洒脱。”

    其他英灵王也七嘴八舌劝了起来，态度热情，莫名有种企业招聘时鼓吹自家公司优点的既视感。

    倒不是他们在乎灵帝的死活，无法外出的情况下，冥土的生活比较单调，七英灵彼此知根知底，早就没有了新鲜感，现在好不容易逮着一个新人，他们可不想放跑了。

    闻言，就连旁边的圣约成员也深以为然地点了点头。

    探索历的经历已经证明了，只要冥土不出问题，英灵怎么作死都没事，说实话，他们也羡慕得紧。

    因为起誓人出于某些目的，隐瞒了圣所复苏的部分情报，现在圣约成员都以为圣所复苏是一次性的，看到冥土，几人的心思也活络了起来。

    本以为重生的机会只有一次，有了冥土，岂不是代表他们可以一直活下去了？

    虽然要变成别人的手下……可只要能活着，当狗有什么不好！

    “黑星与冥土关系匪浅，得和他搞好关系……”

    白格尔小声嘟囔，说出了众人的心声。

    韩萧耳朵一动，心里暗笑。

    他把众人带到冥土，未尝没有这样的意图，借着圣约成员不知道圣所复苏真实情况的机会，用冥土的存在提高自身在复苏最初者心目中的地位，方便以后行事。

    就连那些有其他目标的圣约成员，为了留下后路，也不能无视他的存在，自己便可以对这群人施加影响，一定程度防止他们做出太过激的行动。

    ‘真心机，我好喜欢。’

    韩萧嘴角一勾，见索罗金动摇了，不由道：

    “你这么喜欢苟，现在只是换了个地方苟而已，而且从此没有性命之忧，你还有什么好犹豫的。”

    索罗金沉默了一会，叹了一口气，一脸郁闷与无奈，低沉道：

    “……算我栽了，我愿意加入冥土。”

    他一向信奉好死不如赖活着，只好与自由告别，含着怨愤与不甘选择苟且偷生。

    韩萧一脸不出所料，朝奥妮塞露使了个眼色。

    奥妮塞露抬手一抓，一团团冥土之力从地面渗出，悬浮在索罗金身边，微笑道：

    “放开防护，接受转化，可能会有点痛，但是千万不要反抗哦。”

    咻——

    不等索罗金回复，下一刻冥土之力争先恐后涌入他的魂体。

    众目睽睽之下，索罗金的魂体颜色被冥土之力浸染，逐渐向着英灵转变。

    索罗金只觉得魂体像是被一根根灼热的烙铁插入，由内而外变得灼热无比，仿佛随时都要燃成灰烬。

    见状，七大英灵王面露喜色，只差在旁边敲锣打鼓，欢迎又一位倒霉蛋加入他们的行列。

    过了许久，英灵转化过程才结束。

    冥土之力构成的锁链消失不见，索罗金没了枷锁，缓缓站了起来，低头打量已经转化为冥土英灵的魂体，感受着冥土与自身的上下级联系，表情复杂无比，心头五味杂陈。

    没想到命运这么奇妙，苟了这么多年，自己最终竟然成了曾经嗤之以鼻的冥土英灵……

    就在这时，七大英灵王围了上来，扬起热情的笑容。

    “以后你就是第八英灵王了，冥土欢迎你！”

    “呵呵……”

    索罗金完全笑不出来，嘴角抽搐。

    奥妮塞露突然咦了一声，转头看向韩萧，“他和别的英灵王不一样，虽然被转化了，但是依然保持着原来的战力。”

    韩萧暗道果然如此，问道：“他比较特殊，你能压制他吗？”

    “那倒没问题，它被转化成英灵，已经与冥土建立了联系，受到我的控制。”奥妮塞露点头。

    “这样就好。”

    韩萧轻轻点头。

    正常的英灵没有战斗力，只有获得生命能量的加持，才能暂时获得躯壳恢复生前战力。但索罗金有【灵魂不朽】与【灵魂气力基石】，即便处于英灵状态，也一样保持着超A级的战力，这是他异于常人之处。

    不过冥土经过两姐妹的完善，早已近似宇宙奇观级的宝物，运行机制完善，在全盛状态下压制索罗金不成问题。

    见索罗金一脸不甘，韩萧笑了笑，意味深长道：“别沮丧了，祸福相倚，说不定有一天你会觉得加入冥土是一种福气。”

    “我觉得永远不会有那一天。”索罗金满腹怨气。

    “呵，你别真香就行。”

    韩萧不以为意，轻笑摇头。

    随着实力、地位、人脉不断提升，以前觉得很棘手的敌人，已经没那么难对付了，又解决了一个隐患，他心情颇为满足。

    索罗金的价值不止是战力，这家伙掌握的大量资源与情报也是一块巨大的蛋糕。

    念及于此，韩萧转头吩咐海拉：“你和索罗金聊一聊，让他把掌握的情报说出来。”

    海拉点点头，带着索罗金到一旁审讯，作为冥土的现任主人，她来干这个活最合适不过。

    见索罗金的问题已经解决，在场的圣约成员纷纷松了一口气，放下了心，转头和七大英灵王在一边闲聊叙旧起来。

    韩萧则和起誓人单独走到一边，聊起另一个问题。

    “第三圣所钥匙的搜集情况怎样了？”

    “还在努力，有上次的经验，再加上你提供的渠道，这次应该快很多。”起誓人回答。

    “尽快吧，我有种感觉，和平的日子不会太久。”韩萧小声道。

    他还有关于圣所的任务没有完成，即使抛开任务，圣所也是超A级的出路，无论如何都得进去看一看情况。

    起誓人点了点头，忽然话锋一转，问道：“虽然我不在超A级协会里，但是索罗金突然失踪，应该会有不小影响吧？”

    韩萧看了他一眼，沉声道：“不错，几年前高德失踪，现在索罗金没了，容易让人生出联想……不过区别在于，没有谁会为了索罗金出头，影响不会太激烈，主要是协会内部的怀疑与自查。”

    “不会对你有影响吧？”

    “处理妥当的话，问题不大，最近帝国在暗中调查索罗金，可以想办法把高德的罪名推到索罗金身上，然后伪造他的失踪，说他是畏罪潜逃，给他塑造动机，以此完成一个闭环……至于以后也不用担心别人发现索罗金在我这里，他的异能可以改变魂体频率，整容可以解决大部分问题。”

    韩萧对这种情况早有腹稿。

    索罗金现在和冥土的命运绑定到了一起，虽然没了自由，但也不是没有好处，韩萧还算了解索仔的性格，这家伙最大的特征就是识相，基本不会做出鱼死网破的事情，不用担心他不配合。

    起誓人表示支持：“你有预案就好，这种阴险的手段还是你比较擅长。”

    “阴阳怪气，别学我说话。”韩萧没好气瞥了他一眼。

    两人没聊多久，其他圣约成员还在主宇宙等待着消息，韩萧用另一套皇者把起誓人送了回去，转述这里的情况，让其他人安心。

    送走了外人，韩萧转头来到海拉与索罗金的审讯场所，只见两人相对而坐，一问一答，气氛和谐。

    索罗金虽然心有不甘，但生米已经煮成了熟饭，人在屋檐下不得不低头，他表现得还算配合。

    韩萧走到海拉身边，问道：“情况怎么样？”

    海拉抬头看了他一眼，罕见地露出了玩味的表情。

    “你来得正好，他刚才貌似交待了什么不得了的事情……”

