    这是替换章节，大家别看了哈，等明天换过来再看喔~

    凤矜天却不打算就这样让蛇家蒙混过去，眸光一转，看向蛇家四位年轻公子和小姐，勾唇笑问。

    “蛇家这边商议的如何？是要分开下注，还是像姬少主三家一样，统一下注？”

    现在蛇家几人也不好意思，再说出几千两这样上不得台面的数字了。

    被凤矜天这样点名，又不想彼此合作，以防对方赖账，蛇千厉干脆最先表态。

    “太女殿下，蛇千厉手头上的财富没有几位哥哥姐姐多，但也愿意竭尽所能，来争取太女殿下的一个条件。”

    “所以我愿意拿出三分之二的私产二十万两黄金，来下注，赌太女殿下的一个可能。”

    蛇千厉一番话，说的诚诚恳恳，倒是与他平时纨绔阴暗的样子不同。

    不得不说，这少年很聪明。

    表明了诚意，就算下注比不上其他人，也不会招来嘲笑。

    凤矜天不由看了蛇千厉一眼，转眸，果然看到闾丘玉喷火的眸子，狠狠刮在他身上。

    上次生辰宴，这少年故意算计闾丘玉，让她听到两人的对话，企图利用她来收拾闾丘玉。

    就可看出这少年心机深沉，虽说在她面前，根本不够看。

    但蛇千厉才十六岁，在同龄人中，确实是少有的聪明。

    若是好好引导，加以培养，倒也算是个人才。

    “不错。”

    莫名其妙的两个字，听得众人陷入深思，视线在凤矜天和蛇千厉两人身上来回扫视。

    同样的年纪，正直花季年华，而各家心中的小算盘，彼此也都门清。

    所有人都在暗自盯着太女殿下的后宅，蛇千厉这位蛇家的五公子，就是蛇家挑选出来，欲要送进宫的人选之一。

    现在得了太女殿下的赞扬，难免不会让一些人想歪了。

    蛇千厉眉宇微凝，抬眸细细观察凤矜天的神色，发现她看向自己的目光，并没有任何男女之情的涟漪和轻佻，而且格外清明，暗自松了口气。

    显然对方并不是他以为的那种意思。

    这句不错，应该是赏识他的识时务。

    其实他也是故意趁此表明心意的，想着试试能不能得到太女殿下的赏识。

    这样他就可以改变自己的命运，不用去做太女殿下后宅的一员，反倒是可以力争为太女殿下做事，去做臣子。

    现在看来，成效似乎不错……

    蛇家其它几个年轻人见此，不甘落后，纷纷开口。

    “在下蛇家二公子，也愿意拿出三分之二私银，下注二十万两黄金……”

    “在下蛇家三小姐……”

    “在下蛇家四公子……”

    见兄弟姐妹都跳出来，蛇家大公子自然不敢落了，连忙道。

    “我出三十万两黄金！”

    不管怎么说，他都要压自家兄弟姐妹一头，不能让他们跑到他头上来！

    这一下，蛇家五个人都下了注，除了蛇家大公子是三十万两黄金，其它四人都下注了二十万两黄金。

    加起来，蛇家集体下注的金额，远远超出了五十万两黄金。

    闾丘玉也不甘落在蛇千厉后面，也加注到了二十万两黄金。

    凤矜天算了一下，这一次她赢了，不算别的，只算这五家下注的钱，她至少也能入账三百多万两黄金。

    也就是两百一十多亿人民币。

    这波入账，让凤矜天露出了愉悦的笑。

    众人看到她唇角不加掩饰的笑，莫名打了个寒颤，总有种羊入虎口的感觉。

    “各位先想一想要找谁你们出战吧，四个项目，你们都可以派出是个不同的人参加，至于年龄什么的，就按照以往冰上游园的规矩吧。”

    这话得到了大家的一致认可，四个项目，他们可以找四个人出赛，这简直不要太好了。

    也说明凤女殿下确实没打算明抢，占他们便宜。

    相反已经算是给了他们最宽松的优待。

    凤矜天看向姬少言：“姬少主，麻烦你帮忙主持一下，让人开设赌局，让今日在场的人，有兴趣的，都可以参与下注。”

    “至于下注目标，就由五大世家和本殿的名头做选择吧，赔率越高越好，具体的你看着办。”

    姬少言听言，问道：“太女殿下要做庄家吗？”

    “今日是姬家主场，既然是姬家为主办方，本殿就不喧宾夺主了，本殿作为下注人，为自己下个注打打气就好。”

    这话让众人微愣，姬少言也有些诧异道：“太女殿下打算亲自参与项目比试？”

    凤矜天笑了笑：“嗯，既然要玩，本殿当然要亲自上场才有意思。”

    姬少言深深的看了凤矜天一眼，应下，就吩咐人去安排了。

    风琛隐审视的扫了凤矜天一眼，看来今天这场闹剧的结果，还真不好说了。

    这位太女殿下，看似是玩玩，给人有些不靠谱的感觉，实则好像早有准备一般。

    不简单。

    姒刖宸也深深的看了凤矜天一眼，他和凤矜天的接触，比在场其他人都多，自然知道她并不是那种胡闹，只知玩乐之人。

    看来，自家这位表妹，是有什么打算和计划了。

    并且，稳操胜券。

    姬少言办事特别效率，不过短短一刻，关于冰上游园开设赌局的事情，就传遍了全场。

    大家一打听，知道太女殿下和五大家族之间，开设了一场游戏。

    不但出现了天价赌注，还有太女殿下答应的一个承诺。

    所有人都来了兴致，纷纷让人去打听，五大家族准备找谁替自己出战。

    然后大家都选择了，心中认为最有可能嬴的一家下注。

    主办方设下的赌局，是一比二十的赔率。

    这赔率，是前所未有的高。

    姬少言也是个会来事，看出凤矜天对开设赌局兴致高，就干脆让人弄出前所未有的最高赔率。

    凤矜天知道赔率后，果然很满意，对着姬少言又是一通夸。

    “姬家有姬少主这样聪明通透之人，未来不可估量。”

    姬少言眸心一动，不骄不躁的笑着说。

    “以后还要仰仗太女殿下，北月国有太女殿下这样惊才绝艳又为国为民之人，才是我等的福气，我姬家也才能走的更远。”

    姬少言这话，是明显向凤矜天示好了。

    今日值钱，姬少言和自家父亲关起门来，仔细探讨了一番。

    都觉得这位太女殿下，不是个简单的人物。

    成为太女还没有一年，就为北月国带来这么多变化，又是农业和经济上的建设，又是官场改革等。

    甚至听说最近兴起的炼器协会，也和这位太女有关系。

    当初宫里能那么快平复叛乱，太女更是功不可没。

    这样的人，他们姬家最好不要得罪，适当的交好，表明一下态度，对姬家只有好处，没有坏处。

    凤矜天笑意加深了几分：“姬家，不错。”

    简单的四个字，点到为止，大家都是聪明人，姬少言自然能听懂。

    一时间，姬少言笑容都真诚了几分。

    其他几家见此，心思各异。

    凤矜天看向素弥，素弥立即去了下注点，替凤矜天下注，买自己嬴。

    而且直接下了五十万两黄金。

    这可惊呆了游园所有权贵子弟们，就连凤羡予也都跑过来，私下询问了一番。

    凤矜天见旁边许多人竖着耳朵听墙角，并敞开了笑语一句。

    “五大家族都下注至少五十万两黄金了，公平起见，我也投入五十万两黄金，不过听说压我赢的人不多，我只要自己给自己打气加油。”

    这话听着怎么有那么一点心酸？

    凤羡予立即道：“初安，哥哥这就去下注，别人不支持，哥哥一定支持你，给你加油打气。”

    “要是最后真输了，也没事，哥哥最近盘了几个商铺，赚了一些钱，到时候哥哥给你顶着。”

    凤羡予一番话，倒是打消了不少人心中的疑虑和猜忌。

    原本大家听说，凤矜天突然下注那么多金子，赌自己能赢，还在想，这其中会不会有诈。

    现在听到凤羡予这个亲哥哥的话，大家放心了。

    连亲哥哥都打着预防，不相信自家妹妹能赢，他们就更不用担心了。

    于是，原本还在犹豫和考量的，纷纷放心的去下注，都赌五大家族其中一家嬴。

    凤矜天对上凤羡予眼底的笑意，知道他这是故意配合自己，将这场戏做足了，不由笑了起来。

    “嗯，那我要是把钱都输光了，哥哥可要接济我。”

    “放心，哥哥的，就是初安的，有什么事，都有哥哥顶着。”

    这让周围偷瞄和偷听的世家子弟们，心中感叹，南王世子和太女殿下这对兄妹，感情还真好！

    很快，等参与下注的人都下注后，五大家族的人，也都找到为自己出战的人选了。

    大家都比较好奇，这场太女殿下和五大家族的赌局，所以都没心思再继续游园游戏，纷纷翘首以盼的等着这场赌局开始。

    凤矜天等人也没让大家等太久，经过商议，决定从最近的项目开始，顺着玩下去。

    那就是斗舞、空中人阵对弈，冰上论剑，最后一个才是冰上斗法。

    斗舞，也就是比试舞蹈以及意境。

    凤矜天在这方面，还真不是很在行，所以她选择让别人替自己完成这一局。

    五大家族挑选出来的选手，也都各自就为，这可让大家看得惊讶不已。

    “风家果然是让二小姐出战，这位风二小姐可是从小学习舞蹈，而且已经到了人舞合一的地步，舞姿曼妙，在这昆墟城，几乎无人能及。”

    “看来这一局，风家要赢了。”

    ……

