一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第408章再遇！

    果果看着苏尘，其实很多东西她都没有说，比如葛神医曾经在外面跟爸妈说治愈是不太可能的话；比如那个男生最近每天都会求妈妈和自己结婚什么的……

    苏尘伸手将一旁摊开的书籍合上，道：“以后那个男生不会再来烦你了。”

    果果眨了眨眼睛，那个男生家世似乎不普通，老哥不知道，要是惹了什么麻烦，被揍就不好了。

    她轻声道：“没事啊，虽然有点烦，但也算是热闹了一点儿。”

    苏尘看着她，轻声道：“过几天会有一场大手术，会有些痛，但是说不定可以治好，你做好心理的准备。”

    果果眼中一亮，旋即又平静，眼睛笑成了月牙道：“真的吗？哥，那我就期待着了！”

    “好好期待着吧！崭新的人生在等着你哦。”

    苏尘看着眼睛闭合，陷入睡眠中的果果，轻声开口。

    他侧头看了眼桌子，又扫了一眼旁边的一个书架，上面放着许多故事书和心理健康书籍。

    “很快，你就不需要它们了。”

    苏尘站起身，将旁边放着的翠绿手链戴在了果果的手腕上，转身出了看护室。

    外面苏建中正搓着双手，脸上激动不减半分，看到苏尘出来，他呼了口气道：“果果睡了？”

    苏尘点了点头：“睡了。”他话说完，目光转向一旁，那边有个人匆匆转身，朝着另一处走去。

    苏建中没发现什么不对，叉着腰道：“我已经让你妈把租的房子给退了，一会儿过来后，你领她过去先看看，什么时候能住进去？”

    苏尘点了点头：“随时都可以，房子买的是已经装修好的。”

    “装修好的？你小子真舍得！”苏建中瞪了苏尘一眼，然后想了想，一挥手道：“那就不让你妈过来了，你现在过去，咱们搬家！到那了记得跟房东说点好话，让他把押金给咱退了，大几千，可不少。”

    “好！”要是刚才苏建中不提，他也是这么打算的。

    “地址给你，我一会儿给你妈打个电话，你现在过去吧！”苏建中也是个雷厉风行的人，直接一挥手，赶走了他。

    苏尘也没说什么，拿出手机看了一眼，给刘明打过去了电话，离开前，他转头朝着一个方向看了一眼，倘若不是果果虽然觉得心烦，但还有点儿热闹的话，他现在就会过去，把那小子的头给拧下来。

    在他迈步离去后，躲在墙后面的一个男生长长松了口气，脸上汗水如泉涌一般，休息了一会儿，他眼眸中带着阴翳，从另一个出口匆匆离开。

    青州苏爷，竟然又来了魔都！

    “该死，偏偏在这时候过来！”男生在心中骂了一句。

    医院外，苏尘背着手并没有等多长时间，刘明驾着车停了下来。

    苏尘让他坐到了副驾驶，自己上了驾驶位，将门一关，油门一踩，朝着张晴现在租住的地方赶去。

    “喂，你小子，去哪跟我说不就得了，这可是城里。”

    刘明有些担心苏尘的驾驶技术，这小子毕竟没有驾照。

    苏尘懒得搭理刘明，开车而已，他堂堂魔帝之姿，怎么会连这点小事都做不好。

    “去哪？”刘明见苏尘车技老道，一颗心也放了下来，看着窗外随口问了一句。

    苏尘瞥了一眼外面，开口道：“帮我妈搬家，搬到静枫区。”

    刘明眉毛一挑，两手一搓，故意嗲着声音道：“哎呀，这就带我去见阿姨了？讨厌！”

    苏尘面露嫌弃，看也不看他：“滚！滚远点儿！”

    道路尽头，被几辆黑色汽车夹在中间的一辆黑色车子上，侧身靠在座位上的方画晴，眼睛忽然一亮，对旁边面带深深疲惫的武月儿道：“月儿，快看，是他们！”

    “你怎么这么精神？”武月儿有些无语看了眼方画晴，这一路上好不容易逃了回来，刚刚安全，正是疲惫的时候，偏偏方画晴像是忽然打了鸡血。

    她抬了抬眼皮，朝窗外看了一眼，瞳孔顿时一缩，显然也看到了那辆熟悉的货车。

    “是他们！”武月儿咬牙切齿的从牙缝里挤出了三个字来。

    武月儿这么咬牙切齿，不是没有原因。

    之前她们在被赶下货车之后，又是经历了一阵惊心动怕的追逃，要不是她留了个心眼儿，忍着恶心摸出了手机，现在能不能和家里营救的人汇合还是两说。

    而如果她们之前可以一直混在货车上的话，也就不会有后面这些破事了。

    “武伯，派人跟着那辆货车！”武月儿一脸怒气。

    坐在前面的西服白胡子老者眼中闪过了冷光：“小姐，那辆货车是帮凶吗？要不要老头子我出手，去将那两个小子给毙了？”

    从刚才方画晴指着那辆货车的时候，他就已经注意到了，甚至还和其中一个小子对视了一眼。

    武月儿皱了皱眉道：“先派人跟着，等我休息几天后，再把那两个小子绑了！”

    方画晴眼露茫然道：“月儿，咱们绑他们干什么？”

    “绑他们做什么？”

    那句“滚出去”依旧在她耳边回想着，她握紧拳头道：“之前咱们受的屈辱，我要加倍回报给他们！”

    “嗯嗯，他们的确很过分！”方画晴深有认同的点头，又好奇道：“月儿，你打算怎么做？”

    “怎么做？哼，让他们滚出去！”武月儿嘿嘿冷笑了一声。

    方画晴吐了吐舌头，眼睛露出几分可怜，旋即拿出了电话道：“我给我姐姐打个电话，要什么时候动手？”

    “回去后先好好睡一觉！反正有人在盯着他们！”武月儿打了个哈欠，被绑这两天，一直紧绷着神经，可是累坏了。

    方画晴止不住点头，也打起了瞌睡。

    副驾驶位上的武伯开口道：“小姐好好休息，等会儿老头子我空闲下来后，亲自去把那两个小子抓回去。”

    武月儿满不在意道：“下手不用太狠，和他们关系不太大，我们也就出口气。”

    她没有提之前见到过的甲奴，当然也没有必要提，自家武伯实力通天，所以也不觉得这两个小子加上甲奴会是武伯的对手。