    “战副董，请问是谁设计了这台消防车呢？听闻贵集团的执行长是一位天才发明家，这台消防车是否是他设计的呢？”

    现场，一名外国记者忍不住了，站起身，提出了第一个问题。

    战禹恒唇角洋溢着得体的笑容：“这位记者，稍安勿躁，待会儿我们会安排专门的记者问答。在记者问答之前，奥普集团还有一件很重要的事要向大家宣布。现在，有请我的爷爷，奥普集团董事长战仁浩先生。”

    台下响起了热烈的掌声，战老爷子一点也不像是在前不久才出过车祸的老人，迈着沉稳却不沉重的步伐走到了前台。

    他先向今日前来的各大媒体记者问好，然后做了奥普集团从建立至今的发展总结。

    “可以说，奥普集团从一个普通的科技公司，变成了如今这样一个大型的综合性集团，这跟我的孙子战黎川的付出是分不开的。所以，在今天这个受到全世界关注的日子里，我宣布——正式将奥普集团交给我的孙子，奥普集团前任执行长战黎川。从今天开始，他将会成为奥普集团董事长，带着集团走向更辉煌的未来。”

    奥普集团是H市首富，执行长战黎川是带着整个集团成为H市首富的人，所以对于战黎川坐上董事长的这个位置，到场的媒体人都觉得这是实至名归。

    “他一个瘫痪，有什么资格成为奥普集团董事长？你把一个孤儿当成自己的亲孙子，却让你真正的孙子流落街头。枉我爷爷这么多年鞍前马后，如今他老人家瘫痪在床，你却把我们一大家子赶出门，你就是个狼心狗肺的东西！战黎川他根本就没有资格继承奥普集团！”

    一个带着鸭舌帽的男子突然从中间站起身，指着战仁浩的鼻子就开始破口大骂。

    事发突然，虽然保安已经在第一时间冲过来把他架了起来，但记者们还是将镜头对准了对方。

    来人不是别人，正是当天被赶出去的战坤宇。

    如今战仁锦脑溢血之后偏袒在床，大房一家，战钧启怕受连累捐款逃离，战艺禾消失无踪，战谨佑一直都是战黎川的走狗，哪怕大家都倒下了，他一位还在读硕士的二世祖依旧得到了战黎川的支持。

    可是二房就很惨了。

    他父亲的钱被外面的小三卷跑，他的房产公司被打压到宣布破产，他弟弟也因为跟着战舒俞买凶杀景仟而坐了牢。

    战黎川可以说是直接促使整个二房面临灭顶之灾的直接凶手。这样的人如果做了董事长，他以后就连一点翻身的机会都没有了。

    此刻他所幸也没了公司，他知道战禹恒一直都很想做继承人，所以他如果能把事情闹开、闹大，战禹恒应该也会记得他的好。等以后再去找他说资金的事情也好说一些。

    所以战坤宇这会儿是可劲儿的闹，恨不得把战家这些破事闹到人尽皆知，让战家股价下跌，让战仁浩暂缓对战黎川的任职。

