    礼堂里顿时乱做一团。

    没有多少人知道三头犬是什么，但奇洛的惨状还是吓到了他们。

    哈利，罗恩，还有赫敏惊恐的对视着，他们是为数不多亲眼见到过三头犬的学生，那头可怕的巨犬足足有天花板那么高——这一定会是一场灾难的。

    也不知道哈利联想到了什么，他喃喃道：“我就知道，海默教授不在肯定是有原因的。”

    邓布利多在他的魔杖头上爆出好多次的紫色烟火，大家才安静下来。

    “级长，”他声音低沉地说，“立刻把各学院的学生领到宿舍去！”

    顿了顿，他又补充道：“所有人都得一边走一边唱校歌，无论你们用什么调子，都必须得把校歌唱出来，由级长带头。”

    这是专门用来对付路威的方法，路威一听到音乐就会不可抑制的沉沉睡去，可是大部分学生们根本不明白邓布利多校长的用意。

    珀西站起身来：“跟我来，不要走散，一年级学生！只要你们听我的吩咐，就不用害怕什么三头犬，好了，现在都跟我唱——霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，请教给我们知识——快唱啊，别走散，都跟我来！——不论我们是谢顶的老人，还是跌伤膝盖的孩子——”

    珀西的脸色涨的通红一片，可他还是在大声唱着歌，学生们抖抖索索的跟着他唱起来，在过了好一会儿后，他们才发现自己用的是《葬礼进行曲》的调子。

    不知道为什么，珀西突然就想到了这个曲调，这也是双胞胎在开学晚宴时唱出的旋律，等珀西想要改的时候已经来不及了。

    “可真有你的！”弗雷德拍手鼓掌道：“一边唱着《葬礼进行曲》一边逃跑，我从没见过这么有创意的想法！”

    乔治也跟着笑道：“下次新生们应该把你戴在头上，你可比分院帽有意思多了！”

    “我们的头脑可以接纳一些有趣的事物——闭嘴，你们两个！”珀西一手一个人把他们两个全都拽过来：“别想着在这种时候捣乱，不然有你们好受的——因为现在我们大脑空空，充满空气、死苍蝇和鸡毛蒜皮——都跟在我身后，别走散——教给我们一些有价值的知识——”

    《葬礼进行曲》的旋律响彻了整座礼堂，其他的级长们也被珀西带歪了，好多小巫师都是在下意识的把校歌唱出来，脸上还带着不安的表情，不知道是在为谁举行葬礼。

    走在队伍中的哈利抓住了罗恩与赫敏的手臂，他借着歌声的遮掩低声说道：“校长让我们这么做肯定是有原因的，我猜这是对付三头犬的方法，为了避免被它咬伤。”

    “你是指《葬礼进行曲》？”罗恩惊讶道：“这怎么可能用来对付三头犬？为我们提前举办葬礼吗？”

    “你怎么这么笨啊。”赫敏说道：“是唱歌，只要用唱歌的方法就能对付三头犬，无论用什么曲调，这可是邓布利多校长着重强调过的。”

    “你想要做什么？”赫敏扭头看向哈利。

    哈利犹豫着说道：“或许我们应该——”

    “不行！”没等哈利说完，赫敏就提前把他打断了。

    罗恩一下子看向赫敏：“那你还问他做什么？”

    “为了提前打消掉你们心里的那点心思。”赫敏不屑道：“我们前不久才被抓到过一次，你们还想再犯错误吗？然后真的被麦格院长扣掉五十分？”

    “可是海默教授就快要得手了！”哈利低声吼道：“那么多的巧合还不够吗？我都和你们说过了，先是在破釜酒吧，然后是古灵阁，偏偏他今天又没有参加晚宴，你猜他现在会在哪？”

    “我们不需要真的违反校规。”哈利继续说道：“我都想好借口了，只要说我们不小心走散了就好，远远地看一眼那间屋子，教授们是不会惩罚我们的。”

    罗恩悄悄看了一眼走在最前面的韦斯莱兄弟和珀西，他小声提醒道：“我觉得这个计划还不错，如果要脱离队伍的话就趁现在，否则就来不及了。”

    赫敏还在犹豫，她想起了海默教授办公室里的收藏，说实在的，那些纪念品对海默教授的好印象毫无帮助。而且赫敏已经知道了海默教授在有意瞒着邓布利多校长一些事情，会动的骷髅就是最好的证明，这还是海默教授亲口承认的，传话时用的也是骷髅头。

    这时，哈利带着罗恩混进一群大声歌唱的拉文克劳学生队伍中，然后又飞快的躲在一座独眼女巫雕像后面，赫敏只好立马跟上。

    “记住，我们只是远远的看一眼。”她愤愤说道：“绝不能真的闯进去那间屋子里，否则的话就什么也解释不清了。”

    看着无奈妥协的赫敏，哈利和罗恩同时露出了微笑。

    “放心吧，赫敏。”哈利信誓旦旦的说道：“这一次，我们绝对能揭露海默教授的真实面目！”

    另一边，礼堂中的教授们也立马散开，海格表现得最焦急，他生怕路威造成什么可怕的后果，又或者是受到伤害。

    奇洛也离开礼堂了，他悄悄往楼上走去，按捺着疯狂跳动的心脏。他完全没想到自己会惹出这么大的乱子，他原本是想用对付巨怪的方法去应付三头犬的，没想到却把三头犬惹怒了，一下子冲出看守魔法石的房间，跑到了走廊上。

    不过奇洛也明白过来，邓布利多校长说的唱歌就是真正对付三头犬的方法，就算他再次碰到那条可恶的大狗也用不着逃跑了。

    【世界上没有什么善恶是非，只有权力，还有那些无法获取权势的无能之辈......】

    奇洛又一次想起了伏地魔的这句蛊惑，他已经认定邓布利多就是那个无能之辈，居然会为了学生们的安危而把如此重要的秘密吐露出来，这真是太可笑了。

    很快的，奇洛就将得到魔法石，也将成为真正具有权势的大人物，受到无数人的瞩目。

    他飞快的走着，在远远瞥见暗中挪动的三道身影后在心中低声骂了一句，随后连忙绕开。

    他看见哈利·波特就在其中，是因为他知晓了自己的秘密么？

    远远地，正在二楼搜查路威的斯内普突然一个回头，他意识到奇洛不见了，现在正是需要他看紧奇洛的时候。

    他没想着去找奇洛的具体位置，而是大步朝四楼最右侧的房间走去，只要守住那里就不会出现任何意外。

    另一边，托比也终于带着艾尔返回城堡。

    他呆呆的站在空无一人的礼堂门口，足足愣了好几秒时间。

    “宴会这么快就结束了？居然还没人通知我们？！”

    “难道说......我被开除了？！”

