    白善就点头，他道：“等过两天我们就把剩下的钱结算给你们？”

    大雨立即笑起来，“好说好说。”

    这样一来他们就不好再住在一起了，他决定回去就带着人重新去找客栈，明天就可以搬出去。

    哎呀，这些世家公子住的地方也太贵了。

    这件事说完，大家才说起其他的事，聂参军道：“我们这边不用去军营了？”

    白善点头，“今晚去都护府，郭将军要是提起此事我会解释。”

    要是不提，他们自然也没必要特意提起，只当时对方默认了。

    聂参军就放下心来，这才有空关心起别的事来，“怎么看着郭将军似乎对我们使团有意见？”

    大家就一起扭头去看刘焕。

    刘焕：“……干嘛都看我，我，我还是个孩子呢，什么也不知道呀。”

    年纪最小的周立如都忍不住嫌弃他，“你都这么大了还孩子呢？”

    庄先生就笑着叮嘱了他两句，“去了都护府你就跟着白善他们，不要单独一个人走。”

    刘焕应下。

    庄先生继续，“也不要胡乱吃都护府的酒水，总之白善他们吃什么你吃什么，小心为上。”

    刘焕应下，只是总觉得这叮嘱很耳熟，很像他祖母叮嘱几个堂姐妹的话。

    这么一对比，刘焕有些心塞。

    庄先生最后最后只拿了两匹布便去赴宴，没办法，他们的东西虽多，但最多的就是这种商品，有趣的土产真的是一件都没带。

    安西都护府就设在原先高昌的王宫里。

    整座王宫都被改成了处理事务的衙门，郭将军一家就住在王宫里面。

    虽然高昌王宫还远比不上京城的皇宫，但也极度奢华，远比一般的节度使府要好。

    主要是门太高太大了，这早已违制，但住在这里面的郭将军似乎没有改变的意思。

    他们进宫……哦不，是进府之后就有下人给他们引路，幸亏他们是从侧门进的，一进去就是郭将军一家生活的地方，要是从前门进，那还得穿过不少衙门办事的地方才到呢。

    当年侯集攻入高昌王室后很是搜刮了一番，但房屋这种东西是带不走的，里面许多东西也没破坏，所以一路上他们看了不少稀奇的景儿。

    筵席是在一处大堂上开的，似乎是原先王室的主殿，房间还挺大，左右两边放着案桌和坐榻，幸亏为首的案桌不是高高在上，不然周满就要考虑要不要给皇帝告个黑状说郭将军图谋不轨了。

    满宝松了一口气，她一点儿也不喜欢掺和进这种事来。

    白善也不喜欢，因此他们在自己的位置上坐下后就有些沉默。

    郭将军似乎不想在座次上为难他们，而且周满的官品在西域这里算高的了，五品呢，也就郭将军和军中的两位副将在她之上，剩下的，包括郭诏都在她之下。

    蒙小将军也提早来了，因为他是来支援的，算是客，也轮了一个不错的座次，就在刘焕的斜对面，他一看到他们就捂着肚子慢悠悠的起来，晃过来打招呼，“周大人，我还想着去找您呢。”

    满宝的目光就落在他的肚子上，问道：“伤口又裂开了？”

    蒙小将军就“嘶”的一声，他之前冲锋时已经裂开过一次，第二次缝合感觉比第一次疼多了，他道：“没裂开，但出血了。”

    他压低了声音道：“周太医，我觉得我的伤药没你之前用的好。”

    满宝道：“那个里面加了三七粉，都已经用完了。”

    蒙小将军就一脸惋惜，满宝便道：“不过我打算再做一些止血膏和止血粉，虽没有三七，但效果应该也比你的好，回头你让人来我这取吧。”

    说完又叮嘱道：“蒙小将军，你这会儿可不能喝酒，也不能吃过于油腻的东西，更不能随便乱动。”

    她幽幽的道：“你不该来赴宴的。”

    蒙小将军，“……那没办法，这是郭将军特意为我办的洗尘宴，我要是不来也太不给他面子了，回头我父亲那里要不好交代的。”

    “难怪你们打仗的人身上总有各种暗伤旧疾，不仅是因为你们总是受伤，还因为你们受伤后没有好好的包养，”满宝顿了顿后道：“不过今晚的宴席不是给我们使团办的洗尘宴吗？”

    蒙小将军：“……管事明明说了是给我。”

    满宝：“巧了，也是管事说了是给我们使团。”

    俩人大眼瞪小眼。

    白善道：“这有什么可争的，两边正好凑一起了，郭将军就是这么说说，你们姑且听一听就行了，今晚主要还是为了联络感情，为之后出兵龟兹做准备吧？”

    蒙小将军扭头看他，“你怎么知道？”这事还是郭诏私下和他说过的呢。

    白善就抬了抬下巴，示意他们去看站在不远处凑在一起说话的几个武将，“他们声音太大了，一直在骂龟兹是如何不知好歹，明明年前还甜蜜如蜜，只是一道传言，年后就恶口相向了。”

    蒙小将军还有些懵，反应不过来，“什么传言？”

    “陛下也得了天花呀，西域这边不是一直在传这事吗？”白善好奇的看了他一眼，问道：“怎么，你不知道？”

    “哦，知道的。”蒙小将军一脸冷漠，他当然知道，这些事情郭诏都和他提过，可为什么白善也什么都知道了？

    明明没人和他说过这些的。

    白善已经扭头和满宝道：“回头我们找到人就问一问，要是离龟兹近，我们还是带上聂参军他们吧。”

    满宝点头。

    蒙小将军忍不住问：“你们要找谁？”

    白善就道：“一群人。”

    这么敷衍？

    蒙小将军还要问，白善已经笑着扯开话题，问道：“蒙小将军要留下参与龟兹之战吗？”

    蒙小将军沉默了一下才道：“我既然来了自然是听郭将军号令的。”

    不过郭将军很可能会把他调去震慑吐蕃军，让他们不敢在安西军对龟兹动手时进犯。

    安西军之所以此时求援，一是为了重新打通商路，二就是因为要对龟兹出手，他们就保证不了后方，吐蕃那边惯来狡猾，最会趁虚而入。

