    雅间，菜已经上齐，却并无人动筷。

    这一处酒楼虽然比不上泗杨里的酒家那么豪华，却也能够看出其主人想要尽力堆砌一些高雅元素，几幅赝品挂画，几盆略有些疏于照顾的绿景，让杨开面前的人看起来颇有点乡镇企业家的意思。

    这倒绝不是说他的气质有几多差，毕竟能在风月生意场上混明白的，一个个都不会是太过省油的灯。

    只是这场宴实在有点怪。

    该当是五人同席的圆桌，却空着两个椅子，只有韩东文和杨开望着一个心不在焉的男人。

    杨开是什么人？

    他有自己的宗门，门下弟子入职法司，天鹰城法司大队长更是他门下爱徒，在整个天鹰城说句话都算是很响亮的人物。

    若非如此，就凭初号机亮了西亚公国的法术这一条，便断然没那么简单能洗干净。

    而他对面的这位老板又是什么人？

    天鹰城里风月场所不过一家雨花楼，平日受着法司的管，虽然算是不小的生意，那也是要瞧人脸色的。

    这样的一位老板，看到这样的杨开，岂非应当是马匹拍尽，平日连面都难求见得到？

    眼下显然不是。

    这老板有些僵硬地坐在原地，并没有忙着上来巴结的意思。

    而他的态度已经算是比较好的，在他左右两旁的椅子空空如也。

    雷州的两座青楼老板，连鸟都没鸟他杨开！

    商人度势以逐利，就如同一面镜子，将杨开眼下的处境照的一清二楚。

    “杨、杨宗主，在下姓林，久仰久仰。”

    尴尬的沉默到底还是由对方打破了，杨开板着脸点了下头，沉默半晌开了口：

    “这位是我宗弟子，顾韩阳，城外怡红楼之工事想必你有所耳闻，圣上钦命由他负责楼中经营一事，想必你也听说了？”

    姓林的老板点头，露出礼貌性的笑容。

    “顾韩阳，这是天鹰城中雨花楼的林老板，林……”

    杨开卡了壳，林老板立马接到：“林贤，小兄弟好。”

    他站起身来伸出一只手，杨开静坐在原地不动，韩东文站起身来握了握：“抱歉让您等了，那咱们先动筷？”

    “好，好。”

    心知肚明其他二人不会到场，空椅子被撤下，杨开的心情被搞得很差，连筷子都不想动。

    韩东文在心里叹了口气，也不去管他，低头给自己斟了一杯酒，抬头开口：

    “今天请林老板来，要恭喜林老板了。”

    对面的林老板一愣，举起酒杯，神色有些惶恐。

    韩东文接着开口道：

    “想必你也知道，我寒英宗今日请的并非您一位老板，而是同请了邻城两家艺馆老板同到，但很明显，只有您给了我宗这个面子。”

    林老板以酒杯磕了一下饭桌替了捧杯，仰头饮下，面色有些尴尬地说：

    “自然，自然，这天鹰城中亏是有了寒英宗，我这小本生意才能做的下去，没有不来的道理。”

    韩东文饮下一杯，笑着摇了摇头：“显然其他两位老板并不像您这么想，他们不来的道理，林老板当然也懂。”

    他叹了口气，侧过头去望向窗外：“现在有风言风语，说浩山盟要进凉州，这天鹰城要换人了，我们都很清楚。”

    话说得很直白，林老板把眼神移向了桌上的酒菜，尴尬地咳嗽了一下。

    “做林老板这门生意的，想必早已经听说了此事。”

    韩东文开口说着，拎起酒壶站起身来，弯腰要去给林老板面前的酒杯斟酒。

    林老板立即站了起来：“哎哟，自己来，自己来……”

    “我替您来。”

    韩东文挡开了林老板的手。

    这是他今早悟到的道理之一，地位上的居高临下，让他有着选择手段的自由。

    为了驱使对方，往往并不需要靠吆喝。

    为了驱使商人，与其让他赚的更多，不如让他的同行饿死。

    酒斟满了小杯，韩东文抬头盯着林老板的眼睛：

    “我现在告诉您，寒英宗面前的确有这样的麻烦，您听到的市井消息，是真的。”

    房间里沉默了下来，杨开脸色铁青地望向一旁，不说话。

    林老板擦了擦头上的汗，咽了口唾沫，等着韩东文继续开口。

    “浩山盟会找寒英宗的茬，而寒英宗会留下来。”

    韩东文坐回原位，语气变得轻描淡写而又理所当然，仿佛在说一件已成定局的过去事一般：“怡红楼会再重建，仍旧是由我管辖，而与怡红楼合作的机会，正摆在林老板的眼前。”

    “您、您说合作？”

    韩东文笑了：“不错，今日我宗宴请林老板，并无其他原因，就是想请林老板能出让一些雨花楼的姑娘，到怡红楼中经营生意。”

    他看了看包厢的门：“如此商机，雷州的同行无福消受，我说恭喜，您觉得有没有道理？”

    “这……”

    林老板心里犯了难。

    出让姑娘？

    面前这个年轻人凭什么说怡红楼要靠姑娘做营生？

    雨花楼好好地盖着，怡红楼要女子自然可以从他处去寻，莫非因为钦点了他掌管天鹰城的怡红楼，所以有了什么内部的消息？

    “这恐怕不好做啊，小兄弟。”

    林老板咽了口唾沫，忐忑地开了口。

    从前几日起，浩山盟要接管天鹰城的风声已经传了出来，更有不少浩山盟的弟子光顾自己的雨花楼，把这件事情吹得板上钉钉，让他心里七上八下。

    若是这时候和寒英宗做交易，让出了姑娘到怡红楼去，届时寒英宗失势，自己的雨花楼岂不是人去楼亦空？

    “林某这小本生意，的确恐难与贵宗有如此程度的合作，实在是……”

    林老板为难地举起了手中的酒杯：“林某还是偏安一隅，经营好这一处雨花楼便是了，还望寒英宗高抬贵手。”

