
睁开眼睛，贝尔摩德结束这段回忆。

伸出纤细玉指，将桌子面上的一份文件打开来，从中间取出一份名单，是东京千万霓虹的飞机名单，在这个上面可以看见工藤新一与毛利兰的名字。

除此之外，还有一个人。

毛利公生。

有希子并没有想带这个男孩来，希望给自己的儿子与闺蜜的女儿，两人之间制造机会。

“只看一遍就可以学会易容吗，真的很厉害啊。”

贝尔摩德相信自己这个小妹妹的话，对方说过只表演一遍就肯定只表演一遍。

那么问题就出在这个谜一般的男孩身上。

当时工藤新一是随同闺蜜一起去往纽约警局，因为好奇的缘故，所以毛利兰是孤身一人返回酒店。

但是同时间，又有一位‘工藤新一’出现在毛利兰的身边，像个骑士一般，保护着天使女孩，不让她受到一丝伤害。

戴着面具的‘工藤新一’，而且还很熟练的使用变声与伪装。

“我们会再见面的，天使小姐，骑士先生。”

贝尔摩德的嘴角浮现出动人的媚笑，手指滑动鼠标，将霓虹的电脑页面打开来。

帝丹学院的招聘。

招聘一位英语老师、一位篮球教练、一位医务室医师，招聘联系人帝丹学院理事会代表毛利公生。

……

霓虹东京，警视厅。

公生坐在管理官办公室内，面前放着热水杯，却一口没有喝。

“目暮十三会离开警视厅的，而现在担任搜查一课强行犯三系的警部则是佐藤美和子，你未来的工作就和她一起完成吧。”

面前，松本警视刚刚接完电话，才开口向面前的公生说道。

又是监狱方面施压。

“还有一位白鸟任三郎，也会成为警部。”

说着，将白鸟任三郎的警部任命文件拿出来，有手指推动至公生面前。

霓虹公安系统比警视厅的系统要更加高规格，而这种任命文件也不算保密协议内的文件，自然可以随意翻阅。

松本警视目光注视在面前男孩的脸颊上。

没有故意的诉苦，也没有抱怨，甚至是喜悦都无法从男孩的面容上感觉到，表情不溢于表面。

“警视厅系统我不涉及，这个是警视厅内部的决策。”

向面前的松本警视说道，公生依旧捧着热水杯，没有伸手去查看文件信息。

“既然如此，一切照旧，没有其他的人事变动，你也继续维持警视厅的法律援助工作，还有其他的需求吗？”

松本警视将面前的文件收回。

脸面上没有笑容，但是房间内的气氛却不再压抑。

“我想配车。”

机车只能方便公生在东京内活动，行动方便且迅捷，但是真的等到未来，该配车的还是需要配车的。

以前是一个姐姐，现在是两个。

但是年纪不够，公生不能达到配车的权限，即使具备驾驶技术，也无法行驶上路。

而霓虹公安的身份也不能暴露。

“可以，我会安排你的行车档案为警视厅档案，车辆的话也算警视厅的专员派车。”

专员派车，指行动专员的单位派发车辆，这些车辆最大的特点就是属于警视厅内部，却交付个人使用。

少数霓虹公安的协助人会获得这份权限，驾驶这种车辆上路，被交通管制发现后，会给予便宜通行。

松本警视只是想要安抚一下上峰。

作为东京的地主爷，警视厅抓人的确可以狂到不需要证据，可是把霓虹公安部门的人抓回来当犯人，性质就不一样了。

思虑片刻，松本警视打开旁边的办公柜，粗厚手掌摸索一张表格，在上面写一些字，而后再次推到公生的面前。

“车辆的话你就自己去挑选，与警视厅合作的车辆单位都可以，凭借这个提车，购买车辆性质为警视厅购买。”

这一次的文件是公生需要的。

放下茶杯，伸手将这份文件拿走，同时起身。

“麻烦您了，我先行离开，不继续叨扰。”

给予警部的身份，但是职权却是阉割版的。

提出目暮十三的离开，佐藤美和子的上任，白鸟任三郎的任聘，本质都是警视厅人事，也是公生被去掉的部分。

如果接住白鸟任三郎的任聘书，公生就可以插手搜查一课，获取警部的完整职权。

放弃了。

公生选择驾驶权限，破格给予驾驶车辆的权限。

推开门，离开管理官办公室。

房间内的松本警视，看向男孩离开时反手关闭的门，嘴唇微微耸动，却又没说出话来。

最后将头瞥向一旁的竖立照片相框内。

松本清长看向照片上的女孩，自己的女儿，松本小百合。

“爸爸，公生可是我的学生哦。”

脑海里想起女儿那一副得意洋洋的表情。

所以无论是工作性质，还是自己女儿的学生，外加上对方属于父子两代涉足警视厅，松本清长在工作允许的情况下，会给予这个男孩便利。

……

中午时刻，兰宅。

当鼻尖嗅到鲜美鱼肉的味道，味蕾勾引馋舌，而思维也被食欲所覆盖。

从噩梦中苏醒。

又是陌生的天花板，耳边传来两个女孩说话的声响，睡在蓬松软绵的床铺，闻着房间内淡淡的清香。

小哀侧头看向窗外的方向，忽然愣住。

因为从落地窗，可以眺望整个帝丹高中以及一大片城市景色，包括帝丹小学的校区也能看的见。

用两只小腿挪动屁股，从被子里出来，而床沿旁边放着一双可爱的熊猫拖鞋。

踩踏上，小哀一步步的走向窗口。

太阳的光芒斜照如屋内，最为完美的采光，享受在这暖洋洋的日光浴下。

向更远处眺望。

可以看见破旧的矮楼连接一排，也能看见繁华的街道内驶入难以通过的大卡车，到了放学时间涌出学校的学生。

“醒了吗，下楼吃饭吧。”

还是那个熟悉的家居男孩，系着炒菜用的围裙走进来。

“这里是哪里？”

只记得自己在他的面前褪下衣服，将全身绷带扯开，之后感受到一个疼痛就昏睡过去。

小哀忍不住想要捂住后颈位置。

以防面前的男孩再次袭击。

“这里是兰宅，毛利兰的家。”

公生来到小哀的身边，盘腿坐在地板上，隔着窗户眺望风景。

“毛利兰的家不是在毛利侦探事务所吗，之后等工藤新一吃下APTX4869后，会作为江户川柯南住进去。”

此刻所在的房间，豪华的装修，有着衣柜、书柜、桌台、单独浴室等配置，每一处都是精致而非陈旧。

外面的风景，可以看见帝丹高中，像是与帝丹高中并排的楼房区域。

这里不是毛利侦探事务所。

小哀看向盘腿坐下的公生，死死盯住对方。

“我都说了，这个世界不是你所了解的世界，很多地方都已经被改变，就比如说我们现在所在的位置，就是兰宅。”

如果按照原剧情，这个时间就是毛利兰每天照顾小五郎再照顾柯南，一边忙着煮饭烧水炒菜，另一边忙着扫地擦桌洗衣服。

晚上还要带着某位‘我很抗拒’的柯南同学去洗澡，青梅竹马的二人坦白相见。

这也是小哀所了解的‘历史’。

公生向围裙的口袋摸索，和哆啦A梦的次元口袋设计相似，只是没有道具，而是鲜红水润的奶油草莓。

手指捏起来，放入嘴中，牙齿嚼碎，炸出酸甜的草莓汁。

“是你改变的？！”

为何，会感觉恐惧。

小哀无法承认这种‘历史’，自己已知的事情发生改变，脱离自己的控制，不受自己的掌控，作为回到过去之人的最大优势彻底丧失。

想要依靠对事情的了解救出姐姐。

这份想法越加强烈，发现现实不受操控的恐惧就会越大。

“难道我还要帮助着柯南住进属于我的家中，而后看着我姐姐对一个完全陌生的孩子喊弟弟，对他比我这个亲弟弟还要好，每天两人一起去洗澡？”

“还是说，我要让这个随时会害死我家人的人住进去，就因为占有欲靠近我的姐姐，享受我姐姐每天照顾他吃喝，他自己却时不时的接触组织，美名其说的保护青梅竹马？”

别逗了。

公生手肘放在膝盖上，手掌托住下巴，眼神中满是抵触与排斥。

将柯南领回家，根本不可能的。

安踏之处岂容他人酣睡！

而且对方本身目的就不纯粹，在确认毛利小五郎不具备组织的信息后，依旧没有离开，而是选择继续居住下去。

是什么理由。

公生侧眼看向旁边的茶发少女，这个女孩是真正接触江户川的人，应该比自己更加清楚。

就是男性的占有欲。

“你说的没错，江户川的确不愿意离开，因为害怕自己不再毛利兰的身边导致毛利兰被其他男生抢走，同时每天生活上有毛利兰照顾，吃饭，洗衣，睡觉。”

他说的没有错。

小哀无法反驳公生的理由，因为这个世界是男孩的世界，而毛利兰是男孩的姐姐与最亲近的人。

换成小哀自己，如果姐姐身边忽然多处江户川这样的男孩，并且一边利用姐姐，另一边又导致姐姐会被人伤害。

恐怕会直接将江户川干掉，作为小白鼠，活着用来试药，死了留着切片与标本，永远泡在福尔马林之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67993896"  chaptername="第八章.福尔马林">加入书签</a>
</div>
