
　　将焯水后的排骨和切好的玉米放一起，再配上枸杞和大枣。

　　江渺把锅里的水倒掉，重新倒入冷水煮开，然后将上面这些东西倒入水中，又滴了两滴醋。

　　盖上盖子，江渺对学姐说道：“切好的冬瓜先不放，等煮上半小时，再把冬瓜放进去，不然容易煮太烂。”

　　“哦。”苏怀粥心不在焉的应了一声，瞅着学弟的反应，心里寻思着。

　　现在排骨汤也算是煮上了，跟煮饭的时间差不多，都得将近一个小时才能搞定。

　　中间这么长的时间，不可能直接做小炒肉的，否则等饭和汤煮好了，小炒肉都凉掉了。

　　那么这段时间里面，学弟总该做些其他事情了吧？

　　苏怀粥这么想着，就见学弟已经开始将买来的五花肉切片，把青椒和红椒剁碎备好。

　　“小炒肉等汤煮的差不多了再炒。”江渺把食材备好后便说道，“咱们先休息一下吧。”

　　“嗯嗯。”苏怀粥满怀期待的用力点头，甚至都做好了闭上眼睛的准备。

　　结果她就看着学弟脱下围裙，从厨房里走出去了。

　　走出去了！

　　喂！

　　你的表白呢？！

　　苏怀粥傻眼了，眼睁睁看着学弟走出厨房溜回客卧，关上门没动静了。

　　然后下一刻，她的手机动了。

　　【蜜桃酱】：老板……天籁小说网

　　苏怀粥赶紧拿出来，一看，立马按压下自己内心的气恼，忍着脾气问他。

　　【粥老板】：咋了？表白了？

　　【蜜桃酱】：没……

　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：你不是说做饭的时候要表白吗？

　　【粥老板】：你别怂啊你！

　　苏怀粥气呼呼的质问他，恨不得马上揪着他的耳朵逼他赶紧表白。

　　【蜜桃酱】：我太紧张了……结果临时换了个借口……然后就不敢继续了……

　　【粥老板】：……

　　【粥老板】：你这也太没用了。

　　【粥老板】：都说了你只要表白，到这程度了肯定能搞定你学姐啊，你怂什么呀？

　　【蜜桃酱】：太紧张了嘛……

　　【蜜桃酱】：今天就算了，时机不对。

　　【蜜桃酱】：明天！

　　【蜜桃酱】：明天下午我再试一次！

　　苏怀粥看着蜜桃酱发来的消息，顿时又好气又好笑。

　　摊上这么个学弟也真是没谁了。

　　都决定要表白了还能临时变卦的？

　　你知不知道我刚才等的有多急啊？

　　你这抱都抱了，摸都摸了，到这个地步了，竟然还能憋回去？

　　【粥老板】：你确定？明天下午表白？

　　【蜜桃酱】：那肯定的！

　　【蜜桃酱】：我这次有经验了，下次肯定能行。

　　【粥老板】：下午什么时候？你说清楚，我帮你参谋参谋。

　　【蜜桃酱】：唔……还没想好。

　　【粥老板】：你跟你学姐下午都干嘛？想想看啊，找个合适的机会。

　　【蜜桃酱】：下午的话……我在码字，学姐在自己房间，我也不知道她在干嘛。

　　【粥老板】：那你可以试着邀请她去你房间里，看你码字啊。

　　【蜜桃酱】：这个不行！有人在旁边我没法码字啊。

　　【粥老板】：笨！

　　【粥老板】：只是让你找个借口把学姐叫进你房间里。

　　【粥老板】：然后你就可以让学姐先看看你还没上传的新章节，说是让她帮忙找一下错别字什么的。

　　【粥老板】：接着再突然从背后抱住她！大胆的表白！A上去！

　　【蜜桃酱】：好像蛮不错的诶？

　　【粥老板】：那可不，也不看看我是谁（骄傲）

　　苏怀粥扬起嘴角，给机智的自己点了个赞。

　　不愧是我，随便想想都是这么棒的点子。

　　【蜜桃酱】：那就这么定了！冲！

　　【粥老板】：冲冲冲！

　　客卧里，江渺捧着手机侧躺在床上，蜷成一团，已经笑成虾米。

　　把粥老板语录一一截图保存下来，江渺心中大畅。

　　这种把学姐玩弄于股掌之间的感觉，实在是太有意思了。

　　怪不得先前学姐一直瞒着他，借着粥老板这个马甲一直玩弄他，原来这事儿这么有意思！

　　之前是学姐的回合。

　　现在，就是他的回合了！

　　嘿嘿~

　　江渺得意地笑起来，越看这聊天记录就越有意思。

　　反正自己已经社死定了，现在就是努力拉高学姐的社死等级，好让自己显得不那么社死。

　　……

　　晚饭。

　　江渺把炒好刚出炉的小炒肉用盘子盛放好，再拿出一个大碗，将煮好的冬瓜玉米排骨汤倒入。

　　把这两个菜端到外面餐桌上，江渺就看着学姐将盛好饭的碗筷拿出来。

　　两人面对面坐下，端起碗筷，开始吃晚饭。

　　苏怀粥拿起筷子，就迫不及待的夹了块小炒肉放进嘴里，唔嘛唔嘛的嚼起来。

　　吃了口饭咽下肚后，苏怀粥顿时朝学弟比了个大拇指。

　　“超赞！比那些外卖好吃一百倍！”

　　“我们这是刚出炉的。肯定好吃一点。”江渺谦虚道，“实际上就是普通水平。”

　　“我不管，就是好吃。”苏怀粥又夹了两片小炒肉，啊呜啊呜吃的津津有味，“我宣布了，以后学弟就是我的御用厨师~”

　　“平常学校里又没做菜的条件。”江渺失笑。

　　“平常是没条件。”说到这个，苏怀粥顿时有些扭捏，挽着头发撇开目光小声说道，“但是这边离学校又不远，周末的时候我们可以经常来啊。”

　　尽管已经确定了学姐对自己的心意，但听学姐提出这么一个诱人的建议，江渺还是感觉被击中了软肋似的，心里都酥麻酥麻的。

　　“学姐不介意的话……我当然没意见的……”江渺也心虚的避开视线，“这样，取材也方便一点。”

　　“对、对啊。”苏怀粥连忙应和道，“你想取材的话，平常我们就可以周末到这边来。”

　　“学姐不嫌弃就好。”

　　“怎么会。”苏怀粥笑起来，眨眼看向他，“这样也方便我把你关进小黑屋啊，不码字就抽你！”

　　江渺：“……”

　　……

　　吃完饭后，苏怀粥收拾餐桌，进厨房洗碗。

　　江渺则是回到客卧，继续码字大业。

　　因为下午的一番变故，江渺的注意力一直都集中在学姐和粥老板这边，差点都要忘了今天其实是上架当日。

　　又码了一章上传后，他赶紧打开作者后台看了看上架第一章的订阅数据——

　　2037。

　　从中午十二点到晚上七点。

　　一共七个小时，首订数据已经涨到两千以上。

　　到明天中午十二点为止，还有十七个小时。

　　距离精品线还差1000个订阅。

　　别看时间还很充足。

　　但对于首订的涨幅而言，上架第一个小时是涨幅最大的。

　　超过三个小时后，订阅涨幅就会以肉眼可见的速度递减。

　　所以江渺新书能不能达成首订精品，现在看还有点悬。

　　一切都得看今晚后续的涨幅表现了。

　　这么想着，一直到晚上九点，江渺又码出来一章。

　　不过这回他没有急着上传新章节，反而起身走到主卧门口，敲了敲门。

　　“怎么啦？”苏怀粥开门探头，好奇问道。

　　“学姐，刚写了新章，我先去洗澡，你帮我看看有没有什么错别字。”

　　听到学弟这句话，苏怀粥顿时心里一个咯噔。

　　不会吧不会吧？

　　难不成是学弟有点忍不住了，所以等不到明天下午，打算晚上就表白？

　　而且竟然还想先去洗澡……

　　可是她自己还没洗澡呢……

　　早知道刚才自己就先去洗好了。

　　苏怀粥脸颊一红，脑子里就冒出了一些羞羞的念头出来。

　　“学姐？”

　　“哦，哦！”苏怀粥回过神来，“那好吧，我帮你看看，你先去洗澡~”

　　说完，苏怀粥就看着学弟走进浴室。

　　走进客卧的房间里，她坐到椅子上，看着学弟刚码完的最新章节。

　　但却完全没有阅读的欲望。

　　脑子里已经在不断幻想着接下来学弟出浴后的画面。

　　明明平常学弟写完之后，自己都是第一时间追读的……

　　啊！

　　要死了啦！

　　学弟待会儿表白之后，要是亲上来的话，她要怎么办呀？

　　而且、而且……到时候学弟穿着浴衣出来，里面是不是什么都没穿呀？

　　要是、要是那样的话……

　　苏怀粥忍不住捂住脸颊，在椅子上扭来扭去，已经无法控制自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，098.我亲自制定表白计划让学弟执行免费阅读。https://xs.23sk.com 