    第1160章 堤坝世界，神秘的界海，接连刷新签到地

    君逍遥的话，对身边的人，是一个激励。

    而燕云十八骑，一个个脸色黑的像是锅底。

    饶是喜怒不显于色的白落雪，都是忍不住深呼吸一口气。

    还说她算计深。

    君逍遥这简简单单几句话，就彻底聚拢了人心。

    这一刻，白落雪觉得。

    君逍遥，或许并不单单只是天赋妖孽，实力出众而已。

    他的眼力，格局，智慧，算计，绝对远胜自己。

    “难怪是能胜天半子的角色。”白落雪心底一叹。

    她也是早就知道了，君逍遥与天博弈的事情。

    现在看来，果然名不虚传。

    接下来，倒是没有什么波澜。

    燕云十八骑等人，倒是没有再放肆。

    不过让人可惜的是，那位古代少皇并未出现。

    虚天界，接近界海的边缘，离仙域很远。

    不过好在，仙院里就有古传送阵，可以传送到靠近界海的地域。

    “好了，时间差不多了，前往虚天界！”三长老须莫一挥手。

    众人直接是进入了仙院的古传送阵内。

    就在这时，君逍遥脑海中，久违的响起了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在虚天界签到！”

    君逍遥面色没有太大变化。

    如今的签到系统对他来讲，更像是辅助一般的存在。

    有，当然更好。

    即便没有，君逍遥也不会就因此衰落下去。

    他现在的底气，来源于他本身的天赋实力，而非是系统。

    他的大势已成，签到系统已经是锦上添花了。

    当然，有免费的好处，君逍遥自然也是欣然领受。

    众人踏入传送阵后，瞬间天地倒转，周围空间扭曲，光怪陆离。

    一种时空剥离的感觉浮现。

    过了一瞬，又像是过了千年。

    众人来到了一处冥冥的星空之中。

    这里只是中转站而已，并非终点。

    之后，耗费了数天时间，经过了数个古老无比的传送阵。

    当扭曲的空间恢复时，他们终于来到了终点。

    放眼看去，所有人都窒息。

    他们仿佛感觉来到了宇宙的尽头。

    枯竭的星空，黯淡的星辰，破碎的古星。

    一切的一切，都显得荒凉而原始。

    这里没有任何生灵，一片死寂。

    “好沉重，感觉像是被什么东西压着似的。”有天骄皱着眉头，感觉不适。

    一股隐隐的压力，令人极为不舒服。

    三长老须莫见状，抚须淡淡一笑。

    “这就受不了了，要知道，你们和界海，还相隔着堤坝，而且还离得这么远。”

    听到须莫长老的话，所有天骄都是一愣。

    然后他们忽然感觉到了，耳畔仿佛传来了浪潮拍岸的声音。

    “怎么可能，这里可是宇宙的边缘，怎么会传来浪潮声？”

    所有天骄疑惑，而后循声望去。

    在极远之处，隐约可以看到，一道巨型阴影，横呈于天地之间，感觉像是来到了诸天尽头。

    “那是什么，难道是边关？”

    许多天骄都是骇然，无比惊异。

    之前，他们所见过的，最为雄伟的建筑，莫过于边关。

    那是仙域的壁垒，是抵御异域的第一防线，简直就像是撑起天地的一堵墙壁。

    但是现在，当看到那横呈的巨大壁垒时，所有人心中都是有着难以言喻的震撼。

    那壁垒，简直比边关还要雄壮，且无比古老。

    往上往下，几乎都看不到尽头。

    修士站在那壁垒前，比蚂蚁还要渺小。

    “那当然不是边关，而是堤坝，在堤坝外，便是无尽的界海。”

    三长老须莫说着，语气也是有着感叹之意。

    “什么，另一边就是界海？”

    诸多天骄都是倒吸一口气。

    他们自小就听说过界海，那是一片充斥着无穷凶险的地方，其来历也极为神秘。

    堪称是诸天万界的终极禁地。

    哪怕是大帝，横渡界海，都可能遇到诸多凶险。

    其中的各种诡异，以及不可思议，太多了。

    很多秘密，到现在都没有人能解开。

    就在众人震惊之际。

    在那堤坝之上，忽然有浪花涌动，拍打在堤坝上，发出震荡宇宙的声音。

    然而，让众人窒息的是。

    他们看到了，那所谓的“浪花”，其实乃是一方又一方的古界。

    其中有诸多小世界，位面，星域，在沉浮。

    每时每刻都在破碎，重组。

    “怎么可能，那些浪花，竟然都是一个个空间世界？”

    这颠覆了所有天骄的想象。

    即便他们出身都很高，各个眼界不凡。

    但当看到天地间最神秘的禁地时，依然有种见识短浅的感觉。

    这刷新了他们的世界观。

    轰！

    这时，浪花之中，竟是有巨型的人形身影出现，像是一颗古星般大小，发出惊天动地的咆哮之声。

    看其样子，应该是想要从界海脱出，爬上堤坝。

    “那是什么生灵！”

    诸多天骄心惊胆战。

    那一声咆哮，简直要轰破苍天。

    众人觉得，那最少都是一尊准帝级别的至强生灵。

    然而下一刻。

    浪花扑来，诸多古界破碎。

    那一头巨型人形生灵，直接是消失在了浪花之中。

    这一刻，所有人都是死寂，见识到了界海的恐怖。

    一位最少都是准帝级别的强大生灵，在一个浪花之下，就没了踪迹，彻底消逝。

    这何其恐怖？

    而且这还只是界海最外围，靠近堤坝的地方。

    那如果是界海更深处呢，又会有何种大恐怖？

    “界海内也有生灵？”有天骄忍不住询问。

    “那是当然，界海也是由一方方世界组成，其中也有一些稍微平稳的世界，可以孕育生灵。”

    “万千世界中，总会诞生一些至强者。”须莫长老解释道。

    在场天骄，心潮起伏。

    他们又亲眼看到了这个世界神秘的一面。

    “界海，父亲的一道分身就是坐镇在此处吗？”

    君逍遥喃喃自语，也是看向那座与天齐高的巨型堤坝。

    君无悔一气化三清，坐镇三大禁地。

    或许此刻，在堤坝的另一边，君无悔的身影就在那里。

    君逍遥心底有疑惑。

    君无悔坐镇界海的原因是什么？

    界海的另一边，又有什么？

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在无边界海签到！”

    (本章完)

