    为什么这个人会莫名其妙的就给你说这些？

    好像自己也根本就没有去强求他去做些什么。

    只要他能够凭借着自己的本能去做事，不就可以了吗？

    虽然自己一直都想不通晟为什么要跟自己说这些，但是既然她这么说了，自己也就直接接受就好了了。

    “你有这个觉悟正好你也根本就不需要跟我来保证什么，因为这些保证对于我来说实在是太廉价了。”

    “你只需要知道你所做的一切都是为了人类，为了保护人类，为了带领人类走向一个属于他们自己的未来就可以了。”

    叶尘拍了拍他的肩膀，正如同刚才自己所说的一样，现在自己已经掌控了时空之力，那就相当于自己已经选择了肩负起这份责任。

    当自己选择要肩负起这份责任的那一刻，这也正是代表了人类的未来和自己已经绑在了自己的身上。

    他也不想去奢求什么，他也不希望别人给自己一个什么100％的保证，这些事情都实在是太廉价了。

    他只需要让这些人知道他们是人族，人族的未来，也就是他的未来。

    无论他选择背叛人族，还是保护人族，这都是他自己的事情，这跟自己都没有太大的关系。

    每个人都有每个人的选择，自己不可能会因为自己想要做什么而去干扰他们的选择？

    所以在他们做属于他们自己选择的时候，自己根本就不会去干扰他们。

    “神迹还有多长时间才会开启？”

    叶尘转头看看，看向旁边的小空。

    如果说要问一个对昆仑山最了解的人，是谁，那肯定就是小空。

    小控毕竟在昆仑山这中生活了数千年的时间。

    在这数千年的时间里面，即便是他一直都生活在这个空间里面。

    小空也能够对这个昆仑山有了一个比较大概的了解。

    “按照现在的情况来看，恐怕还需要很长的一段时间才能够开启神迹。”

    “现在昆仑山之中的灵力还是太过于细薄，或许只有等那最中心的地带再一次释放灵力的时候，也就是神迹开启的时候。”

    小控大概的推荐了一下昆仑山神迹开启的时间。

    现在距离那核心地带的神迹开启，还需要以很长的一段时间。

    我在这一段时间之中，他们还有很多的事情要去准备。

    叶尘并不想带着这些弟子也前往神迹，毕竟以他们的实力，即便是到了那个地方，也是白白的葬送了自己的生命。

    与其这样，还不如想办法把他们给送回去，或许这对他们来说也是一种保护。

    但是现在最大的问题就是在这森林之中一直都充斥着魔族的人。

    即便是在这峡谷的边缘，虽然这些森林里面的生命和生物没有办法离开这个森林的领域。

    但是这些魔族的人却可以轻松的离开，或许现在他们没有出来的主要原因就是因为有自己在这里。

    如果当自己不在的时候，那这些弟子就真的有危险了。

    但是现在仍然有一个最大的问题，现在自己根本就没有办法再把他们给送回方舟。

    除非带着他们继续深入那核心地带，但是即便是这一个边缘的地带，自己就已经有些应付不来了。

    如果真的到了核心地带，恐怕即便是自己也很难分心去照顾他们。

    “或许可以换一个办法，虽然主任你现在只是领悟了时空之力的皮毛，但是你却可以利用时空之力来凝聚出来，一个简易存在的空间。”

    这个空间可以短暂的存在一些时间，如果我们能够在这这个空间消失之前解决完昆仑山的事情。

    那我们就能够带着这些弟子一起进入到这昆仑山的核心地带。

    叶尘闻言若有所思的点了点头。

    小空的这个提议的确不错，不过现在自己你担心的事情仍然还是自己根本没有办法确定，在这困难之中，到底要呆多长时间？

    如果再没有将事情给姐姐玩之前，自己就没有办法维持时空存在的话，那这些弟子将会受到致命的危险。

    时空破碎，他们肯定会被那时空乱流所灭杀。

    叶尘他不敢去冒险，或者说他根本就不想拿着这些弟子的生命去冒险。

    “除此以外，也没有其他的办法，或者我们可以换作另一个方法。”

    晟数了数周围的这些弟子，若有所思的点了点头。

    “或许我可以把他们几个人放到我的小世界之中，虽然我现在只是觉醒了1‰的能量，但是我的小世界也足矣容纳他们这些人了。”

    作为天神体，在他们的体内，本来就独自形成了一个特例的小世界。

    这个小世界可以源源不断地给予他们提供世界之力，这也是他们天神体所能够拥有如此强悍力量的主要原因。

    他们这些小世界之中，本来就需要容纳人类的存在，因为他们可以通过这些人类来获取信仰之力。

    只要自己能够获取到足够多的信仰之力，那自己的修为将会是没有任何上限的。

    “既然如此，那就开始了。”

    既然有了如此简单的方法，但自己肯定会选择去这么做。

    晟走到这些弟子面前，使用华在这里将它们全都给收录到了自己的小世界之中。

    “搞定。”

    解决完成一切之后，叶尘饶有兴趣的打量着周围越来越多的修士。

    虽然这些人在经过这座森林的时候已经死上了许许多多的人

    但还是有一大部分的人通过了再做森林，来到了这个峡谷之处。

    而且此时的这座峡谷有十分的安逸，就好像是什么东西都没有发生一样。

    “为什么会这样？”

    一直到现在，那股特殊的能量也没有出现。

    这样，叶辰有些怀疑，传说之中的那股能量到底有没有？是真的存在的。

    现在，越来越多的人去到这里。

    所有人都没有发现的事，此时，在峡谷的深处，有一股特殊的黑暗能量正在慢慢的聚集。

    而在这黑暗能量的最中心地带，竟然有一点灰蒙蒙的气息，正在不断的聚集，凝聚成型。

