    “轰隆！”

    一阵爆响传来，李墨的身子朝着一侧飞去，他一边与几位灭生境大能战斗，一边杀向南海仙子。

    可就在这时，他猛地朝着后方看去。

    只见从古天宗内，竟然有一青年，朝着自己冲杀而来，他在飞行之中，便拿出了一柄长枪，闪烁着可怕的光芒，一道旋风，便径直的攻向自己。

    李墨脸色一寒，这青年与自己素未谋面，竟忽然攻击自己？

    且面色露出了一抹杀意，既然如此，那么李墨便也不会留手，你想杀我，那我便也不会客气！李墨举起海皇三叉戟，双臂之上，肉体之力弥漫，修为之力轰轰作响，在星空之中，猛地一瞪，直接便攻向了这个青年。

    紫极宗众人一看，也都是极为惊讶，古天宗的青年，难道与这他有仇吗？

    这样一来，岂不是更好，他们便不再出售了。

    有古天宗天才将丹鼎宗少宗主击杀的话，自然是更好的。

    “轰隆！”

    长戟与长枪，在星空之中，狠狠交击在一起，一道恐怖的波浪，疯狂的朝着四周溢散。

    李墨的身躯微微倒退，而方登的身躯，则是倒飞出去。

    在灭生境之中，尽管他是巅峰，但还是不如李墨的灵力加上肉体之力。

    “灭生境七重，竟比我战力还强了一些！”

    方登脸上露出一抹不服，我乃是西部天骄，而你只是东部逃难过来的而已，你你怎么可能比我更强？

    “游龙星爆！”

    方登大吼一声，一身衣衫疯狂的摆动了起来，这一次，他完全爆发了实力，并且甚至有些超出他的能力。

    方登手中的长枪，直接化作了一道游龙，这游龙直接蔓延到了万丈，成为一方恐怖的巨龙，旋即，只见这条巨龙，飞向了远处一颗无生命星辰，旋即，快速围绕着这颗星辰转动了起来。

    这颗巨大的星辰，赫然是以一种肉眼可见的速度，不断的缩小开来。

    庞大的无生命星辰，片刻只见，便缩小了数百倍，但对于修士来讲，依旧是极为巨大的，如此庞大的星辰，与一颗游龙一起，朝着李墨击来。

    “一剑惊天！”

    李墨收回海皇三叉戟，然后取出手中残剑，朝着虚空之中摇摇一指。

    只见远方的星空之中，出现了一道极为恐怖的光芒，在这道光芒之中，有一道万丈大的剑芒，轰然袭来，就仿佛穿越了诸多宇宙，从极远的星空深处袭来。

    这是非常恐怖的一幕，就仿佛是李墨，不知从何处召唤来一把青铜古剑。

    巨大的剑芒，轰然落在了巨大的无生命星辰之上。

    “轰隆隆！”

    星空之中，爆响不断，气浪仿佛要翻天覆地一般可怕。

    那颗巨大的无生命星辰，直接爆裂了，诸多的巨大的碎石，又被一道道劲风，给击的粉碎，庞大的无生命星辰，虽然很大，但在这种程度的强者攻击之中，根本没有半点抵挡之力。

    在无尽的气浪之中，李墨的身躯倒飞，眉头微微一皱，但很快便稳住了身子。

    而方登的脸色，却是猛地惨白起来，口中喷出一口鲜血，疯狂的朝着后方飞去。

    只此一击，便可看出两人的差距。

    南海仙子的脸色再次一变，上一次在天启星中，自己就是死在了这个道法之下，若是没有九转天魔的话，自己已经死了，但九转天魔也只能使用一次，师尊比以前更强了，这一招道法的威力，还是那么的惊人，直接便将古天宗的天骄击败。

    方登的脸上，露出不敢置信之色，自己如此强大的道法，竟然直接败了？

    此人的道法竟然将自己直接击败？

    他嘴角溢血，脸色惨白，不敢相信。

    李墨的身躯，再次飞来，不管你是谁，既然你要杀我，那握便不会客气，他握着残剑，朝方登袭来。

    方登看着李墨，眼眸猛地一眯，“你敢动手？”

    “我有何不敢？”

    李墨冷声道。

    “放肆！”

    就在这时，一道爆喝声传来，只见一朵巨大的莲花，忽然从古天宗宗主的头顶飞起，朝着李墨袭来，虚空之中，顿时传来一道极为压抑的气息。

    李墨手中残剑，疯狂的朝着前方一刺。

    残剑斩在这朵莲花之上，传来一道巨大的震颤之力，李墨的双手一抖，身子再次倒飞出去，口中溢血一缕鲜血。

    三神境，果然是强大。

    “敢对我古天宗弟子出手？

    想死了吗？”

    古天宗宗主，背负双手，脸色平静，一副居高临下的样子。

    看着古天宗宗主这幅样子，李墨眼眸亦是微眯起来，“方才，古天宗弟子对我出手，便是应当的？”

    “自然如此，他，可随时对你出手，但你不行！”

    古天宗宗主淡淡道。

    “你以为你是什么东西？

    也能够与我古天宗天骄相比？”

    “东部逃难过来的，有点自知之明吧！”

    一众古天宗弟子，亦是大骂了起来。

    “不能与你古天宗相比？

    你们古天宗算个吊啊，一招就败了吗？

    还真是够天骄的，原来这就是古天宗的天骄啊，还不如老祖的狗！”

    灰毛鸡直接大声讽刺起来。

    “你再多言一句，我灭你宗门！”

    古天宗宗主的眼眸一寒，看向李墨与灰毛鸡。

    李墨飞过去，捂住了灰毛鸡的嘴。

    灰毛鸡大怒，但看着李墨平静的脸色，最终还是忍住了，“我们两个全力一拼，与他应当有一战之力！”

    “不急，我的一尊分身即将到来，等片刻再说！”

    李墨沉声道，然后看了古天宗宗主一眼，“现在，先杀南海！”

    “好，老祖便先忍片刻！”

    灰毛鸡长长呼了一口气，显然气极。

    李墨与灰毛鸡的目光，再次看向了南海仙子。

    这一次，两人眼中的怒火更胜，不仅仅是对南海仙子，还有对古天宗众人。

    两人再次冲了过来。

    李墨已经感受到了有一尊分身，在血雨之中正在赶来，这一尊分身到来的话，自己应当可以成为灭生境巅峰了，到时，即便是三神境都有一战之力。

    现在，需要做的是将南海斩杀。

    以他目前的实力，也已经足够杀南海了。

    

