    第二天，沈明轩扶着自己的老腰来到别墅的一楼，连夜赶回来的张涛正和张鹏在装栗娜让人连夜送礼品，见张涛连夜赶回来没有休息多久的脸上有些疲惫。沈明轩撑了撑腰，上前准备帮忙。张涛拦住了沈明轩说道：“老板，您就别动手了，马上就完事了。”

    见屋里确实也没有多少东西，后备箱都已经满满当当到了，便对张涛问道：“你这连夜赶回来，辛苦了，要不你就再休息两天，让张鹏陪我去，他过两天再去黛山就好了。”

    正往后备箱里放茅台的张涛，咧着嘴笑道：“老板，没问题的。我们在部队上演习了，几天不睡都习惯了。现在黛山那边确实缺人手。”

    “和我说说，黛山那边什么情况了。”

    “老板，这件事都二十多年了，这二十年夏国可谓是翻天覆地的变化，很多人都搬走了，加上城市化建设，很多原来的东西都拆了，或者重建了，重建就换地方了，所以进展不是很快。”

    沈明轩拍了拍张涛的肩膀说道：“辛苦了，等办完这件事我给你们发奖金。”

    张鹏把最后一箱东西放进后备箱说道：“老板，都放好了。”

    “行，辛苦了。去黛山多帮张涛他们班长唐浩分担分担，如果一时半会找不到人，下次轮换就先把唐浩换回来，你要在黛山多辛苦辛苦了。”

    “应该的，老板。”

    “张涛，我们走吧，先去欢乐颂接人。”

    等到了欢乐颂天才刚刚亮，沈明轩到了门口才打给关雎尔，关雎尔昨夜彻夜难眠，到4、5点才迷迷糊糊的睡着。沈明轩打了好几个电话关雎尔才接，关雎尔闭着眼接通电话，迷迷糊糊的问道：“谁啊。”

    “关关，我沈明轩你开一下门，我到门口了。”

    关雎尔一下从床上坐起，楞了几秒才想起沈明轩说道：“你等等。”便穿着睡觉的热裤，迈动大长腿跑到客厅，见樊胜美的门还关着，想着速战速决，不想让樊胜美发现沈明轩要和自己回家。先整理整理了头发和衣服，打开门对沈明轩说道：“进来吧，樊姐还在睡觉，我们小声一点。”

    “行，我给你带了早餐。”沈明轩举着路上买的豆浆油条说道。

    “谢谢了，我先去换衣服洗漱。”

    “去吧。”

    关雎尔先去卫生间洗漱，沈明轩看着素颜的关雎尔，穿着热裤白白嫩嫩的大长腿在客厅旁的卫生间里走来走去，又纯又欲的样子。可惜好景不长，没有几分钟，关雎尔就回房间换衣服去了。

    这时候，穿着蕾丝白色睡衣的樊胜美拿着水杯撑着腰从房间里走出来，去饮水机接了水，转头才看见坐在沙发上的沈明轩，当时就尖叫了一声，双手抱在胸前，一只腿微微抬起，整个人靠着墙上。听见樊胜美的尖叫，关雎尔连忙跑出来说道：“樊姐，怎么了。”

    “他，他，他怎么在我们家。”樊胜美指着沙发上的沈明轩说道。

    “樊姐，我刚来，我来接关关。”

    “你，你，你们这是要去约会啊。”樊胜美分别指了指两人说道。

    “也不算约会吧，关关妈妈让我们去家里吃饭，我来接她一起回家。”沈明轩说到一半给关雎尔就连忙摇手，等沈明轩看见的时候已经说完了。

    正喝水的樊胜美，听完沈明轩的话，一下把嘴里的水全部喷了出来。不等还在愣神的樊胜美反应，关雎尔跑回房间拿上包，跑出来拉着沈明轩出门，关门的时候说道：“樊姐，我们先走了。”

    关雎尔连忙按了电梯，拉着沈明轩就进去了这才喘着气说道：“我不是给你摇手，让你别说吗。”

    “等我看见，我都说完了，再说了她们早晚都会知道的。”

    “知道什么啊，今天就是去我家里敷衍一下我妈，只要我们不说谁都不会知道，这个事情就过去了。”

    沈明轩突然上前，关雎尔连忙后退，沈明轩一步步的向前，关雎尔直到退到电梯墙上。沈明轩的双手分别撑在关雎尔的脑袋两旁，两个人的脸几乎快贴在一起，沈明轩才说道：“关关，我的心意你不明白吗，我以前从来不相信什么一见钟情，我觉得那都是见色起意。可是那天在安迪家遇见了你，我才不明白，原来真的有一见钟情，那一刻我的心告诉我我遇见我喜欢的女孩了。”

    “你别这样好不好。”关雎尔通红着脸，沈明轩说话的气息温度自己都能感觉到，侧脸声若蚊蝇说道。

    “关关，你可能还没有爱过。所以你不相信这世界上有永远的爱情。你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死。也不会对她出尔反尔的，如果生活是单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你，如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫的人海里，永远不会走丢。”沈明轩深情的说完，然后把手放在关雎尔面前。

    从来没有谈过恋爱，从来没有接受别人表白的关雎尔，心一下被这动人的情话撞击了一下。红着脸怯生生的问道：“你喜欢我什么。”

    “我喜欢你说话时的吴侬软语，喜欢你现在害羞的样子，喜欢你推眼睛时的样子，喜欢你的一切。关关，做我女朋友好不好。”沈明轩又把手微微的举了举。

    关雎尔好一会，在颤栗着把手放在沈明轩的手上，这时候突然传来一阵鼓掌声并伴随着：“亲一个，亲一个。”

    原来，沈明轩他们在电梯里这么久，电梯早就被准备出门去公司的曲筱绡按回了22楼，见沈明轩正在表白，曲筱绡就悄悄地把电梯挡在22楼，免得被别人打扰了他们，见关雎尔答应曲筱绡连忙鼓掌起哄。

    被曲筱绡这一闹腾，关雎尔一下羞的连身上的皮肤都红了，沈明轩感觉到手心里关雎尔的手一下就热了起来，把她揽进怀里，关雎尔也顺势把脸藏在沈明轩的胸膛。曲筱绡还在起哄，沈明轩把关雎尔的脸微微抬起，然后在她嘴上亲了一口。

    “喔，喔。”见两人亲上，曲筱绡欢呼着。

    这下关雎尔恨不得整个人，都藏进沈明轩的身体，埋头在沈明轩怀里，并用手轻轻地在在沈明轩身上锤了两下。

    见关雎尔已经这样了，曲筱绡还在起哄，沈明轩没好气的说道：“曲筱绡，你走不走，不走把电梯放开。我们还有事呢。”

    “我不走了，我要去找安迪姐，樊姐分享去了。”

    听到这，关雎尔准备阻止她，沈明轩看着曲筱绡跑开的背影说道：“让她去吧，揽不住的。并且她们早晚会知道，不如让曲筱绡直接告诉她们好了。”说完沈明轩在已经关上门的电梯里按了一下1楼按键。

    ps:母胎solo的狗作者，也不知道这表白写的好不好。兄弟们将就看吧。

