    哈赛戈小国国都，市中心黄金地带，耸立着一座一百二十米大楼。

    这就是摩登酒店。

    不同于其他国家的摩登酒店，哈赛戈的摩登，只允许小国的领导人们消费，并且有着天大的折扣和优惠。

    当然了，即便对所有人开放，凭借小国的经济水平，普通人也是消费不起。

    酒店第九层到第十八层，全都是娱乐场所。

    此刻，第十八层，大会场中，男男女女们放浪形骸。

    绚烂的灯光闪烁不定，劲爆的音乐轰隆作响，一个个花枝招展、衣着暴露的性感美丽女人在舞池中、高台上摇曳着身姿。

    在这里的男人，都是一些小国的领导，享受着纸醉金迷的生活，每个人的精气神都很衰败，全然没有领导的模样和气场。

    会场最豪华的卡座。

    十几个男人推杯换盏，在坐的都是各个小国的前几号人物。

    除此之外，还有一位威武的中年男人，西装革履，仪表堂堂。

    “常老板，我国愿意和你合作，帮我们搞建设吧。当然，前提是我们是摩登酒店的至尊会员，可以随便在这里玩。”

    一个小国王左拥右抱，一边看向西装英俊男人。

    此人就是常伟。

    “常老板，我也是这个意思。”

    “算我一个。”

    “……”

    新来的几个小国王已经折服，他们三天前就过来了。

    这三天，他们体会到什么才是人间天堂。

    这才是国王应该过得生活啊。

    之前在自己国家，都是什么垃圾，一点上档次的享受都没有，女人们也都是歪瓜裂枣。

    现在，整个摩登酒店任何一个女人，都是大美人。

    三天时间，他们就沉沦了。

    “当然可以！”

    “鄙人很高兴和诸位国王合作，以后我们就是朋友，你们就是至尊会员，摩登酒店的一些任由你们享用。”

    常伟张开怀抱，温和的笑着说，只是眼底深处充斥着鄙夷和不屑。

    这些领导，常伟全然没放在眼里，只不过是一群酒囊饭袋。

    这些小国，他也看不上。

    要经济没经济，要军事力量没军事力量，环境恶劣，土地贫瘠，根本没多大卵用。

    常伟要的，是人。

    在他的计划中，掌控哈赛戈等二十个小国，可以聚集一个亿的人口。

    有人口就好办了，就能培养战兵，组建军事力量。他不缺钱，武器装备、资源等这些都可以购买。

    常伟推了推眼镜，靠在沙发上，思绪飘远……

    他并非普通商界大佬，他从小就知道武道界。

    祖上有武道强者，一直流传下来，常伟从小习武，虽然天赋一般，但这些年话重金购买强身健体的宝药，聘请武道强者教导，如今也修炼到内劲巅峰，身体强度则是堪比横练大师一重境，铜皮铁骨。

    凭借实力和手段，常伟将公司发展成大集团，成为沧州顶级大佬之一。

    常伟还有一个优点，那就是敏锐的洞察力和直觉。

    早在几年前，他就预感到未来世界格局会发生变动。

    武道和异能会发生大战，从而导致世界大乱，格局改变。

    乱世出英雄，机会多多。

    几年前他就开始布局谋划，于是才有了控制非大陆不起眼小国的惊天计划。

    为了让这些小国放下戒心，常伟需要师出有名。

    于是乎找到了大夏工信部领导，谈了一年多，才决定让他主导参加这边的互联网建设。

    有大夏这个超级大国背书战台，这些小国欣然接受，这就是超级大国的威严和魅力。可这些国王不会想到常伟是要掌控他们的国家，再加上摩登酒店的奢靡生活，国王、领导人们逐渐沉沦。

    思绪回归。

    常伟面色倨傲，对自己这些年的一步步棋，十分满意。

    唯一遗憾的是……

    “唉，孟清漪居然被抓走了。这女人，是这么多年来，我第一个有些心动的。”

    “算了，没了就没了吧，等以后我成为掌控上亿人口的国王，要什么女人没有呢。”

    常伟把玩着红酒杯，嘴角挂着深不可测的笑意。

    轰！

    突然将，摩登大楼晃了晃。

    常伟眼皮一跳，莫名的觉得不安，他叫来大楼经理，问道：“什么情况？地震？”

    大楼经理也是一脸茫然。

    “报！”

    就在这时，大楼保安部的负责人惊慌跑来，跪在地上。

    “报告主人，外面来了两个男人，强闯酒店。他们十分厉害，我们保安部根本阻拦不住。”

    “哦？”

    常伟一脸玩味，“在哈赛戈还有人强闯摩登大楼，有点意思。”

    嘭，一个黑皮男人，哈赛戈的国王拍着桌子怒吼：“特码的，是谁啊，我麾下的子民吗！真是反了天了，我现在命令你，立刻去枪毙了他们！”

    小国王话落。

    一声巨响。

    会场厚重的大门炸开，冰冷的气息如同海浪涌入，令整个会场温度急剧降低，接着，一道戏谑的言语响彻会场：“听说，有人要枪毙我？”

