    欧阳启宇听到敲门的声音的时候，以为是自己手下送饭的人来了，这几日他帮着看安安和乐乐，一日三餐都是从福满楼送来的。

    自打第一次被送饭的属下看到自己被‘装扮’过的模样后，欧阳启宇索性就不藏着掖着了，左右属下也没胆子说出去。

    可欧阳启宇怎么都没有想到，这次敲门的不是自己那属下，而是几日不曾见的骆小冰。

    一时间，欧阳启宇只觉得心中有什么东西碎裂，脸色一阵红一阵白，整个人都僵硬的动弹不得。

    而站在门口的骆小冰也是被吓了一跳，好在在现代时也见过‘如花牌’造型，所以到底也还是忍住了。

    只是眼前欧阳启宇这装扮，简直比如花还要惨不忍睹：眼睛一只被涂红，一只被涂黑，眉毛一边像毛毛虫，一边像蚯蚓，嘴巴那简直是血盆大口，就是那脸上也被红色的胭脂糊的乱七八糟的。

    总之，好好的一张脸被糟蹋的不成样子，若非是那标志性的一身红衣，她都无法将眼前这人跟欧阳启宇联系起来。

    说实话，有种白日见鬼的感觉。

    “娘亲，你回来了。”

    见门口半晌没有动静，安安和乐乐从屋内走出来，见到是自家的娘亲，两个孩子都很高兴的跑了过来。

    骆小冰看了眼两个孩子，最后还是忍不住又将视线落在了欧阳启宇的脸上。

    乐乐见状，一脸自豪的邀功，“娘亲，欧阳叔叔的妆容好看吧？是乐乐自己给欧阳叔叔装扮的哦！”

    骆小冰：“……好看……”她终于能够体会小时候被她装扮过的爷爷的心情了。

    “噗呲——”骆小冰身后的天星终于破功，捧腹大笑。

    骆小冰原本忍得很幸苦，听到天星的笑声，骆小冰的脸忍得都快要抽筋了。

    真的，太难了。

    可好歹骆小冰还是顾及着欧阳启宇的心情，没有笑出来。

    在天星毫无保留的夸张的笑容中，欧阳启宇终于从石化状态中回神，瞪了一眼天星后，欧阳启宇紧张的看向骆小冰。

    当看到骆小冰一副隐忍的模样时，欧阳启宇觉得心中似乎有什么在坍塌。

    “我……”

    只说了一个字，欧阳启宇转身就往屋里冲，很快就消失在了骆小冰视线中。

    欧阳启宇离开后，骆小冰深呼吸压下了想要笑的冲动，一脸严肃的看向乐乐，“为什么要捉弄欧阳叔叔？”

    虽然几乎每个女孩子小时候都会有喜欢装扮游戏，但是乐乐眼底那一闪而过的狡黠她不是没看到。

    乐乐见娘亲似乎有些生气，心虚的躲在安安身后假装自己不存在。

    这是她跟爹爹的约定。

    爹爹说，要自己帮忙看住娘亲，不能让娘亲接触长得好看的叔叔。

    嗯，不好看的叔叔也得防着。

    欧阳叔叔应该是爹爹口中长得好看的那种人，所以她才把欧阳叔叔扮丑，这样在娘亲的心中，欧阳叔叔就不好看了。

    可是爹爹说，这是自己跟他的秘密，她不能跟娘亲说。

    “乐乐！”骆小冰的声音再次严肃了几分。

    乐乐憋着嘴巴从安安身后走出来，一脸委屈的看着骆小冰，“娘亲……”

    呜呜呜，娘亲凶她！

    乐乐委屈巴拉的样子，差点让骆小冰心软，最后只得别开视线，不看她。

    虽然不是什么大事，但是随便捉弄人就是不对。

    “娘亲，乐乐错了，乐乐再也不敢了。”乐乐见娘亲果然不理自己，当即就害怕的去拉骆小冰的裙摆。

    “呜哇——娘亲……”

    忽然的，乐乐就哇哇大哭起来了。

    饶是骆小冰，看到乐乐忽然哭的可怜兮兮的模样也是不由得心软。

    终于，骆小冰还是叹息一声，将乐乐抱了起来。

    被娘亲抱住，乐乐哭的更凶了，而一旁的安安只一言难尽的看着自家妹妹，保持沉默。

    至于天星，看到自家小主子哭的上气不接下气的模样，手向前伸着，简直想要将乐乐抱在手里亲自安慰了。

    好一会儿，乐乐才终于没有哭了，却依旧窝在骆小冰怀里一抽一抽的。

    “待会向欧阳叔叔道歉，知道么？”骆小冰心中叹息一声，也没打算继续问乐乐原因，而是让乐乐道歉。

    不管是安安还是乐乐，都比别的孩子聪慧，或者她确实有原因这样做，但是既然用了哭的方式，想必是不会告诉她的。

    可，就算不告诉，做错事情就得道歉，她可不想乐乐仗着自己的聪明成为一个无法无天的姑娘。

    乐乐点头，湿润润的眼睛里却明显的有松了口气的感觉。

    她就怕娘亲继续追问，让她忍不住供出爹爹。

    爹爹说，做人要言而有信，她不能不守信用。

    等骆小冰母子三人回到正厅的时候，欧阳启宇已经收拾妥当坐在那里淡定的喝茶，一副什么事情都没有发生过的模样。

    骆小冰看向乐乐，乐乐立刻上前，红着眼睛走到欧阳启宇跟前，“欧阳叔叔对不起，乐乐不是故意把你装扮的那么丑的，乐乐下次一定会把欧阳叔叔装扮的美美的。”

    欧阳启宇：“……不，不用了……”

    骆小冰：“……”还有下次？

    欧阳启宇自然不会跟乐乐计较，再说了，从一开始就是自己答应的，他能说什么呢?

    最重要的是，对着乐乐那可爱的脸他实在是计较不起来。

    等安安和乐乐出去了，骆小冰和欧阳启宇两个人留在厅中时，有瞬间的沉默。

    良久，骆小冰才看向欧阳启宇，“你早便知晓，对吗？”

    骆小冰指的是自己被花韦带走这件事。

    若非如此，花满楼那边的秦掌柜见到自己从万香楼出来时不会是那样的表情。

    欧阳启宇闻言抬头，见骆小冰眼底只有平静并没有怒意，可还是没来由的有些紧张，忙开口解释，“便是这次我帮你了，下次你还是会被他们带走，他不达目的，不会罢休。”

    闻言，骆小冰定定看着欧阳启宇，却忽然笑了，只是笑意却是不达眼底。

    欧阳启宇看着骆小冰这般，只觉得心中咯噔一声。

    “其实，你不信任我吧？”

