    中级民房的属性虽然不是超凡属性，但也绝对不差。

    其中舒适度加二，这个数值代表舒适度提升两倍，舒适度提升两倍，同样，恢复度加二，代表居住在这样的房子里，各种状态的恢复速度提升两倍，这种恢复不仅仅包括体力，伤势，疲劳等各种负面状态。

    这样的住房，能够让入住的居民更好的休息，看起来很不起眼，但对于领地来说是非常重要的。

    领地领民住的好，恢复的快，才能够更好的为领地发展做贡献。

    而且，哪怕唐末这种能够通过变异进化天赋，招募出死忠的领民，这样的住房依然有着很大的作用。

    死忠虽然不会让领民背叛唐末，但并不代表唐末就可以高枕无忧的随便对待领民。

    若是唐末对领民更好，那么领民的工作态度，将会更加积极，自然能够更用力的去为唐末发展领地，若是唐末对领民不好，虽然死忠不好背叛，但消极怠工是可以的。

    一旦领民消极怠工，那么损失的就是唐末。

    所以，看起来这住房很不起眼，但对于唐末来说依然重要。

    “可惜源木不够，否则我准备将这图纸使用了，先建造十座住房。”

    这住房虽然不错，但唐末此时资源缺乏，暂时没有建造的能力，故而唐末只能够叹息说道：“希望后面的宝箱，能够让我凑齐建造的资源。”

    唐末说完，就拿出第二个宝箱，这是青铜宝箱，他准备开启青铜宝箱。

    青铜宝箱开出的宝物，比黑铁宝箱开出的宝物多出一样，最主要的是，青铜宝箱开出来的宝物等级，大部分是比黑铁宝箱开出来的宝物等级更高的。

    此时唐末开青铜宝箱的四件宝物，第一件宝物，就是资源包，这是开宝箱必出的宝物，只是宝箱等级不同，开出的资源包大小不同而已。

    唐末此时开出的资源包，是一个小型资源包。

    唐末暂时没有看其他三件宝物，而是直接打开这个小型资源包。

    “获得白银木15，白银币36。”

    唐末很快收到提升，他手中多出了十五个白银木和三十六个白银币。

    开启这个资源包之后，唐末手中的源木和源币数量为：

    白银木：15，黑铁木：4，白银币：36，青铜币：1，黑铁币：10个。

    “足够我建造中级民房了。”

    唐末心中想着，没有丝毫犹豫，唐末就消耗中级民房图纸，花费100个黑铁木和100个黑铁币，建造了十座民房。

    民房建造好之后，唐末开始查看起起建造的民房来。

    这里每一座民房占地面积五十平方米，有两层楼，外表看起来是一座两层高的精致小楼，虽然唐末没有见过普通民房和低级民房，但唐末也知道，这中级民房完全不是普通民房和低级民房能够比拟的，居住五个人不仅不会显得拥挤，反而极为宽敞。

    建造一座中级民房之后，唐末的资产变成了：

    白银木：14，青铜木：99，黑铁木：4，白银币：36，青铜币：0，黑铁币：10。

    民房建造好之后，唐末开始查看青铜宝箱开出的其他三件物品。

    其他三件物品，一件物品是一张图纸。

    对于出图纸，唐末并不是很意外。

    宝箱开出的宝物，经过人类的总结，发现其并不是没有规律的，比如说图纸，这是每一次开宝箱的时候，和资源包一样，是必定能够开出的宝物。

    只是宝箱等级不同，开出的图纸等级不同而已，这是一种公认的常识，所以，对于出图纸，唐末不是很意外。。

    虽然每一个宝箱开启，必然会开出特殊建筑图纸，但这并不代表特殊建筑图纸就不珍贵了。

    恰好想法，特殊建筑图纸非常珍贵。

    特殊建筑图纸，是能够建造特殊建筑的存在，而特殊建筑往往有着各种各样强大的功能，这些强大的功能，要么对领地发展有用，要么对实力提升有用。

    总之，没有无用的特殊建筑图纸，这使得特殊建筑图纸价值极高。

    另外一个，特殊建筑图纸，是少数的能够不需要条件，就能够从领主世界带出到主世界的宝物之一，这就使得特殊建筑图纸异常珍贵。

    再加上虽然每一次开宝箱，都你能够出特殊建筑图纸，但宝箱的珍贵，也不是什么人都能够得到的，故而特殊建筑图纸是非常稀有的存在。

    特殊建筑图纸，只有开宝箱，领主世界奖励，或者掠夺领主世界的土著智慧生命，才有一定机会得到，这就使得特殊建筑图纸得到的难度是非常的。

    无论是宝箱，还是领主世界奖励，都是非常难得的，而领主世界的土著，基本上都不是很好惹的，故而想要得到特殊建筑图纸，是非常困难的。

    言归正传，此时唐末开始查看这张特殊建筑图纸来。

    中品良田建造图纸：青铜级，能够建造中品良田，建造需要：源木+10，源能+10，可建造数量：10.

    中品良田：青铜级，面积五亩，粮食产量+2，虫害-2，最高可供五个农民耕种。

    这也是领地必须建筑的一种特殊建筑，农田对于领地来说，是非常重要的。

    民以食为天，只有足够的食物，领地才能够没有后顾之忧，这样的领地才会稳定。

    种田才是领主的主流。

    对于唐末来说，这张中级良田的建筑图纸，对于他来说，实在是及时雨，要是不种田的话，唐末最后只能够通过源币转化食物，但那样一来，唐末就会损失非常大。

    毕竟源币转化为食物和食物转化为源币是不对等的，一个黑铁币能够转化为十人份的食物，足够十个人饱餐一顿，但将食物转化为黑铁币，那么需要两倍的食物，也就是二十份的食物，才能够转化为一个黑铁币。

    这种不对等的转化，就使得领主们除了应急之外，不会将黑铁币转化为食物。

    而这个时候种田自给自足，对于领主来说，就是非常重要。

    所以，对于这张图纸的出现，唐末是非常高兴的。

    “有了农田和住房，就差围墙图纸了，若是能够开出围墙图纸，我的领地就暂时完整了。”

    唐末心中想着，然后查看青铜宝箱开出的另外两件物品。

    赤炎弓：下品灵器，通过法力激发，能够射出火焰对敌人进行攻击，攻击强度视输出法力多少而定，最高威力可威胁到宗师级强者。

    赤炎甲：下品灵器，穿戴后，通过法力激发，能够抵挡敌人的攻击，抵挡敌人的攻击，视输出的法力多少而定，最高能够抵挡宗师级强者的攻击。

