    第4849章洗澡

    云黛回头看了眼浴室，淡定说：“菲菲在洗澡，不信你听——”

    她走到浴室外，把手机靠近浴室。

    佟巧巧说：“你让她回个话，洗澡也没关系，都是女孩子，怕什么的。”

    “你说没关系就没关系啊？人家有隐私的！”云黛拒绝，“佟巧巧，你怎么跟查岗似的？我又不是我爸，你用不着这样查我。”

    “小黛……”

    “很晚了，我要睡觉了，就这样。”

    云黛按掉通话，站在浴室前发愣。

    逞一时口舌，跟佟巧巧赌气，这下没法回家了。

    这么晚了，也不可能真的去刘菲菲家。

    这时手机又响了。

    是刘菲菲打来的。

    她忙接通：“菲菲。”

    “云黛，跑哪里去了？”刘菲菲有些担心的语气，”刚才你小姨打电话给我，问我你在哪里呢。“

    “你怎么说的？”

    “我肯定帮你遮掩呗，说你在我这里。”

    “还是你机灵。”

    “那是，咱俩亲闺蜜，心有灵犀。”刘菲菲笑嘻嘻的，“你是不是又跟你家人吵架了？”

    作为班里最好的朋友，刘菲菲知道云黛家中的情况。

    云黛摇摇头，随即意识到对面并不能看见，便解释说：“没吵架，我住在我妈的那个房子里呢。你别担心。”

    “哦，你在那里啊，那我就放心了。”

    “多谢你帮我，明天请你吃冰激凌。”

    “好呀好呀。早点睡，晚安。”

    “晚安。”

    云黛放下手机，看着屏幕发呆。

    直到，浴室的门打开，赵元璟站到她面前。

    他手上拿着浴巾，上身什么都没穿，发梢还在往下滴水。

    云黛的脸瞬间涨红，连忙转过身去，恼火道：“你怎么不穿衣服就出来了？”

    赵元璟莫名其妙：“你不是要回去了吗？怎么还没走？”

    “开玩笑，这里是我的房子，我愿意走就不走，不愿意走就不走！”

    “你说的有道理。”

    赵元璟擦着头发走进卧室。

    这套房子虽然是两室一厅，但其中一个房间被改成了书房，里面只有桌椅书架，并没有床。

    如果她今晚要留下住，就只能睡沙发。

    她又不可能跟赵元璟去抢卧室。

    卧室的床上都是他的被褥。

    即便赵元璟让她去住，她也不愿意。

    那就只能睡沙发了，云黛想了想，也就释然了，径直去柜子里拿了条新浴室。

    赵元璟抬头看她：“你做什么？”

    “洗澡。”

    “你在这里洗澡啊？”

    “不行吗？”

    “……水电费是我缴的。”

    “我还给你！小气劲！”

    云黛没好气，啪的关上柜门。

    浴室里干干净净的，丝毫没有刚被用过的凌乱和水汽。

    云黛随手把门反锁上，洗过澡后，发现自己没有换洗的衣服。

    原本是有的，毕竟这是她的房子，偶尔在家待烦了，或者与家人吵架时，她便会来这里住两天。

    不过，自从决定把房子给赵元璟住，她就把自己的衣服都从柜子里挪出来，打包带走了。

    她想了想，把浴巾当成裹胸裙穿着出来。

    谁知赵元璟正站在卧室门口，抱着胳膊，挑眉看着她。

    (本章完)

