    “你这话得，合着南方人怕冷北方人就不怕冷了？北方人不怕冷，那怎么冻死那么多人？你知道有多少贫苦百姓等着炭火救命吗？嗯？多少？”

    “这……”白紫鸢接上不话，只能硬着头皮道：“妾身不管宫外事。”

    “呵呵，不管？那本宫告诉你。”

    赵皇后趁机用大德压她，“就你这五个火盆，就够十几家子取暖，可救活几十号百姓，却被你一人浪费，简直可耻。”

    白紫鸢：“……”

    “来人啊，撤走贤妃四个火盆，只准留一个。从今日起，贤妃宫里的炭，每日定量分发，只准发放一个火盆的炭量。”

    白紫鸢面色大变，“只一个火盆？那承兴殿里这么多宫女太监，他们怎么办？这么冷的天，他们也可能冻死的。”

    赵皇后想到了颁布省炭令的普通百姓的过法，她笑了笑说：“你们可以聚在一个屋里取暖啊。”

    聚在一个屋？主仆这么多人聚在一个屋？

    虽说太监不是男人，但向来与宫女都是分开住的，怎么聚在一屋啊？

    再说，君上来了怎么住啊？

    白紫鸢觉得赵皇后太苛刻，故意刁难自己，哭着闹着说要去找君上做主。

    何姑皱着眉头，叹了口气说：“我同你说的话又忘了吗？万事不可莽撞。”

    白紫鸢说道：“我们都被欺负成这样了，还叫莽撞吗？”

    “那你可知道省炭的圣旨是君上亲自下发的？你可知道，君上用几个火盆？皇后用几个火盆？其他嫔妃们，又用几个火盆？”

    白紫鸢脸上挂着泪痕，却是愣住了。

    何姑冷哼一声，“你什么都不知道，就嚷着要去告状，告谁的状？”

    “我，我没想到这么多。”白紫鸢弱弱的说。

    何姑冷声道：“我们在这东池后宫之中，孤苦无依，行差踏错一步就可能万劫不复，你不能不想这么多。我给你说过多少回了，你怎么就是记不住？”

    白紫鸢咬着唇，低了头，“何姑，你别生气，我错了。你说我们现在应该怎么办？一个火盆快冷死人了，这么多人怎么过啊？”

    何姑嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的说：“要炭肯定是要的，不过你不能哭闹着要，得用些技巧。”

    “那要怎么要？”

    “等君上来了你就知道了。”

    白紫鸢突然就悟了，“你是说，让君上看到我日子过得有多么的艰难，让他主动开口给我们加炭？”

    何姑欣慰的笑了，“你明白就好。”

    白紫鸢看着那个孤零零的火盆脑子一转，道：“我还想做得更狠一点儿。”

    “哦？”

    她突然脱去了厚实的棉衣，还打开了窗户。

    “若是我冻出个好歹来，君上只会对我更怜惜。”

    何姑眉头一挑，顿时明白了她的意思。

    “不错，孺子可教。”

    ……

    楚王府

    叶婉兮宣布了省炭行动后，将下人集中集在了三个地方。

    一个是李夜璟的院子，留下能挤一个窝的侍卫。

    另一个仓库，留下侍卫把守。

    剩下的人除了看大门的，就全都在沁芳院了。

    叶婉兮又重新将叶玺抱到自己的床上睡，让叶玺高兴不已，兴奋的在床上跳来跳去，跳得累了才沉沉睡去。

    次日，叶婉兮收到了李夜璟离开后的第一封信。

    蓝炜激动的将信交给叶婉兮，道：“这鬼天气，王爷送封信回来可太不容易了。王妃，听说北去的许多路都封了，王爷命人开路后才能将物资送进去。”

    叶婉兮撕开信封，一边看着一边问：“送信的人呢？”

    蓝炜说：“我让他先泡个热水澡，收拾干净了再来见王妃。”

    “嗯，也好。”

    叶婉兮很快看完了信，这信上可没写半个条件艰苦的字眼，都是一些对他们母子关心的话，以及‘美丽的雪景’，对他们的思念等等。

    毫无用处。

    叶婉兮心想，还是等那送信的人过来，看他怎么说吧。

    没过多久那送信的人就来了，走的时候白白净净，回来时那张脸红成了猴子屁股，还满是口子，像是被刀子割过似的。

    可见北方的风有多厉害。

    “听说你们被暴民抢了？”

    信使微微一愣，王妃是怎么知道的？

    “丢了多少粮食？”叶婉兮又问。

    信使急忙摇头，“没，没有，有王爷在，那些个暴民哪能占到便宜？不但没抢到东西，王爷还将他们抓了做开路的苦力呢。”

    一旁的蓝炜听得一愣一愣的，原先他还在想，王爷定是跟王妃报喜不报忧，早就信使打过招呼了，什么能说什么不能说人家能不知道？问也问不出什么来。看来，他是小瞧王妃了。

    “山路被封，队伍被困数日，未免炊烟引来周围暴民的疯抢你们不敢升火，所以，我给他准备的干粮也分给大家吃完了吧？”

    信使再次愣住了。

    “没，没吃完，王爷留了一袋舍不得吃。”

    叶婉兮：“……”

    “哼。”她气得将那封柔情蜜意的信揉成团砸在了地上。

    什么吃好喝好一边欣赏雪山美景一边拿雪莲当大白菜吃拿人参当萝卜啃，哄谁呢？

    一棍子一只狍子，一箭一只梅花鹿，梦里什么都有。

    日子要这么舒坦，能是灾区？

    天堂还差不多。

    “那边到底什么情况？我要真话。”叶婉兮语气不善。

    那送信的怀疑王妃在他们的队伍中安插了奸细，不然怎么知道这么多事？

    眼下也不敢隐瞒了，将他们一路上遇到的真实情况都告诉了她。

    从信使的口中得知，运送物资的队伍所遇到的麻烦，不光是大雪封路和暴民抢劫那么简单，沿路需要救济的灾民比他们想象中更多，许多粮食在路上就不得不分发出去了。

    而且，那北荒的蛮夷牧民不知从哪里得到了消息，也跑出来抢粮。

    那些人与流寇暴民所不同，他们装备精良，擅长作战，又神出鬼没。

    虽说有李夜璟在，粮食他们抢不去，但是由着他们一路滋扰，也给他带来不小的麻烦。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，那点儿东西根本不够，怕是等他们走到北凌，便所剩无几了。

