    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0299章  冲击

    0299

    宁紫陌顿时娇靥绯红，松开男人的手臂，保持距离地扭头看着窗外，嗫嚅道：“等晚上再告诉你，你要是今晚回去睡，就没福利了”。

    叶帆一听，苦着脸说：“怎么还一定要过夜才行啊？”

    “我说给你福利，又没说什么时候”，宁紫陌白了他一眼，“你不想要啊，那你回去吧”。

    叶帆忙不迭点头，“要！怎么会不要！？”

    宁紫陌忍着笑意，戳了戳男人的脸，“你这个色鬼，就这么喜欢女人呀？”

    “嘿嘿，不是什么女人都喜欢的，像宁儿你这样的，我就特别喜欢”。

    “哼，越来越会放糖衣炮弹了，我才不信你”。

    两人欢快地聊着天，回到紫叶茶舍的时候，天色也黑了。

    正要进门去吃晚饭，小赵却是急着跑出来，道：“大小姐，上官琴带着一群上官家的幕僚，在雅间等了您两个多小时了。”

    “上官琴来了？”宁紫陌一愣，“你怎么不提前打电话告诉我，我好早点回来”。

    小赵为难地说：“是上官琴不让我打的，她说你和帆哥在一起，不能打扰，就等着你们回来”。

    宁紫陌满意地笑了笑，“这个上官琴倒是很会来事，拍马屁的手段很高明嘛……这样吧，你让她稍等，我去换身衣服就去见她们”。

    小赵立马过去传话了，而叶帆则是一头雾水。

    “宁儿，上官琴是哪个？”

    宁紫陌拉着男人进自己房间，一边解释道：“我之前不是在江省待了两天吗，你知道我做了什么吗？”

    “对啊，我还没问你呢，你是干嘛去了？”叶帆也没太关心这些。

    “我把上官家的几个主要成员都杀了，杀得上官家已经怕我了”，宁紫陌回头，美眸一闪。

    叶帆吹了声口哨，他倒没觉得很惊讶，毕竟宁紫陌骨子里的一些东西，旁人看不到，叶帆还是能感觉出来的。

    “宁儿宝贝，你可真是不鸣则已，一鸣惊人啊。你打算收编上官家的势力？”叶帆问道。

    宁紫陌好奇地问：“你不说我几句吗？”

    “说你什么？”

    “比如我不自量力，比如我贪心不足蛇吞象，再比如说我太冒险……”

    叶帆一乐，“说这些干嘛，你又不是三岁小孩子，你肯定知道自己在做什么。再说了，一个上官家而已，我还没放在心上，你杀就杀吧”。

    宁紫陌用力地抱了下男人，开心地笑道：“我就知道你会支持我的，其实根本就没什么危险。上官家的人久居江南，太安逸了。

    他们觉得没人敢反抗他们，有钱就能解决很多问题，当我真的带精锐小队杀进去，他们那些人逃的逃，散的散，根本顶不住”。

    “那你现在是已经成功要掌握上官家了？”叶帆笑道：“那你可就一下子从华海的扛把子，跻身整个夏国地下世界无大豪强了”。

    “还没呢，我杀了他们一些核心成员，才发现一个问题，就是虽然我能杀掉他们的头子，但下面的那些人，还是不会认可我。

    所以，我跟上官琴达成了合作意向，上官琴是上官凌的一个堂姐，在家族不受重用，但她在镁国留学过，有mba学位，其实很有商业上的野心。

    我跟她说，让她继续以上官家成员的名义，掌管飞云阁的各项产业，而所有的武装力量，都由我来掌控。

    这样一来，我既可以控制飞云阁，掌控上官家，那个上官琴又能专注于赚钱，而不用管她不擅长的地下斗争”，宁紫陌道。

    叶帆听完后，不由感慨道：“上官家那些老家伙，估计做梦都想不到，家业会被你们两个女人给夺走”。

    “这就是小看女人的下场，他们要是对上官琴好一点，别处处因为她是女的就欺压她，她也不会叛变，归顺我”，宁紫陌笑吟吟道。

    十几分钟后，宁紫陌换了身比较正式的衬衣和西装外套，走出去见了上官琴。

    叶帆出于给女人镇场子的考虑，也出去见了一面。

    上官琴是个三十五六的职业女性，相貌平平，但透着一股子干练劲。

    虽然是跟宁紫陌聊着以后管理和利润分配的这些事，但时不时还会看一眼叶帆，显然，上官琴也知道，紫竹林能一步步吃掉铁锁、白鲨两帮，再一步击溃上官家，都是叶帆在背后出力。

    一个多小时后，两方谈完合作，签署完一些协议，上官琴就带着自己的团队，信心满满地走了。

    宁紫陌给的条件还是很宽松的，除了上官家在华海的一些产业，比如汽车经销，典当铺，小额贷款的公司等一些业务，归了紫竹林以外，其他在江省的大部分产业，都是上官琴打理。

    不过即便如此，紫竹林的资产也一下子暴增了好几个亿，这也是让宁紫陌没想到的。

    心情大好的女人，让厨房做了一桌海鲜大餐。

    但叶帆其实并没多少吃的心思，一直惦念着宁紫陌说的福利是什么。

    饭后，两人靠在沙发上，看完一本电影，差不多到了九点的样子，叶帆忍不住道：“宁儿，该睡觉了吧？”

    宁紫陌斜了他一眼，“早就按捺不住了吧？知道你在想什么，你别着急，等我一下”。

    说完，女人就神神秘秘地跑进试衣间里，关上了门。

    叶帆心想，这会儿不是应该去洗澡才对吗，这女人到底在想什么……

    焦急的等待了十几分钟，门才打了开来。

    当宁紫陌再度出现在叶帆面前时，叶帆感觉自己一腔子血都差点从鼻子里喷出来。

    全身的黑丝，若隐若现，毛茸茸的兔儿，甚至后面还夹了一个蓬松的兔子尾巴！

    “嘶……”叶帆倒吸一口凉气，这要是慕沐沐那样的小女生穿个兔女郎装，他可能觉得挺漂亮，挺可爱，但也不会冲击力这么大。

    关键是，眼前的女人是宁紫陌啊！一个地下世界杀人不眨眼的女王，竟然面含羞涩，目露楚楚之色，变成了一只惹人怜的小兔子，这种感官和心理上的冲击力，实在太消魂了！

    宁紫陌也羞得不敢见人，但看到叶帆直直的眼神，她又很欢喜。

    “喜欢这个福利吗？”宁紫陌站在试衣间门口，略带扭捏地问。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

