    这位冷面教官可是从来不轻易下场指导这些队员的。

    “你的名字好像叫贝克特，你知不知道我们建立这个训练的目的是什么。”曾云风问道。

    贝克特想了一下说道：“是为了对抗。”。

    曾云风说：“错，为了提高。”。

    “现在虽然你的力量作为欧洲人要比亚洲人强，但是并不代表你进了驾驶舱之后，就一定能让机甲发挥比亚洲人更强的力量，我们选你来参加危险流浪者的驾驶，并不是因为你肌肉发达。”曾云风语言冰寒的说道。

    “而是因为你的战斗经验和战斗技巧，你今天即使在这里打赢100个他们这样的，靠着这种方式也并不光彩。”曾云风继续说道。

    曾云风看着贝克特，一脸不爽和不服的样子，曾云风朝旁边招了招手，旁边扔过来一个棍子，曾云风顺手接住。

    “你既然对我刚才说的话不以为然，你可以试一试。”曾云风站在那里摆了一个比武开始的姿势。

    贝克特当即向着曾云风进攻过来，而曾云风仅仅是用棍子来回的拨动贝克特打过来的棍子，贝克特很快就体力不支，有些气喘吁吁。

    曾云风一边游走，一边用棍子将贝克特打过来的棍子一个接一个的挑回去，然后一边对着学员说道：“我们进行的并不是一场斗殴打架，而是一场又一场的战斗和厮杀，而目的就是为了杀死这些不知道来自何地的怪物。”。

    “战斗技巧，非常重要，要求一击就给予重创，单单是靠你这种力量是没有用的，我站在那里让你打一天，你都不会有任何成果。”曾云风对着贝克特说道。

    “这就是我所说的两个重点的其中一个，攻破防守，继而造成重创，否则那么你就是浪费自己机甲的能量。”曾云风继续向着周边的学员说道。

    “机甲虽然是核聚变驱动，贝克特你这样做不仅浪费能量，而且浪费时间，另外一个就会导致露出破绽，被怪兽一击致命。”曾云风说完一招打在贝克特的腰上，贝克特当即捂着腰倒在地上痛苦的哀嚎。

    曾云风又接着说道：“我刚才并没有用太大的力量，但仅仅是点到了你的那个地方的穴位。”。

    真子想要上来救她，被黑人将军彭第斯拦住了。

    曾云风说着又用木棍轻轻在他身上的其他两个地方点了两下，贝克特才停止嚎叫。

    曾云风语言冷肃对着贝克特说道：“现在的怪兽已经进化了好几代，早已不是你当年退役的时候的那份模样，所以尽早适应这里的环境，尽早适应战斗节奏。才是你现在要做的，否则危险流浪者在你的手里只会重蹈覆辙。”。

    “另外你现在最重要要做的事情，是挑选一个伙伴而不是将他们都胖揍一顿，你要从中挑选一个符合你战斗节奏的人。”曾云风说完然后看了一眼东北四岛国人真子。

    后面这位贝克特果然挑选了这位东北四岛国人真子作为他的对手，也挑选她作为自己的伙伴，但是曾云风也知道这位真子到底有什么问题，她心中产生的执念才是这一次神经交互最大的麻烦。

    “你对他们这次危险的流浪者操作测试有信心吗？”秦子衿问道。

    “没什么信心，我们还是站远一点！”曾云风凝重地说完退后一步。

    “头盔准备载入数据。”作战部监测操作员报告，“头盔数据载入正常。”。

    “作战仓关闭准备下落15秒倒计时”作战部监测员报告，“作战仓机体吻合正常。”。

    “作战仓机体数据连接检测。”作战部监测员报告，“作战仓机体数据连接正常。”

    “测试动力源检测。”作战部监测操作员报告，“测试动力源工作正常。”。

    “战斗武器检测。”作战部监测操作员报告，“战斗武器正常。”。

    “准备神经交互校准。”作战部监测操作员报告，“神经接入开始，5%，16%，45%，神经交互异常！”监测操作员赶紧报告。

    “离子武器异常启动！”作战部监测操作员紧张的说道。

    眼前的离子武器放出耀眼的蓝色光芒，局面一度接近失控，离子武器马上就准备激发，“切断电源！”彭第斯镇静地说道，离子武器这才慢慢停止激发。

    这次事件搞得太大了，贝克特和真子俩人在神经交互测试的时候，要不是使用的是电力，这一次光是等离子炮就会把整个指挥部是炸的渣都不剩。

    还好没有启用核聚变反应堆，这种神经交互失控的现象，曾云风也不是没见过，这次实在是有点夸张，直接启动武器系统，差点就搞出大事情，要知道这个基地里面工作的人差不多有几万人。

    这次神经交互测试之后，很多其他的机甲驾驶员对于贝克特以及真子两个人的观感，可就一下子掉下来很多。

    曾云风摇了摇头，岛国女孩真子就是有心理疾病的儿童，这个病曾云风现在都没有招，顶多给她个催眠，但是神经交互是要进入潜意识的记忆的，最是危险。

    “你会让我进你的大脑看看吗！”秦子衿说道。

    “想都别想！”曾云风转身离开准备回居住舱，秦子衿赶紧跟上。

    “他们都交互时失控了，我可不想这么不靠谱的人掩护我，怪兽在一直进化，他们却在拖我们的后腿!”曾云风刚回居住舱就听见汉森父子在里面骂骂咧咧的吵架，而外面就站着贝克特和真子一脸的尴尬。

    小汉森骂骂咧咧的出来正好看到贝克特和真子两个说了句：“你们两个真是丢人，你们会让我们送命的，你们为什么不赶紧消失！管好你欠抽的小女友！”。

    贝克特也是暴脾气上来和小汉森打了起来，曾云风不仅没有上去拉，反倒抛了一根烟到自己嘴里点上，准备吃瓜。

    这时的秦子衿走了过来看见这一幕准备上前阻止，曾云风却一把拦住秦子衿。

    “你干什么，他们在打架，你没看见吗！”秦子衿顺手抽掉曾云风嘴里的香烟说道。

    “你懂什么，这是男人之间的磨合，以后我们是要互拖生死的战友，打一架不算什么！”曾云风不知从哪里又找了一支烟叼在嘴里淡定地说道。

    两个人拳拳到肉挺精彩，小汉森明显打不过贝克特，曾云风拍了拍额头，这些都是些莽汉啊。

    曾云风倒是觉得贝克特和真子他们两个只是没有磨合到位，而且真子也没有正视自己原来的过去，所以才会有这次的事故。

    曾云风对于贝克特和真子没什么意见，但是对于这位黑人将军彭第斯的指挥和领导能力有了一丝怀疑。

    本来就是从各地调来的机甲驾驶员以及配备人员，在一起就会不团结，如果还在这里打来打去，到时候这个基地就真的成问题了，不知道彭第斯要怎么解决。

    很快，香江就迎来了第一次四级怪兽袭击。

    这个黑人将军彭第斯一共出动了三台机甲分别是中原的暴风赤红，尤里卡突袭者，切尔诺阿尔法。

    曾云风知道这位黑人将军还是低估了四级怪兽的威力，这三台机甲可是老的不行了，除了一台尤里卡突袭者，其他的几个都需要进行更新。

    所以，曾云风还是坚持带着曙光勇士出战。

    黑人将军彭第斯这次可是第一次真正的指挥，他想打一个漂亮仗，但是曾云风可不想让他把事情全部搞砸了。

    曾云风最后一个出战，果然不出曾云风的所料，事情不妙，来了两个四级怪兽，他们三个人真的是力有未逮。

    尾立鼠这个怪兽十分敏捷，“超扭矩变动”，“扭矩变动完成”。

    曾云风率先救下了暴风赤红，曾云风的曙光勇士抓住怪兽尾立鼠将其摔飞，尾立鼠却反身去往香江基地的方向，曾云风赶紧告知：“一个开菊兽向香江基地方向去了！”。

    求推荐收藏打赏月票

