    时间来到了下午。

    厨神比赛要在户外举行加赛的消息，立刻在网络上传遍了，有些好事者提前来到了西城公园门口，就为了看一看这次比赛的盛况。

    顾毅与张聪来到了东门前的空地，戴政和吕欣荣则站在西门。

    两人的比赛场地并不是在一块，而是分开，以显示公平。

    张聪看了看他们的灶台，有些担忧地摇了摇头。

    “顾大师，我总觉得他们会耍花招啊……”

    “有吗？”顾毅瞥了一眼比赛场地，“这里鸟语花香的，没什么不好的啊。”

    “其实我们已经输了。在户外比赛拼人气，摊位所处位置非常重要。戴政他们的场地在东门附近，那里正对着商业步行街，人流量极大。

    我们这里虽然正对一条主干道，但是那都是来来往往的汽车，根本就没有行人。我们怎么才能吸引到客户？难不成让那些开车地停下来吃我们的菜吗？”

    顾毅闻言，嗤笑一声。

    本以为这些中二病只会在打架的时候喊招式，没想到他们也会在比赛的时候动这些歪门邪道的小心思。

    “没关系，我能打败他一次，也能打败他第二次。”

    顾毅充满信心地说着。

    那些中二病厨师做的饭菜，在顾毅眼里还不如自家楼下的大排档。戴政他用这些阴谋诡计对付自己，正是他心虚的表现。

    张聪为顾毅所激励，浑身充满了干劲。

    “你说的对，我们要做什么料理？”

    “烧烤。”

    在露天小摊上，什么东西才是最吸引人的？

    烧烤称第二，没人敢称第一。

    当烤羊肉的香味散发出去，哪怕你坐在汽车里都忍不住摇下车窗闻一闻。

    自己的摊位在背街小巷又怎么样？

    到时候照样有路人在自己的摊子前面排队！

    顾毅这里刚刚开始准备烧烤，戴政那里却早就排起了长龙。

    而这些排队的路人里，有一大半都是黑暗料理界的人。

    很多路人并不知道这里在举行料理大赛，但是在看见那么多人排队后，他们也给勾起了好奇心。

    吕欣荣是敏捷型的能力者，他站在摊位前，用各种夸张的姿势拉面，吸引了无数路人观看。

    为了炫技，吕欣荣更是将拉面当成跳绳，在路人面前玩起花活。

    大家还没有吃东西，都开始率先叫好起来。

    “下锅，功夫拉面！”

    吕欣荣揭开锅子，将拉面丢进开水里面。戴政则在另外一边熬牛肉汤，两人互相配合，工作效率极高。

    “老板，这个面条多少钱一碗？”

    “不要钱，你们只需要去主办方那里拿一朵小花，就可以来我们这里免费品尝了。如果你们觉得我们的面条不错，还请你们给我们投个票哦。”

    戴政露出了一个微笑。

    其实，在这样的比赛里用功夫拉面来吸引路人，并不是非常好。戴政之所以选择这道料理，目的只是为了让路人失去品尝其他食物的胃口。

    吕欣荣在拉面里加了许多“料”——饿鬼粉。

    这些调料可以让面条更加诱人，让人不自觉地靠近，无论你饿不饿。同时，你只要吃了一口，肚子就会变得很饱，两个小时以内你不会对任何食物产生兴趣。

    功夫拉面就是他们专门为加赛准备的料理。

    仅仅半个小时，戴政就已经收获了三十多个小红花。

    “老吕，顾毅那小子到底在整什么花活？”戴政一边说着，一边望向东门的方向，他始终觉得有些不安心。

    “刚从工作人员那里听到，他们两个人在串羊肉串。串了半个小时，到现在还没有起灶。”

    “这俩人有病吧？”

    戴政疑惑地挠了挠头，比赛时间只有短短的三个小时，他们居然花了半个小时的时间备菜。

    “吸……”吕欣荣鼻子不停抽动，“戴老板，我好像闻到一股香味。”

    “我也是。”

    厨师的鼻子要比普通人灵敏许多，他们第一时间就闻到了空气中四溢的香气。

    “是孜然，还有烤羊肉串的味道。”

    “咦？真的是呀。”

    “老板，你们这里也有烤羊肉串卖吗？我想吃羊肉串！”

    排队的路人们也闻到了香气，双眼露出了期待的目光。在顾毅的羊肉串面前，就连饿鬼粉都不值一提。

    戴政咬了咬牙，只得开口敷衍道：“哦，那羊肉串我们一会儿也要做的。你们稍微等一会儿。”

    “你们不是在搞什么料理对决吗？应该是你们的对手是在做羊肉串吧？”

    “妈妈，我想去吃羊肉串。”

    “羊肉串在哪儿啊，怎么只能闻见味道，看不见摊子啊？”

    大伙儿的注意力完全给顾毅的羊肉串抓走了，甚至有不少人在端起面汤之后，一筷子都没动过，就开始四处张望。

    此刻，戴政的脸上已经看不见任何笑容了。

    “这个顾毅……他到底是从哪儿冒出来的神仙？为什么要来和我作对？”

    戴政捏断了手里的锅铲，牙齿都要咬碎了。

    吕欣荣凑到戴政的耳边，低声道：“戴老板，有些路人已经去找顾毅的摊子了。”

    “那又怎么办？你还能让那些路人不过去吗？”

    “别着急，我有办法。”

    说罢，吕欣荣打了几个电话。

    不消片刻，便有几个组织成员跑了出来。

    他们来到通往东门的必经之路上，利用异能凭空生成一棵大树，完完全全地堵住了路口。接着，又有第二组人跑到东门附近的人行道上，设置了许多路障。

    如此一来，所有通向顾毅摊位的路子全都给封锁了。

    顾毅的羊肉串再香，没有人去那都是瞎忙活。

    戴政看了看远处的各种障碍，心里的石头终于放了下来，他拍了拍吕欣荣的肩膀，赞许道：

    “你小子还是有点用的。”

    “戴老板过奖了。”

    二人重新开始专心做菜，那些路人找了半天也没能找到羊肉串的摊子，于是他们只得重新回到戴政的摊位吃面条。

    就这么一会儿，他们已经积攒了四十几朵小红花，而顾毅那里到现在都没有开张。

    “哎，顾毅的摊位在哪儿啊？”

    一个慵懒的女声在人群中响起。

    戴政循声望去，只见一个穿着汉服的小丫头正站在人群之中。她腰里别着乾坤袋，头上簪着价值不菲的玉簪，手里提着一捆大葱显得有些格格不入。

    姑娘一直在人群中张望着，却始终不看戴政一眼。

