    第47章偷看

    客房里，乔允姝侧躺着面向床外，单手撑在脑袋底下，头上的发丝时不时牵动着头的神经。

    褚音的小手灵巧地穿梭在她的长发间，编着辫子，忽然抬起长睫看向她：

    “那，你准备拿那只夜莺如何？”

    闻言，乔允姝美眸里的光渐渐暗了下去，脑袋缓缓枕在了自己的小臂上，低声喃喃：

    “我也不知道要怎么办…他有翅膀，我哪里追得上……”

    褚音蹙眉，见不得她这副没精打采的样子，她凑近了些，露出了一个鼓励的笑容，眼睛晶亮有神：

    “以前是你告诉我，幸福要把握在自己手里，如今轮到自己身上，怎得如此没用？”

    闻言，乔允姝怔愣地看了她好几秒，藤蔓依靠着大树，虽然并不起眼，却具有扯不断的韧性。

    对于大树来说，藤蔓何尝不是一种重要的陪伴？

    想到这，她忽然坐了起来，握住了她的手紧了紧，眼里染上几分愧疚的情绪，神情郑重：

    “音音，对不起啊，以前…我对你有偏见，我向你道歉。”

    褚音回视着她，半晌，回握住乔允姝的手，咧开小嘴，笑了。

    渐渐，隔壁传来一阵阵乒乒乓乓的声音，褚音浅眸里滑过一丝好奇：“何处在发声？”

    乔允姝凝神听了几秒，挑了挑眉，脸上恢复了明艳的灿烂，促狭道：“这都听不出来，真怀疑你是从古代来的……”

    说着，她凑过去贴到褚音耳畔，嘀嘀咕咕了几句，小女人听着听着，刷地一下红成了一只大虾，从头红到了脖子根，连忙躺了下去，用大被蒙住了头顶，羞得怎么也不肯再钻出来。

    然而，又过了好一会儿，还是觉着不对劲，若真是做那事，动静也未免太大了些…

    两人披上外套，出了门，六楼是VIP客房，总共就那么几间。

    顺着声响，两个女人踱步到了609门口，诧异地发现大门外居然拴着一把自行车锁。

    褚音伸手推了推门，推不开，见状，乔允姝从后屁股兜里掏出手机，直接打给了楚流涟，没一会儿电话就通了。

    楚流涟听了一会儿，有点儿不耐烦：“大半夜的，你是不是闲得慌，问我要什么扳手，锤子啊，你是打算拆房子吗？”

    “你废什么话，让你找就赶紧找，任何暴力拆卸的工具都行，最好来个电钻、挂了！”

    挂断了电话，两人趴在门缝边用力往里按，这家民宿仿的古代建筑，两扇门是外推内拉式，只要没从里面反锁，中间就能分开大约十多厘米宽的缝隙。

    顺着缝隙向里看去，各种物件儿七零八落，一地的狼藉如狂风过境，下一秒，乔允姝眸子里划过一丝惊痛，眉头紧紧拧了起来。

    茶几旁，顾衍一拳头挥过去，沈彻整个身子飞出去，砸在了角落里的小马扎上，闷哼一声。

    木头散了架，木屑飞到了半空中划过他的脸颊，蹭出了几道血痕。

    褚音也跟着心里一紧，见自家郎君没事，又悄悄松了口气。

    然而没一会儿，沈彻就着倒地的姿势长腿一扫，将顾衍掀翻在地，顾衍膝盖砰的一下跪在硬邦邦的地板上。

    沈彻一脚踩在了他后背上，将他一条手臂向后用力一拧，顾衍痛苦地皱紧了眉宇，那张俊脸被按倒在了地上，看得褚音无意识掐了下乔允姝的大腿。

    等反应过来后，褚音连忙用眼神道歉，她这一个分神，局势瞬间有了扭转。

    顾衍手虽动弹不得，两条长腿却缠住了沈彻的腰，将他猛地绊倒，两人交缠着滚在一处，看得两个女人倒抽一口气。

    褚音看得目不转睛，头发不知何时却被乔允姝本能地扯住，顾不上头皮的疼，她歪着脑袋还是凑到门缝边往里看，里面的人已经开始撕扯对方的衣服。

    空气中响起布料破裂的声音，两人胸膛渐渐露了出来，眼见两位总裁就要开始扒裤子，褚音和乔允姝心里大急，齐声喊道：

    “郎君啊！！！”

    “沈彻！！！！”

    恍惚中，顾衍似乎听到了小女人的声音，他晃了晃昏沉沉的脑袋，茫然四顾，却怎么也找不到她的身影。

    他费了好大的劲儿才推开身上的人，踉跄着站了起来，鬼使神差地对着空气打了一套醉拳，长腿倏然一伸，一屁股坐在了地板上，发出了一声闷响。

    下一秒，平日里矜贵清冷的顾总耷拉着脑袋，一下下拍打着自己的大腿，还耸动着鼻头委屈巴巴：

    “音音，你在哪里…音音啊……”

    那神情有点像坐在大街上撒泼的裹脚老太太，又像走失的孩子哭着找妈妈，看得褚音一阵心惊肉跳，连忙捂住了嘴才抑制住喉咙里的哽咽。

    旁边，乔允姝却扑哧笑出了声，然而，下一秒，她也笑不出来了。

    顺着门缝看去，沈彻也晃晃悠悠站了起来，走向窗台边那根雕花的大柱子，一把抱住了，就是一顿猛亲，嘴里还小声喃喃：

    “姝儿…姝儿……”

    他声音压的太低几乎哽在喉咙里，外面的人听不真切，只见他发疯似的在啃柱子。

    亲了好一会儿，似乎是亲累了，沈彻环抱着柱子瘫软了下来，脸颊蹭了蹭上面的浮雕，眼神空洞地望着虚空。

    门外，两个女人对视一眼，忽然就不急了。

    乔允姝从兜里掏出一张面巾纸，擦了擦脚下的地面，两人席地而坐，一个盘腿，一个曲膝抱着膝盖。

    须臾，褚音从袖子里掏出一把果脯，递给了她，乔允姝眼馋却还是忍住了：

    “太晚了，怕胖。”

    褚音眨眨眼，又从袖子里摸索出来一包苏打饼干，递了过去，这回，乔允姝笑眯眯接了，两双漂亮的大眼往里看。

    此时的屋里，顾总傻笑着开始一个接一个地翻跟头，而沈总正绷着一张俊脸，将一杯水倒进另一杯水，来回颠倒着，试图将两杯水分得均匀，寻找着内心所谓的平衡。

    终于分均后，他忽然双手举过了头顶，两杯水就那么哗啦啦淋在了他自己的脑袋上，清俊的脸上也露出了傻呵呵的笑，还念念有词：

    “顾衍，我让你醒醒酒，别总拽的二五八万，不知天高地厚……”

    而角落里，顾总已经开始撕纸玩，他歪着头，每撕下来一块儿，嘴里就是跟着嘀咕一声：

    “这是沈彻的脑袋，这是沈彻的腿……撕开，通通撕开……”

    门外，褚音发现掌心原本一大把果脯只剩下几粒了，她嘟了嘟唇，斜了乔允姝一眼：

    “方才还说不吃……又抢我的果脯……”

    乔允姝头都没抬，嘴角还带着饼干渣子，看戏看得津津有味，回的漫不经心：

    “我没吃啊……”

    下一秒，两只不同颜色的大手从身后伸了过来，拈走她掌心最后两粒葡萄干。

    褚音猛地回过头，就见吴秘书和楚流涟一人扛着一袋子工具，趴在她俩头顶的门缝上，也看得露出了一脸的姨母笑。

    空气凝固了一瞬，四人目光碰了下，才想起来正事，开始乒乒乓乓一顿撬锁。

    许是锁芯太坚固，撬了半天也没用，累的几人满头大汗，褚音眼珠一转，小声询问：

    “锁芯既弄不坏，将门板拆了是否可行？”

    吴秘书和楚流涟对视一眼，忙退后几步，借着冲劲，猛地向门板踹去，木头门砰地一声碎了大半。

    动静闹的有点大，连带着606房的墙壁也开始掉灰，顾母用手在空气中扇了扇，耳洞里塞着耳机，正在同顾父视频通话。

    “这小地方的房子就是不结实，稍微晃悠一下，就开始掉渣。”

    顾父倚靠在卧室床头，一张老脸满是担忧：“宝贝啊，那个药，我怎么记得过期了啊……”

    会不会把儿子吃坏了……

    闻言，顾母想的却是效果会不会打了折扣，忍不住自言自语：“我倒了一整瓶子下去呢，再怎么过期失效，量也在那儿顶着呢，问题应该不大。”

    顾夫太阳穴跳了跳，深知妻子的性子，只好顺着她的思路说下去：“还是去隔壁看看吧，万一没成呢……”

    “人家小两口正恩爱着，你让我去听自己儿子的墙角啊？你没见这墙皮子都掉下来了吗？肯定成了，嘿嘿嘿……”

    顾父宠溺地看了妻子一眼，将手机放在了支架上，毫无预兆地，伸手抚上了睡衣的扣子，一把扯开。

    “哎呀，你这个老不正经的！”

    顾母羞红了脸，连忙捂住了眼睛，目光却不受控制地透过指缝向外看去……

    另一边，房门砰地声踹开了，吴秘书惊讶地发现自家老板正与顾总抢夺一个长条抱枕。

    顾衍手臂青筋暴起，皮鞋摩擦着地板发出滋啦啦的声音，而沈彻眼眶发红，手指死死攥着，两人像拔河一样僵持在半空中，彼此丝毫不让。

    终于，软绵绵的棉花絮子不堪重负，从中间猛地断成了两截，伴随着哔咔一声，漫天的鸭绒飘飞，像极了冬日里的初雪。

    两人同时松了手，被反作用力激得节节后退，没有任何防备，同时撞上了身后的墙壁。

    紧接着，两个一米九高的大个儿瞬间昏了过去。

    空气一静，褚音与乔允姝惊呼一声，冲向了地上的二人。

    掌柜与店小二姗姗来迟，看着满屋子的狼藉，眼珠子差点脱了眶，赶紧开了另外一间房，然后抖着手打电话请师傅修门。

    折腾了好半天，顾衍被背到了另一间客房，褚音忙去卫生间打了热水，帮他擦脸。

    男人鸦黑浓密的睫羽紧紧闭着，一张俊脸憋得通红，呼吸凌乱地起伏着，陷入了半梦半醒的状态。

    她一点点用毛巾蹭着他的脸和脖子，动作轻柔，眸子里又是好奇，又是心疼。

    下一秒，手腕上传来一股大力，她整个人被带着拽上了床榻，顾衍翻身将她压下，清黑的瞳仁里荡漾着幽暗的墨色。

    恍惚间，他静静看着她，滚烫的呼吸喷薄在她颈间，嘴里叫着她的名字：“音音…音音……你好香……”

    另一边，吴秘书将沈总抗回了乔允姝睡的房间，就低头退了出去。

    沈彻倒在床上，浑身一会儿冷一会儿热控制不住地发抖，乔允姝贴上了他额头，入手一片滚烫。

    想了想，她将他脖子上系的领带扯松，又将领口的几个扣子全都解开，想让他透透气，掌心下人的温度很高，记忆中，她从未这么照顾过他，一直都是对方在照顾自己。

    察觉到他呼吸渐渐平顺，乔允姝一抬眼，就对上男人朦胧中带着丝清醒的眸子，如同春日里的寒潭。

    两人脉脉对视着，良久，沈彻目光下移，落在触碰在领口的纤纤玉指，长睫轻颤了下，胸腔忍不住震颤出声音，带着丝沙哑：

    “乔允姝，你以为我是什么人？”

    说着，他将她的手扒拉下去，踉跄着进了卫生间。

    凉水哗啦啦倾盆而下，平息着体内的燥热，沈彻浑身发抖，死咬着牙一声不吭。

    次日，餐桌上，两位总裁罕见的没了气焰，只得用眼神一阵交战，一顿饭吃得噤若寒蝉，时不时传来众人故意用咳嗽才能掩盖住的轻笑声。

    难得来一趟古镇，顾总放了乔秘书半天假，趁着男人们或修整或工作，乔允姝拉着褚音出门拍写真。

    两人进了最有名的一家影楼，租了两套汉服，褚音一身嫩粉荷花套装，乔允姝一身淡绿小清新襦裙。

    第一次吊威亚，褚音又怕又欢喜，上上下下摆弄着姿势，时不时会发出咯咯的笑声。

    两人本就长得好看，气质却截然不同，一粉一绿娇笑打闹着，极其养眼，周围的游客越聚越多。

    在老板的请求下，两人同意拿出一张照片放在展框中，作为展品。

    不远处，林耀祖正在街上闲逛。

    小镇的条件远不如大城市，吃住都不合心意，关键网络还卡的不行。

    他本来就心烦气躁，又被郑坤唠叨了一上午，烦得不行，就找了个借口偷跑了出来。

    见前面聚着一帮人，林耀祖也凑过去看热闹，看了一圈，都是庸脂俗粉，刚要收回视线，就被影楼橱窗挂着的一张照片吸引了注意力。

    照片中，两个女孩儿都带着面纱，看不清长相，淡绿裙子的身材显然更丰满一些，然而，毫无缘由地，林耀祖的注意力却被左边的粉裙子吸引。

    褚音一双水眸大而清澈，眼尾含着笑意，一头青丝乌瀑垂落在肩头，用一个发带束紧。

    她提着裙摆，半蹲了身子，优雅地做了个起舞的姿势，裙摆提了上来，露出了一截凝白的脚踝。

    周围嘈杂的声音忽然消失了，林耀祖漫不经心的神色也渐渐褪去，他指尖碰上照片里女孩儿的脚踝，目光凝了凝，眉头拧得越来越紧。

    女孩儿白皙的皮肤上，浮现出淡青色的四个阿拉伯数字：0116。

    暗影中，林耀祖心尖猛地一突，手指控制不住地微微发颤。

    ?  ?今天两章合一章，字数没少哦，还是四千出头哒

    ?      求求宝子们给双双留个言，投个票票，明天见mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

