    第146章 苏玄证道大罗，镇压十天君，强杀闻仲（下）！

    “五行相生，亦是相克，即是生命之源，我又怎么会让你随便流走？！你天道有五行循环，我体内也有五行循环，我迟早是要超越天道的，你天道的五行循环凭什么吸我生命灵气！给我拿来！”

    苏玄猛然睁开眼，一声暴喝，胸中五气循环往复，把流失出去的生命灵气全部给补了回来。

    他体内的五行小循环，竟然在硬撼天道之五行，源源不断的把天地灵气吸入自己的体内！

    很快，苏玄的容貌也恢复了，他体内的灵气量攀登到了前所未有巅峰。

    最后一劫，五行劫，终于成功渡过！

    而借助天劫之力，他也成功将顶上三花给完全聚拢在了一起！

    “大罗金仙初期！成！”

    苏玄破开天劫，显现出身形，宛如一尊绝世独立的万古神佛，傲立于洪荒宇宙之中！

    “闻仲！”

    他猛然转头，望向西岐，随即化作一道金光，冲向商营！

    苏玄遁向商营，沿途涌起滔天杀意，大罗金仙一怒，自然是天崩地裂！

    十天君仿佛感受到了什么，与闻仲对望了一眼，忙问：“闻兄，你这是与何方大能结过仇？！”

    闻仲一愣，答道：“诸道兄实在是说笑了，我闻仲征战沙场几十年，怎么会不与人结仇，可我自问，好像从未得罪过如此人物……除非……”

    “除非什么？”

    秦天君秦完忙问道。

    “除非是那玄元道君来了！”

    闻仲面如土色答道。

    话音刚落，一道金光正好落在闻仲身前，随即红光一闪，一柄长枪猛然刺出——正是弑血莲枪！

    闻仲下意识急退十余步。

    十天君见状，在闻仲退后间，联手一挡，将长枪荡开！

    “你是何人！在我等十天君之前，莫非还想要暴起杀人不成！？”

    十天君望去，只见来人一身白衣，脸上蒙着一面红色面巾。

    “我是何人……闻仲刚刚不是告诉你们了吗！？”

    白衣人呵呵淡笑道。

    闻仲气急败坏，大骂道：“玄元道君，我于你往日无冤近日无仇，只不过立场相对而已，你为何要入营强杀我！却不敢跟我在阵前比试一番道法！我如今联合金鳌岛十天君，正好摆下十绝阵，你若是有胆，何不去闯阵！？”

    “哈哈哈！”

    白衣人长笑了两声，“我先杀了你，再去闯阵又何妨！？”

    苏玄深知闻仲知晓自己的身份，还好他现在只是直呼自己名号，暂且未曾泄露他的秘密，但指不定什么时候闻仲脑袋一抽，一声“苏玄”就叫了出来，那时候可就麻烦了！

    所以杀闻仲之事，半点都慢不得，纵使有十天君阻拦，苏玄也要强杀！

    十天君把苏玄弑血莲枪一挡，苏玄直接便祭起了混沌珠，直接往十天君身上砸去。

    十天君见到混沌珠的瞬间，皆面色大骇，连连后退：“他身上竟然有如此至宝！”

    “对啊！”

    秦天君秦完突然一拍脑门：“我想起来了！玄元道君，不是就先前在天道灵宝榜、天道异宝榜与天道骑宠榜连夺三次魁首的传奇人物吗！想当年他在榜中不过是太乙金仙修为，没想到如今已是大罗了！”

    说话间，十天君皆被混沌珠撞开，个个口吐鲜血。

    苏玄修为提升之后，使用这四大至宝的威力，也随着修为水涨船高的变强了！

    十天君一被混沌珠撞开，苏玄二话不说在，直接又祭出了混沌钟，不费吹灰之力便将十天君给全部擒住！

    “玄元道君！我跟你拼了！”

    闻仲见此情形，已是死局，这玄元道君看上去是非要杀自己不可了！那自己还不如干脆跟他拼命，纵使就是死，也要绽对面一身血！

    “你想拼命，可却不够格！”

    苏玄淡淡一笑，一枪刺入闻仲胸口，闻仲没有任何反抗动作，便被一枪直接秒杀！

    为了防止闻仲再次借尸还魂，苏玄直接将他尸体给收进了乾坤鼎中，用三昧真火给烧了个干干净净，而闻仲的元神，苏玄本想拘住，但封神榜之力太过强横，苏玄与封神榜对抗了一会儿，完全扛不住，闻仲元神还是被封神榜给吸走了。

    只因这闻仲乃是日后天地间一尊大神，苏玄想要凭一己之力改变封神，以目前大罗金仙的力量，还是做不到的。

    因为封神一事，涉及到天道因果，力量强大，稍有不慎，便是万劫不复。

    强杀了闻仲，苏玄收掉了混沌钟，把十天君放出来，随后化作一道遁光从商营离开。

    十天君一出来，见闻仲身死，不禁感慨万千！

    “没想到以我等十人之力，却是完全无法阻止这玄元道君行凶，他只用这混沌珠与混沌钟，就把我等给完全困住了，根本无力抵抗！”

    “只恨这玄元道君身上之宝物，太过强大了，我等完全不是他对手！”

    “这等强者，既然帮助西岐，那我等如何能敌？”

    秦天君秦完问道。

    “秦兄，那你说我等该如何？这闻太师也不知道是做了什么天怒人怨之事，竟然遭到这等强者入营强杀，这玄元道君大罗修为，但加上那些至宝，恐怕是准圣都能一战，他帮助西岐，想必西岐正是应运之朝，这成汤迟早要被灭掉，我等此刻应何去何从？”

    袁天君如此问道。

    这闻仲一死，十天君都心里打鼓，开始萌生退意。

    秦天君秦完长叹了一口气，道：“只是我等摆下十绝大阵，至如今已经过去了三年之久，这三年间，姜子牙与周军也无甚破阵的良方，如今两军对峙于阵前，若我等真的一走了之，恐怕愧对于闻兄天上亡魂啊！”

    “那我等该当如何？”

    袁天君问。

    “留在此处，坚守十绝阵，若是此番一走，恐怕全天下都要知道我们十天君乃是不仁不义之辈了！”

    秦天君如是说道。

    “善。”

    金光圣母点了点头，“我赞同秦兄的提议，我等十天君，修道万载，岂是贪生怕死之辈！？”

    三年过去，金光圣母的金光阵也已经摆成，这十绝阵如今是完整的最强形态，十天君自问普天之下，少有人能破此阵。

    “既然如此，那我等就坚守西岐，以告慰闻太师天上英魂吧！”

    秦天君秦完道。

    (本章完)

