    第624章打脸（2）

    *

    秦瑶和陈子昂，还有她的同桌走到办公室外的时候，看到的便是他们班的老陈和另外两个班的数学老师都围在秦烟身旁。

    几个老师站着，秦烟坐着。

    秦烟拿着笔，桌上的那张纸看着像是试卷，像是在做卷子。

    几人彼此对视了一眼，秦瑶抿了抿唇，眼底极快的闪过了一丝愉悦的笑意。

    看来，他们的猜测是真的。

    秦烟的成绩，果然是有问题的。

    看这情形，就连几个数学老师都怀疑她成绩的真实性，所以让她重考吧。

    “呵。”陈子昂得意的笑了起来，“果然是作弊重考了。也怪她自己太贪心，要是作弊个及格的分数，也不会有人说什么，竟然敢贪满分的成绩。”

    “估计是嫉妒瑶瑶成绩比她好，以为她拿了满分，就可以抢走瑶瑶的风头了。”秦瑶的同桌拍着马屁道，“可瑶瑶的成绩都是真实的，哪像她弄虚作假的。假的就是假的，就算考了满分，也没人相信她。”

    秦瑶嘴角翘起一个弧度，心情挺好的，嘴上却说着：“你们可别这么说，是不是作弊还不一定呢。”

    “都已经让她重考了，还不是作弊吗。”陈子昂冷笑着说道，“我看她的英语成绩搞不好也作弊了。”

    秦烟英语重考，是秦瑶现场监考的。

    她盯得很紧。

    所以秦烟有没有作弊，她是很清楚的。

    但听陈子昂这么说，她也没有反驳什么。

    陈子昂拿出了手机。

    “你要干什么？”秦瑶见他打开了手机里的相机，明知故问道。

    “当然是把证据拍下来，发给大家看啊。”陈子昂将摄像头对准办公室里，“万一她到时候抵赖，不承认她作弊重考了怎么办。”

    秦瑶作势阻拦了下：“还是不要这样吧，我觉得不大好。”

    陈子昂冷笑：“有什么不好的，她都有脸作弊，还给她留脸面干什么。瑶瑶，你就是太善良了，一再的容忍，才会被这样的人骑在你头上欺负你。”

    “你能忍，我可忍不了。”

    “我要让大家知道她到底是个什么货色。就凭她，也配当我们一中的校花吗。”

    陈子昂说完，“咔嚓”一声按了拍照键。

    拍完后，低头检查了下，确定照片没什么问题后，将手机收了起来。

    “好了，我们回教室吧。”他转过头，声音挺温柔的跟秦瑶说道。

    秦瑶点了下头，跟身旁的同桌说：“回去上课吧。”

    也没再提照片的事情。

    有些事情，她自己不好出头，她得保持自己的人设。

    有人替她出头，她自然不会真的去阻拦。

    她虽然不喜欢陈子昂，但有个这么舔着自己的富二代，她的虚荣心还是得到了很大的满足。

    所以陈子昂追她，她不会答应，但也不会将他推开。

    “秦烟同学，你是怎么想到用这样的方式去解答这道题的？妙啊，太妙了，我怎么就想不到呢！”

    秦瑶一行人刚要离开。

    办公室里，忽然响起一道激动的声音。

    秦瑶愣了下，诧异的转过头，看向办公室里。

    (本章完)

