    

    宁荣荣、朱竹清、白沉香三女在一旁揉着眼睛，都心疼得紧。

    “呜呜！小舞姐姐，我本是风雪冰骨兔族的小公主。从小被爸爸妈妈还有爷爷他们宠着……可是。现在我有家不能回。也不敢回……呜呜！爸爸，妈妈。我好想你们啊……呜呜……”

    众女互相看了看，都摇摇头。表示没听明白小兔子说的。

    而奥斯卡、马红俊哥俩听了小兔子没头没绪的那些话。一边喝着酒一边猜测起来。

    “呃！这小家伙不会是背着它爸妈偷跑出来玩。不小心被那三头暴雪嗜血戾狼发现了吧？”

    “嗯！极有可能。真是太贪玩了，要不是哥。它差点连小命都没了。”

    “是啊！它爸妈现在到处找不着它，不定得多着急呢。”

    “看它哭得那么伤心，我估计啊！它是怕回去后被它爸妈暴揍一顿吧！”

    奥斯卡和马红俊猜测小兔子情况的话小兔子都听到了，虽然它对马红俊很忌惮。但还是忍不住对奥斯卡、马红俊哥俩瞪起了眼，“才不是呢！”然后对着小舞委屈地说道：“姐姐，我不是贪玩偷跑出来的。我是被暴雪嗜血戾狼一族的强者从我们族中追杀出来的，我们族的几个长老为了保护我逃跑。它们都死了！呜呜！”

    小兔子哭得更伤心了。

    “你俩别多嘴！”小舞等几女瞪了马红俊、奥斯卡哥俩一眼，然后面色和悦地转对小兔子。小舞柔声道：“小白白，你慢慢说，为什么你会被暴雪嗜血戾狼一族的强者从你们族中追杀出来？告诉姐姐到底是怎么回事。”

    “嗯嗯，我慢慢说。姐姐，我们风雪冰骨兔一族与暴雪嗜血戾狼一族并称西北大冰川两大族。虽说暴雪嗜血戾狼一族是我们风雪冰骨兔一族的天敌，但由于我们有四个十万年强者，我爷爷，哦，它是我们风雪冰骨兔一族的族长，大长老，还有我的爸爸妈妈，而它们只有三个十万年强者，再加上我们的数量比它们的多得多……”

    “等等。”

    小兔子刚说到这里，马红俊叫声“等等”就蹿了过来，吓得小兔子脖子一缩，以为是刚才对马红俊的顶撞惹恼了马红俊，赶紧往小舞怀里钻。马红俊在四女杀人似的目光中戛然止住身形，对着害怕得发抖的小兔子举起双手，脸上堆着笑，用嗲得发腻的声音说道：“小白白，你把刚才的话再说一遍好吗？”

    小兔子打着寒战抬起头，“我……我刚才不是故意顶撞你的……”

    “嘿嘿！我没有怪你，别害怕。你刚才说，暴雪嗜血戾狼一族有三头十万年的，是不是？”马红俊显得非常和善。

    小兔子怯怯地点了点头。马红俊下意识地看了看宁荣荣，又回头瞥了眼奥斯卡，眼里有光。

    马红俊的异常立即引起几女的生疑和警觉，白沉香警告道：“胖子，你想干吗？我可警告你，你要是敢打什么歪主意，看小舞不把你活摔成八段才怪！”

    马红俊一愣，但马上就遮掩地笑道：“看看，看你们想哪儿去了？哪敢呢？我呀！是觉得吃惊，就那么一个暴雪嗜血戾狼一族，居然就有三个十万年魂兽，而且那什么风雪冰骨兔一族更多，有四个！惊住了，惊住了嘛……嘿嘿。”

    听马红俊这么一说，奥斯卡从喝酒中扭过头来，“哎！还真别说，是挺奇怪的，斗罗大陆的十万年魂兽在魂师的猎杀下现在越来越少，除了盘龙大森林他们不敢去外，天斗和落日十万年魂兽几乎都绝迹了，为什么西北大冰川有那么多？没有魂师去猎杀？而且我们以前根本就不知道。”

    哥俩这一疑一问，众人也都觉得很奇怪。

    这个时候唐三说话了：“我大概知道一点。”然后在众人求解的目光中继续说道：“这次因为要经过西北大冰川，所以我在出发前做了点功课，查阅了一下我们所经一路的各地志。关于西北大冰川的记载极少，只说那里环境极端恶劣，气候非常寒冷，人类难以居住，尤其提到那里的魂兽一旦离开那里会实力大降，人类魂师进入那里也会因魂力运转迟滞而实力变弱。我想，这恐怕就是没什么魂师去猎杀那里的魂兽，那里才得以能成长出这么多十万年魂兽的原因吧！”

    原来是这样。小舞低下头抚着小兔子茸茸的毛，轻轻问道：“小白白，是这样的吗？”

    小兔子点点头：“嗯！好多年以前，那时候我还小，我们族就遇到了几个人类魂师来猎杀我们族的兔子……他们好强的，呃！不过比你们差远了，他们都被……都被……”

    “都被你们族的强者杀死了对不对？”

    “嗯！听说其它种族的魂兽也杀了要偷猎它们的人类魂师……”

    “没事，杀得好，姐姐支持你们。”小舞轻拍了拍小兔子的头，“刚才你说你们有四个十万年强者，暴雪嗜血戾狼一族有三个十万年强者，然后呢？”        

