    顿时，满朝的所有人注意了全部吸引到了乌子仲的身上了。

    “啊？我没笑啊？陛下你看错了。”

    顿时，始皇帝脸色铁青，你他么当老子是瞎子？

    但是还不等是皇帝说话，这群妃子就闹起来了。

    “郎中令，你胆敢打本宫，今天让你人头不保。”

    “来人啊，把郎中令给本宫拉下去砍了。”

    此话一出，朝堂傻眼了，你他么胆子也太大了，没看到始皇帝脸色铁青么？

    “混账。”

    始皇帝一拍龙台，怒气冲天。

    “朕还在这呢。”

    一声吼叫，麒麟殿安静下来了。

    始皇帝用手指了指之前闹腾的最厉害的妃子。

    “你叫什么名字？”

    “啊？陛，陛下，臣妾明月氏。”

    这妃子还不明所以，但是其他的人却明白了。

    “噗通。”

    猛然，一个大臣跪了下来。

    “陛下饶命啊。”

    明月氏一愣，转头看去，大吃一惊。

    “父亲，您，您这是怎么了？”

    “女儿啊，别说了。”

    原来这个大臣正是这个妃子的父亲。

    这大臣此时此刻早已经吓得瑟瑟发抖。

    别人不知道，但是满朝文武都知道。

    始皇帝此时此刻的样子，是要杀人啊。

    赵高也是抹了一把汗。

    他么的你就没有一点眼力劲么？没看到陛下都已经怒了吗？

    你他么还要唧唧咋咋，不杀你杀谁？

    龙椅之上的始皇帝冷哼一声：

    “来人啊，把明月氏拉出去斩了。”

    “是，陛下。”

    顿时，守卫进来了，一把拉起明月氏。

    “陛下，臣妾犯了什么错啊。”

    明月氏害怕了，怎么始皇帝说杀人就杀人啊。

    “陛下，饶命，饶命啊。”

    突如其来的一幕，让这些妃子们吓住了。

    没想到始皇帝还真是说杀就杀啊。

    “哼，搅乱朝堂，无视朕的存在，此时不杀你，朕何以匡扶朝纲？”

    “还愣着干什么？拉下去斩了。”

    终于，明月氏明白了，吓得尿都出来了。

    “陛下，饶命啊。”

    然而不管明月氏如何求饶，始皇帝没有做任何改变。

    “噗呲。”

    大殿外，人头落地。

    突如其来的一幕震住了满朝文武，整个朝堂立刻变得安静起来了。

    “陛下。”

    许久之后，左相李斯终于说话了。

    “李斯有何话要说？”

    李斯上前一步说道：

    “陛下，既然后宫已经上朝堂，那么郎中令群鞭后宫也该做个结果了。”

    赵高也是站了出来：

    “陛下，郎中令多次羞辱重臣，单单凭借这一项，便可以斩掉。”

    “不但如此，郎中令多次顶撞陛下，朝堂不跪，更为可气的是群鞭后宫。”

    “郎中令如此行为，乃是故意挑衅大秦律令，还望陛下依法惩办。”

    “否则臣下这执掌律令，也没办法做下去了。”

    胡亥也是站了出来说道：

    “父皇，之前郎中令不认账，如今群妃已经上殿，还望陛下明断。”

    “父皇，儿臣还请父皇匡扶大秦律令。”

    扶苏也是跪了下来。

    其他大臣见状也是不甘落后：

    “还望陛下处斩郎中令，匡扶大秦律令。”

    王翦在一旁冷冷的看着，虽然没有说话。

    但是眼神已经很明显，老子要杀人了。

    不过此时此刻朝堂已经被赵高把持，王翦的威胁好像不顶用。

    始皇帝看了看乌子仲。

    【我去，你又看我，他们想要指证，那就让他们弄啊，小爷又不是没有绝招。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝松了一口气。

    “爱妃们，你们来说说，到底是不是郎中令用鞭子打了你们？”

    话虽然如此说，但是只要会察言观色的人都看得明白。

    始皇帝眼神那威胁只要十分明显。

    胡姬贵妃看到了，也因此不可能第一个站出来。

    没看到刚才有人挑衅始皇帝的威严，结果人头落地么？

    一时之间，这些贵妃们害怕了。

    虽然他们也想出这口恶气，但是他们更多的是想活下去啊。

    一旁的赵高看到这一幕之后，心中着急了。

    直到这一刻，赵高这才明白过来，刚才始皇帝为何要扯皮半天了。

    原来就是为了要杀鸡儆猴，让他们不敢乱说。

    “始皇帝啊，你果真是厉害，为了保护郎中令，居然不惜斩掉自己的一个贵妃。”

    “但是我赵高今日豁出去了，郎中令必死。”

    想到这里，赵高站了出来说道：

    “诸位贵妃，有话就直说，臣下相信陛下必定会秉公处理。”

    始皇帝很是不爽，他么的眼看就要息事宁人了，你赵高又要蹦出来。

    但是此时此刻也不好明说什么。

    在赵高的示意下，忽然，一个贵妃站了起来。

    “陛下，那晚用鞭子打臣妾的真是郎中令。”

    “不但是臣妾被打了，就连所有的贵妃都被打了。”

    有一就有二，其他的贵妃胆子也大了起来。

    “没错，陛下，就是郎中令，臣妾看的清清楚楚。”

    一瞬间，不少的贵妃全部开始佐证了。

    赵高看到这一幕之后，心中安定下来了。

    如果一两个妃子跳来跳去，始皇帝随手可杀。

    但是如此多的妃子，你总不可能全杀了吧。

    始皇帝也明白这个道理，于是立刻看向了乌子仲说道：

    “郎中令，现在你可有何话要说？”

    乌子仲微微一笑说道：

    “陛下，他们说的没错，就是我打的，如果再来一次，我会打的比上次更狠。”

