
　　“猳国？”

　　关太初疑惑道：“大端南境，什么时候有个这样的国中之国了？”

　　“猳国是他的名字。”背剑女子神色凝重地解释了一句。

　　“哈哈！”花笑晨忍不住一笑，“八风，终于找到名字比你还古怪的了啊！”

　　“去你的！贫僧这个名字是有深刻含义的！”八风和尚笑骂一句。

　　背剑女子诧异地看着众人，心中涌出一个深深的疑惑：为什么他们一点都不紧张？

　　这便是无知者无畏？

　　暗叹一声，出于好意，她沉声道：“你们不要小觑此人，此人素喜掳掠女子，充盈自己的洞府，作恶多端，罪大恶极，为祸一方，但因为乃是知命境修为，十分难对付！”

　　说完她诧异地发现，众人不仅没有立刻如临大敌，反倒像是......像是吃了颗定心丸？

　　？？？

　　背剑女子正无语间，猳国就已经嘿嘿笑着道：“原来又是一个想要行侠仗义的啊，来吧，让我试试你的斤两。”

　　说着眼睛就直溜溜地往她胸前望去。

　　背剑女子勃然大怒，足尖轻点，自马背上跃出，凌空飞起，二指并拢作剑，在面前轻轻一抹。

　　猳国的身旁骤然点亮一点寒芒，寒芒迎风暴涨，一缕雪白的剑气磅礴涌出，状如飞瀑，冲向猳国。

　　四周气温猛然一降，似乎来到了北原州的冰天雪地之中。

　　猳国原本轻巧戏谑的面色也骤然凝重，身下桃花枝也猛然一涨，万朵粉红色的花悄然盛开，迎向剑气飞瀑。

　　剑气轰然撞上桃花，雪白对上粉红，凌冽的剑气轰然撞碎了无数桃花，花瓣灭，花心碎，漫天都是粉红的雾气。

　　但桃花实在太多，眼看这一缕剑气最多只能磨灭半数的桃花，似乎胜券在握的猳国忽然神色猛变，三截桃花枝迅速地在他面前妖娆伸展，编织成一面绵密的防护。

　　然后，一声剑鸣响起，桃花枝搭建的防护被一缕流光轻而易举地戳破。

　　“知命境剑修！你是灵剑宗的人！”

　　猳国惊呼出声，身形暴退，两件防护的法器接连扔出，金石交击的声音立刻响起。

　　而他一刻不停地双掌一拍，真元涌出，粉红色的真元以一种奇特的形状缠绕纠结着再度在身前形成防护，将那一缕再度轻松突破了防护法器的流光困住。

　　流光速度一减，众人这才瞧清原来这正是背剑女子一直背在背后的长剑。

　　凌空御剑的背剑女子见到长剑被困，轻哼一声，手指不停，牵引着长剑在其中左冲右突，想要挣脱那粉红色的牢笼。

　　猳国见识到了厉害，哪里肯轻易放其离开，真元也毫无保留地催动着。

　　随着互相之间的纠结和力度加大，粉红渐渐变深，慢慢染成了一缕缕紫色，让背剑女子的长剑在其中挣脱不得！

　　“哈哈，剑修又如何？还不是一样！”眼见局面重回掌握，猳国舔了舔嘴唇，看着背剑女子，“虽然你相貌平平了些，但身段儿还是不错，我还没睡过知命境的女人呢，就让你在我的洞府当个正房如何？”

　　背剑女子眼中寒芒一盛，双手结印，手中念念有辞，然后猛地朝前一推。

　　刘昭明诧异地伸出手，接到了一片飘落的雪花。

　　更多的雪花则是落在了猳国的周围，冷冽的雪让盛放的粉色桃花迅速枯败，缠绕着长剑的雾气也渐渐凝结。

　　雪花纷纷，若是从远处看，已经悄然结成了一个大阵。

　　漫天飘飞的雪花之中夹杂着寒风，这风却并不是风，而是更冷更寒更快的剑气！

　　这个大阵，是一座剑阵！

　　猳国两条粗粗的眉毛拧成一个川字，一边依旧困住长剑，抵御着剑气，一边思考着应对之法。

　　他忽然双目紧闭，一缕红光自小腹处点亮，渐渐壮大。

　　在他的身体四周，春回大地，冰雪消融。

　　红光渐渐从其体内飞出，剑阵摇摇欲坠，背剑女子的嘴角却微微翘起。

　　一柄飞剑凭空出现，一闪而逝，下一瞬间就已经悄然出现在猳国的脑后，从他的眉心轻松穿过！

　　背剑女子笑容却瞬间凝固在嘴角，因为刺中的竟然只是残影！

　　她目光一凝，看向眼前那个提着猳国衣领，将其拽出剑阵的男子，如临大敌，“你们是一伙儿的？”

　　在生死之际，闪现过去救下猳国性命的陈三更摇了摇头，“怎么可能。他掳掠妇女，豢养作娇妻美妾，罪大恶极，我只想除之而后快！”

　　花笑晨在一旁嘀咕道：“这话听着怎么这么不对劲。”

　　说完他便福至心灵地朝边上一闪，果然在毫厘之间躲过了吕凤仙的鞭腿。

　　背剑女子冷声道：“你当我傻？”

　　陈三更叹了口气，“如果我所料不差，姑娘应该不是偶然路过，而是刻意来此的吧？”

　　背剑女子不耐烦地道：“废话忒多，若不是看你长得好看，我早一剑递出来了！”

　　这般大胆而令人羞涩的话，在她口中说来，却像是自然而然，半点不觉得有何不妥。

　　陈三更拱了拱手，“感谢姑娘厚爱。”

　　“我不爱。”背剑女子冷冷道。

　　陈三更：.......

　　“敢问姑娘来此是为杀人还是为了救人？”

　　“杀了人，便能救人。”

　　“若是现在杀了，如何救呢？”

　　“跑去他的洞府自然......”

　　背剑女子语气一滞，拍了拍脑门，“对哦，还要救人的嘛！”

　　吕凤仙噗嗤一笑，笑得背剑女子神色微微有些不自然。

　　陈三更微微一笑，“这就对了，你我皆不知他的洞府在何处，就此打杀倒是简单，想要救人可就无异于大海捞针了。”

　　他看着陷入沉默的背剑女子，神色转为严肃，“若是此人忽然死了，我们又无法找到洞府，最坏的情况是那其中的女子可能尽数死尽，届时我们就不是在救人而是在杀人了。”

　　他没有简单地说你，而是用我们，悄悄将问题共同承担起来。

　　云香这些心思细腻的自然可以感受得到，但很显然，遇事不爽就是一剑的背剑女子并没有体会出这份心思，她只是冷冷道：“好，那我不杀你了。”

　　说得跟你杀得了一样.......

　　虽然这个女子刚才阵势搞得很大，但是刘昭明等人都坚信，自家大哥要对付她不过一刀的事，心中不禁有几分嗤笑。

　　陈三更却郑重拱手，“谢姑娘不杀之恩。”

　　她看着陈三更，“那你说怎么办？”

　　陈三更平静道：“首先要拷问出来此人的洞府在何方，然后带着他一起过去，以防有各种机关陷阱，再将那些被他掳掠去的女子找到，进行甄别、询问，看有没有归家的意愿，如果有就护送归家，如果没有就要想办法为其安置生活，嗯，大概就这些。”

　　背剑女子听得目瞪口呆，半晌之后无语地一跺脚，“这么麻烦？早知道我就不来了！”

　　陈三更心头也是一阵无语，感情你压根就没想过这些？真觉得一剑下去就完事儿了？

　　他笑了笑，“不管怎么说，我们先问清楚地方吧，再说下一步的事情。”

　　说着他伸出手指在猳国的身上点了点，解开了他说话的穴道，然后道：“所以，现在将你的洞府位置讲出来吧？”

　　方才听见了全部对话的猳国嘿了一声，“你们若是不把我放了，这辈子你们也别想知道我洞府在哪儿！有本事你们就把我杀了，让那上百个女子都饿死在里面吧！哈哈！”

　　锃！

　　长剑登时出鞘，寒光划过长空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十章 谢姑娘不杀之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 