
　　苏丽蓉房间里，顾笑煜和小偷打了起来。

　　“笑煜小心，他有刀！”

　　看到小偷拿出一把弹簧刀，苏丽蓉的心都跳到了嗓子眼，抓着台灯，想着帮顾笑煜。

　　“丽蓉，你别过来，你快离开房间。”

　　顾笑煜余光瞥到苏丽蓉要靠近小偷，立即出声制止。

　　苏丽蓉摇头，怎么都不走，想着要是顾笑煜打不赢，她就冲上去，帮他，绝对不能留下他一个在这。

　　不过很快，穆容廷就出现了，看到小偷手上的小刀子，嘴里嗤笑了声，似乎根本没将小偷和那把小刀放在眼里。

　　看到又一个男人出现，仅仅是被他瞥上一眼，小偷就仿佛感到了死亡的气息，强大的压迫感，让他全身都开始颤抖起来，就像是兔子遇到了猛虎，本能的畏惧。

　　“你……你们别过来！”

　　小偷将手中的弹簧刀横在胸前，眼神恐惧地盯着不断逼近的两人。

　　看到穆容廷出现后，苏丽蓉稍稍松了口气，二对一，应该没太大的问题。

　　“把刀放下来！”

　　顾笑煜厉喝道，平时温文尔雅的顾医生变了脸后，也非常可怕，那双暗沉沉的眼睛，发出阵阵冷光，死死地盯着小偷。

　　“刀，我可以放下，但是你们别……打我，让警察来抓我都行，但别打我。”

　　面前两个人高马大的男人，小偷也知道今天肯定是逃不掉的，开始了求饶。

　　“你先把刀放下，我们自然不会……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾笑煜话还没说完，穆容廷就突然出手，他的身影如鬼魅一般，眨眼睛就靠近了小偷，在小偷惊恐的眼神中，他的手快、准、狠地一把抓住了小偷拿刀的手腕，接着“咔嚓”一声，那手腕直接被他弄骨折了。

　　“啊！”

　　惨叫声响起的时候，那把弹簧刀也掉落在了地上。

　　顾笑煜立即将刀子用脚扫到角落里，不再让小偷有拿到刀的机会，随后拿出手机打了报警电话。

　　在警察来之前，穆容廷和顾笑煜两人狠揍了小偷一顿，等到警察来后，小偷痛哭地抱住警察，嘴里喊着：“警察同志，快带我走，我不要在这，这两人下手太狠了。”

　　穆容廷一摊手，幽幽说道：“他身上的伤是自己不小心摔到的，和我们可没有关系。”

　　警察没有理会乱叫的小偷，直接将人带走了。

　　别墅重新恢复了平静，这一闹，已经是五点多钟，天都快亮了，几人也没有了任何睡意，顾笑煜守着苏丽蓉，穆容廷则来到沈若和孩子那。

　　三个小家伙已经被沈若又哄睡了，穆容廷进去的时候，见到暖橘色的灯光下，沈若靠坐在床头，手轻轻拍打着团子的后背，嘴里哼着摇篮曲，全身上下都散发出母爱的光辉。

　　他不由得放慢了脚步，来到床边，手臂自然地揽在她的肩上，但是没一秒，就被沈若给冷漠地推开，她之前虽喝醉了，但还是有点意识的，隐约记得穆容廷吻了她，这狗男人和失忆前一样，都浑蛋，逮着机会就占她便宜。

　　她睁大了眸子瞪着他，眼里含着怒吼，她想不通，为什么这男人可以渣得如此明目张胆，明明不是有了新女朋友吗？为什么还要来缠着她，甚至趁她喝醉了吻她。

　　穆容廷被推开后，眉头拧了下，这女人清醒后，又恢复了那冷漠的样子，还是醉酒后可爱点。

　　“穆总，我想和孩子睡会，离开时请帮我关上门，谢了！”

　　这明显是要赶人出去，沈若压低声音说完后，直接将台灯关掉，躺了下来，轻轻地将团子搂进怀里，给了穆容廷一个冷漠的背影。

　　穆容廷站在床侧，挺拔的身躯微微弯下了腰，大掌放在女人的头顶，揉了揉。明明对她很陌生，什么也不记得，但却总是想无时无刻地亲近她，想要对她做很亲密的事，即使被冷漠对待。

　　女人的脑袋偏了偏，明显是躲避头顶的那只大掌，语气透着不耐烦，“别揉了，要睡了！”

　　他的手，僵在那，心头有些发闷！

　　“好，你睡吧，我走了。”

　　轻声说完，他转身离开了房间。

　　穆容廷出来的时候，顾笑煜也从苏丽蓉房间出来，两哥们又遇到了一块，不过这次，换成穆容廷绷着脸，顾笑煜脸上露出了笑容。

　　天亮后，穆容廷就找人将坏掉的防盗窗修好，又找个了安保公司，将整个别墅的安全系统升级。

　　沈若今天没去上班，而是开车去了一个农庄里，在那里找到了正在钓鱼的林峯，从荒岛回来后，穆容廷就一直放他的假，所以，他才能如此悠闲的在这里钓鱼。

　　沈若之所以来找林峯，是因为想让他帮忙寻找肖川的下落。

　　跟林峯说了整件事后，林峯并未拒绝，问道：“有照片吗？”

　　“有，我发你手机里。”

　　沈若在张婆婆的屋里，看到了肖川和张婆婆的一张合照，当时她用手机拍了下来。她拿出手机，找到那张照片，用微信发给了林峯。

　　林峯看了看照片后，将其保存了下来。

　　“沈小姐……”

　　“林峯，叫我小若吧！我们现在是朋友不是吗？”

　　听到他叫沈小姐，沈若眉头轻轻地皱了皱，在她心中，早已将林峯当成了朋友。

　　林峯唇勾了勾，改口道：“小若，肖川已经失踪了三年，不管是坠海还是被缅甸武装抓走，都凶多吉少，我希望你能做好心理准备。”

　　沈若的心沉了沉，“嗯，我知道他还存活的希望渺茫，但是我还是想让你帮我找一找，林峯，拜托了！”

　　“放心，我会尽量帮你的，正好穆总这段时间放了我长假，我明天坐飞机去趟缅甸，先打听下肖川有没有在缅甸。”

　　林峯脑海里已经迅速地有了一套计划。

　　沈若感觉得道谢，“谢谢你林峯，但你自己也要小心。”

　　沈若的关心，让林峯心跳加速，“嗯，我会的，有消息了我会第一时间告诉你。”

　　第二天一早，林峯就坐飞机去了缅甸，刚下飞机，就收到了沈若的信息，又是叮嘱他小心，他反复地看了几遍那条信息，才回复：“放心，我会保护好自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第310章 穆容廷脚踏两只船免费阅读。https://xs.23sk.com 