    付斟时看了姜之行两眼，放下茶杯刚要起身随宫识鸢出去，便看到姜之行苦涩的抬起头，望着宫识鸢，他想要说些什么，喉咙一甜，半口血喷洒出来，落在茶水里，点点漂浮在茶叶上，像是一株艳盛的海棠花。

    付斟时瞳孔缩了缩，欲要上去查看，被宫识鸢轻轻拉住手，看着姜之行轻声道：“那是积郁许久的心头血，吐出来就好了。”

    姜之行望着付斟时，苦涩一笑，又将目光移到宫识鸢身上，紧紧握住腰间的玉片：“劳烦嫂嫂替我带句话给她，就说我觉得这一生很好，能够遇到她，很好。”

    宫识鸢望着他，血丝从嘴角留下来，苍白的脸上难得的浮现出几分红晕，轻点了点头：“我会替你转达的。”

    屋外的太阳正大，照的眼前有些泛花，两人走在路上，良久没有听到付斟时的声音，宫识鸢回过头看着他：“你怎么都不说话。”

    话说完，看到付斟时正低头看着自己握住他的手，脸上的表情有些深沉。

    她松开了手，将脸转到一边：“你怎么了？”

    付斟时好整以暇的看着她，漆黑的眸子浮现出揶揄之色：“我今日才知道，你最擅长的不是算命而是演戏。”

    她有些尴尬的摸了摸鼻子：“那我们这样还不是为了你的好兄弟嘛。”瞟了付斟时一眼，从容且淡定的说道：“况且，姜之行也并非是一心求死，他也知晓自己是姜家的独苗，若是自己一气之下去陪心爱之人，那姜父姜母该怎么样？”

    宫识鸢将手搭在头顶，遮了遮天上的太阳，续道：“只是他一直觉得是自己害死了爱人，这终归是他心里的一道执念，过了这么多年，死又不能死，心里越来越愧疚，只能折磨自己了，纵然他清楚，姑娘并不会真正的怨恨自己，可他确实不愿意放过自己，他只是需要一个理由来原谅自己。”

    她自信的抬眼望着付斟时：“眼下已经有了这个理由，你的好兄弟很快就会好起来的。”

    付斟时轻挑了挑眉，半信半疑地笑道：“姜父为了他这个病请了天下名医都束手无策，你骗一骗他，就能好了？”

    “这怎么能是骗。”她急的转过头瞪着付斟时，在心里酝酿出气势，狡辩道：“我这叫善意的谎言，同骗人是不一样的，两者有些本质上的区别，出发点都不一样，怎么就是骗人了，不要什么都不懂就胡乱点评我。”

    瞧着付斟时没什么反应，她自信满满的补充道：“你若是不信，那就等着看好了。”

    过了两日，姜之行果然找上门来了。

    彼时，宫识鸢躺在院子里悠闲的看着话本。付斟时让安生在院子里放了一张桌案，坐在她边上批阅着公务。

    坐了一会，杯子里的茶水没了，宫识鸢起身回屋子里沏一壶，路过付斟时桌案时顺便也拿了他的，听到他慢悠悠道：“我要喝大红袍。”

    宫识鸢脚步一顿，转过头刚要说话，抬眼便看到了站在月亮门前的姜之行。

    付斟时重新拿起一卷文书，见她站在原地不动，抬起头来看着她：“怎么了？”说完，顺着她的目光看过去，愣了愣。

    姜之行几年都不曾出门，今日突然来拜访，让付斟时颇为惊喜，连忙起身笑着走过去：“稀客啊。”

    宫识鸢琢磨着姜之行应当是走出来了，两人估摸着要说一些话，随拿着茶壶去屋子里沏茶，磨磨蹭蹭了半晌，让两人能够说说。

    等茶水沏出来，她刚走过去，姜之行连忙起身：“我今日特意来感谢嫂嫂的。”说完，朝着她郑重的拜了拜。

    礼节之大，吓的宫识鸢连忙回礼：“姜公子唤我一声嫂嫂，今日专程来感谢，可是有些见外了。”

    姜之行笑了笑，重新在椅子上坐下，抬手招了招，顿时有七八名下人抬着三只木箱子走进来，其中一位下人捧着一直木盒子走出来。

    打开木盒子，里面是一副字画，姜之行笑道：“本想着没什么好送的，便写了一副字画来送给嫂嫂，可家母坚持……”说到这里他无奈的笑了笑：“便替我挑选一些礼物来送给嫂嫂，虽说是些身外之物，可家父家母的礼情确实真心实意的，还望嫂嫂莫要拒绝。”

    三大箱里全是金银珠宝，绫罗绸缎，出手这般阔绰，着实把她买个糖葫芦都要借钱的提督夫人看的呆了呆。

    回过神时，得意的看了看付斟时，她推辞道：“姜公子太客气了，我不过是带了几句话罢了……”

    姜之行笑着打断她：“嫂嫂也不只是带了几句话这般简单，那日之后，许多在我心里解郁的事情都想通了，人生在世诸多事情皆是无能为力，力不从心，可人生不过尔尔几十年，生死也不过是一念之间，只要曾经拥有过，美好过，凡事不能十全十美，也求不到十全十美，可应该努力做到十全十美，方才对得起遇到的人，活过的这几十年。”

    还是第一次听到姜之行说这么长的一段话，比他从前说的任何一句话都要轻松。

    姜之行的说：“生死不过一念之间。”宫识鸢听后倒是有些怅然，很多事情需要换个角度来看，仔细想想，付斟时势力雄厚，连太后都想要拉拢，要是自己能抱紧这条大腿，至少能让宫扶清不似当下这般可怜。

    她摸着茶杯，目光往院子里的三只木箱扫过：“今日我发财了，请大人吃饭怎么样？”为了避免舔的太过明显，又连忙转过头看着姜之行：“正好为姜公子庆祝一下。”

    为了表明自己抱大腿的诚意，她偷偷的让花穗拿了一支自己的发钗换了点银子，肉疼的找了京都最大的一家酒楼，在肉疼的将酒楼的招牌菜全给点了一遍。

    付斟时瞥了她两眼，趁火打劫道：“菜都点了，不来点好酒？”

