    “什么？”

    黄玉欻脱口而出，不敢相信自己的耳朵，“爸，你说错了吧？”

    黄阳怒色盯着黄玉欻，“你听清楚了，以你的名义，找一家报社，向宋家宋秋，登报道歉。”

    黄玉欻看着黄阳的眼神，半晌，大呼了起来，“不可能！我怎么可能要向宋家小子道歉？

    不可能的！而且，我对他做的事情，楚尘都在我身上做了一遍，我也是受害者，凭什么我向宋秋道歉？

    不可能！”

    黄玉欻接连说了好几个的‘不可能’。

    他是黄家的长子嫡孙，心中有着极度的骄傲。

    要是面向全城，登报向宋家宋秋道歉，自己以后在圈子里，还怎么抬起头来见人？

    黄玉欻的脑袋好像装着左右弹簧一样，拼命地摇头。

    “不道歉，死也不道歉。”

    黄玉欻大声道，“爸，为什么要我向宋家道歉？

    现在是宋家要完了，道歉的话，也是宋家全家向我们道歉。”

    黄阳看着黄玉欻，轻轻地摇头。

    他突然间觉得，让黄玉欻道个歉，似乎也不是完全没有好处。

    从小到大，黄玉欻从来没有受过任何挫折。

    黄家是他的庇护伞，将他保护得太好了。

    “玉欻，吸取一次教训吧，你生在黄家，以后不能再吊儿郎当了。”

    黄阳说道，“你看你同辈的兄弟姐妹，有一些都已经开始打理黄家的产业了，你身为黄家长子嫡孙，却终日无所事事，这样下去，在黄家，你迟早会沦为边缘人物。”

    黄玉欻懵了，黄阳的意思，他必须要道歉。

    没有反驳的理由。

    “我不……”黄玉欻反应了过来，还要大喊，却被黄阳一手打断。

    “天黑之前，我看不到报社出来的道歉通告，你就收拾好东西，滚出黄家吧。”

    黄阳怒斥。

    黄玉欻的眼眸死死地睁大着，目光带着难以置信。

    他没法接受这个事实。

    在过来这边之前，黄玉欻还坐在沙发椅上，美滋滋地看着宋家被打压的各种消息。

    甚至他开始幻想，宋家人出现在黄家门口，哀求黄家，向黄家求饶。

    包括楚尘，也会放下高高的姿态，跪在他面前，向他赔罪。

    黄玉欻确信，黄家有这个能量。

    可现在，竟然让他向宋家宋秋登报道歉。

    对于黄玉欻而言，这简直如同晴天霹雳一般。

    还没有任何一丝商量的余地。

    黄玉欻看着黄阳，眼中有泪水，有委屈，有不甘心，也有哀求。

    黄阳看见，内心也是一软，轻轻地叹了一声，拍拍黄玉欻的肩膀，“玉欻，爸只能跟你说，让你登报道歉，也不是爸的意思。

    可是，你如果不照做的话，黄家，可能真的容不下你了。”

    黄玉欻的身躯强烈地一震！目光忍不住看向了房间的方向。

    浑身不由自主地哆嗦了一下。

    如果只是爸爸的意思，自己多哀求记下，甚至去找妈妈哭诉几句，说不定就会有效果了。

    可黄阳的这句话，彻底断掉了黄玉欻的所有念想。

    黄玉欻第一次有种感觉，并不是所有的事情，黄家都能护着他。

    他头顶的天，也就塌下来。

    黄玉欻感觉浑身传来一阵的冰冷，半晌，慢慢地回过神来，“爸，我知道怎么做了。”

    禅城的雨，越下越大。

    急促无比。

    风暴侵袭之下的禅城，笼罩着一层厚重的水雾。

    一直到傍晚时分，滂沱大雨突然间停了。

    天空中还出现了一道彩虹。

    金滩大厦。

    叶少皇等几人坐在了一起。

    “还是叶少英明，早早给宋家准备了这一后招。”

    荣东眉开眼笑，说道，“五百万，一天之内不到账的话，就让宋家吃不了兜着走。

    我查过了，现在的宋家，别说五百万，让他们拿出五十万的流动资金，都难以登天。”

    钱步绍抽了一根雪茄，“宋家，死定了。”

    叶少皇面容泛起了笑意，脑海中，不由得浮现起一道影子。

    宋家三小姐，宋颜。

    “叶大哥，你的花已经在路上，相信马上就可以送到宋家。”

    荣东哈哈一笑，“鲜花赠美人，相信宋三小姐，一定会明白叶大哥的心意。”

    “我倒是想看看，楚尘看见别人送他老婆九百九十九朵玫瑰花的时候，脸色会有多么的精彩。”

    钱步绍有点期待。

    “嘿，我已经吩咐了送花的人，让他偷偷录下来。”

    荣东大笑。

    叶少皇微笑，“不止是花，上面还有我为颜颜亲自定做的戒指。”

    “宋家人，肯定会对叶大哥感激涕零。”

    一阵清脆的手机铃声，打断了几人的笑声。

    叶少皇拿起手机看了一眼，瞳孔一缩，“黄大爷的电话。”

    几人一下子安静下来。

    荣东的目光带着羡慕地看着叶少皇。

    禅城的年轻才俊，可没有几个，能让黄大爷保存了电话号码，并且亲自打电话过来。

    做人当如叶少皇！荣东跟钱步绍心中同时由此感叹。

    “黄大爷。”

    叶少皇的声音毕恭毕敬。

    “少皇，跟你说个事。”

    黄阳的语气平淡，“宋家在三方合作上面，五百万的项目赔偿金额，由黄家给了。

    你给我一个账号，我会让人把钱打过去。”

    “什么？”

    叶少皇一下子站了起来，眼珠子都要瞪出来了。

    忍不住再确认了一遍。

    叶少皇脑子高速地运转着，可是，怎么也想不明白其中的所以然。

    只是，可以肯定的一点是，黄家的钱，他可不敢收。

    叶少皇努力让自己冷静下来，笑了下，“黄大爷，我这边刚想打电话给你，三方合作的项目，宋家并没有出什么错，是我们这边的财务出了问题，算错了账，只是一点小问题。”

    闻言，一旁的荣东和钱步绍不由得愣住了。

    神色不解地看着叶少皇。

    等叶少皇挂了电话之后，荣东更加是迫不及待地询问，“叶大哥，怎么了？”

    “不知道。”

    叶少皇有种心烦意燥的感觉，拿着手机刷新着各个信息，一边说道，“黄大爷刚才打电话，说黄家要替宋家，赔偿五百万，你们说，这笔钱，我敢要吗？”

    突然地，叶少皇的瞳孔一缩，盯着手机，“就在十分钟之前，最新的禅城晚报上，黄家，黄玉欻，以个人的名义，向宋家宋秋，公开道歉。”

    

