    陈韫现在的人气不上也不下的，粉丝关注的数量倒是蛮多的，五六百万的粉丝数，但这活跃度就不敢苟同了，只有真爱粉才会经常活跃着，所以说陈韫这一万本书预售就能卖光，其实对于陈韫而言，他自己倒还挺惊讶的。

    在选秀结束之后，选秀出身的偶像选手们基本上都会趁着节目结束后那段时间的高话题去捞一笔，特别是没能出道的那一批，就比如林瑾，他之前在录节目的时候先是被铁粉骗钱，随后又自作聪明拿骗子考验自己的意志力，结果就又被骗了。

    本身从选秀出来就有一定的话题性，结果他自己身上还这么有节目效果，在选秀结束那段时间，他在没出道的选手里边基本上算是人气Top5了，但是现在人气回落之后，也没什么好的资源，也没能掀起什么水花了。

    这还是算混得比较好的林瑾，比他混得差的人大有人在，就连出道的那九位也不见得混得有多好，一出道就遇见疫情，在长时间的居家中，话题度和人气白白流失，本来企鹅还打算在他们身上多投一些资源的，结果这资源也下不去，他们也就搁置在那儿了。

    结果这一届《创造偶像404》里边，似乎也就陈韫最有前途了。

    写了一首《小情歌》，虽然还没有正式发布音源，但在直播中演唱过一次就被观众们给记住了，录下了破损音质的音频放在了网上了，副歌那几句歌词还成为了网抑云们的文案，还挺牛。

    出演了《我们的岁月如歌》，陈韫本人眼里的大陆版《请回答1988》，大家都对这部剧挺有信心的，陈韫尤其有信心，毕竟世界不太一样，观众的欣赏水平还是差不多的，能分得清参差，就算这部剧不能像前世一样大爆，至少也能让观众们记住他的名字。

    而且他还应下了《觉醒年代》的试镜，接下来还有《一只猫的使命》里边的客串拍摄，甚至周欢都已经盯上了他手里刚出炉的《情书》的影视改编。

    他在节目刚结束那段时间的确是比较低调了，人气和话题度最高的时候他回学校去考教师资格证，考完之后也没随意接什么广告代言和综艺，只是上了两个比较经典的综艺节目，之后便到鹭岛进入剧组开始了时长两个月的拍摄。

    之后倒是签了一个UR的代言，算是挣了一笔大钱，加上之前的通告费、歌曲版权费以及小说的收入，差不多能在蓉城买两套不错的房产，不少人觉得他傻兮兮的，不知道趁着自己人气最高的时候捞一笔吃个够。

    就现在其他人的眼里看确实是有点傻乎乎的，可在白灼灼这里，陈韫他这不是傻，而是对自己的未来很有规划。

    现在演戏、写歌、写作都是在一步一步进行着，他的人气虽然暂时回落了，但作品是在慢慢积累着的，特别是大家给出《情书》的高评价，看得陈韫满心欢喜，白灼灼也是看得心花怒放。

    这正是在证明，她和陈韫之前做的选择是对的。

    现在就要看《我们的岁月如歌》这部剧的质量给不给力了。

    但按照高导之前作品的水准，这部作品的质量多半不会差，而且陈韫也在白灼灼面前给出的高评价，作为一个半吊子的作家，白灼灼还是比较相信陈韫的欣赏水平的。

    欣赏水平差一点，怕都是写不出来《情书》。

    ……

    在一大群人的期待之中，《我们的岁月如歌》终于在定档的三月中旬播出了，主演们倒是没有想过要一起连线观看首播，但他们都和无数期待着这部剧的观众们一样准点守在了电视、电脑和手机面前。

    晚上七点电视剧准时上线，平台多日的宣传和首页的大横幅作用体现出来了，电视剧一上线就涌入了无数的观众，陈韫和李清欢两人也在其中。

    作为陈韫的女朋友，李清欢可是对他人生中的第一部电视剧期待已久。

    “一集一个半小时？”李清欢在看到下边的播放时长时就有点惊讶，现在的电视剧基本上四十分钟一集，这一个半小时多少是有点“离经叛道”了。

    “差不多吧，刚好一次看个舒服对吧？一周两集，二十四集可得播三个月呢。”陈韫笑着跳过了前奏，直接进入了正剧。

    第一集的开始便是在一个又一个换场里边介绍着这部电视剧的主要角色们，晚饭时候，几户人家各自将家里的菜送给边上的邻居们品尝，让大家桌上的菜色更丰富一些。

    最终的人生赢家还得是王胜（崔泽）他们家，两个人，饭菜全靠邻居们送过来。

    “以前领居家都是这样吗？感觉邻里关系真好啊！”李清欢感叹着，显然，从小住在小区里边的她没有体验过电视剧里边的那种剧情。

    “我们在乡下以前是好多家人住在一块儿，大家的房子都是邻着的，谁家做了好吃的就给边上关系好的送过去让他们也尝尝。”陈韫笑着跟李清欢分享起他的经历来。

    “哦。”李清欢恍然大悟般点了点头，随后看着镜头里边对“换菜”很无语的“许星纯”（金正焕）。

    【每次都这样折腾，不如直接坐一起吃饭算了。】

    “你脸好臭啊哈哈！”李清欢在边上嘻嘻哈哈道。

    “那说明我演得好。”

    “不过大家送菜最后全都送到了王胜家，他们家的情况要差一些吗？”李清欢问道。

    “是因为他爸不会做饭，王胜的生活技能也基本为零，所以每次大家才都给他们家送菜。”陈韫解释道，“也可以说是，邻居们都在照顾他们家，他们家其实挺有钱的。”

    “感觉很有温度。”

    “嗯，继续看吧。”

    ……

    一个半小时的时间对于一集电视剧而言的确是挺长的，但这部剧剧情连贯，节奏控制得很不错，有煽情也有笑点，至少在李清欢这个观众的角度来看，这第一集就展现出了整部电视剧高水平的冰山一角。

    她对后续是很期待的。

    其实不只是她一个人这么想，很多看完第一集的观众也是如此想法。

    上线后五个小时，第一集的播放量破了五千万，整部剧一副大火之姿。

    高导脸都要笑歪了。

