    

    半夜，钟小术睡不着了：“公子，我肚子好饿啊，装过头了。”

    公子：“......那你要不要去偷吃东西？”

    “嘿嘿，还是你了解我。”

    她正有此意，半夜偷吃什么的刺激啊。

    钟小术披上衣服就慢慢的推开了门，小脑袋伸出去看了看外面，发现外面没有人她才慢慢的挪着小身子出来。

    “嘭。”

    突然一道木头的撞击的声音传来，钟小术吓的差点没有坐在地上。

    有人？

    钟小术仔细的听着，好像外院真的有动静，这都是三更半夜了，谁这么晚了还在外院？

    好奇心的趋势，钟小术慢慢的猫着小身子过去，当看见是谁的时候，她小脸呆住了。

    是复勼，复勼此刻正被一堆木头保卫着，他手里拿着锯子，小心翼翼的锯着木头，似乎生怕会发出声音吵着谁一样。

    钟小术很惊讶：“他这是在给我做秋千。”

    不可能吧，复勼居然会给她做秋千，简直就是不可思议。

    公子笑容满面：“挺好的，看来攻略很有希望。”

    复勼明显不是很懂怎么做秋千，拿着木头试了好几次，比划着实验着，复勼看了一下夜空中的月亮，他也不知道自己怎么了，放弃宝贵的休息时间，跑出来给那个贵族小孩做秋千。

    但是想着那个贵族小孩下午哭闹这要秋千的样子，有些心理不舒服，她身边那些奴仆也不尽心尽力，根本不给她弄，害得她晚饭都没有吃。

    不对，他这是关心那个小孩？

    复勼脸色一变，低头做事情把刚刚的想法全部都抛开。

    “叮咚，好感度+4，目前好感度4.002。”

    加好感了，钟小术的眼睛雪亮，没发现啊，复勼原来是外冷内热的啊。

    “公子，你说我要是这个时候走出去，复勼会是什么反应？给我做秋千被抓包了尴尬不尴尬。”

    钟小术站起身慢慢的走到外院，她一走到外院门口，复勼就听见了声音，他立刻回头，当看着披着衣服的小孩，复勼一瞬间的脸色变化，但是立刻回归平静。

    复勼眼神冷漠的不说话，和白日里一模一样，钟小术有点失望，怎么一点都没有被抓包的尴尬表情呢？

    小女孩走近，打量着一地的木头，道：“你把我吵醒了你知道吗？”

    女孩的声音里明显带着一点点不高兴。

    复勼低头：“奴认错。”

    把主子吵醒了，及时是在给主子做秋千，但是吵醒了就是吵醒了。

    钟小术其实就是做做样子，可是谁知道他直接认错，也不解释，这性格......

    “你大晚上的在做什么？”

    复勼看了一下地上的木头，眸色晕开，道：“在给主子做秋千。”

    那些下人都不给这小孩儿做，那么他就做一个吧，省的她哭闹，复勼心里想着。

    刚刚看见复勼大晚上的一个人在外院做秋千，钟小术感觉心里一暖，此刻听见他亲口说是给她做秋千，钟小术突然不忍心找复勼的茬了。

    钟小术围着做到一半的秋千看：“这是什么木头？”

    复勼一愣，这就是普通的木头，这小孩会嫌弃吗？

    对，她是贵族，做个秋千应该都是用昂贵的楠木什么之类的，肯定会嫌弃的。

    复勼道：“普通的木头。”

    本来以为她听见这句话会跳脚，可是女孩儿只是哦了一句，然后就围着秋千看一看，然后蹲在了，蹲着哪里不动。

    复勼看不懂她这是要干什么，大晚上不睡觉蹲在这里？

    钟小术见复勼站着不动，道：“动手啊，你给我弄的秋千还没有弄好呢。”

    复勼闻言微愣，但是也立刻动手搭秋千了，他算是明白了，这小孩就是要蹲在一边看他搭秋千而已。

    时间一点点的过去，那女孩就蹲在地上，小手捧着脸看着复勼搭秋千，一点都没有要走的意思。

    复勼懒得管，本来给她搭秋千就是多管闲事了，她不睡觉愿意在这里看着他才懒得管呢。

    月光下，男子拿着木头敲敲打打，一个精致可爱的小女孩蹲在一边看着。

    钟小术突然起来了，摸着肚子愁眉苦脸，最后有些委屈的声音道：“复勼，我饿了。”

    她真的好饿，刚刚以为搭秋千的事情给忘记了，现在感觉更饿了，感觉能吃下一头猪。

    复勼放下了木头，道：“奴去小厨房给你看看有没有吃的。”

    奴隶的职责就是照顾主子，复勼很自然的放下东西就要去给钟小术找吃的，但是钟小术立刻跟上去。

    “我和你一起去。”钟小术跟上复勼，原主可是怕黑的主，她一个人大半夜蹲在外院里，表示会害怕。

    复勼低头道：“主子怕黑？”

    “谁说我怕黑，问这么多作甚，快点带我去吃东西，我快要饿死了。”一傲娇起来，钟小术说话就是有点冲的。

    复勼眼神冰冷的走在前面，不说话带着钟小术去小厨房，但是小厨房有吃的吗？

    答案是有，但是没有钟小术吃的东西。

    钟小术看着厨房柜子里，全部都是冷馒头和咸菜，很明显这是下人留着吃的东西，而她吃的完全没有。

    女孩儿的整个小脸都垮下来了，绿裳居然没有让人给她热着，留着食物？

    复勼眸子一闪而过的笑意，东西找就被他吃了......

    “主子，你要不要吃一点馒头？”

    复勼没少偷吃过钟小术的东西，反正她也吃不了，不吃白不吃，复勼觉得钟小术的食物真的很美味，娇生惯养，她能不能吃得下这些冷馒头呢？复勼很好奇。

    钟小术果然看向馒头的眼神是嫌弃的，但是耐不住肚子饿，她伸手拿了一个，硬邦邦的。

    “复勼，这个好吃吗？”

    “好吃。”复勼沙哑的声音道。

    在奴隶营里面，冷馒头都是稀有物品，堪比人间美味，但是复勼想了想钟小术平日里的食物，那才是真的人间美味，还有她的床.....

    复勼睡过最好的床就是这小孩的，吃过最美味的东西也是这小孩的。

