
        “巫英，这小家伙的阵法天赋，比你说的还要强大。”

    靖平道人望向身边的巫英，语气中同样隐隐带着一丝震惊和意外。

    先前，靖平道人对楚天策的期待是一个时辰，希望楚天策能够在一个时辰内参悟千剑湮灵阵的奥妙。这个时限，实际上是巫英大肆吹嘘、加上苏永主动收徒，靖平道人将期待提升到极致才得出。

    实际上只要在六个时辰之内参悟，靖平道人便会足够满意。

    可是现在，楚天策足足将这个实现缩短到了一刻钟。

    而且这种参悟，并非是依样画葫芦，竭力模仿、强行布阵，而是剑舞。

    以剑痕为神纹，需要楚天策真正参悟千剑湮灵阵的精粹和奥妙。

    巫英微微躬身，恭声道：“天策的天赋，远远超越了我的预测，无论剑道、炼器、灵阵，他的天赋都远远超越了我的预测。这样的绝世妖孽，不是我能够揣度的，他未来的成就，绝不可能限于元龙星，眼下的一切，不过是筑基而已。”

    “你对他的评价……”

    靖平道人一愣，他自然了解自己这个弟子。

    巫英一向性情孤傲，天赋更是极佳，否则也不可能被靖平道人收为弟子。

    只是靖平道人还没有来得及真正教导这个弟子，巫英便即遭逢大变，性情一下冷寂到了极点，即便是面对自己这位师尊、或者擎天宫中各位老祖，都只是恭谨有礼而已。

    断断不可能如这般，发自内心的赞叹。

    只是略一思忖，靖平道人却是哑然失笑。

    楚天策展现出的天赋，确然是惊艳到了极点，同样远远超出了他的预料。

    这样的天资根骨、阵法悟性，再加上两位老祖的指点，未来成就，确实不可能局限于元龙星。

    “天策！”

    靖平道人清喝一声，声音犹如惊雷，猛然在楚天策灵魂深处炸响。

    下一霎，楚天策身形陡然一滞，无数灵光猛然弥散，千剑湮灵阵的种种玄妙，霎时间充塞魂海。

    足足半个时辰，楚天策方才缓缓睁开双眼，向着靖平老祖躬身一礼。

    方才靖平道人一声清喝，实际上是以无上修为、贯通玄妙，将种种阵法奥妙汇聚到两个字之中。

    其中蕴含的妙悟，不再局限于玄阶极品，甚至不再局限于千剑湮灵阵，而是直指灵阵一道精粹。

    这一瞬间，楚天策几乎是得到灌顶一般，灵阵一道无穷奥妙流光般飞掠。

    “半个时辰，真是不错，普通意义上的灵阵天才，能够参悟一盏茶的功夫，就已经堪称惊艳。”靖平道人微微点头，眼中的欢喜更甚，笑道，“天策，从今日起，你便是我靖平的亲传弟子。你以剑入道，我便传你这卷千剑湮灵阵，作为筑基。”

    “千剑湮灵阵！传闻这可是能够冲击地阶上品的阵法传承！”

    “靖平老祖的亲传弟子，果然不同凡响，这样的传承，等闲灵阵师一生都无法触及。”

    “元龙星中、绝大多数地阶中品灵阵师，为这一卷千剑湮灵阵、都愿意不惜生死！”

    充满渴望的叹息声，此起彼伏，一双双赤红色的眼瞳，死死盯着卷轴飞入楚天策掌中。

    元龙星上，地阶上品神纹师，已经堪称绝顶，任何一卷可能达到地阶上品的传承，都好似王冠上璀璨的明珠一样，吸引着无数贪婪和渴望。

    千剑湮灵阵直指地阶上品，在整个元龙星，都堪称最顶尖的传承。

    更重要的是，千剑湮灵阵贯通剑意，对于楚天策惊艳的剑修天赋而言，几乎是最适合的传承。

    楚天策双手借助卷卷轴，恭恭敬敬行了一礼：“多谢师尊厚赐！”

    靖平道人微微点头，神色却是突然隐隐一变，说道：“灵阵一道，无穷无尽，然而灵阵修行，最重根基，千剑湮灵阵可以助你不断进阶，但是神纹根基，却是需要你自己反复磨砺。”

    说话之间，靖平道人的身形却是渐渐变得虚幻，待到话音消散，身形早已化作一片虚无。

    犹如镜花水月，虚空中再没有一丝一毫的痕迹，就如同从来没有出现过一般。

    这是精妙到极致的空间技法，是灵魂和躯体的完美运用。

    “恭送老祖！”

    高台四周，无数灵阵师同时躬身下拜。

    靖平道人神龙见首不见尾，行迹缥缈无踪，他们早已习惯，神色一如平常。

    唯有苏永双眉微蹙，在方才那个刹那，他明显能够感受到了一丝异状。

    宗门守护大阵的气息微微波动，几乎是同时，一道奇异的灵魂波动，传入靖平道人脑海。

    紧接着，便是靖平道人一闪而没的惊讶和担忧，旋即直接选择了第一时间离去。

    苏永并没有尝试剥离出灵魂传音的内容，以他能力，固然不可能攻破靖平道人的灵魂壁障，但是这道传音的主人、明显没有达到地阶上品之境，全力以赴，对苏永并不算特别艰难。

    只不过虽然苏永没有尝试剥离传音，但是其中紧张焦躁的味道，苏永的感受却是清晰之极。

    守护大阵波动。

    传音紧张焦躁。

    靖平道人第一时间离去。

    三件事联系在一起，立刻让苏永感到一丝诡异的气息。

    “难道说守护大阵出了问题？道理上是不应该，不过靖平如此匆匆忙忙，恐怕真是有问题……”

    “靖平直接将千剑湮灵阵传下，或许是有着特别的打算。这小子天赋超卓，能够以神罡境巅峰炼制玄阶极品兵刃，已经足见其根基扎实而深厚，若是宗门当真有何变故，提前将传承给他，总归不会是一件错事。”

    一个个可能不断在苏永心中升起，然而片刻之后，终于还是微微叹息，将种种猜测压下。

    思忖片刻，苏永终于下定决心，一扬手，两只卷轴直接出现在了楚天策面前。

    “天策，苏家弟子无数，这一代却是并无真正的嫡传，从今而后，你便是苏家这一代的嫡传弟子，这两个卷轴，一卷是地火炼器法诀的筑基部分，另一卷是大九星耀珠传承，都是苏家的精粹所在，自今而后，整个苏家，都将站在你身后。”
  