
听了老葛的话，朴柱友差点以为自己耳朵出了毛病听错了，只待另一旁的任安民点头确认，朴柱友这才发现自己没听错，可也正因为如此，一股难以言喻的震惊从心底里涌遍全身，这还是他认识的中国吗，这还是他认识的中国军队吗？

也不怪朴柱友会如此震惊，因为在他的认知里，中国就是一个工业落后的连一颗子弹都造不出来的农业国；而中国的军队就是靠着人数优势，发动人海战术的装备低劣到极点的军队，可是现在人家不但有美、苏两大超级大国都未曾列装的全自动步枪，而且那种利用掷弹筒改进过来用于抛射大威力手榴弹的“小钢炮”更是匪夷所思。

若仅于此也就算了，最令朴柱友不可思议的是，中国并没有止步于此，而是不断对现有装备进行改进，甚至还在研发更新式的武器装备，所有的这一切都令朴柱友多年树立起来的三观瞬间崩塌，留下的除了深深的震撼，便是对中国军队发自心内的敬服!

而这正是老葛想要的，因为他可不想在前方冲锋陷阵的时候，身边放着一个整天活在迷梦中，实际却弱鸡到家的存在。

所以适当的震慑还是很有必要的，好在老葛对于此道很是精通，用柏毅近来经常挂在嘴边的话来说，那就是他老葛装逼是可以给满分的。

不过这一次老葛却觉得这个逼装的有些力道不够，因为他后面真的是谦虚，而不是在装逼，结果后面更大逼还没装出来，朴柱友就直接给跪了，这让老葛很有一种硬拳头打在棉花团的感觉，很是不爽呀！

任安民跟老葛搭档这么久，老葛那种张扬不拘小节的性格他很清楚，眼见朴柱友不在三心二意，任安民便适时的制止住老葛，旋即拉到一边，低声道：“这次战斗，咱们轻重伤加一起，共计有6人，两个重伤的已经后送，其他的都是挂了点彩，简单包扎一下便没什么大碍。

现在的问题是，根据俘虏交代，距离这里以南3公里左右，便是美军骑兵第一师‘疯牛’连级战斗群，咱么这里动作虽快，不过动静却也不小，我想这伙美军应该很快就知道，所以老葛，咱得想想接下来该怎么办？”

听着任安民前面的话，老葛也算松了口气，每一个战死都是爹生妈养的，老葛可不希望他带进朝鲜的兵，回去后只有一个个冰冷的名字，因此他对伤亡数字很看重，更想尽一切办法减少伤亡。

如今此次战斗的统计数字报上来，老葛随谈上不上愉悦，但总体还算满意，6人受伤无一人战死，对于这次战斗，他老葛的指挥算是越过及格线了，所以他听着任安民的讲述不住的点着头。

可点着点着，老葛的眉头却不由自主的拧了起来，正如任安民所说，解决完韩军不要紧，关键是其背后的美军，不足3公里，无论怎么衡量，这个距离都不算远，更何况美军可是实现了机械化。

只要沿着9号公路迅速开进，估计连四十分钟都不用，美军的枪口就能定在他老葛的脑瓜门，于是老葛沉吟了一下，他不用看地图，就知道此刻他的一连已然处在危险之中。

于是老葛猛的一抬头，片刻的警觉在他的脑中刹那闪过，进而急急的对任安民疾呼道：“快，立刻命令战士们，不必打扫战场，立即进入山体两侧隐蔽，快！”

任安民没想到老葛会如此急切的要求停止大少战场，心中不免有些舍不得，韩军的战斗力是差了点，可是装备却是世界一流的，步枪是M1加班的半自动，重机枪是M2，再加上60mm迫击炮，巴祖卡火箭筒等等，都是现阶段他们连急需的好装备，若不打扫战场就这么扔了实在可惜。

老葛见任安民犹豫，那还不知道这个老搭档心里想的什么，也顾不上解释，以不容置疑的口吻沉声说道：“没时间解释，快，否则就真的来不及了！”

任安民见老葛如此，也不再坚持，虽然两人是平级，可在军事上老葛的权威还是要大于他的，于是任安民赶紧吩咐几个通讯员，将命令传达下去，一连的战士们也是一脸的不解与不舍，可碍于命令，只能忍痛放弃打扫，钻进山林。

就在最后一批战士忍痛将身上的M1加兰德半自动步枪丢到地上，跑入山林后，天上便传来一阵嗡嗡的呼啸，紧接着一波接着一波的炮弹犹如冰雹一般不断砸在凌乱不堪的战场上，那些抛锚的汽车、无法收拢的武器装备乃至来不及处理的韩军伤员和尸体便在这一波波轰炸中变成一堆堆废铁与焦炭。

强烈的炮击还未等结束，七、八架美军对地攻击机便飞临上空，随后一颗颗凝固汽油弹如雨点般投下，四散的烈火顿时腾空而起，混着血肉的焦糊与难闻的恶臭一起直冲天际，将本就面部全非的战场顿时变成炼狱般的火海。

任安民被一阵阵烤人的热浪熏得热汗直流，不过这时候的他却来不及擦拭这些滚滚而下的汗水，因为此时他正在庆幸自己听了老葛的话，不然只要晚走一分钟，自己便有可能葬身火海。

不止是他，其他战士也一样，他们没想到敌人的反击会如此之快，程度会如此之猛烈，人还没见面，就是铺天盖地的火力覆盖，也亏得自家的连长机警，不然的话，他们这百十号人的连队估计大半就要葬身于此。

面对任安民和其他战士敬佩感激的目光，老葛却没有往日那般得意，而是嘴里含着根枯草，透过卷起的热浪不住的看着周围的地形，片刻后他将嘴里的枯草噗的吐了出去，进而迅速对着身边命令道：“命令立即构筑阵地……同时发报给团部，将我现有情况如实说明，这一次，咱们算是被美军给咬上了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000744"  chaptername="第一百三十五章  被美军给咬上了">加入书签</a>
</div>
