    唐冰忙在一边帮忙说：“人非圣贤孰能无过，秦少虎，你就多体谅一下吧。也是雪娇和你在一起的时间不长，了解不够，所以才会有这些误会，也不能全怪她。”

    秦少虎奇怪地说：“你们这是怎么了？我没有怪她啊，我哪一点怪她了？之前是我利用她，然后她报复我，大家扯平了而已。我有什么资格怪她，你们来的目的到底是干什么？”

    唐冰说：“就是来跟你道歉啊。”

    秦少虎愈发糊涂起来，问：“道歉干什么？”

    唐冰看了眼周玄武，说：“本来雪娇误会你骗了她，但今天晚上听你朋友一番解释之后才觉得确实是误会了你，你一直都对她很好，没有欺骗过她，你这么做只是有苦衷，所以她才知道这么狠狠地报复你是她错了，特地来向你道歉，你大人大量，就别跟她计较了吧。”

    听得此言，秦少虎心中一震，目光突然锋芒地看向周玄武，问：“你跟她们说了什么？”

    他担心周玄武将他的真实身份说出来，那可是很要命的。

    周玄武见秦少虎那反应，就知道他是担心露了他的底，便说：“你放心，我不糊涂，只说了该说的，不该说的我是不会说的。”

    秦少虎也不知道周玄武到底说了什么，但从周玄武的话里听得出来，最起码是没有说他是“强龙之师”影子部队成员，心里稍微地放松了些，便看着燕雪娇说：“没什么的，在我的人生里，被人误会是常有的事情，从没有放在心上过，而且这件事我也确实有错。我并没有怪你。”

    唐冰紧接着帮忙问了一句：“那你们还可以像此前一样好吗？”

    秦少虎还没有说话，周玄武已经接着说了，语气很夸张地说：“还像从前一样好？你在开国际玩笑吧？天下有这么愚蠢的人吗？被人捅了一刀差点死掉了还会死心塌地跟她好？大姐，你要知道那一刀是往心脏去的耶，如果不是少虎体质好，心脏功能超强，换一般人，早就屁嗝了。一时说别人是卑鄙无耻的小人，一时又把别人当圣人，真是滑天下之大稽！”

    唐冰听了周玄武的牢骚很不满地说：“你能少说两句吗？又不是在问你。”

    秦少虎说：“问我也一样，我也只是一个很平凡的人，不是圣人。”

    唐冰说：“这么说你还是在怪她。”

    秦少虎说：“这不是我怪不怪的问题，而是我不可能将一个差点杀死我的人当朋友，甚至还对她好。你知道当那把锋利的刀子深深地插进我心脏的时候我在想什么吗？我在想，这是一个血的教训，以后交友识人，都得小心点，不然没几条命死。这是一个人的生存法则，惹不起的人，只能躲，否则的话就是在找死。如果没有什么其他的事情，你们请便吧，话说得多了，伤口有些反应。”

    唐冰也没有办法，只好扶着一直哭的燕雪娇，让她走。

    燕雪娇抹了一把泪，看着秦少虎，欲言又止，但最终还是什么都没有说，秦少虎看着她的目光，已经不起波澜，曾经的深情早烟消云散，只有淡漠。

    是的，秦少虎是不可能和她重修旧好，因为他现在有小泉美惠子，即便没有小泉美惠子，他也仍然不可能和燕雪娇一起，三个字，惹不起。他不敢保证两个人以后会有点什么误会说不清楚，燕雪娇会疯狂地想整死他。

    燕雪娇和唐冰走后，秦少虎才问周玄武到底对她们说了些什么。

    周玄武便把情况说了。

    秦少虎放下了心说：“那就好，我真担心你小子把底给交了呢，那样的话我这一刀就白挨了，能说的我早说了，这事可千万不能说。”

    周玄武说：“你也太看不起我了吧，我会是那么没脑子的人吗？不过我想不明白，你为了保住这个秘密，竟然不要命。再怎么说，这个秘密还是没有你的命重要吧？”

    秦少虎笑了笑：“那是当然，我早计算好了，除了喉咙和裆部以外，她刺我什么地方都顶多只能重伤我，要不了我的命。否则的话我才不会用这样的方式来和她了断呢。权衡之下，这已经是最好的办法了。”

    周玄武点头：“是，你有魄力，我一直佩服你，要是我，绝对不会走这样的险棋，万一有点什么差错，就死得太冤了。”

    秦少虎叹息一声：“不过你小子也还真有本事，不愧侦探社创始人，能够用那么多理由来说服她，要是我早想到这么严谨的反驳理由，也就不用挨这一刀了。我还担心她知道我没死，会继续找我麻烦呢，现在总算放心了。”

    周玄武也叹口气：“开始听说你泡上了首富千金，我羡慕得眼珠子都差点掉下来呢，现在才发现，泡不到是我的幸运。真惹不起，要我这样的人，肯定早被给阉掉了！”

    正说话间，秦少虎的电话突然响了起来，他拿过电话一看，是小泉美惠子打来的，便接了。

    小泉美惠子那温柔而关心地声音从电话那端传来，问：“这么晚了，怎么还没回来，很忙吗？”

    秦少虎说：“今天晚上可能没法回来了。”

    小泉美惠子奇怪地问：“为什么？”

    秦少虎说：“我受了点伤，在医院里呢。”

    “在医院里？”小泉美惠子一下子吃惊起来，问：“你怎么了？”

    秦少虎说：“出了点事，受了点伤。”

    小泉美惠子忙问：“你怎么不打电话跟我说呢，在什么地方？我马上过来。”

    秦少虎说：“算了吧，大晚上的你一个女孩子出来不安全，我这一点小伤，不要紧的，你先休息吧。”

    小泉美惠子不相信他的话：“小伤怎么会住院，赶快说地方啊，你不让我来，我也睡不着。”

    秦少虎只好说了地方。

    挂断电话，周玄武两眼放光的看着他：“你小子行啊，又一个女的，什么情况？”

    秦少虎说：“三两句我也跟你说不清楚，话说多了伤口有点痛，等下她来了你跟她聊吧，不过记住别说我是让燕雪娇刺的一刀，就说是在酒吧里打架不小心受了伤。对了，她还不知道我是双喜娱乐城老板的事情，我只说在帮老板做事，别说漏嘴了。”

    周玄武笑得意味深长：“行啊，你小子深藏不露啊。看来燕雪娇捅你这一刀一点不冤。”

    秦少虎说：“是跟燕雪娇分开之后我才和她一起的。”

    周玄武说：“也就是说她之前是备胎了？”

    秦少虎说：“懒得跟你说。”

    江渔在外面和阿彪他们聊着天，一看手表，十二点钟了，就敲门进了房间，看着周玄武说：“时间不早了，先回去休息吧，你的身体也还有伤，少虎也需要休息。”

    周玄武一看时间，也确实晚了，便起身告辞，让蒋厚土几人打起精神，把秦少虎看好，别出了什么岔子，有情况随时打电话。然后，带着他自己的保镖与江渔一起离开。

    半个小时后，小泉美惠子赶到了秦少虎的病房，问怎么回事，秦少虎就说是在酒吧里和朋友一起喝酒时发生了点意外。

    小泉美惠子知道秦少虎在说谎，只是不知道是因为和燕雪娇之间的问题。她知道秦少虎是“双喜”娱乐城老板的事情，猜想肯定是因为黑道纷争而受的伤，不过从秦少虎受伤一事就更加地肯定了他不可能是“绝杀者”，要是“绝杀者”的话才不会被人一刀刺中心脏呢。

    小泉美惠子借一个上厕所的机会在一个安静的地方给坂田未央打了电话，说了秦少虎受伤的情况，让他帮忙查一下看是怎么回事，然后顺便问对于“绝杀者”的寻找有什么进展没有。

    坂田未央说：“我们正商量了一个新的计划，准备跟你汇报一下呢。”

    小泉美惠子问：“什么计划？”

    坂田未央说：“我们准备和蜀东市政府合作，在蜀东举行一次擂台赛，不论种族，不论国籍，只要有本事就可以参加，旨在促进世界武术的发展，设立重奖，将绝杀者诱出来。”

    小泉美惠子心中一动，当即赞同：“这主意不错。只不过绝杀者未必会为了钱抛头露面。”

    坂田未央说：“绝杀者已退役，他的生活需要钱，所以他不会和钱过意不去的，尤其是在重奖之下，凭他的本事，卫冕冠军不是问题，即便有奇人出来，他怎么也能夺个前三甲。而且，重奖只不过是咱们的钓饵之一。还有很关键的一招，即咱们会安排国外的柔道、空手道以及跆拳道各类高手上台，把蜀东的高手打得靠边，不愁绝杀者不出来！”

    小泉美惠子听得找个主意，有顿时间眼前一亮的感觉，说：“这倒是个好主意，每一个国家的人，都有民族感情，尤其是绝杀者这种军方出来的高手，会更加的看重国家荣誉以及民族尊严，他一定会忍不住国外的高手在台上嚣张的！”

    坂田未央说：“是，在金钱的诱惑以及民族尊严的逼迫之下，绝杀者肯定会憋不住气。”

    小泉美惠子说：“这办法确实不错，不过貌似也有两点问题。”

    坂田未央问：“什么问题？”

