    根据自己简单的描绘，刘玉轩他们能不能将造纸技术改良，段文俊的心中也没底。

    可是，他能够做的，也只有这些了。

    造纸，不是他的专长，刘玉轩他们才是。

    所以，一切只能够交给时间。

    从造纸坊出来，段文俊便不再想那么多了。

    而造纸坊到底捣鼓出来什么，能不能扭亏为盈，段大雄也不会太在乎。

    他喜欢的，就是这股劲头。

    从段文俊的身上，他似乎又看到当年秋云的影子。

    儿子像他娘，没毛病。

    这，便已经足够。

    看到这边结束，管家古鸿福慌忙引着父子两人返回段家大院。

    天色已经黑了下来，晚饭早就准备好了。

    今日做饭的，是段大雄从望江段府带过来的厨子，味道自然比昨晚要好上许多。

    忙碌了一下午，段文俊还真是有些饿了。

    今日，老管家古鸿福没有再坐下一起吃饭，因为旁边还有两个丫鬟在陪着。

    自然，段文俊的身后，还有翠萍和段小星。

    古鸿福觉得，规矩就是规矩，不能乱。

    自己跟主人家共坐一桌，不合适。

    段文俊今日也没有再强求，毕竟，这个世界的人，就这想法，一时半会也不可能改变过来。

    饭刚吃了一半，饭厅的大门“砰”的一声被撞开了。

    一道人影一闪而入，站在了厅内。

    劲风吹拂，桌上蜡烛的烛火，不停地摇晃。

    昏黄的灯光，将来人的身形，在地上留下了一道长长的影子。

    额前一道刘海，遮住了来人小半张脸。

    昏黄的灯光照在另外半张白皙的面容上，映出精致的五官来。

    这是一张妖冶的面孔，却配上了一副如同洪钟般的粗狂嗓门“墨守成奉师命前来段家堡效力！小小见面礼，不成敬意！”

    墨守成的手腕一抖，将手中的包裹扔向了饭桌。

    “嘭”的一声，包裹砸在碗碟之上，随着稀里哗啦的破碎声响，跟着汤汁四溅。

    包裹里面的东西，跟着滚了出来。

    浓郁的血腥气，瞬间充斥着整个饭厅。

    一颗鲜血淋淋的人头，在桌子上不停地旋转。

    段大雄猛地一惊，肥胖的身躯本能地往后退去，却忘记自己还坐在椅子上。

    若不是管家古鸿福挡在他的身后，恐怕要摔个仰面朝天。

    “哇”一声，他将刚刚吃进去的晚饭，全都吐了出来。

    古鸿福亦是吓得面色苍白，死死扶着段大雄的肩膀，整个人都在剧烈地颤抖着。

    翠萍和古鸿福身边的丫鬟，惊叫一声，跟着晕了过去。

    段小星虽然害怕得全身发抖，却还是挡在了段文俊的身前。

    只是，段文俊并没有太大的反应。

    因为他知道，这个叫做墨守成的人，肯定不是来杀他们的。

    他可以躲过外面那么多护卫，毫无阻拦地找到这里。

    说明，他绝对是个高手。

    若是他想杀人，这饭厅里面已经没有了活口。

    而且，他说了，他是奉师命来效力……

    段文俊的目光，定格在了他的身上。

    厅内的嘈杂，惊动了门外的护卫。

    他们蜂拥而入，有的迅速护在了段大雄和段文俊的跟前，有的则是将墨守成团团围住。

    墨守成很满意眼前的效果。

    至少他已经完全震慑到了这个姓段的胖子。

    他实在有些不明白，师傅为什么会让自己来这么一个鸟不生蛋的小地方，帮助段胖子保护什么人。

    而且，更为郁闷的是，师傅居然还让他留在段家效命。

    效命二字，让他十分不舒服。

    他知道这段胖子似乎很有钱，可是光靠几个臭钱，怎么可能请得到他们御剑门的人效命？

    墨守成在御剑门七大弟子中最弱的，可是心性并不低。

    或者说，御剑门的人，心性都不低。

    他也知道，这段胖子跟师傅有一些交情。

    为何有交情，有什么交情，他并不是特别清楚。

    但是仅凭段胖子的一封信，他就被奉命来到了这里。

    他想看看，这一个小小的地主老财，有什么值得他墨守成去保护，去效命的。

    所以，来之前，他做过了一番调查。

    他打听到了段家那纨绔大少爷的被人绑了肉票的事情，心中顿时了然。

    若是要保护那纨绔大少爷，他更加觉得，这一趟不值得了。

    所以，他想让段家的人知难而退，让他们明白，段家不配让自己效命。

    在他看来，师傅之所以派他出山帮助段家，或许是师傅欠过这段胖子什么人情。

    他猜测，段胖子之所以找师傅帮忙，肯定是因为之前段大少爷被一阵风绑架的事情。

    段家没有了安全感，所以需要保护。

    师傅，便派他过来，还了这个人情。

    他不想留在这里，所以，他准备用另外一种方式，替师傅还了这个人情。

    墨守成独自一人深入一阵风的巢穴，取了他的首级，作为给段家的见面礼。

    这，也算是给段家一个交待了。

    等段家的人被一阵风那血淋淋的人头吓得屁滚尿流的时候，自己再谈条件，或许就可以回山了。

    师傅说过，只有段家心甘情愿地同意他离开，他方才可以不用再为段家效命。

    他绝对不能擅自离开。

    刚刚，他就是想给段家一个下马威罢了。

    不过，让他颇为意外的时候，段家护卫的反应，似乎比他想象中的要快得多。

    这些护卫进来之后，他们护卫的位置皆有章法，显然是经过严格训练的。

    看来，这些人应该来自军中才对。

    而且，还应该是来自曾经经历过战争洗礼的边军。

    虽然这些护卫在他面前依旧是不堪一击，可是却也让他暗暗惊讶。

    望江县这么一个小地方，这么一个小地方的这么一个小财主，又怎么能够从军中挖到这么多人为他看家护院？

    而更为让墨守成惊讶的，则是坐在右首的那个少年。

    少年看起来不过十八九岁的年纪，除了自己踢门而入的时候，他表现出有些吃惊之外，后面似乎一直十分淡定。

    尤其是，他盯着自己的那种眼神，冷峻中透着一股莫名的戾气。

    戾气中，却又带着几分自信与坚定。

    墨守成，熟悉这种眼神。

    这是一种杀人的眼神，这是一种如野狼盯上猎物般的眼神。

    只是，他从少年的眼中，并感觉不到什么杀气。

    莫非，眼前这少年，也是个高手？

    不对，墨守成马上否定了自己的想法。

    他行走江湖这么多年，绝对不会看错。

    这少年，并不怎么会功夫，就连最基础的练气阶段都没到。

    其实，他跟普通人无异。

    甚至，他的身躯，比普通人还要虚弱一些。

    只是，这样一个少年，又怎么会有这样的眼神呢？

    墨守成越想，就变得越疑惑了。

    心中，更是涌出一丝丝好奇心来。

