
　　纹炎小的时候，在地下室中学会的第一课就是不要相信自己的朋友，而父亲平日中教他的内容也是自己如何作出判断，所以他的想法和他关注的东西都和别人不同。

　　按照纹炎自己的分析，他应该是被骗了，而且是被自己的联盟朋友骗了，这赤金羽帮会的玩家只是在针对尊者，并不是针对其他的帮会。

　　而让赤金羽去做这样事情的人，很可能也是自己联盟中的人。

　　这样打下去，尊者帮会损失会非常严重。

　　纹炎立刻在帮会频道中喊道：“所有尊者帮会的成员，不要再单独作战，组建二十人以上的军团，一起打精英怪，共同抵抗赤金羽帮会的骚扰。目前先不要去追杀赤金羽帮会的玩家，现在对他们的目的不了解，小心陷入他们的陷阱。”

　　看到纹炎发出了全体防御的命令，一指说：“你真的不想去和赤金羽的拼一拼了?叫上咱们的联盟，不见得就是咱们输。”

　　纹炎说：“有时间，你去看看咱们联盟的帮会在做什么，也许就不这么想了。”

　　一指听纹炎话中有话，这才向远处擂台上的人看去，一指也是聪明人，纹炎猜他很快就能发现不一样的地方。

　　尊者帮会的人都被打疯了，他们在频道中都在嚷着要去灭了赤金羽的帮会，可是当他们看到纹炎发出来的命令，同一指一样都有些懵了，这个不是帮主以前的作事风格啊！

　　很多人在频道中爆了粗口，说要自己去打赤金羽帮会，叫大家跟他一起去。

　　可是见到没有人响应他的号召，他也就怂了，不再说话了。

　　但是更多的人还真的按照纹炎的话做了，他们带着自己的小队开始和其他小队的人汇合，聚到了一起将擂台围绕了起来。

　　他们只攻击那些来骚扰的赤金羽的玩家，为自己帮会的人保驾护航。

　　有了这些人的防护，赤金羽的大号，却也不敢向擂台上冲了，他们见到人多势众，开始在外围绕了起来。

　　这时擂台上的人终于杀死了自己的目标，得到了钥匙，他们这才长出了一口气，开始换另一个小队打。

　　虽然这样，得到钥匙的速度慢了很多，但也能正常地得到钥匙了，文言看了看还在山谷中游荡的赤金羽玩家说：“一指，咱们去打这里高等级的精英怪，既然他们喜欢在这里绕，咱们就让他们在这里一无所获。”

　　在这个精英峡谷中，精英怪的血条明显少了很多，杀死他们用不了10分钟，所以纹炎可以不用控制骷髅数量，大胆放心的去击杀他们。

　　纹炎在擂台下转了一圈儿，很快就叫齐了15个骷髅打手和15个叛逆者，然后一口气冲上了周边没有人挑战的160级麦多斯。

　　虽然这里站立的同样是麦多斯，可是它的防御就比副本中的低了很多，在30个打手的群攻之下，血条快速的掉落着。

　　远处的赤金羽玩家跑到了擂台下看了一圈，可是当他们看到擂台上密密麻麻的骷髅，他们最终放弃了，绕走了。

　　见到麦多斯被灭，纹炎有了信心，他又换了一批骷髅，开始冲击170级的精英怪的擂台。

　　就这样，纹炎每杀死一个精英怪就换一批骷髅，保证骷髅有充足的生命时间。

　　在这精英峡谷中，虽然最高的奖励就是银钥匙，但是打起来轻松了很多，纹炎也能组织起力量来完成和其他玩家的对抗。

　　打了三个小时之后，纹炎终于收集齐了30把钥匙，这才退出了AI机。

　　这一次共收获15枚金钥匙，13枚银钥匙和两枚铜钥匙，总的来说效果还不错，没有白来。

　　打完了精英峡谷后，纹炎给大树打了一个电话，让他安排人，留意起了联盟内部几个帮会和赤金羽帮会之间的关系，他总是感觉这几个帮会之间在背着尊者做一件大的事情。

　　见到天色已黑，纹炎他们几个返回了宿舍中。

　　到了晚上，尊者·探路者给纹炎打来了电话，没有想到他们还真的查到了一些重要消息，只是这个消息太过劲爆，尊者·探路者第一个就打给了纹炎。

　　探路者说：“帮主还真让你猜中了，这大船帮和赤金羽帮还真的有密不可分的关系，大船帮里面的人都是掌氏公司的人，而大船帮是赤金羽帮会的下属公司。”

　　纹炎疑惑的问：“下属公司?赤金羽是什么公司？”

　　探路者说：“是金森铝业集团公司，就连天宫和小马帮也都是金森铝业的下属公司，这个联盟中只有咱们尊者是个例外吧。”

　　纹炎听到金森铝业这个名字有点熟悉，可是想不起来在哪里听说过了。

　　这时小梅突然转过脸来，说道：“金森铝业是那个派人烧了我们家房子的公司吗？”

　　这句话立刻点醒了纹炎，当初他和龙叔喝酒聊天，龙叔说起过这个名字。

　　就是这个公司在后面捣鬼，险些撞死了龙叔，龙叔回到公司后，第一个对付的也是这个公司，没有想到现在他们又找上了尊者的麻烦。

　　他们为什么找上尊者呢？

　　因为尊者中有龙氏集团的人吗？

　　是因为龙叔也在尊者帮会吗？

　　难道他们想压制尊者，达到打压龙氏集团的目的吗？

　　虽然这个理由有些牵强，但是却也是唯一可以解释通的理由。

　　在现实中，打压一个帮会是无法达到压制其公司的目的。

　　可是在《魁》的世界中什么事都会发生，有的帮会已经和公司的员工绑定在了一起，甚至他们的工资都是在游戏中领取的。

　　如果对帮会进行攻击，造成帮会的等级下降，他们大部分的员工就会被踢出帮会，就会造成人事管理上的混乱。

　　而且现实中还发生了几例这样的事情，被当成笑谈，刊登在了报纸上。

　　如果龙叔是尊者的帮主，尊者内的玩家都是龙氏集团的人，打压尊者，还真的可能造成龙氏集团内的混乱。

　　可是尊者和龙氏集团没有直接的关系，打压尊者就起不到想象中的效果，这个事情纹炎想不明白。

　　而另一个问题，掌叔叔不是龙氏集团的合作伙伴吗？怎么会是金森铝业的下属了？

　　是对龙叔友情的背叛吗？

　　掌叔叔既然是金森铝业的人，又为什么和龙氏集团的尊者结盟?难道他在利用结盟，窥探尊者的信息？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，260 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 