
　　林恒手中的刀仿佛已经与他的心神连接到了一起，如臂挥使。

　　长刀与血魔狼的举爪在空中对碰，一声巨响传来，两人同时落地，林恒倒退十多步，靠着大叔才堪堪停下了脚步，而血魔狼仅仅在地上滑了三四米便停了下来。

　　依旧是血魔狼占据上风，但现在的结果已经让林恒十分的欣喜，血魔狼可是二阶高段的幽鬼，甚至现在狂化之后可以匹敌三阶。

　　而自己呢？他只是一个刚跨入初级武者的高中生，虽然有着前世的战斗经验，但是在绝对的实力面前，所有的技巧都是没有任何作用的，但是没想到现在的自己对于血魔狼来说，仅仅是略处下风。23sk.Com

　　虽然血魔狼并不是依靠力量闻名，但林恒能达到这个地步，已经远远超过了自己的预料。

　　“畜生！再来！”

　　林恒再次提刀冲刺，这力量并不是他自己的，他能感觉到，身体之中的这股未知能量正在不断的流逝，过不了一段时间自己又会回到原来的状态，所以必须要在此之前将面前的血魔狼解决掉。

　　剧烈的撞击与进攻，让原本就已经碎裂的幽能长刀更加不堪，无数的裂痕出现在半截刀身之上，估计过不了几次这把刀就会报废。

　　时间不多了！

　　林恒手中的攻击没有丝毫停歇的意思，但是心中确是着急万分。

　　在林恒融合之后变态视力的观察之下，血魔狼的攻击速度正在不断的变慢，甚至反应也开始变得迟钝。

　　狂化终于要消失了！

　　终于，破绽出现了，包子重伤血魔狼的位置当他扭动腰肢的时候，由于肌肉的不连贯，出现了一瞬的迟钝，就是现在！

　　林恒直接伸出自己左臂，硬抗了血魔狼的一抓，随着一声骨骼的脆响，林恒知道自己的右臂已经折断，但顾不上传来的剧痛，右手中的断刀直直的刺入血魔狼重伤的伤口之中，手腕一旋，顿时将他身躯内的内脏全都粉碎！

　　血魔狼哀嚎一声，大量的鲜血喷涌而出，用尽全身的力气直接将林恒带着断刀甩开，发疯的想要离开这里。

　　但林恒怎能给他机会？

　　被甩飞的瞬间，林恒就已经将断刀抽了出来，身体之中所剩无几的能量与力量全都被他汇聚在右手手臂之上，肌肉剧烈抖动，断刀直接被他直直的飞了出去。

　　快！太快了！

　　这刀直直的化为一道黑色的虚影，携带的破空声犹如死神降临一般，直直的朝着血魔狼的脖颈刺去。

　　中啊！一定要给我中！

　　所有人心中都暗自祈祷着，这一刀是汇聚所有人的希望与对血魔狼仇恨之刀！

　　在他的血魔狼的惊愕之中，这把断刀如同钉子一般，狠狠的刺入他的动脉之中，带着他的身体，狠狠的钉在了地上。

　　随着他身体一阵剧烈的抖动，鲜血淌了一地，终于不再挣扎

　　赢了！

　　所有的幸存者都喜极而泣，带给他们剧烈恐惧的血魔狼终于死了。

　　林恒重重的摔在了地上，整个人的胸前浮现点点蓝色光芒，逐渐汇聚成包子小小的身躯。

　　但现在的情况可以说十分的不妙，包子已经陷入了昏迷，整个身躯只剩下浅浅的一点点，甚至都临近消散的边缘。

　　而林恒现在的状态更是十分的糟糕，整个人如同被抽干了一样，浑身剧烈的疼痛，原先被修复的骨骼此刻再次碎裂，更是伤上加伤。

　　原来刚刚身体里的那股能量并不是修复自己的伤势，而是让自己短暂的恢复，脱战之后，所有的副作用都体现了出来。

　　“哥！哥你没事吧！”

　　林音不知从哪个角落之中冲了出来，哭着跪倒在林恒的身边，不断的用自己的衣服包扎不断出血的伤口。

　　从一开始林恒让他躲起来的时候，她就已经龟缩到一个远处的地洞之中，用石块堵住了洞口。

　　并不是她不关心林恒的生死，而是这个只有十四岁的女孩知道，自己在林恒的身边只是拖累，她唯一能做的就是保护好自己！

　　“快......快走”

　　林恒拼尽全力的说道，他可没有忘记，血魔狼只是这次时空裂缝的开胃小菜，真正的大恐怖马上就要突破出来，

　　此刻的气氛也已经变得异常压抑，林恒知道，裂缝之中的血魔已经到了最后一步了，只要打破最后的接线便可以直接来到地球！

　　林音赶忙点头，瘦小耳朵身躯费力的将林恒扛起来，一步一步的朝着外围挪去。

　　但就在这时，意外发生了，空间裂缝之中，竟然探出了一只人类的手！

　　那手很大，就跟巨人的手掌一般，皮肤呈现苍白色，指甲血红，就在他伸出来的一瞬间，浓重的血腥味在每个人的鼻尖萦绕。

　　“王......王的血脉......你在哪里？”

　　声音断断续续的，仿佛充满着未知的魔力，就如同海上诱惑船员坠海的人鱼一般，竟然让在场的所有人都失了魂！

　　林恒猛咬自己的舌尖，鲜血的铁锈味顿时弥漫在口腔之中，让他不至于昏迷和被吸引。

　　“完蛋了，这回是真的完蛋了。”

　　林恒咽了一口唾沫，血魔，马上要出世了！

　　从时空裂缝之中，率先踏出的是两只血魔狼，这两只血魔狼比刚刚林恒斩杀的还要壮硕数倍，很显然早已踏入了三阶幽鬼的层次，而这仅仅只是开胃前菜罢了。

　　血魔的身形从时空裂缝之中缓缓的探出，竟然是另外一个人形的幽鬼。

　　只见他身高至少有五米，浑身穿着血色长袍，金色的头发垂于腰间，整个人的气势十分的凌厉。

　　面容十分的精致，典型的西方人的长相，两颗尖牙漏在外面，让人不禁联想到吸血鬼这一形象。

　　“这就是，血魔么？四阶幽鬼！”

　　林恒咽了咽唾沫，心中泛起一阵无力，这样的对手，已经不是他这个层次所能接触的了。

　　“蝼蚁，是你杀了我的奴仆么？”

　　血魔的声音在林恒的耳边响起，他的身体竟然直接血魔抓了起来，无力的瘫倒在半空之中，无数的压力从四周袭来，血魔竟然要生生的捏爆林恒！

　　林恒不断挣扎着，但是浑身的血液在这一刻，仿佛都凝固，大脑缺氧，甚至连心跳都停止了。

　　挣扎的幅度越来瓯越笑，林恒已经感觉到自己的生命力不断的在流逝。

　　我恨啊！

　　林恒心中满是一腔怒火。

　　难道今天就要死在这里了么？

　　他发疯一般的挥动自己的双手，想要朝着血魔攻击，但是距离太远了，而且他的身体之中的力气已经被完全耗尽。

　　在场的所有人，都绝望了，崩溃了，甚至有些人已经发疯，开始朝着周围四散而去。

　　强，太强了。

　　这血魔的恐怖，已经远远的超过了他们所能承受的层次，这是一场大恐怖。

　　血魔会让这些人这么轻易的离开么？

　　他的行动已经做出了回答，所有妄图逃跑的人，都被血魔隔空抓了起来，只见这些人漂浮在空中身体如同充气的气球一般，竟然飞速的涨大。

　　最后‘嘭’的一声，身体竟然直接炸裂，身体内的所有血液都惊悚的聚拢在一起，成为一个个鲜红的血球，在空中漂浮着。

　　林恒感觉自己身上的血液也在不断的流失，他快死了！

　　就在这千钧一发之际，巨大的战斗机轰鸣声从远处传来，在林恒昏迷前的最后一刻，他看到一柄长剑，带着纯白色的剑光从上空中斩了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第9章 击杀血魔狼，血魔降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 