    体型足有小碗那么大的蜘蛛，这已经很吓人了，可更吓人的是居然一下来了三只，这三只蜘蛛缓缓爬进了房间，方莛害怕地躲在我身后直哆嗦，我扯开嗓子冲外面喊道：“还有清醒的保安吗，你们家大小姐现在正害怕的直哆嗦呢，喂，有人听见吗？”

    方莛急忙扯了扯我的袖子说道：“别喊了，肯定都死了，你别把那三只蜘蛛给招来，我房间里还有更多这样的大蜘蛛呢，咱们怎么办，你能带我出去吗？”

    果然还是没有保安回应，这时候三只蜘蛛中的一只突然向前一跃，落下的位置已经非常靠近我和方莛。

    “怎么办啊，这蜘蛛不会有毒吧，我会不会被咬，你想想办法啊……”

    我眉头越皱越紧，蜘蛛还没咬到我，可能就先被方莛给烦死了，我回过头喝道：“别叫了，你烦死了，再叫我就把你丢过去喂蜘蛛。”

    没曾想我这一吼居然还真把方莛给镇住了，她立刻捂住嘴巴不敢出声，但从那双满是泪水的眼睛里还是能看出她的恐惧，此刻三只蜘蛛中最靠近我们的那只似乎有了发起攻击的意思，双足在口腔的部位来回鼓捣，很快就吐出大量蛛丝，这些蛛丝开始凝结在一起变成了一个白色的球，正在我迷惑这家伙打算干什么的时候，蜘蛛突然将白色的球甩了过来，别看只是一个用蛛丝缠绕而成很小的球，但本能却告诉我这玩意儿绝不简单。

    我一把拽住身后的方莛向旁边躲闪，白色的蛛丝球擦着我的肩膀飞过，我立刻感觉到些许疼痛，低头一看后大吃一惊，刚刚被白色蛛丝球擦过的地方不仅衣服破了一道口子，而且肩膀上的皮肤也裂开了一块伤口，可想而知如果刚刚不是擦过而是直接落在了我的肩膀上，那现在这里只怕已经变成了一大块创伤。

    “这仨玩意儿这么厉害啊，看来来头不简单。”

    三只蜘蛛迅速从三面包抄上来，房间内，我和方莛两个人类居然被三只虫子逼到了墙角。

    就在这时，一左一右两只蜘蛛同时朝我吐出蛛丝球，这俩玩意儿就像是两颗子弹快到几乎肉眼无法看清，我凭借本能躲开了其中一颗，但为了护住身后的方莛，还是被另一颗蛛丝球打中胸口，蛛丝球立即黏在了我的衣服上，并且在我的衣服上烧出了一个窟窿，而且灼烧的窟窿开始迅速扩大，很快胸口就感觉到了剧痛，我第一反应就是脱下衣服然后丢在一旁。

    片刻之后，我亲眼看着自己的衣服在地上燃烧起来，试想一下要是我没来得及脱下衣服，只怕现在全身起火的人就是我自己了。

    一股恐惧涌上心头，但眼下可不是害怕的时候，三只蜘蛛步步为营想把我和方莛杀死，为今之计打未必能打的过，但逃出去还是可以做到的，而且这里是师父心爱的店，要是哪件值钱的东西被这些蜘蛛给弄坏了，只怕到时候回来挨骂的还是我。

    “方莛，一会儿你跟着我冲出去，困在这里只有死路一条。”我回头嘱咐方莛，可听见的却是咱们这位大小姐哆嗦的声音。

    “我……我腿软了，我跑不动，我很怕虫子”方莛的声音颤抖着，我低头一看，她那两条腿抖的就好像跑过马拉松似的。

    女孩子怕虫子倒也正常，更何况是这么可怕的蜘蛛，别说方莛就连我这个男生看见这三只蜘蛛都感觉心里发冷，不过为了活命，我们只能振作起来，我深吸一口气笑了笑说道：“别怕，这不是还有我吗？你拉着我的手，闭上眼睛，一会儿我喊跑的时候就跟着我跑，我一定能把你带出去。”

    “真的吗？你不会撇下我吧，我之前对你那么不客气，你不会故意报复我吧？”

    “不会，我没那么小心眼，你快闭上眼睛，我们准备冲出去。”

    方莛闭上了眼睛，然后死死抓住了我的手，我抬起绑着翎羽的手对准了面前的其中一只蜘蛛，握拳然后松开，瞬间释放出的煞气击中了不远处的蜘蛛，这种蜘蛛虽然看起来可怕，但生命力毕竟不如活人，活人遭到翎羽攻击尚且坚持不了多久，更何况是这些蜘蛛。

    便见蜘蛛全身颤抖起来，然后跌跌撞撞摇晃了几步，最终倒了下去，肚子向上翻，没一会儿便已经死了。

