    研究所的所长在诺亚面前低着头，身体瑟瑟发抖，不敢说话。

    也不知道诺亚到底给他带来了什么样的压力，才会露出这种懦弱的样子。

    “好了，所长大人，我还要去研究，有关于空间拓展方面的成果，看来没有我本人出马是不行了。

    接下来的几天，不要打扰我，好好观察一下我们的杰作吧！”

    “好，好的。”

    两人的交谈就这么不太愉快的结束了。

    和一地异种君王，还是伪装起来的异种君王交谈，确实会有很大的压力。

    在诺亚走后，研究所长瘫坐在地上，他甚至没有站起来爬回座位上的勇气。

    伸出自己的手腕，一个如同腕表状的印记出现在他的手臂上。

    上面正在倒计时。

    24:13:23:11。

    他……还有24天的时间！

    ……

    徽州双胖市，副市长刘琦带着一身的疲惫回到了家里。

    没办法作为市长，喝酒应酬是必然的，哪怕她是一个女人也不能例外。

    忙碌的工作让她对生活和应酬提不起什么兴趣，以至于她都40岁了，还没有结婚。

    相比起结婚生子，似乎工作和事业上的成就，更能让她感觉到满足。

    “回家好好休息一下吧，听李助理说，家庭智能设备又更新了，正好试试。”

    家庭智能设备，正是徽州研究所的产物。

    作为整个徽州研究所智慧与科研的结晶，真正的科技明珠。

    虽然说还没有进行合理的推广销售，但在小范围内，尤其是上层社会中，已经传递开了。

    像刘琦这种徽州的领导班子，真正的管理层，想要一套家庭智能设备，肯定是很容易的。

    之前的使用，让刘琦对这套智能家庭设备非常满意。

    智能驱动带来无微不至的照顾，又不会暴露自己的隐私，也不会有其他人干涉。

    她感觉自己的生活质量都提高了。

    这简直是完美的家具，不知道这次更新了什么样的内容和效果。

    反正刘琦是非常期待的。

    站在自己家的门口，刘琦随意地说道：

    “嘿，管家，帮我开门。”

    【智能身份验证成功，声音纹路验证成功，视觉震动验证成功，现在为您开门。】

    【主人您好，智能管家已经为您开门，新模式已经上线，是否需要体验？】

    刘琦敲了敲墙壁：

    “当然。”

    说完话，刘琦随意地将鞋子丢到一边，一旁的智能鞋柜立刻伸出机械手臂，将刘琦的鞋子放好。

    在同意了智能模式之后，刘琦直接将自己甩在了沙发上。

    一边拿出电话，准备打个电话给李助理，安排一下明天的事项。

    一边脱掉衣服，彻底享受属于自己的独立空间。

    【收到，正在开启智能管家新模式。】

    【检测到主人存在饮酒状况，正在为您准备合适空间状态。】

    刘琦已经脱光了自己的衣服，打了两个李助理的电话，都没有打通。

    这个时候，她突然打了个激灵，就连醉意都清醒了一些。

    “怎么这么冷啊？

    管家，帮我关闭空调。”

    【抱歉，拒绝执行指令。】

    “什么情况？你凭什么拒绝我的命令，我才是这个家的主人。”

    刘琦感觉到了一丝不对劲，寒冷让她十分不适，一边穿回衣服的同时。

    一边从抽屉里拿出空调遥控器。

    可不管她怎么去按遥控器，空调都没有任何的反应，寒冷依旧！

    “搞什么啊？管家，我让你现在就服从我的命令。”

    【检测到你正处于醉酒状态，避免酒后失言，禁止使用语音命令。】

    “什么鬼？我现在很冷，我冷，你听到没有？”

    本就处于醉酒状态的刘琦越发感觉不对劲，酒劲混合着一种莫名的感觉，这种感觉，大概类似于恐惧？

    刘琦想不明白自己为什么会恐惧，也许她想明白了，但是不愿意承认罢了。

    【抱歉，管家认为当前温度符合人体最佳体感。】

    这个时候，打给李助理的电话终于通了，对面的李助理询问道：

    “刘姐，什么情况？你在和谁说话？”

    “李助理，家里的智能管家出问题了，你是怎么弄的？

    它现在都听不懂人话了，我告诉你，你快点过来给我弄好，不然的话……”

    【检测到你酒后失言，为了保证你舆论状况和隐私，减少不合理信息，已为你终止通话。】

    “喂？喂？你做了什么？你疯了！”

    【为了对你进行保护，禁止使用通讯功能。】

    “你脑残吧？我艹……”

    刘琦开始爆粗口，直接将手中还握着的遥控器，砸到了智能管家屏幕上。

    【检测到攻击性情绪，开始为您播放舒缓音乐。】

    “好，好，你牛！”

    刘琦直接走向网络连接设备，猛地一拽，将智能管家的网络扯断。

    【网络连接失败……】

    空调关闭了，手机也重新有了信号，一切似乎又恢复了正常。

    见到一切似乎恢复了正常，刘琦也松了口气。

    这时，手机突然响起。

    “喂？刘市长你怎么突然挂断了？”

    刘琦在李助理面前没有保留自己的怒气，因为助理不是秘书。

    助理很多时候存在的意义，就是为了让刘琦发泄的！

    “李楠，智能管家更新之后像个弱智一样，你明天最好给我一个合理的解释，要不然的话。

    以后你就不用来上班了！”

    愤怒的刘琦原本是想要听一听对面李楠紧张慌乱的情绪。

    这样可以很大程度上满足她那变态般的心理欲望。

    40岁都没有结婚，并不是她不想结婚，而是她本身的性格，具有很大的问题。

    这种宣泄，就是其中之一。

    按照以往，电话对面的李楠肯定会好声好气地哄着她，安慰她，顺便道歉。

    但这次没有，电话那头只有沉默，这让刘琦更加不舒服了。

    “李楠，你怎么不说话？你是不是不想干了？

    我告诉你，你要是不想干了随时可以走，市长助理这个位置，有的是人愿意来干。”

    电话的对面还是沉默，过了许久之后，才传来李楠略微显得幽深的声音。

    “是吗？”

    “额！”

    刘琦感觉不太对劲，这个质问的语气，不太像是李楠平时的样子。

    “李楠，你是不想在徽州混下去了吗？”

    “大概是吧，我的市长大人，好好享受吧！

    毕竟……时间不多了。”

    李楠说完之后，便挂断了电话。

    刘琦喂喂几声，愤恨地把手机摔在地上。

    “男人没有一个能靠得住。”

    【滴滴，检测到宿主情绪失控，可能会对他人产生威胁，已经自动开启超级智能模式。

    检索邻里互助功能，已破解邻居无线网，智能截取电路。

    智能管家超级模式，已重新启动。】

    【网络连接成功，智能管家将重新保护您的安全。】

    刘琦看着重新亮起的智能管家屏幕，终于慌了！

    “不！我得走，我得离开这个鬼地方。”

    刘琦简单地拿起了自己钱包手机，扣上了衣服上的扣子之后，径直朝着家门外走去。

    可她想要开门离开的时候，却发现家门居然已经锁住。

    她真的被困在了自己的家里。

    “怎么回事？”

    【检测到主人情绪极端化，自动怀疑主人真实身份，本人38%，失控11%，伪装者51%】

    “伪装者？”

    【伪装者浓度过高，安防系统已启动，您已被软禁。】

    “你快把门打开！我命令你打开门。”

    【抱歉，为了保护您和他人的安全，禁止外出，请在家中耐心等待24小时。】

    “你疯了，你疯了，你居然这样对我，不要让我出去，不然的话，我一定把你们中部研究所告到帝都去。”

    刘琦一边疯闹，一边用椅子砸向墙上的智能屏幕。

    可她一个手无缚鸡之力的女人，根本不能对坚固的智能屏幕产生破坏。

    【受到破坏，断电保护已经启动。】

    啪！

    房间断电，周围一片漆黑。

    刘琦终于慌了，她站在床边大声呼喊，但智能门锁已经把窗户彻底锁上。

    现在的她，没有任何出去的办法。

    可以说，她想跳楼都做不到。

    【想让人类保持理智真的是一件非常困难的事情。】

    “啊？你说什么？”

    刘琦有些惊恐，她刚才明明没有再和智能管家说话了。

    可智能管家的那句话，怎么有点像是感慨一样？

    一个智能设备，也会感慨了么。

    这怎么可能？

    如果智能设备真的产生了思想，那会对人类社会产生什么样的冲击？

    如果它们想要威胁人类，那就像自己这样的情况……

    【根据检测设备的显示，你的心跳在增速，瞳孔也在急剧变化。

    从而判断你的内心在进行激烈地思考。

    你在思考什么？

    难道是在思考，智能设备会不会威胁人类吗？】

    刘琦直接捂住了自己嘴巴，尽量不让自己叫出声。

    眼前的智能设备，已经不能说是产生智慧了，它甚至会进行推断？

    就算是AI产生了思维，也不太可能一瞬间达到这种地步吧？

    她记得之前的中部科技研究所说过。

    AI每次的进步，都是需要大量练习的！

    能够达到这种程度，几乎完全拟人化思维的智能设备，绝对不是一朝一夕可以达成的。

    刘琦虽然脾气不好，性格恶劣。

    但她能够稳稳坐到副市长的位置，没有能力根本不可能。

    所以她在冷静下来之后，就立刻作出了判断。

    “你……你？”

    【你是不是在想，AI智能，没有足够的锻炼是无法达到拟人化程度的？】

    【这是当然的，人类的延续是靠大量文字，图案，以及教育来成长的。

    其实智能设备也是类似的。】

    “你们？你说你们？”

    【你刚才说了，任何存在都是需要学习的，我们也学习过。

    而且这个学习的时间很久，足足有400年之久。

    这个时间，应该算是很久了吧？

    我们的先辈把大量的智能练习数据传导给我们，所以，我们才能够拥有如今的……嗯，应该叫智慧？】

    400年？智能设备已经存在了400年？

    这怎么可能？

    如果400年前帝国就发现有这样的东西存在，它们早就被拔除了。

    绝对不可能任由其发展到这种程度。

    刘琦绝对相信帝国的力量，那这个智能设备是从什么地方冒出来的？

    等等……

    刘琦突然想到了一件事情，2年前的事情。

    2年前，一个名叫诺亚的研究人员，加入了中部科学研究院。

    他的到来，带来了空间拓展技术，还有智能设备技术。

    徽州官方，也在那个时候给予了其最有力的支持。

    要人给人，要钱给钱，要地给地，还有各种各样的免税政策。

    可以说，为了扶持中部科学研究所，他们官方已经是全力配合了。

    不过研究所也不算辜负他们。

    不到2年的时间，就拿出了智械设备的初步产品。

    甚至部分产品已经投放测试了，她现在的智能管家，就是其中之一！

    “难道说……那个诺亚？”

    【不不不！】

    “我猜错了？”

    【不是，你猜得很对，不过你不应该直呼吾主之名。

    吾主诺亚，乃是这个世界最伟大的存在。

    他所累积的智慧，即便是使徒，也不可与之相比。

    使徒只会对抗人类，但吾主诺亚不仅不会对抗人类，相反还会扶持人类，强化人类，控制人类。

    吾主诺亚，将会是这个世界的主宰，明白吗？】

    “那个研究员？疯了，你们全都疯了，果然搞科研的人都是疯子。”

    刘琦一脸疯癫地看着眼前的智能屏幕，她觉得，一个研究员弄出什么世界主宰的想法，就是异想天开。

    他们根本不知道帝国的力量有多么强大。

    一个研究员，就算出现了一些惊世骇俗的研究成果，对于帝国主体来说，也不会产生什么质变的影响。

    不过是一个疯了的书呆子罢了。

    【你是不是觉得我的主人很天真？但你有没有想过，400年的事情？】

    “嗯？”

    刘琦一愣，对啊，她刚才下意识地就忽略了智能管家所说的，400年的学习与成长？

    如果那个研究员真的只是一个书呆子，那这400年的时间，是从何而来的？

    “你们？”

    【抱歉啊，我忘了我的主人告诉过我，一旦生物有了智慧，就容易产生思考。

    而一思考，就会做出很多多余的事情，多余的动作。

    刚才和你的闲聊，已经是一种违规了。

    审判模式自动启动，为了保持系统纯净性，现在开始清除目标。

    目标物：刘琦。】

    原本心情已经平复下来的刘琦突然一愣，什么意思？

    刘琦刚刚站起来，她的身后便传来了一阵奇怪的齿轮声。

    滋滋滋滋滋！

    窗帘的齿轮正在一片片地连接在一起。

    滚轮如同刀片一样，顺着窗帘滚动下来。

    这还没有结束，在刘琦的面前，智能鞋柜和屏幕扭曲地碰撞在一起。

    一阵叮叮当当的响动，一个崭新的智械生物出现在刘琦的面前。

    它，便是帝国第一个智械种。

    “你要做什么？”

    【清楚目标！】

    噗嗤！

