
　　“就是那个叫塔露拉的女孩，以及樱，你都对她们干了什么？”

　　吴爸爸重点提及点名餐桌上，气势惊人且笑里藏刀的两人。

　　“诶？！”

　　吴克刚才也能听见外面的对话，但貌似也没听到什么特别的，实在不能理解自家老爸的这一问。

　　“我啥都没干啊。”

　　把炒好的鱿鱼韭菜花铲出装盘，吴克一脸无辜地做出了回答。

　　当正义使者的事情，他已经决定对父母保密、不让他们担心了。

　　这种情况下，自然是不能说出，在两个异世界的事情的。

　　这时候，旁边的吴妈妈突然冷哼一声，用眼神刮瞪了吴克一眼，就把自己的老公给拉到了身边，低声说起来：“你教的好儿子，现在都会对你说谎了！”

　　吴克：“……”

　　“诶，什么意思？”

　　吴爸爸问道。

　　“他可是厉害得很，或许对樱真的什么都没干，但对那个叫塔露拉的女孩，可是什么都给干了，甚至不声不响的，还在外地把自己的婚，跟那个女孩给结了！”

　　惊讶过后的吴妈妈，还是有些生气的，正好吴爸爸进来，成了舒缓胸中之气的出气筒子。

　　“啥？”

　　“就是结婚,已经干了婚后夫妻之间会做的事，这还不能听懂吗？”

　　“啊,这……”

　　吴爸爸张了张嘴,有些不知道该说什么。

　　他看向儿子,却是做最后的确认：“小克，这是真的吗？”

　　“呃,老爸，这是真的。”

　　吴克低下了头，有些不好意思。

　　不过,只要父母不追问泰拉世界的具体情况，这种结婚了的事情倒是没必要隐瞒。

　　反正也隐瞒不住，毕竟他已经带塔露拉回来和家人见面，结婚、确定身份什么的，都是以后一定会做的事情。

　　“不是,那樱那个孩子呢？”

　　吴爸爸脱口而出,竟是和刚才的吴妈妈,问出了差不多的问题。

　　“这和樱有什么关系吗？”

　　吴克不解问。

　　吴爸爸还想说点什么,但却被吴妈妈给拉住手臂。

　　回过头，就见自己的老婆在对他摇头。

　　“这事我们没法管也管不了，这个傻小子不仅已经和别人有夫妻之名，还有了夫妻之实……”

　　吴妈妈这话意犹未尽没说完，但意思已经表露得很明显，虽然内心更倾向了熟悉的女孩,但总不可能在这种情况下，还让他们的儿子去当个更糟糕的婚姻负心汉吧？！ŴŴŴ.23sk.com

　　吴爸爸听懂了老婆的话，脸色有些变化，过了一会,就叹了口气,伸手拍了拍开始刷锅的儿子的肩膀。

　　“你们年轻人的事，就交由你自己去解决吧。

　　只是小克,你要答应老爸,就算不爱，也千万别去伤害一个好女孩的心。

　　你要多注意一下小樱的情绪,千万别让她太过伤心难过了……”

　　吴爸爸很是语重心长地说道。

　　这年头男女失恋，一方抛弃另一方，导致另一方想不开做出傻事，也不是没有的情况,吴爸爸可不想自己的儿子，成为一个糟糕的坏家伙。

　　不过,这语重心长的话，听在吴克的耳朵中，则有了不同的理解意思。

　　吴克笑着，就对自家杞人忧天的老爸，开口这么说道：“我怎么会让樱伤心难过呢？

　　老爸、老妈，你们就放心吧，塔露拉是个善良的好媳妇，我之前就跟她说过了一些关于樱的事，她对樱和我们在一起住，并没什么意见。”

　　根据外面刚才的对话，吴克直接给出了肯定的答复。

　　只是这肯定的答复，却让吴爸吴妈，陷入深深的疑惑之中。

　　“你和樱的事，你媳妇儿知道的？”

　　“知道啊，怎么了，老爸？”

　　“所以，你们要三人一起？”

　　吴妈妈问。

　　“不，不是三人，是四人，塔露拉的妹妹，陈，也是要和我们一块住的。”

　　吴克理所当然地做出回答。

　　“啊，这……”

　　吴爸爸长大了嘴巴，和同样目瞪口呆的吴妈妈对望一眼，都瞧见了彼此眼中的震惊。

　　“你那个小租房……”

　　吴妈妈本想说【小租房里的床】的，但觉得这话太直白不太好说，就改口略过去直接问。

　　“够住四个人吗？”

　　“有点小，但应该还是可以住的。”

　　吴克想到打地铺和睡沙发。

　　“……”

　　吴妈妈的脸色有些红了起来,吴爸爸的脸色也有些不自然。

　　这对父母一同联想到晚上，三个女孩在一张床上,要联手对付自家儿子的不可描述画面。

　　“不过，那租房公寓的确是有些小了,也不怎么隔音，所以，我想买、呃，是租个大点的房子。”

　　吴克想着塔露拉在泰拉世界的居住环境，带着几亩地花园的大城堡在这个世界有点过于奢侈，但最起码相对隔绝、至少能够在家里露出原来模样，不用收着角和尾巴自由行动的生活环境，却总是要有的吧。

　　“呃，你们四个人要一起住，平常要闹出动静音量恐怕不小，的确是得要换个大点的房子住。

　　不过，租房还是算了，小克，你要成家的话，还是直接买吧，刚好，老爸这里还有点闲钱……”

　　吴爸爸说着手就已经摸向裤兜，从里面掏出一个钱包来，拿出一张银行卡，就朝自己的儿子递过去。

　　“里面钱不多，但像是咱们家现在住的房子，却也是够买几栋的。”

　　吴家，典型的小栋别墅，占地面积二百五十平，居住环境好，地理条件优秀，如今在江城这边，售价大概是两千万左右。

　　“呃，不用，我能自己赚钱买房的。”

　　看着递到面前的银行卡，吴克拒绝了。

　　谷骘</span>赚钱对他比较容易，但对他父母不容易。

　　还记得他家老爸，每天都是不辞辛苦工作，总是要加班来着。

　　“我先端菜出去了。”

　　也不等自家老爸反应过来，吴克就端着两盘菜走出去了。

　　“唉，小克这孩子是要强吗？”

　　“要不要强我不知道，但现在我知道了我生的这个儿子，居然在不声不响中，就已经把三个漂亮的女娃带回了家。”

　　吴妈妈撇眼看向吴爸爸，意有所指地说道：“也不知道是遗传谁的基因？”

　　吴爸爸头皮一麻，连忙举手说道：“我发誓，这辈子就只爱初恋，也就是你一个。”

　　“呸，我又没在怪你，嗯，其实我也和你一样。”

　　说这话，吴妈妈的脸红了起来。

　　“那老婆你的意思是？”

　　吴爸爸小心问。

　　“咱们儿子许是基因突变了，倒是以前白担心，会没人看上他的问题。”

　　吴妈妈说道。

　　“你不生气吗？”

　　“我生气什么气？”

　　“以前我们恋爱的时候，你总对我旁敲侧击说自己最讨厌脚踏几条船的家伙，若是发现一个就用剪刀剪一个，将脚踏几条船的家伙变成太监来着……”

　　“呸，那是我……”

　　吴妈妈突然停下，脸色有些羞愤。

　　“总之，只要不是欺骗得来的结果，且几个女娃都愿意接受和儿子一起住的情况，我才不管那个傻小子要踩多少条船呢……”

　　看着对儿子过于双标的老婆，吴爸爸有些无奈地叹了口气。

　　重婚，在这个国家可是违法行为，除非不结婚。

　　又或者，去到允许一夫多妻制的地方。

　　诶，等等，貌似那个儿媳，是外国人来着……

　　抱着复杂的心思走出去，吴爸爸就见到刚才还有些紧张的餐桌气氛，在有了儿子的加入后，顿时就变得其乐融融起来，貌似刚才樱和塔露拉，两个女孩的争锋相对，都只是一场幻觉。

　　而塔露拉在感受到了樱的威胁后，就进入到了一种特殊的战斗模式中，抛却了儿媳初见公婆的紧张，很健谈地就在接下来的饭桌上，和吴爸吴妈谈笑风生。

　　她多次提问吴克以前（在这个世界）是什么样子的，也引导吴爸爸吴妈妈提问自己，吴克和她是怎么样认识的问题。

　　而每当这些问题被提问出来，塔露拉都会不着痕迹的，说着自身和吴克的认识，当然，都是属于严重删减、修改过后的事情，在来到这个世界之前，塔露拉却也有被吴克告知，在对父母保密的情况。

　　塔露拉没有打算暴露自己男人的意思，但却是在不着痕迹地朝着对面的女孩施压。

　　樱表面风轻云淡、偶尔还配合微笑一下，但内心的MMP却不知道说了多少，特别对于塔露拉能够亳无障碍，与吴克父母交流的事情，却是感到了不可思议和一些难受。

　　明明这应该是她的优势来着，但现在却已经快看不到这种优势的存在了，这个吴克哥哥的女朋友，却还真是恐怖，且难以对付，但……

　　【我不会轻易认输的！】

　　这样想着，樱就在众人吃完后，娴熟地帮忙吴妈妈收拾起饭桌上的碗筷来，手脚勤快的上得了厨房的好妻子模样顿时出现，塔露拉眯了眯眼，意识到了这种举动的深意，也是不着痕迹地选择跟上。

　　吴妈妈则因为儿子的话有些误会，还以为这是一对儿媳的好意，也是没争做事情、就把餐后收拾的工作直接交给了两人。

　　厨房里，发生了什么没人清楚，只是等收拾好出来后，塔露拉的脸上带着的微笑表情，就已经收敛了很多，而樱脸上的微笑，则多了几分，另外，她的衣服上没有半点湿掉的情况，但旁边塔露拉腹部的衣料，却贴紧在上面、湿漉漉的。

　　很显然，没怎么做过这种洗碗事情的塔露拉，并不是樱的对手，却是在这一方面被压制了。

　　不过，樱的上风也没有占多久，在吴妈妈让塔露拉上去洗个澡，等洗完澡的塔露拉下来后，身上就穿着吴克以前的衣服，少女的表情晴转多云，随后也借口上去洗澡，换了身类似的衣服。

　　傲人的大兔子鼓鼓地藏在胸口的位置，樱竟是挑了件吴克初中时候的校服穿上，整个人清纯感满满地走下来，来到吴克的身边问：“吴克哥哥，我穿的好看吗？”

　　吴莉莉的脸色有些黑，却没法说什么，毕竟，校服就算是现在的，她的尺码也不合适拥有大胸怀的樱。

　　“你要不要也上去洗？”

　　见三个女孩里面都已经洗了两个，还毫无顾忌穿上儿子的衣服，吴妈妈就问向了第三个。

　　“……”

　　陈有些犹豫，但看向貌似又在暗中掐架起来，比试谁穿男装更好看点、正在把姐夫夹在中间，询问看法的姐姐和那个叫樱的女孩，觉得头疼的她，很快就点头，同意了吴妈妈的建议。

　　“好。”

　　“我去给你拿衣服，你喜欢哪种的？”

　　“宽松一点，不那么……凸现身材的。”

　　陈说道。

　　【诶，这居然是个低调、保守、不争的女孩？】

　　吴妈妈看着陈，心中倒是比较喜欢这种性子的女孩。

　　在把陈领进卫生间后，吴妈妈就打开衣橱，给挑选了以前儿子穿的大号运动衫出来。

　　蓝白相间的色调，短袖，牛仔裤，还有一顶鸭舌帽，飒爽的运动少女一下来，就吸引了所有人的眼球。

　　陈是那种偏中性的模样，而随着走动若隐若现的胸怀轮廓，则比直接挑选合身，甚至是紧身一点衣服的其他两位，更具有留白类的吸引力，马尾辫在背后一甩一甩，却是青春气息在身上四溢流露着。

　　“好飒的女孩儿。”

　　吴妈妈有些被惊艳到了，虽然先洗完的塔露拉和樱，都是一等一的美人儿，但可能都是性感风格的，包括吴妈妈自己，也是风韵犹存的性感美人，所以，就有些多看无感了。

　　而像是陈这种运动少女，反而给了吴妈妈眼前一亮的感觉，三个女孩，三种不同风格的漂亮，其中两个看起来，还似乎是欲望比较大的那种类型，吴妈妈却是有些担心起以后，自己儿子的身体状况来，怕是要被敲骨吸髓般地、被日日压榨啊……

　　“天色也不早了，我想我们也该回去了。”

　　吴克看了看墙上钟表的时间，就对家里人说道。

　　“好吧，你早点回去，不过不要贪玩太晚，嗯，明天，妈妈会炖甲鱼汤，你再过来喝吧。”

　　吴妈妈意有所指地说道，吴爸爸站在旁边脸色多少有些微妙，却似乎是喝过汤的过来人那般。

　　“等等，老哥，你今晚睡哪……”

　　吴莉莉意识到情况不对，想要问什么，但话还没完全说完，就被吴妈妈打断。

　　“你管你哥睡哪里，下一周你就要模拟考试了吧，赶紧回房间里复习。”

　　“？？？”

　　吴莉莉一脸问号，自从成为巫师学徒后，精神力大幅度增长的她，脑子也是变得灵敏起来，高中学习的知识，吴莉莉早就熟练贯通，如今早已经是次次考试、次次全校第一。

　　而这种成绩，她凭什么还需要复习？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，566免费阅读。https://xs.23sk.com 