    空间一阵变幻，等回过神来时，他就已经在小树林中。

    下一刻，他耳朵就听到脚步声。

    孙梦媛急匆匆的朝这边走来，面色隐约有些焦急。

    陈守义捏了捏拳头，脸上露出一丝邪恶的笑容：“让我看看你有多强大？“

    他可还记得当时孙梦媛恶劣的态度，只是现实中有诸多顾忌束缚，不好动手，但在记忆空间，可没什么顾忌，他可以为所欲为。

    孙梦媛看到陈守义，她不由微微愣了下，止住脚步，面色冷淡道：“你在干什么？”

    见她身上没有携带长剑，陈守义也不准备拿武器欺人，他把剑往地上一扔，冷笑道：

    “干你！”

    孙梦媛闻言一愣，就在这对方面色愕然间，陈守义脚尖一点，身体如轻灵的飞燕，迅速扑了上去。

    “找死！”孙梦媛勃然大怒，脚用力一踏，轰的一声，草皮震起，她一个箭步就朝陈守义飞射而来，身体带来的风声如鬼哭狼嚎，伸手一抓朝他肩膀抓去。

    陈守义止步脚步，伸手拍开对方的手臂。

    “啪！”

    陈守义头发飞扬，立刻退后一步卸力，心中愕然，感觉手掌都有些震的酥麻！

    “好可怕的爆发力，一个女性武者，力量竟比肖长明和雷瑞阳都要狂暴。”

    一般而言，女性的武师，在力量和爆发力方面往往要弱于男性武者，这是先天因素决定的，但在灵巧方面，要超过男性，对技巧方面也更加细腻。

    但孙梦媛显然不是初入武师的水准，力量估计都要比他大上五层。

    孙梦媛一击被挡下后，脚一抬，又一记鞭腿，猛地踢下陈守义胸侧，陈守义再次伸手抵挡，对方腿如手一样灵活，如疾风骤雨般，或是踢向头部，或是踢向腰测。

    但陈守义能感觉到，并没下什么死手，每一记都力量不强，在碰到陈守义胳膊，脚上大部分的力量就已经收回。

    “有点实力，但想挑衅我，你还不够格！”孙梦媛面无表情，冷冷的说道。

    “是吗？”陈守义狞笑一声，下一刻他的手已经抓住她的大长腿，往远处猛地一甩。

    孙梦媛身体的空中翻滚几圈，才刚落地，一个身影就如风而至，轰的一声，一拳在面前停下，拳风如爆炸般在她脸上炸开，皮肤如波纹般抖动，一头头发激烈飞舞。

    “动真格的吧，不然你会死。”陈守义冷冷的说道。

    他发现一个严重问题，那就是对方根本没什么警惕心，更没什么杀心，只是抱着教训他一下的想法在战斗，战斗时处处留力，生怕重伤他，这可起不到比试的效果。

    “你敢杀我？”孙梦媛脸色露出嘲讽之色。

    “轰！”

    他拳头往前一送，重重的打在她鼻梁，打的她鼻骨歪斜，鼻血长流。

    现实自然不敢，记忆空间他又有什么不敢。

    “你……我要杀了你！”孙梦媛瞬间变得狂暴，一拳狠狠打向陈守义的胸口，他连忙一步后退，然而胸口依然被拳头擦中，衣服瞬间炸碎，身体离地倒飞而起。

    好在他防御强大，除了胸口一痛，差点闭气外，基本没什么受伤。

    嘭！

    陈守义身体撞到一颗大树，背部一震，双脚落地，继而头连忙避开，大树的树皮被拳风炸碎，他面色不变，一拳朝她胸口打去。

    孙梦媛身体灵活避开，她紧咬着牙齿，脸上带着浓浓杀意，随即一个肘击砸向陈守义的脑袋。

    两人高速的战斗，草叶泥土夹杂着碎布漫天飞舞，随着两人经过，草地不停的炸开出一个个坑洞。

    陈守义越打越是酣畅淋漓。

    对方的实力相当强，远超肖长明等人，连他都感觉到压力，陈守义估计对方的敏捷，只和他相距一成左右，这点程度，在战斗中完全不足以碾压，但攻击的爆发速度却远远超过他。

    属性中敏捷只是代表神经反应能力，只会带来更快的攻击频率，而不是攻击时的速度，这只和肌肉的爆发力有关。

    就像青蛙，青蛙捕食的速度只有人眨眼时间的五分之一，但它神经反应能力，也就是敏捷，却远远无法达到这种惊人的程度。

    激烈战斗了几秒后，不知为何对方身体忽然微微僵硬了下，陈守义立刻抓住破绽，猛地一拳打中的孙梦媛的肋部，她含胸缩腹，试图卸力，但依然被打的骨骼断裂，明显塌了一块，身体如皮球被迅速打飞。

    陈守义一招建功后，矮身冲了上去，却被孙梦媛一脚又逼了回来。

    孙梦媛凌空身体一拧，狼狈落到地上，做出防守的姿势，眼睛如母狼一般死死的盯着陈守义，鲜血缓缓的从口中溢血，她吐出一口血沫，凶狠道：“来啊……”

    陈守义准备继续攻击，但一看她的身体，就讪讪的停了下来。

    她衣服，在打斗中已经基本支离破碎，胸口露出一圈黑色的厚厚紧身裹布，这层裹布，显然是为了避免打斗时尴尬。

    光洁的大腿内侧，丝丝的水迹不停的淌下，弥漫着一股尿骚味。

    他想起先前对方急匆匆过来的身影，以及现实中，让自己离开的举动，

    莫非是准备过来解手的。

    这事搞得！

    ……

    陈守义迅速离开记忆空间。

    好在这毕竟是虚假的，没一会些许的尴尬很快就被驱逐出脑海，心中慢慢冷静下来。

    “上次核弹收回任务，事关重大，能参加这次任务的，哪怕是最弱的孙梦媛，估计也不是什么新晋的武师！

    而且孙梦媛作为一名女性武师，力量却比肖长明更大，估计都有一千两百公斤，这种程度的武师也不可能是新晋级的武师。”

    他从床上坐起，在卧室里来回走动，心中若有所思：“如果把武师分为，新嫩武师、普通武师、资深武师、和巅峰武师的话，那我现在应该已经脱离新嫩，资深武师能否达到还不知道，但至少也是普通武师！至于肖长明和雷瑞阳两人，应该还只是巅峰大武者或者说准武师的程度。”

    “唉，实力还是太弱啊。”陈守义叹了口气。

    现在的形势可不怎么安稳，若是狩猎之神积蓄完实力，再次扩张的话，河东市恐怕都要被波及。

    他查看下属性面板，发现又减小了0.05点能量：“下次不能这么浪费了，多余的能量必须积累起来，以便下一次优化！”

    这时门忽然被砰砰敲响，妹妹陈星月在门外大声说道：

    “哥，妈喊你吃饭了。”

    “哦，来了。”陈守义回过神，连忙说道。

     ps:等会还有一章，正在修改。