    中午，贺辰在学校的食堂餐厅吃饭。

    脑海中，阴影正在跟他讨论有关炼狱教派使徒的问题。

    经过上午的休息，逗逼女神又精神回来了。

    阴影舔着棒棒糖，正经的道：“炼狱教派使徒之所以会盯上你，应该是因为我的原因。”

    “所以小家伙，接下来的一段时间，你最好先不要去万教世界。”

    “等风声一过，白袍人知道阴影之神本尊还在神国，那么他应该就不会再找我们麻烦了。”

    说到底，阴影只是分身，连个实体都没有。

    而白袍人，是要捉拿阴影之神归案。

    严格意义上来讲，你找阴影之神，关我阴影什么事情？

    只要炼狱教派使徒，将这次的事情，汇报给炼狱之神。

    那炼狱之神，肯定会去神国找阴影之神核对情况。

    当看到神国的阴影之神本尊后，炼狱之神或许就会取消通缉，这样一来，贺辰也就安全。

    不过这却需要时间。

    炼狱教派使徒，联系炼狱之神，也需要时间和步骤进行。

    阴影继续说道：“起码一两个月内，小家伙你最好不要去万教世界。”

    “即使去，也要快去快回。”

    听完阴影的话，贺辰若有所思的点点头。

    现在，幽空宝珠内的资源，还可以让他变四次的地震形态。

    目前的修炼物资，也是充足，不需要刻意去问邪教“拿”。

    风雨城的邪教，他们大部分的物资，基本上都进了贺辰的腰包。

    这些资源，足够让贺辰突破到二级觉醒者了。

    “那就不去了。”随即，贺辰应道。

    贺辰也有他自己的想法。

    正好，趁着这段时间，自己也该好好修炼。

    虽然贺辰已经激活了，假面骑士.亚极陀三位一体形态。

    但总得来说，贺辰对三位一体形态，并不是多熟悉。

    回想起昨天的战斗，贺辰意识到了自己有很多不足的地方。

    大地、暴风、火焰，三种力量看似发挥的不错，但其中还是有很多缺陷。

    毕竟贺辰在融合暴风和火焰的时候，大地之力就被排斥在外，很难融合进去。

    这也是那会，亚极陀攻击，总是风火相融，土属性就只能发动一点点能力的原因。

    三种属性能量看似融合一块，可是想要完全将大地、暴风和火焰，它们一同完美的施展出来，还是很不容易的。

    这就像三刀流，有些人拿两把刀都费劲，更别说三把。

    贺辰想要真正发挥出，假面骑士亚极陀.三位一体的力量，还需任重而道远。

    ……

    这边，贺辰正在为自己的战斗做经验总结。

    另一边，临水市的海域。

    临水市靠海而生，在临水市的西边，便是汪洋大海。

    如果把临水市分为，东西南北四个区域的话，西边就是海港，和海边的度假胜地。

    一处沙滩上，柳裕局长站在原地，身旁徐辉秘书紧紧相随。

    前段时间，临水市海域，接连不断的发生海鱼死亡的事件。

    有不下几万条的各类海鱼，相继死亡。

    他们部分残缺的尸体，漂到了沙滩，或者附近的港口。

    刚开始的时候，众人没有多在意，但时间一久，海鱼这样不同寻常的大面积死亡，还是引起了特办局的注意。

    针对这件事情，特办局立马做出回应。

    在多方面的讨论过后，今天，特办局将派遣水属性的觉醒者下海，一探究竟。

    在沙滩的远处，临水市海域的各个位置，特办局的船只，已经准备就绪。

    随着柳裕局长的一声令下，众多一级水属性觉醒者，和三名二级水属性觉醒者下海，查看情况。

    只听柳裕道：“各位特办员注意，如果遇到突发事件，不要犹豫，马上逃离，然后联系各船只的负责人。”

    什么是突发事件？

    临水市靠海，就如同陆地的城外。

    在临水市的城外，偶尔会遇到妖魔的袭击。

    而海域也是一样。

    不管是在陆地还是海域，或多或少，都会有妖魔的存在。

    曾经，临水市的海域，有着不少水属性的妖魔潜伏在这里，他们靠着，吃出海打鱼的人类为生。

    后来，在觉醒者的行动和齐心协力下。

    海域的妖魔，差不多死伤殆尽。

    但也有很小一小部分水属性妖魔，在走了狗屎运的情况下，逃了出去。

    这次海鱼死亡的事件，在特办局看来，应该是某种水属性妖魔，恰巧路过临水市海域。

    那么，为了人类的安全，也为了这片海域的和平。

    特办局就一定要找到这只水属性妖魔，以绝后患。

    麻烦这只妖魔去死一下吧！

    在这样的想法下，特办局的作战开始。

    时间流逝，沙滩上，柳裕安静等待着特办员的汇报。

    在经过长达四个小时的等待后，终于一名水属性觉醒者在临水市海域的外围，发现了一只一级巅峰的妖魔鲨鱼。

    随后，这名特办员赶紧联络了自己的上级。

    短短几分钟时间，在一系列加急的布置后，特办局就立刻锁定了这只妖魔鲨鱼的位置。

    在特办局惊天动地的炮火打击下。

    无数觉醒者和热武器，朝着这只妖魔鲨鱼发起了围攻。

    眨眼间，这只妖魔鲨鱼，便灰飞烟灭！

    至此，特办局作战大成功！

    妖魔鲨鱼被消灭。

    不过为了防止有另外的水属性妖魔，柳裕还是让众人多留守了一会。

    直到夜晚，特办局的大军才撤离了出去。

    临水市的海域，看似重新恢复了安静。

    但是……

    黑夜，海域里，在人类看到不到，也无法接触的海底深处。

    一道幽幽的光芒，散发着一道诱惑兽心的波动。

    与此同时，在常人看不到的地方。

    临水市海域的外面，无数水属性妖魔，疯狂般潜入海底。

    当他们看到海底深处，那一缕幽幽光芒的时候。

    妖魔的身体，全部都化为了滋养幽光的食物。

    妖魔们，被幽光吸收，成为了他复苏的养分。

    普通的鱼类，已经满足不了幽光。

    他想要彻底苏醒，需要更多的能量。

    海里的妖魔，成为了幽光的新目标。

    在毫无人知的海底最深处，数之不尽的妖魔，在幽光的诱惑下“赴死”。

    特办局消灭的那只妖魔鲨鱼。

    不过是意外偏离方向后，阴差阳错的，被觉醒者发现而已。

    当这一缕幽光，消化完无数妖魔的能量后。

    在这深邃黑暗的光芒里面，一只大眼珠子，悄无声息的乍然睁开。

