    对此，陈渊做出的选择就是用命来挑战，想跟他切磋，借着他的名声扬名可以，但必须要付出代价。

    否则，日后岂不是挑战者源源不绝？

    陈渊不想要什么仁义之名，他只想提升实力和地位而已。

    可又不能主动损伤自己的名声, 陶青元前两日十分明确的告诉了他，自从登上潜龙榜前百之后，他已经入了青州金使大人的眼中。

    这意味着陈渊有了靠山，丝毫不弱于名门大派的靠山，算是陈渊的一张护身符，而想要上面对他更看重，

    就必须提升自己的潜力让人看到。

    潜龙榜排名就是一个不错的方法。

    陈渊虽然潜力上等, 已经入了某些人的眼，但自身实实在在的还是没有什么后台，至于道神宫...陈渊觉得现在他们恐怕都已经将自己这个后备人员给忘了。

    陈渊也从没有将希望放在他们的身上。

    “属下已经对来人说过了，但对方还是奉上了帖子，哦...他们是登仙楼派来的人。”李东山连忙说道。

    如果不是登仙楼的人，李东山根本不会接这种战贴。

    “登仙楼的人？”

    陈渊眉头一挑，露出了些意外的神色，登仙楼奉上的战贴对他来说还是第一次，而一般这种挑战，都是登仙楼默认对方有资格挑战自己。

    大概率还是潜力榜上的天才。

    来了些兴趣的陈渊，重新将战帖拿到手中将其打开, 想看看是那位俊才竟然不惜死战也要跟自己一战。

    一般这种人，师门内部也是不会允许的。

    战帖打卡, 第一句便是：

    “陈君亲启...”

    这个别样的称呼让陈渊目光微微一凝，继续看下去，柳生真一介绍了自己的来历, 并表示对陈渊仰慕已久, 

    希望能尽快与自己一战, 由登仙楼评定胜负...也愿意顺应陈渊的要求，生死勿论, 并表示这就是武士道精神云云...

    将战帖收起，陈渊眉头微皱，露出一副思量的模样，本以为是哪位江湖天才想借踩着自己扬名，没想到居然是一个东瀛小八嘎...

    东瀛这个国度陈渊之前阅览大晋地理志之时了解过一些，知道其是一个由几个小岛组成的陆地，不过较为狭小，恐怕至多与大晋十三州其中一州相比。

    跟前世的小日子过的不错的那个国家差不多。

    位置在东海以动，在许多中原人看来，还是一处蛮夷化外之地，据传是前朝大楚立国之前的那段混乱时期一方小国举国渡海留下的遗族。

    迄今为止已有上千年的历史了。

    而到现在，东瀛这个小国已然与中原交流了许多年，东瀛岛上的武道天才大都会来中原闯荡，且还有许多人留下过名声。

    据他所知，现在的龙虎榜前五十就有两人是东瀛的武者，刀法凌厉，修为深厚....这个柳生真一, 恐怕也是打的算盘跟那位前五十的高手一样，

    四处挑战潜龙榜上的天才, 用以扬名。

    现在居然将他给当成了软柿子！

    陈渊眼中微微闪过一抹凌厉之色，虽然这个东瀛跟他上辈子的那些小日子过的不错的人没什么关系，

    但他还是抑制不住自己的杀机....

    而且，柳生真一这样的天才挑战，陈渊还真的不能回绝，除了因为官面上的原因，陈渊不能堕了自己天才的名声，

    还因为就算他回绝，估计这个柳生真一也会堵在门口等他应战，除非他自己公然宣称自己不如这柳生真一，不然此战无可避免。

    交战倒是没什么，但陈渊还是有些微微不爽，因为这柳生真一既然敢挑战自己，那必然是拥有着不下血魔老人的实力。

    他自身的天罡修为便无法隐瞒住了。

    陈渊之前不向陶青元暴露自己的修为，就是想着等到跟唐谦等人交手的时候给他们一个惊喜，但现在不可能了...

    “大人，要应战吗？”

    李东山小心翼翼的看着陈渊周身散发着的危险气息低声问道。

    “区区东瀛刀客，也敢来中原逞凶，本官身为朝廷巡天使，怎能让这样的人如此嚣张，去...给登仙楼的人回帖，就说本使同意应战，地点定在云江，时间由柳生真一定。”

    陈渊一挥手，将帖扔到了李东山的手上。

    登仙楼给予的战帖那必然是不可能偷偷的交手，而是按照登仙楼的规矩，光明正大的打一场，同时评判二人实力。

    陈渊暗道一声，打就打了，说不得自己显露出的实力还能让陶青元狠下心对青蛟会动手，同时也能震慑一下宵小。

    “是，属下遵命。”

    结果帖子之后，李东山就要转身离开。

    “等等...”

    陈渊忽然叫住了他。

    “大人？”

    “在登仙楼买一份关于这个柳生真一的情报。”虽然陈渊不惧这些小八嘎，但知彼知己，百战不殆，陈渊也想看看这个柳生真一究竟有什么本事，竟然也敢挑衅自己。

    “是！”

    当然，更深层次的原因李东山不知道，那就是陈渊在知道这个柳生真一的身份之时，在猜测，或许他期待了好几日的气运之子就是此人。

    按照以往的经验，可能性极大。

    漂洋过海来送气运...啧啧啧...好人呐！

    ......

    ......

    登仙楼内，当陈渊想要柳生真一的情报用来参考之时，柳生真一同样也阅览着关于陈渊的一些深层次情报。

    越看，柳生真一越是觉得不凡和诡异。

    怪不得会被冠以妖刀之名。

    之前籍籍无名在南陵府下一处县域内当捕头，天赋不显，显得非常普通，但他自从来到了府城之后，就犹如潜龙入海一般，短短几个月的时间，便登上了潜龙榜前百之列。

    这样的人如果不是之前藏拙的话，那天赋实在是太可怕了，即便是他也不得不甘拜下风，不过也正是面对这样的对手，才更让他兴起，激起战意。

    当战帖被送回之后，柳生真一也知道了陈渊已经应战，地点就选在南陵城北的云江之上，对此他没有什么异议，在什么地方都可以。

    至于时间，问询过登仙楼楼主叶尘白的意见之后，他定在了明日午时！

    登仙楼也正式将这个消息，在极短的时间内就遍布了南陵府城四个城区之内，这一战，不仅是陈渊和柳生真一之间的争斗，

    同时也是扩大登仙楼影响力的战斗。

    在登仙楼强大的散播之下，不过半日时间，大半个南陵府内的江湖武者都知道了明日午时，云江之上将会发生一场大战。

    一个是南陵府名人潜龙榜前百的陈渊，另一个则是一位东瀛刀客，前来中原会战潜力榜天才，自踏入中原后，一共经历了三战，次次胜出，从潜龙榜三百多位登上了潜龙榜前百，只不过由于之前陈渊上位，将其挤了下去。

    但不管怎么说，都能够称得上一声传奇，与陈渊是一个层次的对手。

    这两人之间的交锋，可谓是赚足了眼球，许多人都准备明日前去观战，看看是中原武者强，还是外藩蛮夷强。

    当然，大部分人的心理上还是支持陈渊胜出的。

    自家人帮自家人嘛...

    青蛟会唐谦、长乐帮史云龙、龙虎门许凌天、金山寺法难等一众通玄高手...甚至包括府衙中的一些官员都来了兴趣，决定要看一看这场争斗。

    潜龙榜前百天才的争锋可不多见，甚至比普通的通玄武者交战都要引人眼球。

    而陈渊的老相识沈雁舒、和岳山等人也各有反应。

    总之一句话，在登仙楼的宣传之下，陈渊和柳生真一的交战吸引了无数人，当然，之所以有这样的效果，

    除了因为柳生真一这个东瀛武者让人好奇之外，还因为陈渊曾经放出过话去，想挑战他，必须是死战。

    这才吸引了这么多的人想要观战的兴趣。

    而在外界喧闹非常，议论纷纷的时候，陈渊也没有闲着，在陶青元知道此事后，直接让人将他唤去巡天殿内。

    路上，陈渊回想着柳生真一的这个对手的情报，脸上不由自主的产生了一些凝重之色，虽然之前也没有轻视过，

    但现在对他的警觉性更深了一层。

    柳生真一的情报只有寥寥几场交锋而已，但都尽显其实力有多不凡，之前遇到的三位潜龙榜武者，无一例外都是三刀便解决了战斗。

    其中还包括一名天罡修为的武者。

    三刀不算强，但次次都是三刀意味着此人还保留了不少的实力，怪不得敢在他放出死斗的消息之后还敢挑战，

    就是自觉实力过人，不太将陈渊的威胁放到眼中。

    虽然自傲的人不一定都很强，但既然敢自傲，那必然是对自己的实力无比自信，面对这样的对手，陈渊也不会有丝毫的松懈。

    人有失手，马有失蹄这种事陈渊见多了，自然不会去犯。

    历时约莫一刻钟的时间，陈渊赶到了巡天殿之内，上来，陶青元便是十分凝重的看着他道：

    “冲动了。”

    知道他说的是什么，陈渊当即摆出了一副义正言辞的模样，沉声道：“......”

    ————

    “为我订阅的都是衣食父母，希望他们发财节节高，持久战七次。”

