    “留下来也没什么事情，倒不如提前上任，早上任早完事儿。”

    许灵钧说道：“而且我也有跟郝云吞统领打听消息，据说田海翼经过数日不眠不休的肉体折磨，已经完全臣服于咱们极星战场，有她这个熟门熟路的内应在，现在七杀军团虽然还未建成，但内里的赤羽异族已经被清扫一空了。”

    他摊手道：“之后可以想见，赤羽异族会迎来很强烈的反扑，虽然我也知道正常来说，我应该等七杀军区彻底建设完成之后再过去比较合适，但现在过去……比较有利于我收买人心。”

    柳至元失笑道：“这话说的你好像要造反似的，可惜，如果你想造反的话，当初就不应该拒绝娶那个憾轻雪。”

    “得了，我可不想家门失火，而且外患严重，这种时候造反，那是嫌自己死的不够快吧。”

    “也是。”

    柳至元看着许灵钧的眼神柔和了不少，颇有几分赞许。

    七杀军区尚为建成，正是最为艰难的时候……

    而许灵钧身为总统领，又是新晋，自不应该这个时候上任……

    不然刚刚上任就挂了，那对士气的打击可谓惨重。

    尤其战前最忌临兵换将，许灵钧若去，到时候将现在的指挥置于何地？

    可偏偏许灵钧却主动选择前去，未必明智，但却堪称极有担当。

    殊不知许灵钧此时心头也打着盘算呢。

    错武门五千弟子，待得之后恐怕得有三千随他而去……这些人乃是一个宗门真正的精华，其中不乏大量洞玄武者，实力自是强劲无比。

    更为重要的，因为这些弟子们皆要身赴险境，对于他们，孙不灭自然没有藏私，将其中诸多武技倾囊相授，而这些武技早在许灵钧当初观阅之时，就已经将其赋源进化。

    如此一来，这些弟子们看到许灵钧的注解，都是识货之人，自然敬他如神。

    北玄武府亦是如此，这可是他的本家……他许灵钧，是北玄武府的骄傲，北玄武府之人自要敬他信他。

    但人数最多的爆炎军团，反而是个不安定的因素。

    此时前去，时机正好。

    两天后。

    许灵钧辞别了依依不舍的君晴和大雄，乘坐专车，再度往碧落城而去。

    只是途经玉嶂城之时，本想再度拜访一下李家……毕竟那可是自己未来的老婆娘家。

    结果却愕然得知一个令人震惊的消息……

    李扶风。

    李家老太太，李家最后一位宗师，于四个月前因病去世。

    四个月前……

    正是许灵钧回归大夏帝国，面见李扶风之后没多久的时间段。

    见过他没多久，她就走了。

    看着李家祖祠之内多出的一道牌位。

    许灵钧面色沉重，问道：“为什么不通知我？！”

    “没什么好通知的。”

    李娉婷轻轻叹了口气，说道：“姑姑很早之前就在极星战场受了重伤，只是放不下李家，才凭借一口气和药物吊着，如今你已成气候，静君也已经成长到不需要她看顾的地步了，这口气断了，自然就该走了。”

    许灵钧：“……………………”

    李娉婷眼底颇有几分黯然，说道：“姑姑说了，她早就该战死在极星战场上，如今苟死于病榻之上，已经无颜面见李家先祖，留在祖祠已经是得天之幸，所以她的死就不要操办，也不必告知谁，就这么悄无声息的去吧。”

    她看了许灵钧一眼，说道：“你不错了，好歹也算是知道了，到现在静君还不知情呢，虽然用我姑姑的说法，静君恐怕反而会为她的死而欣喜也说不定，但我觉得，静君可不是那样的人。”

    李娉婷轻轻叹了口气，说道：“从今以后，李家……就只剩咱们三个人相依为命了。”

    许灵钧沉默。

    李扶风病逝，他心头也颇有几分忧郁之感。

    对于李静君口中这个顽固、古板到近乎苛刻的老太太……他并没有什么太大的好感，但却也颇为钦佩她的为人。

    可想不到，她竟然就这么走了。

    “对了，姑姑临终前，有事要吩咐你帮她去做。”

    李扶风拿过一个青釉瓷瓶，递给许灵钧，说道：“你知道天璇军区么？那是静君现在正在服役的地方，也是当年我姑父身亡之地，你这趟再去极星战场，如果有闲功夫，记得把这骨灰撒在军区之外，让他们夫妻团聚！”

    “我知道了。”

    许灵钧点头，接过瓷瓶。

    小心的收进变幻空间之内，而后从旁拿过香烛，点燃，对着李扶风的灵位恭敬的拜倒。

    他不知道这种动作合不合礼仪，毕竟没人教导过他该如何拜祭亡者……

    但此时此刻，他心头对李扶风，却颇多敬意。

    拜完之后。

    许灵钧认真道：“我会用诸天异族的血来祭他！”

    李扶风身故，甚至到死都在惦念着极星战场…

    …她不是个好家主，但谁能说她不是个好战士呢？

    许灵钧其实是个很冷静的人，罕少有热血上头之时，哪怕当初面对虚云星之危，虽然看似深赴险地，但他也有着十足的把握能保证自己性命的安全。

    但此时此刻……

    看到一个本来熟悉的人就此离世。

    他心头却莫名的涌起了一股热血和冲动。

    李扶风也许古板固执，但对他却一直颇为亲切照顾，甚至更将自家绝学毫不犹豫的传授给他。

    这人情，想不到竟然再没有报答之机……

    那就用那些诸天异族的鲜血，来祭这些人的性命吧！

    许灵钧没再多说什么，转身离开了李家。

    一路直达碧落城。

    与已经留在这里工作的赵泱聊了几句，而后在工作人员的带领下。

    通过星环进入战舰。

    微型战舰升空而起，带着许灵钧，再度离开了这个地上世界。

    熟悉的超重感……

    许灵钧闭目养神，心头真气却如狂浪翻涌，一浪强过一浪。

    七杀军区……

    爆炎军团桀骜不驯，乃是最难掌控，也是实战能力最为强大的军团。

    而如今，爆炎军团已经固守七杀军区，与赤羽异族血战……

    我这种时候过去，无异于军中夺权。

    但事实上，我可不是夺权的，我是去杀人的。

    想着，许灵钧摸出了一颗小小的药丸，以及另外一件小巧的物事，毫不犹豫的选择了赋源。

    源值，正该在需要之时使用！

