
　　两枚妖玉悬浮在半空，只要不将妖玉收走，洞口便可一直维持开启的状态。

　　这些细节都是秘图中记载的。

　　罗修没有过多的迟疑，迈步走进了洞口，里面是一条黑暗的隧道，好似深入地底，所以才被称之为地宫。

　　神识散开，罗修小心的走了进去，发现隧道中的天地元气很是浓郁,还有一股透入骨髓的阴冷气息蔓延。

　　在深入隧道的过程中，罗修看到了一些阵法被破坏的痕迹，应该是炎家曾经进入探索地宫的人造成的。

　　按照炎月儿告诉他的信息，这座地宫位于万妖秘境的第三区域，炎家的武修探索过无数次，从中获取了大量的好处。

　　但是炎家仍然没能将整座地宫都全部探索，其中有些地方很是诡异，武君级强者一不小心，都可能有死无生。

　　炎家，在这座地宫中曾折损过两位武王！

　　走在隧道上，越是深入，阴冷的气息就越是强烈，罗修以诸天生死轮镇守自身，神情也越加谨慎。

　　过了许久，前方出现了一座石室，厚实的石门处有破坏的阵法痕迹。

　　罗修走了进去，看到石室中一片狼藉，没有任何有价值的东西，即便是有东西，也早被炎家的武修收刮一空。

　　“看来在地宫上面是找不到什么宝贝了。”罗修摇了摇头，从石室中走了出去。

　　地宫分为两层，罗修现在所处的位置就是上层，数百年来被炎家的武修探索过多次。

　　而地宫的下层，则是危险区域，也是炎家两位武王的陨落之地。

　　继续深入，罗修又发现了几座石室，里面同样空空如也，一无所获。

　　直到前方的隧道被堵死，罗修看到了一个闪烁着红芒与银光的漩涡。

　　这漩涡，便是通往地宫下层的入口。

　　“武王强者进去都死，以我现在的实力若是进去，也必然凶多吉少。”

　　从一开始，罗修就没有进入地宫下层去探索的打算，毕竟那可是武王级强者都有去无回的凶险之地。

　　古老时代留下的遗迹，并非只有宝物和机缘，同时也存在着种种未知的凶险。

　　之所以来探索这座地宫，主要也是因为好奇而已。

　　念想之间，罗修便打算转身离去。

　　然而就在这个时候，他的脚步蓦然停下，感应到了一股微弱的生命气息。

　　地宫之中阴气弥漫，这突兀出现的生命气息，着实让罗修全身一紧。

　　他的目光瞬间锁定漩涡不远处的角落里，那微弱的生命气息，就是从角落里传出来的。

　　但是目光所及之处，那隧道的角落里，却是什么都没有。

　　“隐匿阵法？”

　　罗修眉头微微皱起，神识蔓延过去，仔仔细细的搜查，却没有发现任何一丝阵法的痕迹。

　　这种情况只有两种解释，一种是隐匿阵法的等级达到了六级以上，所以他无法感知到，另外一种原因，便是根本就没有隐匿阵法，而是有东西隐藏在那里。

　　“一试便知。”

　　罗修目光闪烁，幽冥死焰真元凝聚成掌罡，探手就朝着隧道的那处角落抓去。

　　在罗修出手的瞬间，他感应到的那股微弱生命气息瞬间动了起来，并且原本微弱的生命气息，也陡然变得强大起来。

　　“嗖！”

　　好似一阵风吹过，一个如同影子般的东西，避开真元掌罡的抓摄，飞速朝着罗修扑了过来。

　　罗修冷哼一声，当即运转《凝魂玄功》施展杀剑武意，神识凌厉如杀戮之剑，顷刻间便是数十道神识杀剑，向着扑来的影子斩去。

　　“嗷呜！”

　　一声惨叫响起，扑来的影子在半空中微微停滞。

　　在那影子停滞的瞬间，罗修凝眸望去，看到了一个模模糊糊，若隐若现的形体。

　　这是一条犹如蛇一般的奇怪生物，体长三尺，头生双脚，腹下生有四肢爪子，像是一头缩小般的龙。

　　但它的身体就如同虚幻，让人看不真切，若非能够感应到它的生命气息，神识根本无法探查到它的存在。

　　罗修再次探手抓去，掌指间幽冥死焰涌动，化作一张火焰大网，将那奇特如影子般的生物罩住。

　　“这种手段困不住我！”影子生物口吐人言，旋即便一头撞向黑焰大网。

　　“哧哧哧……”

　　与幽冥死焰碰触的瞬间，如同水火消融的声响传出。

　　“嗷呜！疼死我了！”影子生物又发出惨叫，身上沾染了一丝黑焰，被死亡之力侵蚀。

　　罗修面露惊诧，这影子生物居然能口吐人言？

　　“人类小子，将你的死亡真元收走，放了本大爷！”影子生物不敢继续冲撞黑焰大网，一双银色的瞳孔紧盯着罗修，狰狞的吼道。

　　它停在黑焰大网中没有动弹，罗修便真的更为真切，这的确是一个如龙一般的生物，只是身体若隐若现，恍若与四周的空间融为一体。

　　罗修从未见过，也没有听说过这种生物。

　　“小子，你耳朵聋了？龙大爷跟你说话呢！”影子生物继续吼道。

　　眉头微蹙，罗修盯着被黑焰真元大网困住的影子生物，“你是什么东西？”

　　“你才是东西，你全家都是东西！大爷我是无影龙，才不是东西！”影子生物好似罗修的话给激怒了，嗷嗷的吼道。

　　闻言，罗修额头上冒出了两行黑线，这家伙脑子有病，莫非是逗比不成？

　　“你现在被我困住，最好还是老实点。”冷哼一声，罗修操纵黑焰大网收缩，那自称无影龙的生物被黑焰灼烧，立时又嗷呜嗷呜的痛叫起来。

　　被罗修惩戒一番后，那影子生物最终老实了下来，收起了狰狞和戾气。

　　“你说你是无影龙？”罗修问道。

　　“龙大爷……”影子生物刚要开口，顿然注意到罗修眼中的冷意，忍不住缩了缩脖子，老实回答罗修的问题。

　　通过询问，罗修得知，无影龙是龙族中的异种，天生掌握空间之力，来无影去无踪，可以无视绝大多数的阵法。

　　“我龙溟算的上是这天底下仅存的无影龙了。”

　　按照这头名为龙溟的无影龙诉说，在古老的岁月前，各族都卷入了一场浩劫，无影龙一族也近乎灭绝。

　　而龙溟，则是在那浩劫爆发之前，被太玄门镇压在万妖秘境的地宫中。

　　罗修听的暗自咂舌，这其中牵扯到了古老时代的秘闻，只是这龙溟被镇压了太久的岁月，对于古老时代的所谓浩劫，所知甚少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“据我所知，当今时代与上古时代最起码相差了万年以上的历史，你说自己在上古浩劫前被镇压在地宫中，莫非你活了上万年？”罗修皱眉问道。

　　武道修炼，从先天境界开始，没突破一个大境界，寿元便可大增。

　　但纵然是武君级强者，最多也只有两千年的寿命，这头无影龙能活上万年？

　　龙溟撇了撇嘴，不屑道：“对于你们人类来说，唯有武帝才能有万年寿命，但是对于我们龙族来说，寿命却是你们人类的好几倍！”

　　在修炼方面，人类得天独厚，繁衍能力强大，修为提升迅速。

　　而妖兽一族则是体魄强横，寿命悠长，但在修炼方面却比人族差了许多。

　　一位武君强者可活两千年，但是一头六级妖兽，却能活五六千年。

　　龙族在妖兽中更是最巅峰的种族，可以活的更久远。

　　“我在地宫被镇压了五万多年，寿命也快要耗尽了，不得已之下才施展了逆天夺命神通，舍去一身修为从头再来，要不然就凭你一个才炼神境界的人族小子，龙大爷我全盛时期一个喷嚏就能轰死成千上万！”

　　罗修没有理会龙溟吹嘘自己以前有多厉害，而是注意到对方提到的逆天夺命神通。

　　龙溟注意到了罗修的眼神，当即撇嘴道：“神通不是你小子现在能修炼的，何况这逆天夺命神通是我我们龙族神通，必须在寿元耗尽之时才可施展，成功率极低，你也修炼不了。”

　　对于龙溟的话，罗修半信半疑，问道：“神通也是武学的一种吗？”

　　“武学？”龙溟哑然失笑，“你小子难道不知道，武学不过是修炼最基础的东西吗？如何能跟神通比？”

　　武学之上是绝学，绝学之后，才是神通！

　　在上古昌盛的武道修炼时代，人尽皆知。

　　罗修又问了几个问题，但有些问题，龙溟却是回答的模棱两可，言称因为施展逆天夺命神通获得新生，遗失了部分记忆。

　　它从地宫下层逃出，目前的实力只是处于先天级别，相当于三级妖兽。

　　至于炎家曾经进入地宫下层探索的两名武王强者，便是被它给灭掉的。

　　“地宫下层有一座镇压了我五万年的无量玄光台，倒是一件不错的宝贝，不过以你的实力还收取不了。”龙溟如此说道。

　　“人族小子，咱们打个商量，只要你将我从这里带出去，等龙大爷恢复了实力，一定会好好报答你的。”

　　罗修眼睛微眯，笑道：“你确定不是来找我报仇？”

　　“我龙溟岂会恩将仇报？”龙溟怒道。

　　一人一龙在幽黑的隧道中大眼瞪小眼，从始至终罗修都没有将黑焰真元大网收起，一直困着对方。

　　“让我在你的识海中打入烙印，我才能放心。”罗修沉声说道。

　　“不可能！让你打入烙印，我的生死岂不是由你掌控？”龙溟怒声吼道。

　　在上古时代，它龙溟好歹也是无影龙一族的龙王之子，有着与生俱来的傲气，岂能被一个人族奴役？

　　“就算是我不在你的识海中打入烙印，你的生死现在也掌握在我的手里。”罗修冷笑道。

　　他打定主意不会放走这头无影龙，且不说对方是上古时代活下来的存在，光是无影龙天生掌握空间的能力，对他也能起到不小的帮助。

　　最终，龙溟只能选择妥协，让罗修在自己的识海中留下了一道神识烙印。

　　只要罗修一念心动，神识烙印便可瞬间爆发，粉碎掉它的灵魂识海。

　　龙溟也是无奈，逆天夺命重获新生，这门神通既然号称逆天，成功率可谓极低。

　　上古时代，也有不少强者大能在寿元耗尽之际施展这门神通逆天夺命，绝大多数都是以失败而告终。

　　好不容易重获新生，逃出了镇压自己五万年的地宫，龙溟可不想刚出来就被一个人族小子给灭了，那就真的悲催了。

　　“暂且先屈服这小子，等我实力恢复到一定程度后，定要让他好看！”龙溟心中如此想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十四章 无影龙免费阅读。https://xs.23sk.com 