    任狂感觉脑瓜子嗡嗡响，大脑一片空白。

    灿烂的金光，占据了他整个意识。

    和真正被吞噬，没有半点区别。

    那种无力的感觉，任狂已经很久没有感受过了。

    脑海中，所有痛苦的回忆瞬间涌现心头。

    被邪医抓住，捆绑在手术台上。

    眼睁睁看着自己被开膛破肚。

    他痛苦挣扎，心中充满恐惧和无奈。

    万毒坑中。

    无数毒虫，爬满瘦弱的身子。

    它们撕咬着，血肉模糊。

    时间似乎被无限拉长。

    一秒钟，宛如一个世纪。

    他向漫天神佛求救，却无一回应。

    从那时起，他便知道。

    人，只能靠自己！

    旷野中，身后群狼咆哮，疯狂追逐。

    他遍地鳞伤。

    但，他眼中，却已经没有了恐惧。

    他，已经战胜了死亡的恐惧。

    可此刻，面对神龙的吞噬，他心中却是不由自主的升起恐惧。

    不，我不服。

    任狂发出一声无声的怒吼。

    双手下意识抓住了种子。

    顿时被上面的尖刺刺得鲜血淋漓。

    嗤嗤嗤！

    长生藤似乎也受到了刺激。

    竟然直接从任狂的手中飞了出去，悬浮在神龙面前。

    任狂精神一震，倒是清醒过来。

    眼前幻象消失。

    但属于神龙的波动，却依然存在。

    任狂难以置信。

    神龙虽然肉眼难见。

    但在精神感知中，却真实存在。

    甚至连每一片鳞片都栩栩如生。

    它此刻似乎被长生藤吸引，正在随着长生藤摇头摆尾。

    任狂心中一阵古怪。

    这怎么感觉像是狮子戏绣球呢？

    种子不断的飞来飞去，龙首也随之摇摆不定。

    这可是观察龙的好机会啊！

    以前，任狂感悟龙游诀，只是看着图画和资料。

    哪有现在来得这么直观。

    不过，魂力触手靠近神龙，无比危险。

    一旦被神龙吞噬，可就白白损失了。

    任狂一向无法无天。

    当然不会放过这么好的机会。

    神龙的注意力似乎完全被种子吸引，对于任狂的挑衅行为，视而不见。

    “怎么可能？守护神龙竟然被惊动了，这可是百年不曾发生的奇景啊！”

    “守护神龙只有遇到重大威胁的时候，才会出现，这个新来的小子，到底做了什么？”

    “不管他做了什么，都死定了。”

    ……

    这诡异的一幕，更是让暗中几个存在发出惊诧之声。

    龙至高无上，处于食物链顶端。

    只可膜拜，不可挑衅。

    百年前，石碑降临之时，曾经有人目睹过它的神威。

    那些亵渎石碑者，都被神龙吞噬，无一幸免。

    守护神龙的传说，一直流传。

    但后来再也没人见过。

    这些人虽然厉害，但在守护神龙面前，也只是食物罢了。

    他们连忙收敛自己气息。

    神龙长达三十米。

    全身1008块鳞片。

    每一块，都有着不一样的铭文。

    这些，都是由魂力幻化组合而成。

    任狂就像是一个精密扫描仪，将神龙从头到尾扫描透彻。

    长生藤不断移动，似乎也在打量神龙。

    两者互相试探。

    突然，长生藤砰一声炸裂。

    石球上，伸出无数尖刺。

    嗖嗖嗖！

    尖刺瞬间变长，竟然是发丝一般粗细，扭曲着的触手。

    这些触手看似细小，但却无比灵活。

    居然在瞬间包裹住龙头。

    任狂差点惊呼起来。

    这一幕，真是让他措手不及。

    前一刻这两还你侬我侬的。

    怎么突然画风突变呢？

    不过眨眼间，石球便膨胀到比龙头还大。

    神龙似乎受到惊吓，疯狂挣扎起来。

    虚空之中，传出恐怖无比的波动。

    幸好没人使用魂力探测。

    否则，必定会被这股风暴直接撕碎。

    任狂抱住脑袋，发出一声痛苦的低嚎。

    猝不及防之下，也遭受了池鱼之殃。

    魂力触手断裂，至少损失了100HZ的宝贵能量。

    任狂连忙收回精神感知。

    肉眼看去，长生藤正悬浮在窗外五米处。

    依然只有拳头大小。

    但四面张开，像个刺猬。

    而且还发出嗡嗡的震颤之音。

    任狂满脸怪异。

    在魂力感知中，这家伙刚才可是变得比卡车还大的。

    虚空之中的波动持续了一阵，便慢慢停止。

    风平浪静后，长生藤嗖一声回到了任狂身边，落在他手上。

    任狂拿起石球，翻来覆去的观察，却是没有任何异常。

    他心中一动，魂力触手触摸。

    石球依然是石球，没有任何反应。

    任狂啧啧称奇。

    看样子，长生藤比自己想象的还要神奇。

    突然，任狂一怔，发现了一处异常。

    石球上居然多了一条触须。

    这玩意，怎么那么像游戏中的球形地雷。

    触须，就是引线。

    长生藤，这是真正发芽了么？

    任狂将它放回腰间布袋中。

    本想着吸取灵脉来激活长生藤。

    现在看来，创世石碑的能量似乎更高级。

    任狂再一次试探着驾驭以太能量，向石碑探索。

    这一次，石碑并没有任何反应。

    甚至，冥冥中，他还感觉到一丝亲切之意。

    没有引出神龙，任狂微微有些失望。

    这玩意要是多来几条，说不定长生藤直接进化了。

    任狂的魂力，却不足以接触到石碑。

    他打量了一下，越是靠近下方，距离石碑就越近。

    任狂走出房间，来到楼梯口，直接向下走去。

    一连下了十八层，还没达到底部。

    但越向下，压力就越大。

    那是一种天生的磁场压制，任何人来都不会例外。

    这里的重力，达到了惊人的三十倍。

    普通人只怕早就被压成一团烂肉了。

    唯有身体淬炼到极致的人，才能承受。

    可任狂居然发现有好几个房间都有人在修炼。

    这个发现，让他心头一沉。

    这还是郑家旁支啊！

    真正的超级家族，又该有多少高手？

    这些老阴货，躲在背后，操控着整个家族联盟，实在太可恶了。

    任狂找到一个无人的房间，打开房门走了进去。

    这里的压力太大，他举步维艰。

    可浓郁的灵气，就像是山风一样，一阵阵扑面吹来。

    吸一口，满口香甜。

    用仙境来形容，也不为过。

    任狂心中骇然。

    这些老怪物常年在这种环境下修炼，而且一修炼就是几十年。

    他们的实力，到底达到了何种地步？

    难道，已经超越金身，达到传说之中的大圆满境界么？

    任狂不敢想下去了。

    他盘膝而坐，凝神静气，开始感悟。

    说什么也不能放过这么难得的机会。

    九星牵魂花，却像是受到了压制，运转有些迟滞。

    暗黑镇天碑和创世神碑，果然相互排斥。

    如果自己身上没有长生藤，估计会被创世石碑直接给灭了。

    想到这里任狂好一阵后怕。

    九星牵魂花虽然老实，不敢擅自吸取能量。

    但在任狂的控制下运转，还是没有问题。

    一道道纯净的能量被他吸收，慢慢融入花卉之中。

    任狂微微皱眉。

    习惯了大口吞噬，现在却像是用吸管慢慢吸取。

    那别扭劲就别提了。

    不过，比起正常人修炼，依然快了很多倍。

    在任狂修炼的时候，长生藤的触须，也是伸出来，迎风招展。

    它的吸取速度，几乎是任狂的十倍以上。

    这让任狂愣在当场。

    突然，他心中一动，将长生藤直接拿出来，抱在手中。

    顿时，清凉纯净的能量像是流水一般，进入身体。

    他大喜。

    恨不得狠狠亲长生藤几口。

    通过长生藤流出来的能量，非常纯净。

    比他自己从虚空之中吸取，要快多了。

    而九星牵魂花，也不再抗拒。

    不知不觉，一天一夜便已经过去。

    任狂睁眼，满脸怪异。

    凝魂三段！

    他竟然直接提升了一个段位。

    要知道，就算是噬心魔吞噬别人心脏来修炼，要突破一个阶段，至少也需要十年以上。

    但在这里，任狂一夜之间便已经达到。

    难怪长老们都想进来修炼。

    这确实是最快的捷径。

    而任狂更是惊喜发现，长生藤又变得粗壮了一些。

    拇指粗细，而且，裂缝处，隐约有第二条在萌芽。

    任狂活动了一下，咬咬牙，开始向下一层走去。

    按照他的预估，此刻应该已经到达原先石碑破土的地平面了。

    因为石碑在一处凹陷的山谷出现。

    而郑家村，原本就地势偏高。

    所以，才会给人向下的错觉。

    但下一层，却真正到了地下。

    没人敢去挖掘石碑。

    所以，这一层看不到石碑。

    任狂一步步，花费了足足半个小时，才走完一层台阶。

    这里房间更少了。

    只剩下一个房间没人。

    任狂暗暗心惊。

    不敢发出波动，害怕引出老怪物。

    走进房间，里面却是一团漆黑。

    有幽闭恐惧症的人，怕是要立即昏厥过去。

    以太能量感知，代替了双眼。

    任狂准确的找到蒲团坐下。

    他将长生藤抱在怀中，开始感悟。

    相比上面，这里的波动简直不要太强烈。

    任狂甚至感觉自己就像是背靠石碑一样。

    强大的重力，还有莫名的压力，根本不是他这个层次的人能承受。

    但为了长生藤，任狂忍了。

    果不其然，长生藤无比活跃。

    能量潮水一般，将一人一藤包裹。

    任狂浑身颤抖。

    全身毛孔张开。

    那种感觉，像是受伤泡在基因修复池中一般。

    不同的是，这种能量，比基因修复液要强悍百倍都不止。

    身体的杂质，像是经过一遍清洗。

    瞬间感觉身体变得更加结实和轻灵。

    周围的房间，却是传出一阵阵波动。

    有人在黑暗中睁眼，露出震惊之色。

    他们对能量非常敏感。

    这么剧烈的波动，以前根本不曾有过。

    难道，有绝世高手来了？

    这吸取量，简直让人头皮发麻。

