    “当年，我不明白他母亲的用意，后来，却是知晓了。”

    萧晨枫的脸色，渐而在回忆中，化作了复杂。

    “呵，孩子未满月，便没了娘亲。”

    “是的，她走了，只留下一句叮嘱，永远不要找她，当没了她这个人。”

    萧逸微微皱眉，却是嗤笑，“你妻子也是够狠心。”

    “是的，狠心至极点。”萧晨枫语气复杂。

    “只不过，是对自己狠心。”

    “否则，怎做得到离开自己还未满月的孩儿，怎愿夫离子散。”

    “她若不狠心，我会死，孩儿也会死。”

    萧逸瞥了眼，“所以，萧盟主后来开始寻找你妻子？”

    萧晨枫摇了摇头，“没有。”

    “我相信她，她让我不要找她，是为我父子二人好。”

    “所以，即便我日日思念，还是按捺着这份心思。”

    “加上，孩儿尚在年幼。”

    “但…至孩儿6岁时。”萧晨枫嘴角微微有了笑容。

    “那一年，他要开始武道启蒙了。”

    “我许他一份礼物。”

    “他说他只想要他娘亲，所以，我走了，离开了家族，踏上了仿佛永远没有尽头的漫漫长路。”

    “我怕个中有莫大危险，恐危及孩儿以及家族，所以只敢一路暗中行事，成长，以及追查。”

    “我戴了面具，藏着面容身份，所行所过，永远不会留下痕迹。”

    “我花费了不足十年的时间，便走到了炎龙大陆的尽头。”

    “我开始知道她不在炎龙大陆，所以我来了这片无尽虚空。”

    萧晨枫的话，很是轻描淡写，并无详说。

    但不难想象，十年时间成长到接触天源地境的层次，个中何等艰难；这十年，何等沉重。

    “寻到了？”萧逸问道。

    萧晨枫的笑容，开始浓郁了几分，“是的。”

    “我来这片无尽虚空不久，便寻到了。”

    “我很开心，她也很惊喜。”

    “十年重复，喜悦掩盖了所有，欣喜下的冲动，让得我们甚至忘记了本就存在的危机。”

    “我和她，于是有了星河。”

    “可是…”萧晨枫猛地脸色冰冷，拳头紧握。

    “如果我早知那一切可能的发生，我…”

    咔咔咔…

    这一刻，这片封禁的空间，竟也开始有了几分裂痕。

    “好强。”萧逸心头一惊。

    直觉告诉他，这一份气势，哪怕一丝，就足够他萧逸的强悍肉身瞬间崩溃。

    萧晨枫瞬间反应了过来，连忙收起了气势，“小友，可有伤着？”

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    萧晨枫缓缓呼出一口气，沉声道，“总之…”

    一切，似乎都化作了无言。

    萧晨枫摇了摇头，惨笑着，“她可是诸天万界第一天之娇女。”

    “却，就此成了阶下囚。”

    “她父亲，将她囚在了寒境苦地，那片虚空中最可怕的凄苦之地。”

    萧晨枫眼眸冰冷，“我拼了命也想救她。”

    “只可惜，一切徒劳。”

    “我不惜掀起腥风血雨，大肆屠戮二盟，试图让炎龙盟加快变强，势力愈加庞大。”

    “但即便我做到了这一切，却发现，即便我倾尽全炎龙盟之力，也休想撼动她背后的庞然大物半分。”

    萧逸眯了眯眼，“你妻子，便是寒境女帝。”

    “那庞然大物，便是白家，是吗？”

    萧晨枫点了点头。

    “星河6岁时，也离开了我身边。”

    “被白家带走了？”萧逸问道。

    萧晨枫点了点头，“我本想强行留下他。”

    “但我想，孩儿没有父亲，总比没有娘亲的好。”

    萧晨枫，惨笑着。

    似是一座高山，就此被击溃，轰然倒塌。

    “人人视我为神话，虚空第一帝君，诸天万界说起萧晨枫三个字，无有不敬服惊叹。”

    “又谁可知，这不过是个连妻儿都护不住的无用之辈。”

    萧逸也一时沉默。

    半晌，方缓缓道，“怎地不回炎龙大陆一趟？”

    萧晨枫摇着头，身影，似有几分不稳，“回不去了，我这一生，都回不去了。”

    “再者，也没这个脸面。”

    “如果易霄小友有朝一日回炎龙大陆，以你的实力，应该足可强破冰圣禁制了。”

    “还请替我走一遭，告诉我那孩儿，他父亲无用，寻不回他娘亲。”

    “呵。”萧晨枫嗤笑着，“一个6岁孩儿的愿望，一直等了数十年都等不到。”

    “恐怕，我那孩儿如果不入武道的话，而今只是个平凡人，虽未白头，也年纪大矣。”

    “萧盟主。”萧逸看着萧晨枫，唤了一声。

    萧逸细细看着这张面容，事实上，他能看到这张面容虽年轻，但上面布满的风霜痕迹何其沉重。

    “呵。”萧逸轻笑，“在我的判断里，萧盟主可不似个这般轻言放弃，不堪一击的人。”

    萧晨枫抬起头，脸色复杂地看着萧逸。

    “呵。”萧逸仍旧轻笑，“白家，很了不起吗？”

    “等灭了寒渊盟和嗜血盟，炎龙盟一家独大，横行虚空时，还怕撼动不了白家？”

    萧晨枫苦笑，“可那已经是不知何等漫长岁月之后了，也未知能否做到。”

    “有多难？”萧逸轻笑，“二盟于易某眼中，不过是杂碎一堆，可用不了多少年。”

    “信我，过些年吧，萧盟主完成了那个孩儿的愿望便回炎龙大陆，那时，他还没白头，一切来得及。”

    萧晨枫轻笑，“承易霄小友吉言吧。”

    这个男子，可不是什么脆弱之辈。

    即便念及往事，一生唏嘘，有所难忍；但，终归在顷刻间恢复了正常，一如以往那个自信无比的炎龙盟总盟主，炎龙军团统帅，萧晨枫！

    萧晨枫认真地看着萧逸，“易霄小友。”

    “今日与你说起我萧某人的这些往事，一来，这些确实不是什么秘辛，我萧家族地内，第一代的族人们都知晓。”

    “二来，也确实如你所说，往后你我共事还不知要多长岁月。”

    “三来，则是你那好奇心，可以放下了；萧某人，不是什么神话，也只是个肉体凡躯，没传言中那般了不起。”

    “小友确实惊才，放眼诸天，我还未见过能出你右者。”

    “往后，炎龙盟仰仗小友的地方会很多，恐怕加在小友身上的重担，也会更多。”

    萧逸不语。

    萧晨枫拱拱手，沉声道，“另外，便是星河之事。”

    “若过往星河多有得罪之处，还请小友勿要与他计较，萧某人替他赔个不是。”

    萧逸摇了摇头，“萧盟主言重了。”

    “最后。”萧晨枫认真地凝视着萧逸，“今日你我交谈，半字，也不可外泄。”

    “虽然这并非什么秘辛，但即便是萧家的第一代族人里，都下了死令，禁止外传半句。”

    “小友你也一样。”

    “否则，小友定惹杀身之祸。”

    萧逸轻笑，“放心，我虽不惧，但我也不是什么大嘴巴之人。”

    “我知道。”萧晨枫轻笑，“小友素来沉默寡言，不喜言谈。”

    “所以我才愿意和小友说起这些往事。”

    哗…

    蓦地，黑暗的禁制上，出现一丝裂缝。

    “禁制，裂了。”萧逸看向那条裂缝。

    透过裂缝，外头，便是至尊森林之景象。

    萧逸看向萧晨枫，“这片禁制，太过特殊，你我困于其中似两份彼此独立的存在。”

    “我也没办法打破这片禁制，只能寻出这一分破绽，先行离去。”

    “萧盟主之后跟上吧。”

    萧晨枫霎时皱眉，但还是点了点头，“至尊森林，本就诡异无比，危险重重，而今更是杀机四伏。”

    “小友一人行事，切记小心。”

    萧逸点了点头，身影从禁制裂缝中跃出。

    还未等他反应过来，裂缝，已再次恢复。

    萧逸站稳了身影，环伺周遭，这里，还是之前模样，四周树木旺盛，是片静谧的巨大森林。

    而那黑色禁制，则仿佛凭空消失，再不复踪。

    “好诡异的禁制。”萧逸眯了眯眼。

    嘭…

    萧逸凝出一道凝实的紫晶灵炎，缓缓漂浮在空气中。

    “若你破不了禁制的话，我之后再回来救你吧。”

    若想解开整个玄奥禁制，恐怕要费好大一番功夫以及时间。

    萧逸跃上一颗巨树，凝望远方，“萧星河这家伙，到底跑哪去了。”

    这片至尊森林，也太过庞大了些。

    萧逸眯了眯眼，猛地御空而起。

    “森罗。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

