    伏羲望着雪染的元神，她似乎完全沉浸在自己的乐音里了，轻轻地颤动着，旋转着，就好似往日里，她围绕在伏羲身边翩翩起舞那般。

    不知过了多久，金色的琴弦已然割破了伏羲的手指，殷红的血液滴落在琴面上，引得琴身发出一阵淡淡的红光，而后，又消失不见了。

    伏羲依旧没有停手，他的嘴角噙着一丝明媚的笑意，继续专心的弹奏着。

    随着伏羲的脸色愈加苍白，他的身体开始变得若隐若现起来，五色灵石也在渐渐在消融，相反的，雪染竟然渐渐展现出了形体的轮廓。

    “伏羲，不要！快停下！”山洞内突然传来了一个十分空灵的女声。

    那声音极其微弱，稍不注意就会被吞没在琴声里。可它却重重的擂在了伏羲的心鼓上，引得一阵不小的波澜。

    伏羲的手指不自觉的抽动了一下，不小心在琴弦上划出了一道颤音。他停住手，猛然瞪大了双眼。

    动人的琴声戛然而止，但是，自伏羲身体里向雪染传送的灵力，却没有停止。

    坐在海边的墨珏一直静静的聆听着伏羲弹奏的曲子，琴音的戛然而止，让他的心中不免一顿，仿佛整颗心脏瞬间被人捏紧了一般难受。

    山洞内安静得出奇，这让墨珏的心头隐隐生出一种不好的预感。

    今日，女娲的离去让伏羲悲痛不已，但是，他回来的时候，眼睛里却闪烁着一道异样的光彩。

    此刻墨珏细细想来，那似乎是被强烈压抑住的希望之光。

    到底是什么事让伏羲燃起了希望，却又不想与他分享呢？

    墨珏不安的反复思量着，今日他到底忽略了什么……

    思来想去，也就只有伏羲独处的那段时间他没有参与，然后伏羲回来，向他讨要寻雪染元神的时候，似乎就有些不对劲了。

    伏羲想对雪染诉说心事，想给雪染弹琴，理应弹奏雪染最爱的那首《霓裳水云》，为何他却选了一首十分不吉利的《曲终》呢？

    伏羲想以曲抒情，可既是难得与雪染独处，他为何不像往日那般讨她欢心，反而要向她抱怨自身的境遇呢？

    墨珏心烦意乱，口中毫无意识的小声重复着：“曲终……曲终……”

    蓦地，他站起身，转过头诧异的望着洞口，心顿时提到了嗓子眼。

    曲终……曲终人散！

    现在看来，伏羲方才对他说的那番话并非是有感而发，而是在与他告别。

    墨珏虽然不知道伏羲到底想要做什么，但是他知道，伏羲要做的事情定然十分凶险，墨珏必须要去阻止他！

    墨珏两步并作一步，快速向山洞走去，待他到达洞口时，却被伏羲一早布下的结界结结实实的挡住了去路。

    墨珏看不见洞中的情况，只能焦躁的大喝一声：“伏羲，你出来！”

    等了片刻，洞中却无半点回响，墨珏再也站不住了。

    他双手结印，试图解开伏羲的结界，奈何他一连施了几次法，皆是无半点效果，他不由得惊慌起来。

    这道结界，和女娲设置的别无二致，是用伏羲自身的性命而设，他人根本无法解开。直到伏羲生命了结的那一刻，结界方能不攻自破。

    墨珏愣在原地，有些不知所措。

    先是七魂，再是雪染，后来帝神走了，帝后走了，甚至连女娲也走了，如今，他只有伏羲了……

    若是伏羲也离他而去，那偌大天地之间，就真的只剩下墨珏孤身一人了。

    明知自己无能为力，墨珏却还是一遍一遍的施展法术，以望能够解开伏羲的结界，阻止他的所作所为。

    洞内。

    伏羲猛地抬起头，眸子里的诧异在见到眼前的这个人时，全部换成了惊喜与激动。

    想不到，伏羲自创的法术五色重灵，真的为雪染重塑了真身。

    他的鼻咽之间一片酸涩，喉咙上下滚了滚，僵硬的站起身，颤声道：“雪染，你终于回来了！”

    雪染的身体看上去十分僵硬，她垂着双手，呆呆的立在原地，就像是被施了一道定身咒似的，无法随意行动。

    她的眼中满是凄楚的柔情，咽喉里一片苦涩，眼角却十分干涩，明明心痛万分，却流不出一滴泪来。

    伏羲以五色灵石重塑了雪染的真身，眼下，她是一只狐狸，也是一颗石头。

    将来，雪染怕是再也流不出一滴泪了。

    即便是如此，伏羲依旧十分欢喜。

    只要雪染活着就好，能笑就好，想来，日后墨珏也绝不会让她再流眼泪。

    这些时日，雪染没有真身，灵力散尽，不能行走，也不能言语。但是，对于身边发生的所有事，她还是隐隐约约有一些感觉的。

    她知道，伏羲痛失了所有的亲人，如今，还要用自己毕生的修为去换她的命，这是雪染万万也不能答应的。

    无奈初现真身的雪染根本就无法自如的行动，她只能慌张的摇着头，急声阻止道：“伏羲，不要这么做！你快将灵力收回去！”

    伏羲定定的望着眼前这个令他昼思夜想的美丽脸庞，心中激动不已。

    他缓步走过去，伸出手，轻轻抚摸着雪染苍白的脸颊，柔声道：“我以为，我再也见不到你了，好在老天垂怜，让我还能再见你一面。”

    见到伏羲，雪染心中自是欢喜无比，但是，在欢喜之余，一种巨大的恐慌感随即袭来，她生怕伏羲为了救她而不顾忌自己的性命。

    伏羲出生之时本就因为雪染的过失险些丧命，若是此时他再因为她有个好歹，她该要如何面对故去的琬琰啊！

    雪染连声相劝道：“只要元神不灭，我便可以永远陪着你。伏羲，听话，别做傻事，快将你的灵力收回去！”

    伏羲浅浅一笑，将手指轻轻搭在雪染的唇上，柔声说了句：“嘘，别说话，你说的越多，我的灵力消耗的越快，让我再好好看看你。”

    伏羲望向雪染的眼神中满是深情，他的手掌轻划过她的脸庞，指尖的血迹在雪染的脸上晕染开来。

    他涩声道：“雪染，我好想你……”

    自伏羲体内传来的汩汩灵力，源源不断的涌入了雪染的身体。雪染的身形愈加清晰的同时，伏羲的身体却愈发透明起来。

    伏羲的唇边带着温柔的笑容，修长的手指轻轻摩擦着雪染的脸颊。

    他恋恋不舍的望着雪染，声音变得十分微弱：“本来，我有很多话想对你讲，可是，当你再次出现在我面前的时候，我却只想静静地望着你，你这张脸，我好像怎么看都看不够。我从未对你讲过，此生我有三件幸事，那便是遇见你，心悦你，钟情你。就像你心甘情愿为师傅付出一切那样，我亦愿意为你倾尽所有。你应当为我欢喜，不该为我难过。雪染，你这条命也有我的一半，下一次再遇到危险，你定要万分珍惜才是。你与大师傅一定要幸福……”

    伏羲垂手拉起雪染的手，轻轻割破了雪染的手指，将她手指间流下的一滴血，滴落在伏羲琴的琴弦上。

    霎时间，伏羲琴闪烁出了耀眼的金红色光芒。

    从此以后，雪染便是伏羲琴的主人了。

    伏羲微微俯下身，在雪染的额头上烙下了炙热的一吻。

    只见，他的周身金光大盛，晃得雪染睁不开眼睛，只是一刹那，那道金光便极速涌入了雪染的眉间。

    雪染的身体已经完全恢复了原本的形态。

    她的眉间清晰可见一颗细小的朱砂痣，那是五色灵石在伏羲灵力的催化下，转化而成的印记，此时已经与雪染的血脉连接在了一起。

    等雪染再次睁开眼睛的时候，伏羲已经消失在了原地，山洞内空荡荡的，安静的有些可怕，只有伏羲琴闪烁着淡淡的金光。

    随着灵光渐暗，雪染的身体突然之间有了知觉。

    她悲痛的跪下身去，长喝了一声：“伏羲！”

    明明心中千刀万剐，眼角却干涩的无半点光泽。她不再是那只爱哭鼻子的小狐狸了，而是成为了这世间独一无二的的无泪灵狐。

    这就是雪染重生的代价，她伤害了琬琰儿子的性命，永远的背上了一条人命，也永远的失去了眼泪。

    此时，雪染的脑海中浮现着伏羲的影子。

    那时候，他还是个半人高的孩童，活泼调皮，终日喜欢腻在她的身边，非说雪染尚在妙龄，故而从不喊她姨母，而是整日喊她姐姐，唤她的名字。

    虽然伏羲和她没大没小的，对身边的长辈却谦和有礼，十分懂事。

    天地大战后，他见到受伤的高比与墨珏，首先想到的是帮他们揉一揉痛处；发现大家以一个善意的谎言安慰自己七魂没死，他便生生的将眼泪忍了回去；他勇敢的接下了伏羲琴，为高比打开心结……

    人族成长飞速，眨眼之间，小小的伏羲就已经长成了风采动人的少年。

    褪去了儿时的稚气，他谦逊有礼，风度翩翩，对雪染温柔且体贴。同时，也肩负起了振兴华胥的使命，立志为人族谋福祉。

