    “他们在攻击船底！”

    海族不是蠢货，暴露在海面上的部队伤亡惨重，他们立刻调转攻击方向，不敢再浮上水面，朝着各艘海船的底部发动攻击，试图摧毁舰队。

    早已等待多时，被潘塔族熊猫战士取得的巨大战果刺激的嗷嗷叫的卡帝乐族扬子鳄武士们，跟着破浪校尉唰唰唰的翻身跳入海里，手持着锯齿大刀朝海底的西雅海族冲杀过去。

    一刀两断！

    只要是碰上他们，哪怕是海族绝对的主力加布林魔鲨武士也难逃厄运。

    能够在水下压制住卡帝乐族扬子鳄武士的，恐怕也只有班尼路族逆戟鲸武士了。

    很快，扬子鳄武士们掀起的杀戮风暴让在后观战的美人鱼王族尝到了极大的苦果，不敢继续试探攻击了。

    蓝黑色的海水翻腾起来，原本攻击的加布林魔鲨战士驱动着座下的虎鲨匆忙逃离舰队附近海域，其他海族见状也慌张跟着逃窜。

    扬子鳄武士们并未追击，他们也感受到远处海中一群强大气息临近了。

    海面被一分为二，一支规模庞大的海族军团出现，逃窜的加布林族魔鲨战士和其他海族士兵被四五个体型庞大，骑着逆戟鲸的班尼路族逆戟鲸武士挥舞着锈迹斑斑的铁锚驱赶着编入军阵之中。

    由不同颜色海苔编织而成，纹路清晰的旗帜，被海马武士护持着，在海风中激荡下发出飒飒响声，穿越了浪涛的皇冠三叉戟图案格外醒目，这是美人鱼王族的徽章。

    一辆金色珊瑚做成的銮车，被四条长达十米的海龙拖拽着，冲出了海族的方阵。銮车上，西雅海族王子西米里安·波塞顿手持金色三叉戟站在上面，全身上下金盔金甲，两道毒辣的目光从盔甲上唯一的缝隙中射出，死死盯着眼前的未知舰队。

    在他身后，还跟着一辆七彩珊瑚做成的小号銮车，由一头逆戟鲸拖拽着，上面站着一位金发美少女，她头戴一顶晶莹剔透的水晶皇冠，胸部仅有两枚贝壳遮羞，腰部以下是一条令人炫目的金黄色鱼尾，正是美人鱼公主艾薇儿·波塞顿。

    刘震撼一见到她，便忍不住朝海伦嘟囔道：“我早就说这小娘皮不地道，不会轻易放过我们的。看看，原来是拉援兵去了！”

    “你是说他们是来找我们麻烦的？”海伦闻言花容变色。

    夏跃听到他俩对话，失笑的摇了摇头，刘大官人也太高看他自己了，海族大举来袭，要对付的肯定是己方的庞大舰队。没理窃窃私语的两人，他对王振说道：“主舰到前面去，朕要会会西雅王族！”

    “陛下，这太危险了！”王振一听赶忙劝道。

    “朕说什么就是什么！”夏跃瞪了他一眼，王振吓得赶忙下去传令。

    接着，夏跃座下战船加速，越过好几艘护卫的战舰，直接冲到最前面抛锚停船。

    西米里安一直注视着眼前的舰队。

    这支打着红底黑色盘龙纹旗帜的舰队，从一进入西雅海域，就被他们发现了。

    三十艘战舰，一百多艘商船，如此大的规模，西雅海族也不敢轻举妄动。因此，夏跃他们一行之前才没有受到攻击。等到美人鱼王族调集足够军队后，这才围了上来，准备把舰队一举歼灭。

    但刚一交手，西雅海族就吃了个闷亏。

    谁能想到，战舰上竟然有这么多卡帝乐族扬子鳄武士的？！

    他驾驶着銮车出现在阵前，想必对方舰队的首领人物也该出现了。

    虽然试探攻击中，西雅海族大败亏输，但既然在西雅海国海域上，面对自己身后庞大的海族军团，没人敢轻启战端，这是身为海族王子的自信。

    当他看到一艘战舰越众驶出，顿时冷笑不已，果然不出他所料，对方也害怕海族大军。

    “你们是什么人？难道没听说过西雅海国的戒律吗？！如果没有翅膀，那就只有灵魂才能从海族的天空飞过！”西米里安高声叱问道。

    夏跃自然不会自降身份去同他交涉，舰队司令官郑一官直接站到船首，说道：“我们是丝绸大陆成周帝国海军舰队，阁下难道要废弃所有海国同丝绸大陆的协议，重新开启陆海大战吗！？”

    五千年前的海陆大战中，狂妄自大的海族不仅入侵了爱琴大陆，也攻击了其他大陆。除了爱琴大陆的比蒙王国损失惨重，同海族打成了拉锯战，其他几块大陆上的国度可都是占据上风的，特别是丝绸大陆，那时的大夏帝国皇帝夏禹简直把海族按在地上摩擦。

    从此，也就有了丝绸大陆决然不同于其他大陆的超然地位。丝绸大陆的中央帝国不仅拥有领海，辖下更是统御着数目众多的海族。并且，丝绸大陆还同其他大陆各大海国签署了通航协议。

    但时间已经太过久远，西雅海国当初也没同丝绸大陆交手，美人鱼王族早就忘记了丝绸大陆中央帝国的恐怖。

    “哼！那协议说的是商船通行无阻，可没说允许战船在我们海族的天空通行！”西米里安也不是蠢货，一语抓住重点。

    一边说着话，他驾驭者銮车靠近了夏跃座下的战船，身后跟着的艾薇儿以及数千近卫军也跟了上来，密密麻麻的海族大军鸦雀无声，沉闷的气氛令人窒息。

    “同他们废什么话！朕决定了，既然要征服爱琴大陆，便从这西雅海国开始！”夏跃不耐的说完，身子直接腾空而起。

    他会飞？

    陛下会飞！

    别说站在身旁的王振、徐福、凝玉、刘震撼和海伦，便是座船及周围数艘护卫战舰上的将士们也目瞪口呆，但旋即大家便欢呼起来。

    皇帝陛下越厉害，便证明帝国大业越有可能完成。从龙之功啊！谁不心动！

    夏跃腾空而起，虚空踱步，直接朝西米里安扑杀过去，后者何曾见识过这种神秘的手段！？

    会飞的种族有很多，甚至海族中都有。

    但他们要么是释放魔法，要么是靠翅膀，眼前这人周围丝毫元素波动都没有，就这么直戳戳的飞在半空中虚空行走，委实颠覆了他的认知。

