    …

    今天虽然不是什么节假日，甚至连周末都不是，可是麦凯乐门口仍然是人潮涌动、车水马龙，穿着时尚性感的女人三三两两的擦肩而过，让人怀疑是不是全横店的美女都聚集到了这儿。

    当然，偶尔也有男人出没在这里。

    但男女的比例情况很明显是非常不协调的。

    由此不难看出，商场主要还是为女人服务的，男人嘛，为女人“血拼”提供弹药就好了。

    见一身破旧校服的田海棠进入这个高档商场，不少人都对田海棠频频侧目，甚至还有一些素质低下的人或是掩嘴偷笑或是干脆笑出声来。

    田海棠见此，就想转身逃走。

    可田海棠刚有动作，徐开就一把抓住了她的手。

    从未与人有过接触的田海棠，脸蛋“腾”的就红了，接着从脸蛋红到了脖子，然后又从脖子红到了身上，最后一直红到了脚后跟。

    “我保护不了你吗？”

    徐开自信满满的声音在田海棠耳边炸响，让她一下子就打消了逃跑的念头。

    旋即，徐开就霸道的牵着田海棠的手走进了商城。

    而被徐开的大手攥住她的小手的田海棠，整个人都处于一种难以言明的感觉当中。

    羞涩？

    紧张？

    踏实？

    田海棠不知道，也分不清。

    但有一点田海棠却是很清楚的，那就是她很喜欢现在的感觉，她很希望徐开就这么一直牵着她的手到地老到天荒。

    ……

    乌黑的长发柔顺的披散在肩膀上，脸颊清秀可人，眼珠又黑又亮，眼睛大大的弯弯的，睫毛修长又翘翘的，漂亮极了，她就像是一个精美的瓷器娃娃一般。

    一条天蓝色的修身牛仔裤、一件印着皮卡丘的纯白色T恤、一件红色的合体夹克外加一双松糕厚底真皮小白鞋，简约而不简单，看起来非常的时尚。

    可能她还不适应这种穿着，更不适应大家震惊的眼神，想要将头低下徐开又不让，脸蛋娇艳如桃花，迷茫又有些害羞，所有看到她的人脑中可能都会浮现出四个字——我见犹怜。

    看到焕然一新的田海棠，徐运等人全都呆在了当场！

    这倒不是说田海棠真就能艳压朱冰成为华国第一美女。

    而是，田海棠突然就从一个村姑，变成了现在靓丽的都市美少女。

    这种巨大的视觉反差，才让徐运等人如此震惊。

    “海棠……真漂亮。”崔敏由衷的说。

    崔敏的话代表了众人的心声。

    而田有福已经激动得流下了眼泪：“这才是海棠该有的样子，我做对了，海棠一定会幸福的！”

    徐开可不是来向徐运等人展示田海棠的，万一徐运等人再把田海棠吓得低下了头，那徐开的功夫可就白用了。

    喊来井光伟、陈涛等人将他给田海棠买的东西全都拎进GL8里，然后徐开就将田海棠安排在车里坐好，独自一人往剧组里走去。

    ……

    徐开和田海棠之所以买完东西没回家而是返回了剧组，那是因为剧组突然临时通知徐开，他明天的戏改了，让他来对一下戏。

    事情是这个样子的。

    潘小伟无意间听到两个《逃离》剧组的工作人员聊天：

    “我真期待明天余擎昀和董诗诗那场戏，你说他俩会不会假戏真做？”

    “净乱想，片场那么多人呢，他们怎么假戏真做？不过董诗诗被余擎昀占些便宜，肯定是在所难免的。”

    “这么说，这顶绿帽子，潘小伟戴定了？”

    “戴个屁，你什么时候听董诗诗承认过潘小伟是她男朋友了？嗯……不过，潘小伟肯定是喜欢董诗诗的，这连傻子都能看得出来。”

    “那明天可就有意思了，哇~真期待明天潘小伟看见余擎昀和董诗诗上演那场大戏时的精彩表现啊。”

    潘小伟有心问问这两个工作人员，明天徐开和董妮到底有什么样的戏，会让他们说出这种话？

    可潘小伟又实在是抹不开脸向这两个明显想看他、徐开和董妮热闹的家伙打听。

    思前想后，潘小伟决定自己去看剧本找出原因。

    认真的看了一遍剧本，潘小伟终于知道：

    董妮饰演的这个角色，最开始只是一个酒店服务员，她看上了威风霸气的余连赢，然后就勾引余连赢上了她，顺势成为余连赢的情妇。

    而董妮的第一场戏就是勾引徐开上床。

    在林达的设计下，这场床戏很劲爆，又是撕衣服，又是皮带抽，看起来刺激而激烈，与一般电影里温文尔雅的床戏大不同。

    其尺度之大，堪比《色戒》的第一场床戏。

    知道了原因的潘小伟，大惊的同时，肠子都悔青了——他要是早点好好看剧本，知道董妮有这样的戏，绝对说什么都不会让董妮接余连赢情妇这个角色。

    潘小伟立即就找到董妮，质问董妮知不知道，她有床戏？

    事实上，董妮也正在为明天的床戏发愁。

    毕竟是专业院校出来的，董妮怎么会不知道，那样的戏要是演不好，她的努力和牺牲全都是白费，要是演好了，她以后接得肯定全都是这样的角色，然后她就会在这条路上越走越远，没准最后会彻底沦为脱星也不一定。

    可麦子娱乐的惨境在那摆着。

    这个角色可是韩明泽不要老脸、拼了老命才帮董妮争取到的。

    董妮可以说是麦子娱乐和董也最后的希望。

    至少韩明泽是这么对董妮说的。

    所以，不到万不得已，已经走投无路了的董妮，实在是不愿意放弃这个难得的机会。

    另外还有一个原因支持着董妮一直没有放弃余连赢情妇这个角色，那就是饰演余连赢的人是她很有好感的徐开。

    不过，即便如此，董妮也是能不演这样的戏，肯定不会演的。

    所以，从未求过潘小伟的董妮，破天荒的求了潘小伟：“小伟，你能不能帮我找林导沟通一下，我不想演这么大尺度的床戏。”

    本来潘小伟就是来阻止董妮演这场戏的，董妮又是第一次求潘小伟帮忙办这么大的事，潘小伟二话不说就给他老爸潘续龙打过去了一个电话。

    然后溺爱潘小伟的潘续龙就找到了王斌。

    王斌不好驳了潘续龙的面子。

    而且，王斌也觉得，这场戏占用的时间短了，完全是隔靴搔痒，不会为这部电影增加任何吸引力，占用得时间多了，首先国内审核这块就过不去，其次也会拖延电影的整体节奏。

    于是，王斌就找到林达商量。

    可林达却认为，这段戏在国内是没办法完全上映，但是却可以用来充当冲击海外票房市场的噱头。

    关键，林达早就想尝试一下在动作片里加入一些细腻的感情戏，让他的电影升华一下。

    两人又吵了一架。

    后来，张洪波、宋志刚等人从中调和，而且王斌的理由确实很充分，林达才做出了一些让步——首先他将这段戏的时长减了一些，将节奏加快了一些。其次，他允许董妮穿一条安全裤和一个保守点的文胸，另外想让徐开在演戏时控制一下尺度和分寸尽量别让董妮走光。

    喊徐开过来，就是跟徐开说这事……

    ……

