    ：呵呵呵，我刚刚就说，为什么这些论文会这么熟悉，我刚去查了，这些论文，都是Sz大神写的！沈栀这是一字不落的抄袭啊！她胆子也太大了，一个标点符号都没改！

    很多网友不认识Sz，我可以科普一下，Sz，医学学术界，最神秘的大佬，只要是医学生，就没有人不知道他的！他的论文和文献，为医学界的研究，做出了无可估量的贡献！全球顶级医学研究所还邀请他去做过所长，只是他没有给过回应。

    Sz先生今年，应该已经六七十岁的高龄，所以不会玩网络，更不知道有人把他的文章，一字不落的抄袭，但我们不是死的，沈栀一字不落的抄袭，就不怕收到法院传票哦？

    这个回复一冒出来，就引起网友们的注意，网络再一次炸了！

    他们就说呢！

    这么高深的东西，哪里是一个小丫头能够写出来的？！

    原来是抄袭的！

    顿时，大家甚至都纷纷到沈栀微博下，评论她抄袭，还说让Sz起诉她！

    可还没等他们行动。

    京大，又发出一条微博。

    京城大学：哦，不好意思，又忘记说了，沈栀就是Sz。

    下方，配了一张图。

    是Sz的账号后台。

    详细信息一栏，身份证号和手机号被抹去，但‘沈栀’两个明晃晃的大字，险些没亮瞎人的眼！

    疯了！

    炸了！

    全网都乱了套了！

    微博都瘫痪了！

    沈栀就是Sz的事实，比前几轮的冲击，来得更大！

    Sz不是一个年过半百的糟老头子吗？怎么会是一个小姑娘？！

    不对……

    Sz从来没说过自己自己是老头子，都是他们脑补的！

    但谁能想到，那么牛逼轰轰的Sz,会是一个小姑娘啊！

    刚才说要当沈栀徒弟的医学大亨也发了一条微博：我飞机票都买好了，我又退了……认沈栀做师傅，是我痴心妄想了，要不我认她做祖宗吧！

    ……

    沈栀放下手机，轻叹了口气。

    哎。

    真是。

    这年头，有个马甲容易吗？

    一个个都逼着她自爆。

    “张嘴。”

    磁性的嗓音，在耳边响起。

    沈栀乖巧的张嘴。

    吸管进了她嘴里。

    她很自然地吸了一口。

    嗯，五分糖，味道很不错。

    她将手机放回衣服口袋里，笑着挽着霍谨言的的手：“谨言哥哥，我们继续逛街！”

    霍谨言一手拿着奶茶，一手揽着她，轻轻‘嗯’了一声。

    ……

    京大。

    岑校长笑眯眯的喝了口茶。

    搞了这么一波，他们还火了一把，粉丝蹭蹭涨了几十万。

    你说气不气。

    哎呀，沈栀丫头可太厉害了，要是没有这一出，他都不知道沈栀居然还是Sz。

    云峰和雷教授面无表情的瞅着他一脸得志的样子。

    “叮叮叮——”

    忽然，岑校长的手机铃声响起。

    他看了眼备注，如临大敌的接听：“喂，杨部长——”

    “啊对对对，沈栀还是Sz，小姑娘是厉害啊……不行不行，沈栀已经是我们京大的荣誉教授了，不能去当国家医学部的副部长了，啊？您说啥，我听不见，风太大了！”

    “叮叮叮——”

    岑校长刚把手机挂断，电话又响起来了。

    “M国医学院啊，让沈栀去当院长啊？啊不行不行，你说啥？哎呀信号不好听不清啊！”

    “全球医学研究所让沈栀去当所长候选人培训？啊不不不……啥？怎么京大的名誉教授就委屈沈栀了？就算委屈了，那沈栀就是我们京大的人，你气不气！”

    接二连三的电话打进来，岑校长气得关机，刚才还非常得意的脸上，现在写满了郁闷。

    人太出名了也不好！

    沈栀这次大出风头，想要抢她的人更多了！

    还好，他先见之明，提前让沈栀当了京大名誉教授。

    不过这位置，是太委屈她了。

    要不，给她个副校长当当？

    “嘚瑟过了头吧？”

    雷教授啧了一声。

    “我可告诉你，惦记沈栀小祖宗的人多着呢。”云峰也看好戏。

    岑校长更加没好气，赶他们走。

    “你们就别看热闹了，赶紧回去，云峰，你的特效药怎么样了？听说你在改进，有进展么？”

    提到这个，云峰脸上的笑容淡了一些。

    进展……

    有一些的。

    但现在还不能说。

    那些药，都超乎了他这个研究者的想象。

    如果真的研究成功了，会颠覆很多人对这个世界的认知，引起动荡。

    他之前的特效药，就引来很多人的觊觎，医学组织都把他带去关起来了，如果不是沈栀闯进去把他捞出来，他还在那儿关着。

    这次升级版的特效药一出，全球的势力可就再也坐不住了。

    他深知这个事情的严重性，加上他现在的成功率也比较低，所以就从来没有和别人透露。

    他是想和沈栀说的，但之前她一直在独屿洲，他没找到机会。

    等成功率再高一些，他就告诉沈栀这个大金主。

    在此之前，还有一个很重要的事情。

    想到这里，云峰点开沈栀的微信，发了一条消息。

    云峰:嘿嘿……嘿嘿嘿……沈栀小祖宗，你给的十亿不够花啊，求支援。

    发完这个，他又发了一条端破碗乞讨的表情包，并配上手捧着一个窝窝头，菜里没有一滴油的音乐。

    ……

    林若今天很忙，所以没时间看微博。

    但想想也知道，沈栀肯定被网友们喷死了。

    想到这里，她心情就很好。

    岑校长不听她的话，非要偏袒沈栀，现在是全国网友教他做人。

    他一定后悔死了吧？

    林若非常高兴的拿起手机，准备看微博，却刚好听到旁边两个老师在讨论沈栀。

    她赶紧凑过去。

    “这次沈栀的事情在微博都炸了！谁能想到沈栀居然是……”

    居然是Sz！

    另一位老师也是捶胸顿足：“哎，可不！太让人心痛了！”

    年纪轻轻，这么牛逼，还让不让他们活了！

    林若听着他们的话，却想歪了。

    看着两位老师心痛又悲愤的样子，以为事情按照她想象的那样发展。

    她笑了。

    眼部的细纹起了三条。

    “是啊，太让人心痛了。”她叹了口气，“京大身为华国第一学府，却行事荒唐，让沈栀一个大一学生当名誉教授，沈栀她有什么？她配吗？”

    她说着，又叹了口气，完全没注意到，两位老师看她的目光变了。

    一副看傻子的表情。

