    艾伦站到场间，才知道这么多人来观战，当下摇头。心想只是两个人之间的私事，怎么引起那么多人关注。他扫了一眼，人数最多的自然是烈鹫的士兵。除此之外，要害的官员和艾达华星的使节团倒也不少，这两方面的人加在一起，竟占据了小半会场。

    在人群中，他看到了凯瑟琳。后者举起手，对他做了个“必胜”的手势。看凯瑟琳小脸一付认真的模样，艾伦当真哭笑不得。

    这时人群响起一阵低呼，艾伦回头，却是林克走进场间。这个男人已经脱掉他的外衣，只穿着战身劲服，可身上却没有任何防具。他径直走到艾伦身前，与艾伦四目相对。

    艾伦皱眉道：“你还是穿上防具比较好吧。”

    “劳烦关心。”林克似乎已经恢复冷静，说话的语速平缓，语气沉稳。他双手各持一把练习用的钝剑，双剑斜指地面道：“防具对我来说可有可无，如果一旦被对手攻击到的话，那么对我而言，有无防具差别并不大。”

    艾伦略一思索，道：“看来你的剑术别具一格，也罢，那就随便你，你可要当心点。”

    林克略感意外说：“这么快就能联想到我剑术方面的特别，你倒也并非一无是处。可我还是认为，你不足以保护殿下。”

    艾伦微微一笑，举起练习长刀：“是否有能力保护露茜，你大可靠自己来确定。”

    “乐意之至。”

    看台之上，有一个声音道：“说起来，我听说过雷贝斯大公的剑技‘繁星’，似乎是攻守兼备的样子。但大公一直使用的不是单手剑‘幻灭星河’吗？怎么他的公子却使用双剑，梅塔隆侯爵，你才是使用双刃的高手吧。该不会，林克还师承自你？

    ”

    说话的是个四十来岁的中年人，那双尖尖的耳朵是艾达华星人最为明显的标志。这个男人模样清瘦，眼神却十分犀利，脸上挂着淡淡的温和笑容，可语气却远没笑容来得温和，反而隐约有种迫人的气势。

    梅塔隆回过头，淡然笑道：“弥拉先生的想像力真是丰富，没错，雷由斯大公的剑技确实只需用单手剑便可演尽繁星变化之大威能，而我这老头子也的确用双剑来得习惯些。可林克却非我的学生，我的学生自始对终便只有露茜殿下一人。”

    “林克之所以用双剑，那是因为他是个聪明的小家伙。可同时，他也个天资有限的人。”梅塔隆喟然道：“雷贝斯大公的家族渊远流长，家族高手辈出，能人如云。虽然是大公的儿子，可林克绝对不是最优秀的一个。正好相反，他一出世，大公就对他的潜力做出‘中人之姿’的评语。”

    “现在，二十四级对他来说几乎已经是潜力的极限。再往上，他就要付出十倍，百倍的努力，且未必能做到。或许知道自己潜力有限，林克十分努力地追赶着他那些兄弟的步伐，并以其中那几个自小便冠以天才之名的兄弟为目标。你们或许不会理解，林克对自己的要求几乎可以用残酷来形容。”

    梅塔隆眯了眯眼道：“雷贝斯大公的家族剑技‘繁星’，向来是以单手剑来施展。林克受限于天赋，无法用单手剑演尽繁星的精粹。可他另辟它途，将繁星剑技中的攻与守拆分开来，分双剑使用。这种想法，却也并非开前人所末想之路。只是将原本契合无间的剑技硬生生拆成两半，用双剑使来要还原剑技原本威力，实比单手剑还难上十倍百倍。”

    “也就是所谓的知易行难了。”弥拉微笑道：“如此看来，雷贝斯大公这个儿子倒是给自己挑了条无比艰难的路。”

    “的确，而且他在武道上的路已经快到尽头。否则以雷贝斯大公的身份地位，怎么会只让林克进入司法部，并担任文职的司法官？”梅塔隆说：“他是个努力的孩子，在意识到无法在武力上回馈家族，便毅然从政。并说动雷贝斯大公支持陛下，以此取得皇女殿下候婚人的资格。希望借此进一步拉近与皇室的关系，从而在另一种层面来回报家族。”

    “那就怪不得他如此着紧殿下了。否则，陛下子女甚多，适龄的皇女也并非只有露茜殿下一人。可露茜殿下却是金蔷薇的唯一适格者，如果能够取她为妻，林克定然身价倍增。”

    “这是肯定，但这也并非林克想迎娶殿下的唯一想法。他们两人自幼相识，露茜殿下早年丧母，陛下怕念起亡妻，刻意疏远和母亲十分相似的殿下。林克看在眼中，颇有同病相怜的感觉。他的这番心思，只怕在年幼时便已经埋下了吧。只可惜，殿下对他并没有男女方面的感觉……”

    “原来如此。”弥拉恍然道：“没想到这里面还有这么多曲折的事。”

    再看场间，艾伦两人已经分开，摆好架势，看样子要开始了。弥拉当下再不出声，专心地看向场中。梅塔隆的视线则投往场间另一边的大门处，那里，露茜正倚门而立。可她的视线，却落在艾伦的身上，只偶尔扫向林克，但也只是一扫既收。梅塔隆心中暗叹，恐怕林克的一番努力要付诸东流。

    只要露茜的心在艾伦身上，这场决斗虽末开始，林克却已经输了。

    “开始吧。”林克道。

    艾伦点头。

    接着两人同时扑出。

    艾伦踏着细碎的步伐，进攻进慢，身法繁复让人难以测度。这步法是从凯瑟琳身上偷学来的，当日凯瑟琳追杀他时，单是这种步法就让他完全落于下风，颇有不战而屈人兵的味道。如果林克去揣测艾伦的移动，并设法推敲他的行动，那么反而会落入下风，从而被艾伦牵着鼻子走。

    看艾伦用出自己的步法来，凯瑟琳微微一笑，颇有几分骄傲的味道。可随即眼神一凛，却是林克丝毫不理会艾伦那迷惑对手的繁复步法，一剑就朝艾伦刺去。虽末引动源力，但那铮铮剑意，带着一股金戈铁马的杀戮气息，让人不敢轻视。凯瑟琳始知，这个司法部长却也不是那种只知练剑，而末上过战场的菜鸟！

