    鬼母妖子阵，确切来说是鬼母阵与妖子阵是为一体的顶级大阵。

    妖子阵是专门吸收生命精气的邪恶阵法，而鬼母阵则是将这些吸收过来的生命精气蕴育出生命力成就最强大的神魂神胎。

    这神魂之胎累积了不知道多少亿万人的生命精华，不知道经过了多少万年才汇聚而成一个母胎雏形，这不知道比那妖子之心珍贵多少倍。

    谁要是将这母胎能量给吸收炼化，谁便拥有了无穷无尽的寿元，与那真正的神明一般，永生不死了。

    凌笑与玄耀呼吸都急促了。

    如果说那一潭生命泉液是圣物的话，那这累积了不知道多少万年的母胎那绝对是无价的神物，任何圣皇见了都要为之疯狂。

    凌笑的绿眼瞳，玄耀的天眼，两种眼术落在了母胎之上，二人神色再次一变。

    “不好，那里已经有人占据了神胎，如果让她顺利地成长起来的话，这母胎的精华绝对被她吸光，让她成就神魂之体！”玄耀率先发出惊喝之声道。

    凌笑也看到了在那母胎当中有着一个灵魂，正在全力地吸收着神胎的力量，只是不管它如何努力，吸收的速度并不见得有多快。

    “是那老妖妇，她居然没死！”凌笑惊喝道。

    那母胎之中的灵魂居然正是阴鬼母的样子，想来那被灭掉的只是她的分身，而她的真正灵魂早已经潜伏在这母胎当中期待来日再生，突破圣皇之躯，成就神位了！

    “必须要阻止她，一旦让她破而后立，想必以她的能力直接达到神王境不是问题！”玄耀说了一声，居然欲对着那母胎出手，将其毁去。

    凌笑按住他的手道“神棍你疯了，你不是说这吞噬母胎能成就神体，日后神王之境有望么，怎么能将其毁去！”。

    “不毁去干什么，难道任其如此下去，让她成为阴神不成？”玄耀反问道。

    凌笑踌躇了一下道“不行，绝对不行，你想想有什么办法可以阻止她，又不能破坏这母胎能量！”。

    “这母阵这些光线能量其实就是从各妖子阵吸收过来的生命力量，所蕴含的是最粉粹的力量，不会有任何威胁性，任何人都可以轻易将其毁去，但是现在想要保存那母胎能量几乎不可能，必竟已经被那妖妇给占据了，不毁不行！”玄耀分晰道，接着他神色一挑道“除非……”。

    凌笑有些迫不及待道“除非什么？”。

    “除非宫主利用灵魂力进入母胎当中将其扼杀，将母胎力量据为己有！”玄耀道。

    “这是好主意，本少这就去将其干掉！”凌笑立即拍手叫好，并准备灵魂出窍。

    玄耀赶紧又道“宫主先别急，那妖妇可是圣皇，她的灵魂力只怕十分强大，千万别偷鸡不成蚀把米啊！”。

    凌笑露出了深思之色，一会儿后他龙目中闪过几丝精芒，心胸依然有了计算。

    “放心，你给本宫掠阵，我必将其给擒杀掉！”凌笑自信满满道。

    说罢，也不等玄耀是否同意，灵魂瞬间出窍朝着洞口之下掠了过去。

    “妖妇，想要成就神魂，重组肉身，你门都没有！”凌笑惊喝了一声，便没入到了母胎当中。

    顿时间，一股股浩瀚的力量不停地加持在他的灵魂之上，那种感觉如同沐浴在温泉当中舒爽无比，而且灵魂力也在这一刻得到了不少的增长。

    要是长期将灵魂留在此行修炼，确实可以让灵魂成长到一个不可思议的阶段，日后真的能神游入物，上天遁地无所不能！

    阴鬼母的灵魂之力其实一直隐藏在这母阵当中，本来她没打算如此之快便吸收这母胎的力量的，而是打算她力量达到了巅峰圣皇之后，再吞噬母胎的力量让她一举返老还童，成就无尚神王之身。

    只是阴魃宗突然间遭其他势力合攻，她虽有把握将来犯者一一击退。

    可是，一向紧谨的她还是留下了后手，将自己一个灵魂分身留在了此间，以防万一。

    果真如她所料，对方居然势大，将她的肉身斩于剑下，覆灭了她的阴魃宗。

    于是，她迫不得已只能用灵魂入住母胎当中，准备以母胎的力量养育神魂，日后出关之日便可以重组肉身，直达神境了。

    必竟此阵法可是由阴魃宗第一代祖宗所布下的顶级大阵，在诸多遗蛮之地都被设有子阵，以便吸收诸多武者生命之精华，累积了最原始的生命本源力量。

    所以，在母胎当中所蕴育出来的绝对是真正的神魂可以重组神体。

    只要她达到这一步，日后不说重建阴魃宗，哪怕是纵横要塞之内也无人敢讳逆，哪怕是前往天域也会有一席之地了。

    她觉得母阵所在这地被层层大阵所隔绝开来，理应不会有人找到才是。

    哪怕是她最信任的姘头黑魔，她都没有将这里透露给他知道，而上层又有妖子阵诱惑，任何人只怕夺得了妖子阵的生命泉液就会离开了，但是现在却被别人给找到了。

    这下子可是让她受惊不已！

    不过，她可是高阶圣皇的灵魂，这还是她特地留下来的大部份灵魂力，一点都不比中阶圣皇的主魂差，甚至还要高上一筹，要战要逃都不是问题。

    关键在于她害怕母阵被破坏掉，而母胎也要被他们给毁灭，她那寄望的一切就完蛋了，到时候她只怕就成了孤魂野鬼了。

    当凌笑以灵魂状态进入母胎之时，阴鬼母反而是得意了起来。

    对方居然托大，以圣者的灵魂进来这里，哪怕是全主魂灵力，对她来说都不足为惧。

    “小杂种，你居然能找到这里，真不知道你用了什么本事，但是你千不该万不该进入这里来，我现在就要活吞了你的灵魂，让你知道灭本圣皇的下场！”阴鬼母暂且放下了吞噬炼化母胎力量，朝着凌笑扑了过来。

    在这母胎当中实在不宜大动干戈，所以阴鬼母只打算以灵魂力的强弱境界压制凌笑，将凌笑的灵魂吞食。

    “老妖妇，你肉身已灭，还留着残魂有何用，还不如死掉算了！”凌笑不客气地骂道。

    阴鬼母娇喝一声“牙尖嘴利，我看你不知道死字怎么写！”。

    说罢，她已经到了凌笑身边，利用简单的缠束之术，将凌笑的灵魂困住，然后直接利用灵魂力对着凌笑尽情地蚕噬。

    灵魂力近身博，凌笑自然不惧任何人。

    哪怕是如今的达到圣皇境界的阴鬼母。

    必竟凌笑的灵魂力可是早已经达到了圣皇境界了，又在无尽的雷海当中得到了洗涤，让其充分地展现出了其灵魂力最强大的一面。

    只是为了安全起见，凌笑也没敢立即展现出来他的战力，他生怕阴鬼母来个鱼死破网，将母胎一并毁掉，那就麻烦了。

    所以，一开始凌笑就示敌以弱，但也勉强抵挡着阴鬼母的灵魂力吞噬，只是样子显得颇为狼狈而已。

    一番较量下来，阴鬼母越来越得意，只要将凌笑的灵魂灭掉，那外面玄帝修为的小子还不是轻而易举地被她灭掉吗？

    她越想越是得意，只要将他们二人都留下，她的计划依旧可以得到顺利地进行下去。

    “该死的，老妖妇的灵魂居然这般强大，本宫不和你玩了，我要将你这里一切都毁掉！”凌笑做出狗急跳墙的焦急模样喝道。

    阴鬼母神色大变，当即惊喝道“小杂种，你敢这么做本圣皇先活吞了你！”。

    阴鬼母加大了攻势，灵魂力不停地包裹着凌笑的灵魂力，欲全力地吞噬掉凌笑的灵魂力。

    凌笑奋力的挣扎，最后勉强地从她的魔掌之当逃了出去。

    “老妖妇，你等着成为孤魂野鬼吧！”凌笑从母胎当中逃了出去，发出了愤怒声叫道。

    “小杂种，你给我留下来！”阴鬼母自然不希望凌笑将母阵给破坏掉，那她一切都完了，她顾不了那么多了，直接从母胎当中窜了出来追击凌笑，要将他的灵魂彻底留下来。

    凌笑似乎逃得很急，而阴鬼母追得更急，她绝对不能让凌笑回到真身去。

    谁知道，就在她要接近凌笑之时，凌笑却突然间停顿住了灵魂。

    “小杂种，给我去死吧！”阴鬼母大喝了一声，魂力大涨，朝着凌笑轰打了过去。

    刚才在母胎当中她不宜大动作，现在在外面就少了顾忌了。

    “嘿，还是你这老妖妇先死吧！”凌笑回过身来冷笑了一声，灵魂力也瞬间暴涨了起来。

    凌笑的灵魂力堪比圣皇，而战力绝对不比一般的圣皇真身弱，要对付灵魂力的阴鬼母自然是信心十足的。

    凌笑一回身便是使出了狂风暴雨一般的攻击，确定以最短时间内将她彻底干掉，他也不希望影响到了母胎的能量。

    阴鬼母一下子被打懵了，刚才明明压制住对方了，没想到对方瞬间迸发出来的灵魂力比她只强不弱，实在是让她措手不及。

    经过一番轰打之后，阴鬼母灵魂力被打散了不少，样子越来越虚弱。

    她才明白过来，对方这是调虎离山之计，人家也是在打母胎的主意啊！

