    现在火狮子和吞天鳄两人赞成撤退，两人也没有再多说什么，直接逃离了。

    而醉梦生犹豫了一下，对蓝威招呼一声，“小泥鳅，我们该撤退了！”

    他说完之后，也随之离开了。

    蓝威看见醉梦生三人逃离，脸色难看的对叶冷开口说道，“叶小哥，我们该离开了，现在这情况来看，我们根本不是这蚁王的对手！”

    叶冷闻言，微微摇头，目光坚决的说道，“我现在不能走，要是我离开了，等到玄天界关闭，这蚁王就会逃到外界，而离开玄天界就会出现在我所在的国家之中，到时候这蚁王肆虐，我长大的国家必将生灵涂炭，所以必须将对方在这里杀死！”

    听到叶冷的话，蓝威的表情楞了一下，“叶小哥，你的意思是你准备和这蚁王动手？”

    “没错，现在也没有办法了，我不动手，一旦让这蚁王离开玄天界，那就真的是麻烦了！”叶冷回应道。

    他目光死死的盯着蚁王黑心，迟疑一下开口说道，“蓝威前辈，我答应你的承诺恐怕无法兑现了！”

    话音落下，叶冷直接朝着蚁王黑心冲了过去，在冲过去的时候，他直接将须弥戒指中的封妖剑召唤了出来。

    感受到封妖剑的气息，蓝威的眼中露出诧异之色，他从封妖剑上面感受到了强大的威胁。

    反观蚁王黑心，当他感受到封妖剑气息的时候，整个人直接暴怒了，他目光转向叶冷怒吼道，“该死的封妖人！”

    他之前可是被第一代封妖人给封印的，他对于封妖人的气息极其厌恶，现在看见叶冷居然拿着封妖剑，他怎么可能不愤怒。

    没有任何的迟疑，蚁王黑心直接朝着叶冷冲了过去，他准备将叶冷当场斩杀。

    看到这一幕，蓝威的眼中露出挣扎之色，当看见蚁王黑心和叶冷距离越来越近的时候，他后发先至，冲到了蚁王黑心的面前，对其发起了攻击，他直接一拳轰向对方。

    但是蚁王黑心现在可是处于完全的暴怒状态下，他直接一拳挥向蓝威，当两人的拳头碰撞后，蓝威的身体像炮弹一般倒飞了出去，足足飞出了上千米之远，由此可见蚁王黑心现在内心中的愤怒，面对蓝威的阻扰，他直接下了杀手。

    “喝！”叶冷目眦欲裂，大喝一声，体内的灵力疯狂涌动，双手握着封妖剑朝着蚁王黑心一剑斩下，一道灵力剑气从封妖剑中飞出，直奔蚁王黑心。

    面对叶冷的攻击，蚁王黑心可没有敢硬接，他当初被封印的时候，不仅仅是因为封魔铁，还因为第一代封妖人用封妖剑将他给重创了，现在对于封妖剑的恐惧还是历历在目，因此他选择了躲避。

    叶冷见状，立马使用爆裂步和对方拉开了距离，再次挥剑，从刚才蚁王黑心躲避的动作来看，叶冷觉得对方应该是畏惧封妖剑释放出去的剑气，不然对方为何要闪避。

    如果封妖剑释放的剑气能够击伤蚁王黑心的话，那么叶冷说不定有机会可以杀死对方，毕竟他使用圆满境界的爆裂步，速度可以瞬间激增十倍，十倍是什么概念，他现在的速度两万，那就是他瞬间的爆发速度达到二十万，虽然蚁王黑心的实力属性确实强大，但他的速度也不过三万多，根本无法追上叶冷的速度。

    喝！

    叶冷再次大喝一声，又是一剑劈下，狂暴的灵力剑气再次飞向蚁王黑心。

    “该死的封妖人！”蚁王黑心目光阴冷的看着叶冷，刚才叶冷爆发的速度，让他都望尘莫及，基于内心的愤怒，他现在恨不得将叶冷给撕碎，但是他又不敢硬接这封妖剑的攻击，一旦他选择闪避，叶冷又可以趁机运用爆裂步闪避，如此一来，他想要杀死叶冷的可能性就极其的低了。

    “这样下去不行啊！”叶冷看见蚁王黑心再次躲避自己的攻击，心中一沉，要是这么和对方纠缠下去，那最后的结果只有一个，那就是他体内的灵力枯竭，最终被对方杀死。

    “必须想个办法才行！”叶冷心中暗道一声，目光阴沉的看着蚁王黑心。

    现在双方的心中都恨不得将对方杀死，但是现在这个情况来看，无论是谁想要杀死谁，都不太可能。

    蚁王黑心不敢接触封妖剑的攻击，面对封妖剑的攻击，他直接选择躲避，而叶冷也同样不敢和蚁王黑心靠近，凭借对方的力量，只需要一拳就可以打死他。

    双方就遥遥看着对方，思考着该如何杀死对方，场面一下僵持下来了。

    片刻之后，叶冷心中做出了决定，不入虎穴焉得虎子，想要杀死对方，那就只有靠近对方，叶冷他现在唯一的胜算就是运用爆裂步接近对方，然后发起攻击，再攻击之后，再运用爆裂步逃离，但是他这样做无异于悬崖上走钢丝，一旦有任何的失误，最终的结果就是尸骨无存。

    “呼……”叶冷重重喘息一声，他心中在这一刻思考了很多，随后他运用爆裂步高速移动，身影消失在了蚁王黑心的眼中。

    靠着爆裂步，蚁王黑心也无法捕捉到叶冷的身影，不过蚁王黑心站在原地没有懂，准备以静制动，他知道叶冷是想要靠着这诡异的速度来攻击他，既然是这样的话，那也是正合他意，只要叶冷敢靠近他，他就有信心将叶冷干掉。

    叶冷现在用爆裂步高速移动，目光一直盯在蚁王黑心的身上，生死成败可谓是在此一举，一旦他攻击蚁王黑心的时候，被对方给打中，那就麻烦了，虽然有替身傀儡的存在，可以抵挡一次致命伤害。

    不过死亡过一次，他的心中必然会生出恐惧，哪怕是用替身傀儡逃过了一劫，接下来想要再近身攻击对方，那他的心中绝对会产生阴影，因此，叶冷的攻击只有这一次，可谓是不成功便成仁。

    而且还有最重要的一点，那就是封妖剑的攻击必须要对蚁王黑心造成致命伤害，如若不然，他就算攻击中蚁王黑心，那也是白费。

