    “什么？你敢杀大帅！”

    听到杨行舟的话后，海兰弼与汤沛等人都是大吃一惊，没想到杨行舟的胆子竟然这般大，果然无法无天到了极点，海兰弼与大厅里的众多武官员对视一眼，都看到彼此眼中的惊惧忧虑。

    福康安位极人臣，满门显贵，若是真的被杨行舟杀了的话，恐怕现场众人谁都没有好下场。

    大厅里，胡斐继续向众人诉说福康安与马春花的事情，当说到福康安的母亲毒死了马春花，而福康安竟然也不拦截的时候，再也忍耐不住，伸手指向福康安，怒道：“富康安，你比畜生都不如！马姑娘对你一片痴情，还为你生下了两个儿子，你就这样对她吗？”

    福康安眼神躲闪，不敢看胡斐的眼睛，只是低声道：“母命难违！”

    胡斐更怒：“你娘更不是什么好东西！如此的蛇蝎心肠，怎么还能活到现在，老天爷真是瞎了眼！”

    福康安不再回答。

    杨行舟嘿嘿笑道：“胡兄弟，这句话就有点不对了！老天爷？老天什么时候有眼？天地不仁以万物为刍狗，什么时候老天关心过人世间的事情？”

    胡斐道：“是，杨兄说的是！”

    杨行舟哈哈大笑，对胡斐道：“你牵着两个孩子，跟苗大侠一起走，我来陪着福大帅玩一玩！”

    他说到这里，转头对福康安骂道：“他妈的，我自认为自己长得已经够帅气，却也不敢自称大帅，这福康长得这么磕碜，竟然还被称为大帅，简直是岂有此理！这么说来，我得不甘人后才行，你既然叫大帅，老子得比你多一点，嗯，请叫我杨太帅！”

    胡斐伸出双臂，将两个孩子抱住，道：“走，孩子，跟我走！”

    这两个孩子都认得胡斐，齐齐跑到胡斐身边，依偎着他瑟瑟发抖。

    胡斐将两个孩子抱起，道：“好，我们先走，杨兄一切小心！”

    苗人凤看了杨行舟一眼，点了点头，跟着胡斐一起向门外走去。

    杨行舟提着福康安走到院内，大声喝道：“外面的人听着，福康安此时就在我手中，你们让开道路，让这两人带着孩子先走，谁敢不听，我一剑斩了福康安！”

    他说到这里，转身看向大厅里的百家掌门：“你们还不跑么？今日之事一过，你们还真的想在武林中排座次吗？不把你们列为乱党就算你们祖坟冒青烟！一群蠢货！”

    大厅众人如梦初醒，轰然起身，一起向门外冲去。

    杨行舟哈哈大笑：“多谢诸位配合，多谢多谢，日后咱们挑个日子共襄盛举，我给你们提供钱粮，大家伙一起反他娘的罢！”

    众人即便是在逃跑之际，也还是忍不住心中暗骂杨行舟不是东西，他们本来是兴冲冲的要来京城参加大会，准备博取一个好的名次，等返回家乡之后，也算得上是光宗耀祖，为自家门派增光添彩，却没有想到，被杨行舟这么一捣乱，竟然成了乱党一列，今日之后，势必要举家逃亡，否则保不齐就会有灭顶之灾。

    如此一来，便是想不反清也得反了。

    这么多高手一起冲了出去，门外官兵一片哗然，顿时乱成了一片，杨行舟对身边的福康安叹了口气，道：“福康安，在你眼中，这些江湖人士恐怕都是不堪造就的庸才吧？是不是成不了什么气候？”

    福康安默然不语。

    杨行舟见他不答，也不以为意，笑道：“你举办这场掌门大会，的确是神来之笔，了不起！确实了不起！只不过你私德不修，为人极淫，单从这方面来说，你就该死！”

    福康安抬头看向杨行舟，眼中终于露出惧色：“杨行舟，杀了我对你有什么好处？”

    杨行舟笑道：“顺手而为罢了，好处不好处，却是没有想过。”

    福康安一呆：“顺手而为？我身为当朝兵部尚书，位极人臣，你竟然顺手而为就要杀我？杨行舟，你……”

    杨行舟淡淡道：“你视天下人为刍狗，岂不知你在我眼里，也并不比鸡鸭高出多少，不合眼杀了便是！”

    福康安身子一震，道：“天下竟然有你这等狂人！你就不知道敬畏么？”

    杨行舟道：“杨某人敬畏天地，敬畏鬼神，敬畏正人君子，也敬畏大德天子，不过像你这等蛇蝎心肠之辈，只有杀之而后快，谈何敬畏？”

    他说到这里，迈步前行：“走吧，福大帅，头前开路吧！”

    福康安一声冷哼，不敢不听，当先向前方走去，沿途官兵纷纷避让，汤沛与海兰弼等人对视了几眼，不得不一起在后面紧紧跟随，在见识到了杨行舟的本领之后，众人却是不敢生出解救福康安的想法。

    毕竟以杨行舟的身手，便是众人合力，也绝无从他手中抢下福康安的可能，不出手的话，福康安还能多活一会儿，一旦出手，福康安必死无疑。

    而且不出手的话，众人也只是背负一个救援不力的罪名，未必就该死，可若是出手相救而导致福康安身死，抄家灭门的大祸瞬间便至。

    现场众人人同此心，谁都不敢出手，只能后面缓缓跟随，脸色难看之极。

    杨行舟抬起手掌，对着两侧士兵不断挥动：“诸位，辛苦啦，辛苦啦，大半夜的把诸位吵醒，鄙人实在过意不去。等过几天福大帅回来的时候，给诸位加饷银犒劳！”

    本来福康安为了防止这场大会生乱，已经布置了不少兵马，此时听闻大帅府有变，立时便被调动了起来，之前的红花会众人走的早，若是再晚一点，还真未必就能逃脱这些兵士的围堵。

    只是这些兵士都是福康安的属下，眼见大帅被歹徒挟持，却是谁也不敢胡来，眼睁睁的看着福康安一步步的走近，又一步步的走远，所有兵士都是心中有气，都感窝囊，但又不知如何是好。

    此时已经到了长街之上，灯笼火把亮子油松，齐齐点燃，照的满街通明，杨行舟与福康安两人的脸色也在灯火的映照之下，变得明灭不定。

    一直走到长街尽头时，忽然街边一家客栈的二楼处，被人打开了一扇窗户，一人从窗户处探出头来，伸出手指对着杨行舟弹了一下，下一刻轻微破空声响起，一粒小小的暗器直奔杨行舟的面门，在夜空之中极难发觉。

    杨行舟吃了一惊，他毕竟感应灵敏远超常人，当下寒光一闪，长剑出鞘，运起太极剑法中的黏卸之力，这破空飞来的暗器竟然被他轻轻巧巧的落在了剑脊之上，半点声音都不曾发出。

    眼看有此机会，海兰弼与汤沛等人齐声大喝，同时向杨行舟出手，便是头顶客栈中弹射暗器之人，也再次向杨行舟弹出了一枚小小的飞针，直奔杨行舟顶门。

    只一瞬间，杨行舟四面八方连同头顶，都有敌人出手。

    