
　　只有将得到的力量和速度灵活的运用起来，才能够在对付丧尸的时候，具备更多的优势。

　　同时在面对人类的时候，才不会沦为活靶子。

　　原本还有些生疏的动作，随着一次次的闪躲变得更加灵活起来。

　　那些跑过来的丧尸，数量虽然多，但是在李云，提升的速度面前，明显处于劣势。

　　只需轻轻一躲，丧尸的攻击便被落开。

　　当熟悉好自己的速度过后，李云才把手中的实心钢棍拿出来。

　　这一次啊他选择了进攻。

　　碰碰碰。

　　像西瓜一样的，头颅直接炸裂开来。

　　一只又一只丧尸直接倒下，本来就恐怖的力量，在速度的加持之下，变得更加可怕。

　　手中的钢棍伴随着巨大的冲击力，落在每一只丧尸的身上。

　　如果是落在头颅之上，丧尸便会当场马上炸开。

　　如果是落在手臂，或者是其他部位，那一片血肉和骨骼便会瞬间被打烂。

　　即便不能马上让丧尸丧失行动能力，也能让它的速度大为减缓。

　　这个时候只需要再补上一击，不知疲倦的丧尸便会倒下，死的不能再死。

　　但是这些丧尸，面临同伴的死亡却没有丝毫的恐惧。

　　它们依旧前仆后继的冲向李云。

　　一只丧尸倒下，手机便增加一点电量。

　　把这个小区门口的50多只丧尸，全部刷掉过后，李云拿着手中的钢棍，继续往里走去。

　　丧尸最多的地方不在门口，而在于楼层之间。

　　这些丧尸，在每一个楼层之间游荡。

　　甚至有一些安全门都直接被不知痛苦的丧失撞开，即便撞开过后它们本身也陷入血肉模糊之中。

　　但是躲在里面的幸存者，却不会再有任何的幸存。

　　看着这个小区里面被丧尸撞开的这些安全门，李云也有些庆幸。

　　幸亏当初，他家里使用的是加厚版的安全门。

　　时代的发展，入室盗窃的事情越来越少，许多人对于门窗的要求也仅仅是作为关风和遮光的工具。

　　谁不会想到，在末世之中，这样一扇安全门甚至可能就他们一条性命。

　　只是现在说这种话都已经晚了，这些新建的小区全部是采用的新款安全门。

　　这种安全门使用的是指纹解锁系统，大门本身的质量却并不理想。

　　那些丧失，之所以会疯狂的撞击被锁住的房门。

　　只可能有一个原因。

　　房间里曾经有幸存者。

　　只是从目前的情况来看，这种没有被加固过的安全门根本挡不住疯狂的丧尸。

　　虽然李云的主要目的是杀死丧尸给手机充电，但他同时也没有忘记，把所需要的物品给带上。

　　很快，一个背包里便装满了食物，卫生纸等物品。

　　甚至他还在一个房间里面发现了两盒安全药。

　　李云同样没有放过，在这末世当中如果不小心怀孕便很可能成为累赘。

　　在李云还没有拥有绝对的实力，并且没有拥有一个相对稳定的基地之前，他是决不会让这种事情发生的。

　　很快这一栋楼便被他打扫干净，那些丧尸流出来黑色的血液，夹杂着腐肉，在楼道间发出让人作呕的腐烂味道。

　　幸亏李云在末世呆的时间够长，同丧尸经历的战斗够多，经常弄得自己一身丧尸的血肉才能够在这种环境之中游刃有余。

　　放在过去的时候单单是这种环境，恐怕都能把他熏晕。

　　更不要说拿着武器进行战斗了。

　　他又选择了另一栋楼开始清理丧尸。

　　让他感到有些惊讶的是，足足三栋楼清理过去，他居然连一个幸存者都没有发现。

　　虽然在来到这个小区的时候，他就感觉这个小区死气沉沉。

　　但没想到，这个小区居然会这么惨。

　　“这场病毒来的比想象中还要可怕。”

　　他在心中总结道。

　　好歹他所在的小区，还有他和王雪活了下来。

　　不过想了想，他觉得这也很正常。

　　如果不是他的手机突然变异。

　　让他拥有了增强自身实力的办法，他也根本活不下去。

　　早在当时出去冒险一搏，寻找食物之时，就已经变成丧尸的口粮。

　　而相对好一些的王雪，如果没有得到他的救援，最多再坚持个一两天，同样会因为食物和水源的问题饿死在家中。

　　或者同其他幸存者一样，不得以出去寻找食物。

　　而最后的结果也只有死亡一条路。

　　一直到中午的时候，他两个背包里的食物全都装满了。

　　简单的补充了一下牛肉罐头，恢复能量。

　　李云便决定今天不再继续杀丧尸，还是去把柳艺和柳霜两母女接回来。

　　趁着天没黑的时候，让她们同王雪先熟悉一下。

　　当他走下楼下的时候，又有两只游荡过来的丧尸向他冲来。

　　手中的钢棍重重落下，两只丧尸毫无意外的躺下，黑血流了一地。

　　看着身上衣物满是丧尸血肉，李云微微皱眉。

　　不知道换洗的衣物够不够，他之前得到了几套新的衣物，但这两天猎杀丧尸每一次都把自己衣物弄得血肉模糊。

　　虽然衣物的问题都是王雪在处理，但他自己也意识到可能已经没有什么换洗的衣物了。

　　“等有机会再去商场里弄一些，顺便给她们三个人，准备一点需要的东西。”

　　那在末世之中生活，女人本就十分不方便，要比男人麻烦很多。

　　不仅要面对男人们的觊觎，每个月还有那么几天不方便。

　　给她们准备一些小衣服还有充足的卫生巾都是很有必要的。

　　更何况，小衣服，还能够不仅赏心悦目，还能够把身材更加淋漓尽致的展现出来。

　　但是当他从另一条路前往加油站的时候，一柄手枪已经对准了他的车窗玻璃。

　　“嘭！”

　　这一次不再是丧尸头颅炸裂的声音，而是子弹出膛！扣下扳机的彪子嘴角含笑，他的脸上有着一道十公分长的口子。

　　这是当初同人械斗留下的。

　　一道刀疤，换了对方一条手臂。

　　他旁边的那个光头看见这一幕，微微皱眉。

　　“我们子弹可不多，你还是注意一点。”

　　光头明显对这个彪子不满。

　　但是他能够同彪子组队，也不是软柿子。

　　这个光头，是通缉了十年的通缉犯！手上沾满的血，不比彪子少。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第19章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 