    因为，眼前的情况正如百里红妆做梦时所见到的情况一般无二！

    熟悉的场景，布置整齐的炸药作坊！

    百里红妆本以为南宫舞的炸药作坊便已经是应有尽有了，可是，她眼前的这个炸药作坊无疑比南宫舞的还要庞大，东西还要齐全。

    除了一些她能够认出来的东西，还有着很多她根本就认不出来的东西，实在是太让人惊讶了。

    “我的天……”

    百里红妆脸上漫上了震惊之色，随之便是浓浓的惊喜。

    她不曾想到，自己的愿望竟然成真了！

    她原本就希望混沌之戒能够教导自己制作炸药，因为，根据她对混沌之戒的了解，这里面的东西往往极为全面，比起外界的东西强了太多。

    正如同铭文术一般，前世的她根本就不曾接触过铭文术，对铭文术也没有什么了解。

    但是，在混沌之戒中学习了一段时间的铭文术之后，与圣玄大陆的铭文师交流起来，她便发现自己的铭文术已经算是不错了。

    光是这一点，便能够判断出混沌之戒的厉害了。

    只是，她不曾想到在自己如此焦急的时候，混沌之戒会雪中送炭的给她这样的帮助！

    在这一刻，百里红妆不禁感叹，混沌之戒果真是神器！

    寻常的东西根本无法与神奇相提并论！

    炸药作坊之中，一名中年大叔正在一边配置一边解说着炸药的用途。

    大叔的脸上长满了络腮胡，透着几分沧桑。

    他看向这炸药的目光中充斥着说不出的专注，百里红妆立即就明白，这位大叔在配置炸药上很是厉害！

    随着百里红妆走近了几分，在中年大叔的面前坐下来的之后，那名大叔的目光随之落在了百里红妆的身上。

    “炸药，是一种武器。

    很多人都认为炸药的威力不够巨大，除了对于平民百姓能够造成伤害之外，只要修炼者的实力强上几分，他们便能够逃过炸药的威力。

    事实，并非如此。

    那些人根本就不了解炸药，所以他们才会说出这样的言论来。”

    “炸药，有着很多的厉害之处。

    只要你的本领足够，完全可以伤害到实力强悍的修炼者！

    修炼者想要施展武技需要结印，炸药却可以瞬发。

    光是这一点，便能够看出炸药的厉害之处。”

    男子将炸药的一切娓娓道来，向百里红妆这个门外汉介绍着炸药的一切。

    百里红妆认真的听着，她发现眼前这位大叔所说的内容与师母所说的内容不谋而合。

    师母也说炸药应该是有很多等级的，不是炸药本身的威力不强，影响不了厉害的修炼者。

    而是因为研制炸药的人实力不够，制作出来的炸药等级不够高，方才无法影响。

    事实上，炸药也分三六九等。

    一些天纵奇才的炸药师研制出的炸药往往会有着无比厉害的影响力。

    百里红妆认真的听着大叔的叙说，将其所说的重要信息铭记于心。

    大叔在介绍完了大致的事情之后，便开始教导百里红妆如何炼制炸药了，百里红妆亦是在一旁认真的学习。

