    贪得无厌！

    谁家的羊毛也经不起这样的薅啊。从家道小康，直接被薅到负债累累，这刚刚缓过一口气，过一个平常年。

    难道还要在回到一夜解放前。

    傻柱在喜欢俏寡妇也经不起这样的造啊，何况连小手都没有拉过一下，真当傻柱的家里是老资本家啊。

    他也不过是一个普通人，可经不起这样的折腾！

    俏寡妇的心里面其实还有一点心疼傻柱，被张氏来回的碾压多次，还没有放弃自己，真是痴情。

    照着镜子看了一眼自己的美颜。

    天生丽质难自弃！

    果然男人都是大猪蹄子，不过她的心里对于老太婆可是有点警惕，可不要朝着徐冬青的方向也来这样的一手。

    那活土匪可不像傻柱这样的好忽悠，真得是动了他的底线，对不起，俏寡妇从哪里来回到哪里去。

    惹不起！

    到时候直接倒打一把，俏寡妇主动勾引的他，然后在找刘岚做个伪证，那她的名声也算是彻底的扫地。

    有更好的选择？

    为何会选择一个俏寡妇呢？胡同口谁不知道徐冬青是一个小地主，扮猪吃老虎的主，平时不要看一副人畜无害的模样。

    那是没有惹到他，关键是还记仇，看看四合院中的几个大爷，谁没有在他的手上吃过憋，想要占便宜。

    门都没有！

    “难道我做的过分了。”张氏有些不确定，之前的时候，胡搅蛮缠傻柱看在秦淮茹的面子上，并没有过得的计较。

    可是这俏寡妇不是没有和傻柱走到一块吗？

    “你觉得呢？”

    秦淮茹怜悯的看了一眼张氏，一个贪得无厌的貔貅，现在意识到问题的严重性，是不是有点晚了。

    ......

    傻柱冷淡的看了一眼窗外，家徒四壁，比起徐冬青家里面已经摆满了三件套，自行车、收音机、至于缝纫机，那玩意在刘岚的家里摆着呢？

    轧钢厂都传开了！

    露出了一丝的迷茫。

    他究竟该如何做？一直这样被托着也不是一个事情啊，他想起来徐冬青，想要和他请教一下，可是想起前几天的矛盾。

    心里面也不敢确定，会不会直接被他一顿的呲。

    咚咚！

    易中海敲开傻柱的家门。

    “还在生闷气啊。”一大爷手里面提溜着一碗稀饭、两勺的咸菜，递给傻柱，和颜悦色的看着他。

    静静的坐在桌子上，屋内的灯也没有开....

    “一大爷，过来做什么啊。”

    傻柱其实对今天下午的事情还是有一些怨气的，尤其是易中海，总是做出一副为他好的表情，可是他每一次都要出血。

    费钱啊。

    尤其是几次都栽在张氏的手上，那俏寡妇倒是没有说什么？可是他经不起几次这样的胡闹偏袒。

    “开解一下你的心思。”易中海从傻柱厨房的架子上，拿下一瓶散打的二锅头。

    给自己和傻柱到了一杯。

    “一大爷，你是不是故意整我啊，张大妈的事情和我有半毛钱的关系，她自己走入不小心摔倒了腿，你也要让我赔钱，若是以后还这样，我看我们两家也不要相处了，一直吃亏也不是我的性格。”傻柱喝了一杯浊酒。

    有些辣嗓子。

    易中海眼神微缩，露出一丝的尴尬，他一直在背后推动傻柱和俏寡妇之间的事情，给他留下了过多的想象的空间。

    可谁知道那俏寡妇不按照剧本走啦。

    之前还一直给傻柱洗衣服，收拾家里。可后来换人了啊。

    他也没有半点的办法啊，牛不喝水不能强低头啊。看傻柱心里面的怨气，那他的养老问题也可能被丢到一边啊。

    “傻柱，你看秦淮茹，她毕竟没有说过你什么，主要是张大妈在作怪，你可不能怨恨秦淮茹啊。”易中海使用了缓兵之计。

    先让傻柱降低对秦淮茹的排斥。至于张大妈，管她死活啊，只要秦淮茹还活着，那就不能让她饿着肚子。

    傻柱想了半天，点点头！

    “一大爷，其实秦姐平时对我也是挺不错的，之前的时候，看我一个大男人在家不懂的收拾家，洗衣服。还帮忙给我洗衣服收拾家。可是后面的事情你也知道了，现在秦姐直接给徐冬青当保姆了。”

    傻柱自嘲的一笑。

    他不是舍不得五块钱，只不过是怕之前积累的单纯关系，彻彻底底的变成一场金钱的交易。

    那秦淮茹和傻柱之间可就再也没有任何的可能了，一切都是一场交易，傻柱付钱给俏寡妇。

    秦淮茹帮助他收拾家务。

    还能再奢求什么？

    易中海点点头，一切问题的根源还是落在徐冬青的身上，这个小兔崽子过自己的小日子就行了，为何还要参合到俏寡妇的事情上。

    不给他一个教训，他都无法咽下心里面的这一口恶气！

    “你心里有数就好，在等一段时间，我给你和秦淮茹说一说，看看她究竟是一个什么意思，不行的话，咱在重新找一个漂亮的媳妇。”易中海喝了一杯闷酒，直接回到屋内。

    傻柱默不作声，无奈的点点头！

    易中海露出一股失望的表情，被他转身的功夫给掩饰的很好，并没有流露出来，这傻柱的心里面还是想要找一个姑娘啊。

    至于俏寡妇或许是最后的选择！

    不过也对，气血方刚的小伙子，也能挣钱，又是一个厨师。这么好的条件，为什么要找一个俏寡妇。

    不是脑门敲坏是什么？

    ....

    徐冬青坐在屋子中吃着火锅，岚姐在边上不时的给他夹菜，一幅温馨的画卷，可屋外则是暗流涌动。

    不是对一大爷的权威产生了怀疑！

    就是为傻柱感到一阵的惋惜，付出这么多，什么也没有捞到一点，可谓是人财两空。徐冬青看了一眼门口。

    屋外悄咪咪的站着刘光天哥三。

    在门外冻得跺脚，哈着热气，站在窗户口迟疑的看着屋内的徐冬青和刘岚。

    尼玛？

    这是什么神仙日子，想想自己每一天只能吃粗茶淡饭，再看看躲在屋内的徐冬青和刘岚，火锅大餐啊。

    有螃蟹、有鱼片、有羊肉....

    哈喇子都快流出来结冰。

    咚咚~

    刘光天哥三还是鼓足了勇气，敲开徐冬青的家门。

    “冬青，吃饭呢？”刘光天热情的打着招呼，完全忘记了之前的不愉快的事情。

    “光天。稀客啊！”

    徐冬青有些想笑，看着哥三在门口被冻得发抖，淡淡的一看，大冬天都下雪了，其实他们穿的衣服还是非常的单薄。

    这刘海中真可以啊....

