    周卓见到对方的这一拳打来，也是赶忙的运转体内的魔力，然后朝着对方打去。

    “嘭！”

    随着一道闷声的响起，周卓整个人也是倒飞了出去。

    周卓的身子落在了地上，嘴角的鲜血也是溢了出来。

    “好强！”

    周卓的眼中也是闪过了惊骇，没有想到这纳兰修的实力竟然会如此的厉害！

    “哈哈哈哈，你也不过如此！”

    纳兰修大笑了几声，随后便是再次冲了过去。

    周卓的身体也是快速的躲闪了起来。

    两人在半空中不断的交战，不过，由于两人的距离很近，所以，周卓很快也是占据了一定的优势，毕竟他拥有赛丽安留给周卓的神器。

    “砰！”

    又是一道巨大的轰鸣声响起。

    纳兰修再一次的将周卓击退了出去，嘴角也是流出了一丝鲜血。

    不过他却是没有受到什么伤害，相反，他的身体反而是变得越发的强壮。

    “小子，今天我必杀你！”纳兰修说道，随即他又是朝着周卓扑去。

    “轰！”

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    两个人再一次的激烈的战斗了起来。

    两个人都是使用了全力，每一次的碰撞，都会带起一阵狂暴的魔力波浪。

    两人之间的空气也是不断地发出一阵噼里啪啦的爆裂声响。

    而周围的那些士兵们也都是纷纷地避开了两个人的战斗，不敢靠近。

    纳兰修的实力虽然很强，但是周卓的实力也是不差，两人打起来也是旗鼓相当。

    纳兰修和周卓两个人在半空中不断地纠缠，打斗的十分凶险，而且两人都是不断地使用着自己最厉害的招式。

    两人的攻击在半空中也是不断地碰撞着，产生着阵阵的余波。

    不过，两人的身形却是丝毫不慢，一次次地碰撞着，不停地消耗着对方的魔力，不过，两人的实力却是谁也奈何不了谁。

    而且，纳兰修的体内还有着魔核支持着，他可以源源不断地补充自己的魔力。

    周卓的魔力就比较薄弱一点，不过，周卓的肉体强悍程度也是不差，他的肉体强悍程度可以跟兽族的强者一拼。

    “砰砰砰砰砰......”

    两人的攻击很快就进入了白热化的状态。

    周卓的攻击已经越来越犀利，甚至已经渐渐地压制住了纳兰修的攻击。

    纳兰修的身上已经挂彩，鲜红的血迹也从身上渗透了出来。

    不过，纳兰修依旧在苦苦支撑着，脸色也是苍白，他的额头上也是出现了一滴滴冷汗，不过他依旧没有放弃抵抗。

    两人的攻击也是逐渐地接近尾声。

    而纳兰修的脸上也露出了一抹得意的笑容。

    “哈哈哈哈！”

    纳兰修的大笑声响了起来。

    “你输定了！”纳兰修说着，随即便是再一次的朝着周卓扑去，然后再一次的打算使用强大的魔法。

    周卓此时也是脸上露出了一抹微笑，然后便是再次使出了魔法。

    这次，他使出的乃是一个魔法阵，而且还是一个非常厉害的魔法阵。

    魔法阵刚一形成，顿时周边的温度也是急剧的提升，而且这股温度还在不断的增长着。

    “砰！”

    突然，纳兰修的胸口猛地被什么东西给击穿，随后便是吐出一口鲜血。

    纳兰修的身影也是朝着地上跌落了下去，然后砸出了一个大坑。

    不远处，周卓看到纳兰修倒在了坑中，也是松了一口气，他也是赶紧的站直了身体，然后走到了坑中的纳兰修身旁。

    “噗嗤~”

    这个时候，纳兰修的身上再次的传出了一道轻微的响声，随后他的身体也是缓缓的躺在了土地上，再也没有了任何的生息。

    周卓见到这个情况也是愣住了，凭借自己刚才的攻击应该不至于将这纳兰修一击必杀的啊。

    难道这纳兰修有着什么保命的手段吗？

    周卓的心中也是不免的疑惑了起来，然后也是快速的查探了起来，不过却并没有找到纳兰修的保命秘密。

    随即，周卓的心中便是暗暗地想道：“难道这纳兰修只是虚张声势，根本就不是什么强悍的存在吗？他的实力也就跟普通人一般而已？”

    想到这里，周卓的心也是稍微的安定了一些，他的目光也是看向了地上的纳兰修。

    “这次就暂时饶过你！等下次你再来招惹我，我一定会狠狠的教训你！”周卓的目光在纳兰修的身上停留了几秒钟，随即便是朝着远处飞奔而去，不过也只是刚刚起飞，就感受到纳兰修那理魔力大做。

    周卓随即扭头看向那纳兰修，只见那纳兰修的皮肤表面特别的干燥，并且上面有一丝丝的裂痕，并且那些裂痕上面有黑气冒出！

    周卓的心中不由的大吃一惊，没想到这纳兰修居然真的有着保命的秘密。

    “哼！”周卓冷哼一声，然后便是飞速的逃走。

    而另外一边，周卓的脸上也是满是愤怒，他看着纳兰家的家主，脸色十分难看。

    这次周卓的脸上没有了一开始时的嚣张气焰，取而代之的则是凝重的表情。

    他知道，这一次他遇上硬茬子了，那纳兰修的身躯上面布满了魔气丝茧。

    而那个魔茧上面的裂纹，显示了对方身上的那个魔茧的不简单。

    不管怎样，绝对不能让这个魔茧重生！

    周卓感受到了这股强烈的能量，如果这股能量散发出来，恐怕这整座城都要夷为平地！

    看着地下的李天他们，周卓知道，自己必须想办法解决这个魔茧。

    “可恶！没想到这纳兰修还有这样的手段，真的是小看他了！”周卓气愤的说道。

    周卓心中也是明白了，自己刚才之所以能够赢了纳兰修，其实完全就是因为他使用了魔茧的缘故，他使用魔茧是不需要花费太多的力量的，甚至周卓都没有办法感知。

    “不知道那一招能不能用！”

    周卓想到这里，现在只有一招能用了，如果这个阶段的自己可以施展的话。

    可是此时也没有办法了，只能死马当活马医了！

    想到这里，周卓也是深吸了一口气，眼中闪过一丝狠辣的神色，然后便是快步地走到了地下，然后盘腿坐了下去，开始在不断的掐印。

