    前方有一个外来文明？！

    房间里的这些人先是愣了一下，紧接着便齐齐想到了一个可能。

    机会！

    天大的机会！

    玉珠文明的国王眼睛一亮，双手握拳，其用力之大，以至于手指甲深深地嵌入手掌当中。

    先不管这个文明到底强大与否，他们必须要更大的变数，才能够摆脱这只恐怖蜘蛛的控制。

    而这个外来文明，便是变数。

    一股模模糊糊的感应，从耳边响起，似乎是玉珠对他发出了命令，要求他接触远方的外来文明。

    国王也是心中一喜，他小心翼翼地下达命令：“接触，扬起风帆，尝试着与他们接触！”

    其实不用他下达命令，双方也在不停地靠近，因为士气的涣散，玉珠国的国王基本失去了独木舟的控制权。这艘大船只是在随波逐流罢了。

    下达了这一命令后，“玉珠”似乎显得有点欣喜，并没有捕食他，国王暗地里松了一口气……他真的害怕发出了这个命令后，突然间被吃掉。

    “为什么它要发出这个命令……不，它居然时时刻刻都在监控我们？它怎么做到的？为什么我能够感应到它发出的耳语？”

    “第二个可能是，它需要更多的食物……所以才命令我接近对方的文明。”

    “如果它未来一天吃100人，1000人，我们现在不到一万人口，也吃不了几天。”国王不禁悲从心来，深深感叹着人类的孱弱，“它想要让我们接触另外的国家，好方便它的捕食！”

    “该死的！”

    “对方，打得过蜘蛛吗？”

    国王在心底里，默默祈祷着，祈祷着，他前所未有地期待即将接触的文明能够更强一些。

    要是打不过，对方也同样沦为食物。

    哪怕是祸水东引也好，发动战争也罢，他们必须要活下来！

    活更长的时间也是好的。

    ……

    陆一鸣坐在驱逐舰上，用望远镜眺望着远方的独木舟，莫名地产生了一种不舒服的感觉。

    这种第六感很微妙，意味着对方的独木舟当中，很可能隐藏着一个邪神。

    “现在我也能产生这种第六感了嘛……”他微微一笑，对自己越来越强的预感能力，感到相当满意。

    心灵强度越高的生命体，越能够产生这种第六感。按照科学家们的某些理论，可能与“灵魂”有关，灵魂是独一无二的存在，其最为基础的目标就是“生存”，于是为了实现这一目标，便产生了明明的第六感。

    远道而来的这一艘独木舟，构造相当简单，就是由一颗大树挖空了内部后，建造而成的，周边还有一些长长的枝丫没有清理干净。

    这些分叉出来的枝丫能够稳固船身，不至于一个波浪打过来，圆圆的独木舟就直接翻船了。在某些枝丫上，还能够看见如同桑叶般的绿叶。这种叶子一片比人还要巨大。

    “这树可真大啊？都有两公里的长度了……”刘许伟拿着望远镜，说道，“生命力不凡啊，不知道这种叶子，金宝宝吃了会怎么样。”

    “并不是木板拼接起来的，是一颗单独的大树挖空而成。难道是传说中的世界树？”

    “果然，每个文明都有自己的遭遇啊。”

    云海号只派遣了一艘驱逐舰，由于要巡逻的范围很大，另外的驱逐舰在很远的地方。轮船的速度不必飞机，最近的一艘，赶过来需要将近2个小时。不过另外驱逐舰上的飞机，倒是能够轻易赶到战场。

    现在派遣的这一艘驱逐舰，也兵强马壮，各种飞行器、导弹、超能力者装了满满当当的一船，并且搭配了50万心灵强度的大型灵能护盾，从战力层面，对付一个邪神足够了。

    海洋中还隐藏着大晋帝国的蛟龙与神龙，在船舱中甚至藏着了一枚核武器，足够摧毁这一庞大的独木舟。

    关于外来文明的接触方案，如何处理外来文明，是一个非常复杂的议题。

    政府专门为之召开了好多次会议，每个人的意见都不太一样。

    有人觉得，对于祭祀了邪神的文明，完全没必要进行过多接触，直接用核武器炸了也就完事了。在毁天灭地的氢弹面前，就算是邪神又如何？

    穷则搁置争议，达则给老子炸！

    一枚不够就两枚，两枚不够就十枚，实在不行来一发大伊万也是没问题的……

    当初冷战时期，一个国家就有几万枚核弹，云海之都的生产力目前还比不上超级大国，但一年生产个几百枚核弹，还是绰绰有余的。

    直接灭绝古代文明，是最省力最安稳的方式。

    但也有一部分人反对这个方案，理由很简单：第一是炸了之后，什么都没有了，没办法获得这些文明积累的底蕴。

    人类对超自然科技的认知还差了很多，反攻隔壁的唯心世界，更是遥遥无期，陆一鸣变身后再牛逼，也打不过茫茫然的一大波邪神。

    第二，直接不分青红皂白，使用核武器轰炸，是道德低位的做法。

    人非圣贤孰能无过，祭祀邪神的文明，说不定也有改邪归正的可能呢？

    那么多的婴儿，他们才刚刚出生，还没有接触过这个世界。他们什么都不知道，仅仅只是因为他们出生在古代文明，就把他们全都炸死吗？

    道德这种东西是非常复杂的，它一定程度代替法律维持着一个社会的方方面面。

    法律仅仅只是道德的下限。

    如果人类只遵守法律，毫无道德，那么整个社会很快就会乱了套。

    所以了，自己把自己的道德下限给拉低了，并不是什么好事。

    还有第三个原因，一部分人包括陆一鸣等人认为，在生产力爆炸的状态下，云海号正在慢慢步入“科技陷阱”带来的怠惰状态当中。

    人们生活的太安逸了，就连军队的战斗力也在缓慢地下降。虽然目前的作战设备更新换代，轮船，飞机的数量都增多了不少，但士兵们的警惕性、作战意志确实是下降了一些。

    在这种情况下，放一些潜在的，不怎么强大的“敌人”进来，不见得是坏事。

    另一方面，云海号在未来必须要探索唯心世界，获取更多的资料，才能够更好的发展。

    这是一项长期工程，不可能一蹴而就，接触更多的文明，捕获更多的邪神，掌握更多的超自然力量，是一个不错的选择。

    人们如果对唯心生命的认知更上一步，那么未来的探索活动，风险也会更小一些。

    于是，在多方争执不下的情况下，直接动用核武器的方案暂时搁置……光靠核武器，是不行的。

    对于各个祭祀邪神的文明，先接触起来再说，尽可能地收集更多的超自然信息。

    实在不行的，再用各种高科技武器进行打击。

    就这样思考间，双方船只的距离不断拉近。

    “陆队长，感觉有点不对劲！”

    “对方不展示自己的武装力量，就这样直接冲过来了！这不符合常理，除非对方是初出茅庐的菜鸟文明，不知道阳河中的潜规则。否则必须要有人出面，展示己方的战斗力量。”

    大晋帝国的赵毅将军，拿着方天画戟，身上穿着云海号特制的A级防护服，大声说道。

    “对方在挑衅！”

    “不要着急，不排除他们是菜鸟文明的可能。”陆一鸣道：“神龙怎么说，有特别的发现吗？”

    “按照神龙大人的感应，对方的大船中，隐藏着某些凶物。”

    “凶物？他们是把邪神召唤出来了吧？”陆一鸣冷笑道，“神龙能感应到这家伙的心灵强度吗？”

    “不知道……但神龙认为，自己有把握战胜这个凶物。”赵毅跃跃欲试地说道，“只要这个凶物现身。”

    神龙隐藏在海底，收敛住了自己的气息，随时准备致命一击。

    “要不要等一天再接触？”站在一边的刘许伟说道。

    他的意思是，等待陆一鸣变身陶瓷巨人之后，再和这个文明进行接触。

    这是最保险的方案。

    “算了，变身之后我要瘫痪一个月，天知道一个月之内，会不会又来其他的文明。”陆一鸣摇了摇头，“不就是一个邪神吗？别紧张，战术上重视，战略上要藐视对方。”

    “要是我变成陶瓷巨人，难道对方不会逃跑吗？”

    “哎，说的倒也是。”

    陆一鸣变身后，实在太过巨大。远远地望见了就能够感受到巨大的压迫力，邪神打不过难道还不会逃跑？

    “哎，刘许伟啊，长期不打仗，你都变得胆小如鼠了。”钟鹏也是嘲讽了一句，“还是老方案吧，刘许伟勾引，我负责定身，其他人火力招呼……一分钟之内解决战斗。”

    “戴轮，你先预知一下，接下来会发生什么吧？”

    “是！”

    双方的轮船正在逐渐靠近，可能是对方船只太过庞大的缘故，这艘独木舟在水流的推动下，居然没办法立刻停下来。

    在双方距离只有一公里后，驱逐舰不得不调转了方向，保持相当的距离，以避免双方碰撞。

    片刻中后，预知者戴轮上校大汗淋漓，睁开了眼睛。

