    见林佑凡答应得如此之快，马大师人直接就傻眼了。

    不是说宗师都心高气傲的么？

    自己刚刚也就随意客套了一句而已，咋还直接同意了呢？

    不知为何，马大师感觉自己上了林佑凡的当。

    可说出去的话，就如同泼出去的水。

    覆水难收啊！

    “林贤弟，这边请！”

    尽管感觉自己被坑了，但为了面子，马大师还是热情地邀请林佑凡一同进入酒店。

    当见到马大师带着林佑凡一同前来时，此前的那名西装男子眼底闪过一丝警惕。

    他掏出胸口的微型对讲机，交代了两句，似乎是找人盯着林佑凡。

    对此，林佑凡全然没在意，只要进去了，谁盯着都不好使，想跟自己的宝贝妹妹订婚？

    做他的春秋大梦去吧！

    一行三人进入酒店，在侍者的引路下，来到五楼的一个豪华宴会厅。

    宴会厅内，宾客如云。

    且几乎都是京华市的社会名流，财阀权贵。

    马大师虽然在京华市小有名气，但在那些有钱人眼里，也不过是个习武的莽夫而已。

    因而，马大师进入宴会厅后，几乎没什么人与之攀谈。

    对此，马大师早有准备，不过碍于林佑凡在身边，多少感觉面子上有些挂不太住。

    “林贤弟，我辈武道修士，不喜世俗喧嚣，那边恰好有个安静的位置，不如过去坐下聊吧？”

    马大师伸手一指宴会厅角落的一个休闲区域。

    林佑凡自进入宴会厅后就在搜寻五妹宋依依的身影，但扫视一圈，也未曾见到五妹宋依依的身影。

    当下，他也没有拒绝，与马大师一同来到宴会厅角落的位置。

    三人刚坐下，立即就有侍者端来酒水点心。

    马大师端起一杯高档红酒，恭敬地递给林佑凡。

    “林贤弟年纪轻轻，便踏入宗师之境，只是天赋异禀，羡煞旁人呐！来，这杯我敬林贤弟！”

    马大师端起一杯洋酒，与林佑凡碰了碰后，便一饮而尽。

    林佑凡也不含糊，同样将杯中酒水一饮而尽。

    二人就此聊上了。

    不过聊的时候，大多是马大师在问，林佑凡在答。

    且问的问题，几乎都是关于武道修炼的经验等等。

    作为将自己带进酒店的回报，林佑凡也不吝啬，直接就将马大师修炼上的一些问题给解答了。

    “听贤弟一席话，胜过修炼十年啊！想不到困惑我如此之久的问题，竟然在林贤弟这里轻而易举的就解决了！”

    马大师感慨万千。

    武道修炼一途，天赋还真特娘的重要。

    自己苦修数十载，却不及眼前林佑凡十五年，并且在武道一途的认知与理解上，两人也完全不在一个高度。

    若说之前马大师还觉得自己被林佑凡忽悠了，上了林佑凡的当。

    那么此刻，马大师却是觉得自己占了大便宜。

    毕竟，苦修十年不如名师一点。

    而林佑凡，就是名师中的名师，尽管年纪轻轻，但武道一途不讲究年纪，讲究达者为师。

    “哟，这不是马大师么？听说你前不久去了一趟京华市，被人虐成了狗啊？”

    就在马大师满面红光，心情极好时，一道不合时宜的声音陡然响起。

    声音的主人是一位同样穿着练功服的中年男人，这中年男人五十来岁的年纪，比也就比马大师年轻个十来岁的样子。

    在中年男人身后，还跟着两名女弟子，两名女弟子身姿挺拔，一脸英气，俨然也是修炼武道的修士。

    “何云松，今天是宋爷千金的订婚宴会，我不想与你争吵，希望你别自讨没趣。”

    马大师脸色瞬间阴沉了下来，一双眸子火光四射地瞪向那说话的中年男人。

    “哎哟喂，马大师啊，你这人咋就开不起玩笑呢？我只是过来跟你打声招呼而已，咋还急眼了呢？”

    何云松阴阳怪气的说道。

    “我与你势同水火，打招呼？呵，免了吧！”

    马大师黑着脸回怼一句。

    “啧啧啧，马大师啊，你这副臭脾气得改改了，你看看你，自打进了宴会厅，有谁跟你打过招呼吗？我不过看在大家都是习武之人的面上，主动过来给你打声招呼，免得你尴尬而已！你咋还狗咬吕洞宾了呢？”

    何云松一脸调侃的道。

    不等马大师回怼，马大师的弟子忍不下去了，当即起身指着何云松的鼻子破口大骂道：“姓何的，你说谁是狗？你特娘的才是狗呢！”

    “唰——”

    马大师弟子话音刚落，就见那何云松出手如闪电，瞬间抓住马大师弟子的手指，随即便是一拧。

    只听咔嚓一声，马大师弟子的手指立马就被掰断了。

    “目无尊卑的东西，我与你师傅说话，何时轮到你一个蝼蚁搭话了？这次算是小小惩戒一番，再有下次，我废了你修为，让你变成废人！”

    何云松面色一冷，眼神冰冷如蛇蝎。

    马大师的弟子万万没想到，何云松竟然一言不合就直接动手了。

    他毕竟修炼武道没多久，自然不是何云松的对手。

    等他察觉到何云松出手时，他的手指已经被掰断了。

    “无耻！以大欺小！”

    马大师的弟子脸色泛白，手指被掰断的他，冷汗直冒，但眼底却满是怒火。

    “什么以大欺小，我不过是代替你那不成器的师傅，教你怎么做人而已！”

    何云松不屑一笑，转头看向脸色难看至极的马大师道：“马大师，你说是吧？”

    “何云松，泥人尚且还有三分火气，我劝你别欺人太甚！”

    马大师咬着牙道。

    “马大师啊，你若是对我有成见呢，大可以接受我的挑战，我还是那句话，你若是能胜我，我立马离开江北，有生之年，再不踏入江北半步！”

    何云松不以为意地笑道：“当然，你若是输了呢，我也不让你滚出江北，只要你交出武馆，拜我为师即可！”

    “你做梦！”

    马大师勃然大怒。

    “是不是做梦，还未可知呢！”

    何云松哈哈一笑，随即弯下腰，冷冷说道：“老东西，挺能忍呢！我倒要看看，你能忍到何时？”

