
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　都承安似乎察觉了什么，他停顿了一下，说：“曲副市长，怎么回事啊？原来你不是跟我讲的挺有把握的吗？怎么又变成了情势不太明朗了，出了什么问题吗？”
　　
　　曲志霞没想到都承安居然这么敏锐的察觉到了她说辞上的变化，便掩饰地说：“都董啊，你也太敏感了吧？我只不过那么说说而已嘛。至于那么紧张吗？有些事情安排好是需要一个时间和步骤的，你有点耐心好吗？”
　　
　　都承安笑了笑说：“是这样啊，耐心我还是有的。诶，曲副市长，这件事情你一定要帮我打点好啊，你那边的费用还够吗？需不需要我在打点钱给你啊？”
　　
　　曲志霞未免又肉痛了一下，不是孙守义和金达搅局，她这会一定会老实不客气让都承安打钱过来的。但现在她原来拿的都承安的钱保不保得住还很难说了，也就不敢再让都承安再打钱给她了。
　　
　　曲志霞笑了笑说：“暂时还不用，需要的时候我会通知你的。”
　　
　　都承安说：“那你什么时候回齐州啊？你回来的时候，我们碰碰面吧？”
　　
　　曲志霞心说我这个时候哪能跟你碰面啊，碰面跟你说什么啊，难道跟你说事情办不成了？还是等等吧，等我想出办法能把这件事情处理圆满了，我再去跟你碰面好了。
　　
　　曲志霞笑了笑说：“碰碰面是应该的，不过不好意思啊都董，我这几天海川这边的事情有点多，等过过这三两天行吗？”
　　
　　都承安也无法说什么，便说：“行啊，那等你回齐州了，给我电话吧。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“那好，你等我电话吧，我这边还有事，挂了啊。”
　　
　　曲志霞就挂了电话，一个人坐在办公桌后面生了半天闷气，心里真是把金达和孙守义臭骂了好长时间。
　　
　　下午，曲志霞去市委那边办事，在市委办公大楼大门口，碰到了市委副书记于捷正往外走。曲志霞就笑了笑说：“于副书记啊，你这是去那里啊？”
　　
　　于捷笑了笑说：“我要去市工会那边参加个活动，过来有事啊，曲副市长？”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“对，有点事情过来办一下。雅文言情.org诶，于副书记，听说了没，孙涛同志东山再起了？”
　　
　　于捷愣了一下，看了看曲志霞，说：“曲副市长，你这是开什么玩笑啊？孙涛的工作岗位好像还是在市政协啊，我没听说他调动啊？”
　　
　　曲志霞笑笑说：“原来你还不知道啊？不是正式调动了，我们的市长要在全市推广花卉种植，要人总结高水镇的经验，就决定组建一个临时小组，将孙涛同志借调出来做这个临时小组的组长。这个据说金达书记都知道了的，怎么你还不知道啊？”
　　
　　于捷的脸色就很不好看了，孙涛是被他视为亲信的，现在问题的关键是不仅金达和孙守义没把临时小组的事情知会他一声，孙涛也是一点消息都没透露给他的。难道孙涛已经背叛了他？
　　
　　于捷就没好气的说：“我不知道，这也与我无关，金书记他们也没必要知会我的。好了，曲副市长，我就要迟到了，要赶紧走了。”
　　
　　曲志霞跟于捷说这件事情，本意就是想激起于捷对金达和孙守义的恨意的，现在看于捷气哼哼的样子，就知道目的已经达到，心说你们就狗咬狗一嘴毛的斗去吧，我就等着看你们的笑话了。她笑笑说：“那慢走了，于副书记。”
　　
　　第二天一早，孙守义上班的时候，就看到孙涛已经等在他办公室了，就笑了：“你倒消息灵通啊，知道临时小组的事情了？”
　　
　　孙涛笑笑说：“当然知道了，昨晚于捷副书记打了电话给我，冲着我发了好一阵的脾气，说我是看他现在不得势就背叛他，转而投靠您了，骂我忘恩负义，不该这么对待他。”
　　
　　孙守义看着孙涛笑了笑，说：“那你怎么想啊？”
　　
　　孙涛笑笑说：“我还能怎么想啊？我想我是对的起他于捷的，我为了他县委书记的职务都搭上了，他还有什么资格来骂我忘恩负义啊？市长您放心好了，我孙涛从来都不是什么脚踏两只船的人，既然答应您要做花卉种植这件事情了，我就会尽力做好的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“这点我相信你，我本来就想打电话找你来的，你来了正好。临时小组的事情市政府常务会议已经通过了，你来出任组长，借调的手续我会安排帮你办好的。现在你的任务就是赶紧给我挑人组建小组，要谁你来决定，然后就给我带人去高水镇驻点调研，尽快给我拿出一份有分量的经验总结报告出来。能办到吗？”
　　
　　孙涛笑了笑说：“让我来挑人啊，您还真是信任我啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“我这个人从来都是疑人不用，用人不疑的，你就给我放心大胆的去挑吧，谁如果跟你找麻烦，你就直接来找我，我来帮你解决。”
　　
　　孙涛笑笑说：“好嘞，您放心好了，我一定把这件事情给您办熨帖了的。”
　　
　　孙守义说：“那我就等你的报告了。”
　　
　　孙涛说：“行啊，不过有件事情我想跟您说一下的。昨晚于捷打电话给我的时候说，我出任临时小组组长这件事情是常务副市长曲志霞告诉他的。曲副市长也不是不知道我和于捷副书记以及您的相互之间的一些事情，您说曲副市长专门去告诉于副书记，意在何为啊？”
　　
　　孙守义愣了一下，他还真是想不出曲志霞为什么会去跟于捷说这件事情的。但是曲志霞跟于捷说这件事情，挑唆的意味是很明显的。这个女人啊，这是想干什么啊？这不是有意给他添乱吗？
　　
　　孙守义看了孙涛一眼，说：“我也不知道曲副市长这么做意欲何为，你跟我说这件事情是在担心什么吗？”
　　
　　孙涛点了点头，说：“我担心曲副市长这么做，是因为她对我或者对花卉种植推广这件事情有意见。市长您也知道我现在算是戴罪之身，由我来做这件事情，有些事情肯定会遭遇到一些阻力的。如果曲副市长再来给我制造障碍的话，事态的发展就很难预料了。我倒无所谓了，可不要耽搁了市长您的事。”
　　
　　“这可不是耽搁了我的事情，”孙守义冷笑了一声，说，“耽搁的是海川市政府的事情。谁要是在这方面来制造麻烦，我绝对不会对他客气的。孙涛啊，我还是那句话，遇到什么麻烦来找我，我解决不了，我会和金达书记一起来解决，在解决不了，我找省委来解决，你别的就不要管了，就把事情给我做好了就行了。办好了，我和市里都不会亏待你的。”
　　
　　孙涛点了点头，说：“行，市长，您这么给我撑腰，我再办不好事，那可真是无能了。”
　　
　　孙守义说：“那你就开始工作吧。临时小组的办公室就设在市政府这边，你去找秘书长，我已经跟他交代了，他会帮你安排的。工作上的事情你就直接跟我汇报，听明白了？”
　　
　　孙涛说：“好嘞，市长，那我去找秘书长了。”
　　
　　孙涛就离开了孙守义的办公室，孙守义就开始琢磨起曲志霞来了。按说，曲志霞来海川之后，他这个市长对曲志霞还是挺尊重的，甚至在曲志霞面前一句重话都没说过，为什么曲志霞会在花卉种植推广这件事情上给他找麻烦呢？她应该不会看不出他对这件事情的重视程度的吧？
　　
　　难道说他在什么地方无心之间开罪了曲志霞吗？孙守义认真地想了想他和曲志霞的接触经过，确信没有什么地方他做的不好啊？就连曲志霞想帮齐州那家叫做鑫通集团的公司拿地，他也并没有直接的将她顶回去的。
　　
　　如果这样子仍然还得罪了她的话，那这个女人还真是难伺候啊。
　　
　　孙守义正琢磨这曲志霞的心思呢，曲志霞就敲门进来了，冲着孙守义笑了笑，说：“我看孙涛刚才过来找您了，您把他找来是交代临时小组的事情吧？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“不是我找他，这家伙听到消息主动过来了。现在的小道消息传得就是快啊，我们这边还没正式下文呢，他就已经知道了。”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“现在的政坛上哪有什么秘密啊，恐怕我们这边的常务会议还没结束，就已经有人把消息给散播出去了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这倒也是，不过孙涛这件事情有一点挺好笑的，也不知道什么人多事把消息告诉了于捷于副书记，搞得于捷副书记很是恼火，居然就打电话把孙涛给臭骂了一通。”
　　
　　孙守义说到这里，故意抬头看了曲志霞一眼，他明知是怎么一回事，却偏偏装作不知道的将事情说给曲志霞听，就是想看看曲志霞做什么反应。果然，有那么一瞬间，曲志霞脸上的表情是不自然的，他心说这个女人有点心虚了。她应该是明白自己的意思了。

