    李安摆摆手，“够了，直接说事儿。”

    寇尔森被打断也不急，依旧一副春风和煦的样子。

    寇尔森：“抱歉打扰先生的午休，但我不得不说先生在‘周末七点半’的节目中，表现得并不好。”

    周末七点半，就是李安参加的那个综艺。

    对方前来，肯定是来查验自己身份的。

    “难道是娜塔莎发现是我救了她？”

    念及于此，李安依旧淡定，问道：“不好，你就别看！”

    说完，就要继续打开收音机。

    “哎，先生别误会，我只是想说，最近网络发展很快速，不少人冒充超级英雄，在网络媒体上赚了不少钱，我看先生的条件不算太好，为何不趁机也去捞一笔？

    还是说...先生确实拥有某些能力，而害怕被人发现，所以...低调了起来？”

    李安知道言多必失，这老小子肯定是在套自己话，于是闭嘴不理会。

    寇尔森见对方不上套，开始转变方式。

    “李安先生，咱们不妨开门见山。”

    “哟，你还会说成语？”

    “你打败齐塔瑞士兵的视频，经过查验，是真的，拍摄者是一位州立医院的主治医生，我们问询过他，他通过了各项心理测验，他没有说谎。

    而且虽然拍摄者只有一人，但是人证却至少有四人....”

    李安耍起了无赖，“我就实话说了吧，当时我只是在家里睡觉，哪知道第二天就有报社记者找到我，说我作为超级英雄能不能露面参见采访，做一次独家综艺！

    看在钱的份上，我就答应了！

    我也不知道哪个所谓的英雄是谁，估计是某个不想露脸的家伙，变成了我吧.....”

    寇尔森听到这话也不知该如何反驳，愣了愣，正要说话。

    李安举起手，“抽血，化验，或是配合你们检查，都可以，不过我收费很高。而且我声明，我不是超级英雄.....”

    寇尔森也不含糊，“好，这样大家都好。那请和我们走一趟？”

    李安淡淡道：“一百万我就跟你走一趟！”

    “什么？！”寇尔森手一哆嗦。

    寇尔森愣在原地，眼前这个华裔青年，是不是对我们部门有什么误解，一百万美金，随意就能拿出？

    要知道自己的工资，也就正常公务人员薪资，只是奖金和任务补贴稍高一点。

    “我们部门可不是斯塔克工业，更不是什么慈善机构，一百万刀的价格，实在是过于贵了点...”

    李安微微瘪嘴，带着三分不屑，六分冷漠，以及一分洋洋得意，说道：

    “谁说是美金了，我说的是英镑！”

    寇尔森着实无语到了，神盾局每天不知道要处理多少异能者、强化人、怪物、超级反派的事件。

    别说你只是简单去测验一下，别人正式编制的超级英雄，也不敢开口就要一百万，还是英镑啊！

    “嗨呀，就这啊？我还以为咱们这个什么后勤局多么厉害呢....也不过如此嘛。”

    李安瞟了一眼寇尔森，对方不同意自己就省事儿，同意的话，也能当神盾局一日游，顺便得到一大笔费用。

    “我要给上级申请一下...”

    李安听到这话，对于神盾局的期待值瞬间降低。

    区区一百万而已，你们干一仗的损失恐怕就不止一百万吧？

    “抠门....”

    李安默默为这个漫威第一著名的组织，打上了‘抠门’标签。

    要是尼克弗瑞知道有人觉得神盾局抠门，他起码会气得指着对方鼻子大骂。

    好歹也是国际第一的资源整合组织，各界每年捐款都是一笔极为夸张数目，更别说政界、商界还有军方，都与神盾局有着千丝万缕联系。

    居然会说我们神盾局抠门？

    “啊...切！”远在几十公里外的弗瑞突然打了个喷嚏。

    “谁在背后说我坏话？”

    摇了摇头，将这些杂乱想法抛开，尼克弗瑞看着眼前渐渐恢复的阿斯加德人，朝着研究员吩咐道：

    “他可是新计划的重要材料，你们可别弄死了！”

    “当然，我们为其注射了从罗杰斯队长血液里提取到的残缺版血清，为其进行了注射，他的恢复力十分惊人，虽然还无法下地行走，但是已经脱离生命危险了！”

    尼克弗瑞插着腰，看着隔着一扇玻璃的实验室。

    “该死...的...中庭蛀虫...垃圾人类...”莱特很是虚弱，他也瞥见了自己的断臂缺口。

    那一日的灼烧痛苦，以及那打中自己背脊的石头，都让他记忆深刻。

    尤其是那个镭射光线，瞬间切开了自己的手臂。

    他永远忘不了那股子焦臭味，还有令人生理觉得芬香，但是精神上恶心无比的‘肉香’味。

    “还有那个妖艳贱货，像是一条无骨蛇！讨厌无比！”

    “总有一天，我会杀了你们，报仇！践行神王军团的意志！”

    观察室内，尼克弗瑞的手机铃声响起。

    他走到一旁接通了电话。

    电话那头传来的正是他得力干将，寇尔森的问询。

    半晌后，尼克弗瑞大骂道：“法克，妈惹法克！这个边角料家伙，居然要一百万？”

    “是的...由于各种证据的矛盾性，我也无法证明其价值，不知道这钱该不该花...”

    “哎....带他来！”

    “是！”

    寇尔森笑着对李安道：“李安先生，你的条件我们可以答应...”

    “嗯，上车吧。”

    说罢，李安自顾自走向SUV，并直接坐上了副驾驶位置，将座椅几乎调节到躺平状态。

    “呼...舒服！”

    周围特工见状纷纷朝着寇尔森投去目光，寇尔森无奈一笑，微微摇头，示意大家不要介意。

    此时午饭刚过，汽车行驶在纽约街头。

    阳光暖洋洋通过道路尽头的间隙，穿透而来，铺满各条油柏路。

    奔走匆匆的快节奏，也在这饭后的难得间隙，渐渐放缓。

    摇下车窗，李安享受着微风和阳光的照映。

    每一次使用人物卡变身，都会或多或少被他们情绪心态感染。

    而自己的这几张卡，例如【祖国人】【靶眼】【罗夏】，基本都是心理不健康的阳光大男孩。

    自己深夜也会突然emo起来，所以才在阳光下，练习瑜伽，放空身心。

    穿街过桥，从繁华林立的高楼大厦中，svu突然钻出，过了一条城内大河，便看到一栋兼具美感和一定防御力的大楼。

    “前面就是我们的总部了。”

    穿过多层防护闸门，验证身份，全身无死角检查后，这才重新换好衣服，进入神盾局内部。

    “李安先生，由于我们内部有不少机密人物，他们会在大厅往来活动，所以我们就不去大厅，直接从侧门搭乘专用电梯，进入医疗室。”

    李安开始装疯卖傻，“什么医疗室？”

    寇尔森看了看周围同事，随即看着李安，解释道：“咱们说好的一百万接受检查啊？”

    “你记错了吧？”

    李安掏出手机，播放起一段录音。

    “那...就是...青！藏！”

    “抱歉...放错了...等下...”

    寇尔森等一众特工看的满头黑线。

    “滋滋...”

    “一百万我就跟你们走一趟！”

    寇尔森眉头一挑，插着手，倒吸了一口凉气，他似乎察觉到了什么。

    “我说的一百万是走一趟的价钱，现在已经到了你们这单位了，我该回了，这门外有专门送人的巴士没有？”

    寇尔森倒是少见这种无赖。

    “额，李安先生，您这样的话，就没意思了，既然您如此没有诚意，那就请回吧...”

    “钱呢？”

    “....”寇尔森笑而不语，看着李安。

    他料定李安不会就这样放弃一百万，而离开这里。

    但下一秒，李安的举动，让他彻底无语。

    李安径直走到大厅，拦住一旁的保安，问道：“兄弟，门口哪里搭车比较方便？”

    保安一脸‘什么鬼’的表情，目光远眺看向寇尔森，这人是寇尔森领进来的。

    自然是要寇尔森来决定如何解决。

    寇尔森心里也不再那么淡定，他却依旧没有动，他坚信只要继续不理会李安，李安就会自己服软。

    李安现在只是在故作坚强，强撑英雄，缓解尴尬罢了。

    哪知道李安发现无人理会他，索性转身就走，一个人出门神盾局的门。

    顺着混凝土防护升降桥走去。

    “老大，他不会真的走了？”一位美女特工问道。

    寇尔森已经说不出话来，怎么会有这种无赖的人？

    断桥还没开放，寇尔森插手说道：“我不信他敢爬上去，然后跳过去！”

    事实证明，他确实低估了从小长在农村，爬树偷水果的李安的厉害。

    手脚并用，李安窜上了钢索，艰难地爬上了桥体的活动断层。

    “哦，老天爷，那家伙在干嘛？”

    “他是谁啊？”

    “嗯？”

    “那个华裔好像是上了综艺节目的一个小网络红人，不过只上了一次节目，就没有看到过了。”

    “这些炒作起来的家伙，在电视栏目里扮演小丑就算了，怎么闹到神盾局来了！”

    寇尔森见到事情有些偏离轨道，按住额头，叹息道：“算了算了..我是造了什么孽...”

    正要去唤回李安。

    对方却手一滑，跌下了桥，落向水中。

    “糟了！”寇尔森都要急哭了，要是李安出了事，恐怕他不仅是受批评的问题了。

    他当特工这么久，第一次遇到这种人，遇到这种事儿，心道：谁能救救我啊！

    “嗡嗡！！”

    随着一阵摩托油门的轰鸣声响起。

    架桥也在这一刻缓缓放下，李安从大桥外侧往下坠去。

    只听到轰鸣声越来越近，一辆复古的哈雷摩托，飞驰而来，车上正是穿着一身皮衣夹克，工装裤长靴的肌肉壮汉——史蒂夫·罗杰斯！

