    看着地上横七竖八的尸体。

    看着系统后台新鲜出炉的12350点经验值进账。

    李逸满意的点了点头。

    虽然对于如今的他而言，12350点经验值已经不算多，甚至可以说是有点少了。

    但经验值这种东西。

    再少也得攒起来。

    你不能总想着去完成一个什么肥的流油的任务，薅一把大头。

    俗话说的好。

    不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江河。

    到了后天境以后，每升一级所需要的经验值数以万计，等到了先天境，每一级更是要到近十万的恐怖数额。

    想稳定升级。

    靠的就是水磨功夫。

    一次能收割一万多点经验。

    已经不少了。

    况且，这还是一个可以细水长流的任务。

    只要帕尔瓦一天不撤销悬赏，就一定会有源源不断的杀手过来送经验。

    因为人是一种很健忘的生物。

    世界上的人太多了，多到连杀手这种群体都要以百万为单位来计算，用不了一个星期，这个混乱三角洲的‘黑色刺刀’小队就会被众人遗忘。

    然后就会有新的杀手组织发现：

    咦，黑榜上这人的赏金5000万美金？

    佐伊再撺掇一下。

    然后就会来华国...

    周而复始，长此以往。

    李逸现在已经把这些个想要拿自己头颅换赏金的杀手，当成长期的获取经验值的小任务来做了。

    只要佐伊足够给力。

    那他在这个‘小任务’上积攒个十多万经验也说不定。

    而且这些人都是想要拿自己脑袋换赏金的王八蛋，李逸杀起来一点心理负担也没有。

    “佐伊。”

    李逸转过头来，赞赏道。

    “这一次的事情，你做得很漂亮！”

    “哦，是吗？”

    佐伊捏着裙摆转了个圈。

    然后用手指笔在酒窝旁卖了个萌，道。

    “大人，那您是觉得事情做得漂亮，还是我漂亮？”

    看在佐伊这一次出色完成任务的份上。

    李逸并没有泼冷水。

    只是淡淡的回了一句：“都漂亮。”

    “谢谢夸奖。”佐伊笑靥如花。

    显然，李逸的回答让她很满足。

    “那么大人，漂亮的我这么漂亮的完成了您的要求，您是不是需要好好奖励一下呢？比如...一个香吻？”

    面对佐伊的挑逗。

    李逸不为所动。

    他指着地上横七竖八的尸体，说道。

    “佐伊，也许这些人身上没带什么钱，但他们的武器可都是不错的宝贝，你不要告诉本座，你连销赃玄阶武器的门路都没有。”

    玄阶武器虽然算不上什么高端武器。

    但也不是什么大路货。

    哪怕是最劣质最低等的玄阶武器。

    市面上的价格也超过了50万信用点。

    而且，黑色刺刀是一个杀手小队，武器是他们吃饭用的家伙，自然不可能是那种普通的劣质货，像泰伦所使用的那柄极品玄阶短刀。

    李逸估摸着能卖到近千万的高价。

    把这些武器销赃掉。

    足够佐伊赚一笔大的了。

    而佐伊显然也很清楚这一点，她学着华国女子道了一个万福，软软糯糯的声音飘然而至。

    “多谢大人”

    “好了，别磨蹭了。”

    李逸将染血的外衣换下。

    穿上了一件新的云袍。

    【幻影面具】扣在脸庞。

    他又成了那个睥睨天下的南岳师叔祖。

    随后他指尖喷涌出数团真气，将地上横七竖八的尸体和自己的外衣烧了个干干净净，只留下那七柄灿着寒芒的玄阶武器。

    “这一次做得不错，继续保持！”

    “本座还有要事在身，就不久留了。”

    说着，李逸就要起身返回南岳剑宗。

    “等等大人。”佐伊伸手挽留。

    李逸回头，道：“还有什么事情？”

    “大人....”

    佐伊踏着小碎步走了过来。

    扁着嘴唇道。

    “大人您也知道，混乱三角洲鱼龙混杂，这些杀手们又多半都脾气古怪，小女子这点微末修为，实在难以自保啊...”

    “我丢了性命事小。”

    “搞砸了大人的吩咐事大...”

    “您看...我能不能留在您身边，您换一个人去呀...”

    “大人，我会的东西可多了，平时您不方便出面的小事儿，我都能帮你处理，没事的时候还可以给您按摩，晚上还可以暖床，您要是想...”

    “不行！”

    不等佐伊继续说下去。

    李逸直接拒绝。

    虽说身边多一个暖...

    哦不，是多一个可以使唤的人确实不错。

    可是挑拨那些杀手领取任务。

    完了千里迢迢跑来华国给自己送经验值。

    这是一个可持续性的长期发展策略，不能有失。

    “佐伊，做人不要贪得无厌。”

    李逸轻抚胡须。

    他决定晓之以情，动之以理。

    “高风险，那自然是有高利益的，你看这地上摆着的七件玄阶武器，你以为这只是武器吗？这可是一摞摞钞票！干一笔这样的买卖你就能赚数千万...”

    “难道这还不够吗？”

    “可是...”

    佐伊委屈巴巴的说道。

    “可是大人，小女子在做这件事的过程中但凡出一点差错，小命可就没了...”

    李逸闻言板起脸来。

    沉声道。

    “你要知道，你的命都是本座给的，不然你早死在南岳山上了。”

    “不要讨价还价！”

    锵！

    李逸话音刚落。

    佐伊立马就抽出了腰间的匕首，横在自己白皙的脖颈上。

    “既如此，那就请大人动手吧！”

    “与其死在那些卑贱的杀手手里，甚至还要被他们玩弄，我还不如直接死在大人的剑下！”

    “......”

    李逸沉默了好一会儿。

    他没想到。

    这佐伊今天突然变得这么刚烈。

    锵！

    白凤剑出鞘。

    抵在了佐伊的胸口。

    “佐伊，你是不是真以为本座不会杀你？”

    “那就来吧大人！”

    佐伊没有求饶，反而闭上了眼睛。

    这下轮到李逸头疼了。

    让他放弃‘守株待兔’的计划。

    那是不可能的。

    但目前来说，李逸并没有找到可以替代佐伊的人。

    那些沙雕玩家虽然更好用。

    可现阶段这些人还没有成长起来。

    而且这佐伊的办事能力。

    确实还挺不错的。

    无奈之下。

    李逸收起了白凤剑。

    语气稍缓。

    “好了！你也别装模作样了！本座知道你在想什么！当然，本座也不是那种不通情达理的人，这样...”

    李逸咬了咬牙。

    他艰难的拖出系统的【积分商城】，用足足20点积分，换取了一张【斩击卡（地）】和一颗【小还丹】。

    如法炮制。

    他将【斩击卡（地）】隐藏在一颗纽扣中。

    “捏碎这颗纽扣，可以激发一次后天境巅峰的真气攻击，足以秒杀那些杀手！至于这颗丹丸，它可以治疗大部分伤势...”

    李逸简单的介绍了一下。

    随即他转过头来。

    冷声警告道。

    “但是...本座希望你还能将任务完成得和这一次一样漂亮。”

    “还有，不要想着逃跑...”

    “本座的手段...你是知道的！”

    咻。

    佐伊直接无视了李逸后面的威胁。

    她一把就将纽扣和小还丹接了过去。

    小心翼翼的放进了怀中。

    “多谢大人！”

    “我就知道，大人最好了。”

    “mua”

    说完，佐伊捡起了地上的玄阶武器。

    蹦蹦跳跳的离开了。

    看着对方远去的身影。

    李逸的眼神十分复杂。

    但想到可持续性收割经验值的事情，他最终还是长叹了一口气。

    毕竟这佐伊确实是给自己做了事。

    有时候人也不能太过苛刻。

    就当是打一棒再给个甜枣吧...

    这般想着。

    李逸返回了南岳剑宗。				

