    “哗拉”王惊蛰钻出水面，露出了脑袋以后大口的喘息着，尽管不到两分钟的时间，但却让他徘徊在了生死边缘，也幸亏是之前下抚仙湖探古城的那段时间他曾经受过潜水的训练，要不然他就算不沉到湖底可能也会被呛过去了，这是王惊蛰罕有的濒临绝境的时刻，你很难想象得到，就是因为一滩湖水的原因。

    王惊蛰渡水上岸，坐在岸边还心有余悸，他几乎可以肯定的是，水下一定有着巫门的什么诅咒，要不是他命理受了天谴的原因，恐怕此时已经彻底的沉到湖底了。

    于此同时，吴满弓从圣地在归来，让巫门中人也欣喜不已，至少他那位老爷爷肯定是满心欢喜的，几个长老为他举办了个小型的欢迎仪式，大体就是恭喜他完美的深造回来了。

    欢迎，就是围坐在寨子里长桌旁，杀猪宰羊然后摆上酒菜，气氛很是热烈堪比过年了，并且还有几个苗女站在远处眼睛里都直放光，如果不是有几个老家伙跟在吴满弓的身旁，恐怕这些开放的姑娘可能都直接冲过来拉他去对山歌了，因为巫门中人谁都知道，能从圣地回来以后肯定是前途不可限量的，毕竟这百年来也就唐大一个人能做到，他之后俨然就是巫门的领袖了。

    其实去往所谓的巫门圣地也没什么太离奇的，无非就是两点，一是能通过那片湖就证明，吴满弓对巫门是没有二心忠心耿耿的，再一个就是在那边度年如日，那明显就会比同龄人多修行一段时间，综合以往下来，前途肯定是光辉璀璨的。

    今天，唐大的光彩也被吴满弓掩盖住了那么一丢丢，他明显是要成为巫门未来第二颗几样冉冉升起的新星了。

    只是，吴满弓看起来仿佛有点心不在焉，眼神一直往外面瞥着，他知道王惊蛰随后肯定已经从圣地中出来了，就是不知道人现在藏匿在哪里，之前吴满弓曾经询问过他，通过那扇门道了巫门的腹地，他有什么打算。

    但是王惊蛰根本就没有告诉他自己要干什么，只跟吴满弓讲你回去以后，该干嘛干嘛，就当没有跟他遇见过就行了。

    此时的王惊蛰，正在寨子上方的一处山坡上，默默的注视着这里。

    这边的寨子都是建在一座座山头上的，基本下方全是坡地或者悬崖，然后周围是另外一些更高点的山头，其实很难理解苗人关于自己寨子的构造，为什么非得要建在这种大山里险要的位置上，毕竟平时生活也太不方便了点。

    看着吴满弓被众星拱月一般的围着，王惊蛰的嘴角露出了一抹笑意，这孩子前几年的命运很平淡后来有点坎坷，如今居然呈现了崭露头角的趋势，未来估计是不可限量了。

    不过可惜的是，吴满弓陷入了王惊蛰和巫门中间的这道旋涡里，往后不知他该何去何从了。

    “可能是我错了？不应该让你过早的背负上人性的枷锁……”王惊蛰轻声嘀咕了一句。

    “唰”忽然之间，原本背对着这边山头的唐大很突兀的就转过了脑袋，两只眼睛跟鹰隼的眼神一样瞬间就聚焦到了王惊蛰所处的位置。

    他随即稍稍的往后仰了下身子，让自己的身形隐藏在了植被当中，同时王惊蛰也吓了一跳，唐大感觉的敏锐度是不是太高了点，自己只不过是眼神稍有敌意的看了他两眼，居然直接就被察觉到了？

    两地的直线距离大概不到百米左右，但是中间隔着一道山涧，所以王惊蛰根本不担心对方，哪怕就是发现了也不见得能牢牢的锁上他。

    这个时候的王惊蛰还不想跟他碰上，他这一年来要忙活的都是自己的那件大事，而且他跟唐大的三年之约还没有到呢。

    但是，有些事你不得不用一句“卧槽”来形容，原因自然是这件事出乎了你的意料。

    “咻！”唐大忽然伸出两根手指在嘴里发出一声尖啸的口哨，紧接着从他右边的一处山林里突然腾空飞出一只鹰隼，扑扇着翅膀到空中后盘旋了两圈，唐大的嘴里再次出现两声鸣。

    吴满弓的那个寨子里，那条跟他亲近的白蛇，是他们寨子中的图腾，唐大的寨子里，此时天上的那只秃鹫则是他们的图腾，两人之间的亲近度远比吴满弓和那条白蛇还要融洽得多，毕竟唐大跟它已经相处几年了。

    当唐大的嘴里发出两声召唤之后，那只盘旋在空中的秃鹫调转身子，调整方向一头就扎向了王惊蛰藏身的地方，当它飞过来之后忽然收拢翅膀，硕大的身躯像一发炮弹似的冲了过去，同时伸出两只锋利的爪子。

    王惊蛰心里暗骂了一声，实在没有想到唐大居然会召唤出一只扁毛畜生来对付他，这一下子他就是想不暴露都不行了。

    “咔嚓”王惊蛰直接从树丛中就蹿了出来，那只秃鹫在这时也正好冲向了下方，锋利爪子直接就抓断了两截树枝，甚至差一点就把王惊蛰给扫了个正着。

    秃鹫冲过来后随即张开翅膀刹住了身子，紧接着掉过身体就想再抓向旁边的目标，王惊蛰则猛地朝前用力跃了出去，身体腾空，两脚落地，顺势滚了一圈，再次起身之际就奔向了林中，林子里肯定是不利于那只秃鹫追他的，毕竟施展不开，可秃鹫飞上天之后也没飞走，就盘旋在了上面，两只眼睛紧紧的盯着下方，嘴里发出了一声长鸣。

    当王惊蛰蹿出来之后，有四个人认出了他的身影，除了紧张的吴满弓，就是唐大和秦青还有曾经在川中暗算了他一箭的大长老。

    唐大眯着眼睛，有些不可置信的说道：“居然是他……”

    唐大怎么也没有想到，当初王惊蛰重伤落水没了影子后消失了能有一年多吧，对方再次出现竟然是他们巫门腹地，这可让他有点吃惊了，大长老则是紧皱着眉头鼻子里“哼”了一声，唯独秦青闪烁着眼神不知道在想些什么。

    唐大看了眼那只锁定了目标的秃鹫，说道：“我去一趟看看这位……老朋友”

