    时秋吾不仅止是错估了这玄天级灵宝的能耐，同时也错估了星空之海内的人对于此宝的掌控。

    传言之中，达到玄天级的灵宝有化形的妙用。

    诛天化龙之时，时秋吾虽说已经十分震惊，但这种惊讶，却远没有发现此物竟然自主吸纳雷电之力，最终结两者力量斩击自己时来得多。

    且像这样的异宝，其灵识之中孕育的又是龙这样的大妖之形，照理来说生出这样的灵识，应该是心高气傲的。

    没有与之相应的实力，未必能令这样的宝物真心臣服。

    照时秋吾原本的猜测，此物落到星空之海的人手里，应该是被封印了一部分力量，才能任‘他’驱使的。

    哪知他最终估量错误，这样的异宝不止没有被封印了力量的架势，反倒像是对于认主仅仅分神境修为的人十分顺服。

    他大意之下仅以分身应付，最终才会使得那化形的金龙引雷电之力入体，混合那股强大的力量击破如意钟，令时秋吾吃了个大亏。

    长剑钻回星空之海内，混沌珠因为时秋吾的分心而微微晃动。

    那被混沌珠收入内里的妖兽的意念不灭，似是想要破困而出。

    时秋吾深呼了一口中气，强忍怒火，心念一转间便已经打定主意了。

    此人心机深沉，一冷静下来之后便不再像之前一样冲动。

    玄天级灵宝虽说令人意动，但此宝与主人都一并被困在星空之海内难以脱困而出。

    显然被困在里面的人忌惮他的存在，不敢轻举妄动。

    他布下的结界极为强大，若不是先前他以神念探入，令结界出现漏洞，也不至于让人钻了个空子。

    如今他已经受了些伤，只要将结界封锁，里面的人就算再有玄蚕级灵宝再手，可境界低微，也无法破开结界而出。

    等到他以混沌珠将星空之海收服大半，清除其余威胁之后，趁兽王脱困之际，再将此人抓出来便行了。

    到时凭借他与兽王两个存在，就算困在里面的人再有能耐，也难逃脱。

    打定主意之后，时秋吾顿时便决定暂时忍一口气，先专心收服混沌珠。

    诛天化为一道剑气，重新落回宋青小手中。

    她与小金龙魂心意相通，先前发生的一切她自然也十分清楚。

    虽说伤到了时秋吾，但宋青小不止没有感到欣喜，反倒感觉极为不安。

    时秋吾迅速冷静，让她感到有种暴风雨来临前的压抑。

    星空之海内，四周的雾气急卷，不知是不是宋青小的错觉，她感觉那浓雾之中仿佛混杂了无数金光，卷动的速度比之前更快了些。

    空间一再收缩，灵力被急压，残余的妖兽发出走投无路的哀鸣与怒吼声。

    宋青小心念疾转间，便已经猜到了时秋吾的打算，他可能想要将自己困死在内。

    不过事到临头，她反倒冷静了下来。

    既然避无可避，便唯有奋力反击。

    她的目光往兽王所在方向看去，银狼正与兽王撕杀。

    妖兽之间的战斗凶残而又血腥，尤其是这样的生死之争，双方都带着想要吞噬对方的决心。

    力量与力量的碰撞之间，血液四处泼洒，每一爪击中，都会听到血肉被撕下时的声音。

    银狼虽说孤傲，但始终品阶受到了限制，片刻功夫之间，便已经伤痕累累。

    它的体形比兽王小，哪怕兽王在雷击之下受到了重创，可毕竟拥有八阶的实力，依旧能将它压制。

    可它胜在拥有强悍至极的勇气，哪怕伤痕累累，也并不知道避退。

    再加上它动作灵活，宋青小先前让它将兽王缠住，它便似是悍不畏死，哪怕再是受伤，也将兽王的注意力缠得死死的。

    宋青小转过头来时，兽王的爪影从银狼身上扫过，哪怕银影快速躲避，但灵力化为风刃，切割之下依旧听到骨肉被撕开时的响声。

    血液‘哗’的喷溅出来，那银影一闪，银狼的身体飞出七八米远后，‘砰’的四肢落地。

    余力推着它身躯退后，它后腿之上出现一条深可见骨的伤痕，血从伤处涌出，将它银毫润湿。

    它的后腿一下像是失去支撑，险些坐落在地，但它却像是感觉不到疼痛般，强行撑直，后颈毛竖立，发出威胁的低啸声。

    兽王双眼之中闪过阴冷，气息一动之间，正欲出击之时，它的耳朵一闪，却像是听到了一道‘嗖’的细微破空响声。

    凭着妖兽的本能，它感觉到了一道可怖的杀机，下意识的避让，错过了狩杀银狼的最佳时机。

    一道剑气从兽王的身体左侧横扫而来，随着它避让之后，‘轰’的斩落大地。

    两侧堆落的妖兽尸身被破开，坍塌的山脉被一分为二。

    地面被切割出一条深约两三米，长达十数米的可怖裂痕，须臾之间大量血液往这裂缝之中蔓延而去，将其填为血渠。

    在星空之海灵力暴乱的情况下，这样的气劲造成的破坏极深，不下于七阶巅峰之境的妖兽一击，甚至隐隐达到了八阶初级妖兽的攻击水准。

    若非兽王及时躲避，就算它肉身强悍，也会在这样的力量之下受到创击。

    宋青小握着长剑，身形一闪之下浮现在银狼身侧。

    她一现身，银狼顿时受惊，试图后退避闪，但严重的伤势可能影响了它的灵敏。

    它刚刚一动，一只纤长的手便抓了过来，准确的将它后颈处的长毛攥在手里。

    这种感觉实在太过熟悉，虽说已经分离七八年的时间，但银狼依旧想起了以前被宋青小所揪住皮毛的情景。

    ‘呜——’

    它咧了咧嘴，转头冲着她发出一声不满的低喝，长甲抓地，将地面抓出数道深痕，却并没有躲避。

    宋青小另一只手一转，掌心之中便似捏了一点金影。

    那金影在她指尖不住挣扎，趁着银狼咧嘴中低啸之时，她将这挣扎的金影往它嘴中塞了进去。

    “含……”‘住’字还未说完，银狼一见她喂食，本能的便吞了进去。

    挣扎的金影刹时消失在它嘴中，气息消失得一干二净。

    “……”这变故令宋青小吃了一惊。

    到了她这样的地步，虽不敢说泰山崩于前而面不改色，但经历的试炼越多，宋青小便越沉稳，很少有令她这样措不及防的事发生。

    她怔忡了片刻，接着脸微微扭曲，还未伸回的手掌往银狼头顶拍了下去：

    “吐出来！”

    她喂给银狼的，是当日顾府探险之行时，从姚六手中得到的金蝉。

    此物不知道姚六是如何获得，但在顾府中时，救了姚六一命，后又在宋青小被帝国的武道研究院追杀时又救了她一命。

    时至今日，这金蝉使用了两次之后，仅剩了微弱的气息。

    姚六说过，这东西一人最多有一次使用机会，她已经使用过了，对她来说金蝉无用，相反之下银狼危机重重，她才想要将这金蝉交给银狼，以备不时之用。

    哪知她千算万算，没料到这狼竟然直接将金蝉吞了。

    ‘嗷嗷——’

    银狼被她一拍，不由大是恼怒，不由发出一声不满的嗷咕。

    但被她这样一拍一喂一拍，倒是将一人一狼分隔多年所造成的生疏隔阂消除。

    ‘吼！’

    兽王一闪离远处，顿时发出一声怒吼，又将宋青小与银狼的注意力拉住。

    金蝉已经被银狼吞了，估计吐出来也没有用。

    兽王一声吼叫之后，兴许是感应到了威胁，也想要速战速决，将宋青小与银狼摆脱。

    它脸上的纹路竟然开始如同活物，缓缓蠕动。

    同时它的后背高高拱起，骨头‘咔咔’移动。

    一个个约摸坟头大小的包在兽王身体两侧出现，令人毛骨悚然的骨骼移动声中，兽王的双瞳之中闪过一丝痛苦之色。

    随着它的嘶吼不断，它的气势在迅速提升，一扫之前受伤后的孱弱。

    此妖恐怕是要使出杀招拼命了！

    它的危险指数在提高，宋青小的瞳孔紧缩，牢牢将兽王盯住。

    只见它身上的巨包越长越大，被雷击之后化为焦块的皮肤竟在那钻动的鼓包之下像是终于支撑不住了，‘啪嗒’一声裂了开来！

    那外皮一裂开，便有少许金色的灵力溢出，半晌功夫，一点灰、黑纹路包裹的东西从那外皮之中钻出，化为一张缩小版的兽王头颅。

    “分身之术？”宋青小想到了先前时秋吾所变幻出来的另一道分身。

    这会儿兽王的术法，与时秋吾分裂出分身的情况差不多。

    看样子这应该是至少达到合道境以上可以修炼出来的术法了，兽王虽说受到重创，境界出现不稳的迹象。

    但它毕竟已经达到八阶以上，相当于人类修士的虚空之境了。

    再加上每头妖兽在血脉苏醒之时，都会觉醒自己的天赋异能。

    对于兽王来说，它的天赋恐怕并不仅限于宋青小先前所看到的金系异能，在达到八阶之后，应该还将这‘分身化体’之术格外强化了。

    与时秋吾分裂出一道分身相比，兽王此时已经逼到极限了，准备不留后手。

    她话音一落间，兽王身体上的皮肤裂口越来越大，那缩小版的兽王脑袋已经完全钻出，一双眼睛腥红，发出一声尖嘶厉吼：‘嗷呜！’

    它一出现，迅速便像是感应到了宋青小的存在，‘嗖’的一下转过了头。

    紧接着兽王的身体其他处，接二连三的发出‘啪嗒’之声。

    大量金雾逸了出来，一只只缩小版的兽王脸孔钻出，顷刻之间至少出现了十数头。

    这些与兽王样貌并无二致的妖兽脑袋一钻出来，身体便出现得更为迅速。

    且因为宋青小先前的攻击的缘故，它们出现之后，便都不约而同的以气息将宋青小锁定住。

    ‘嘶啦’！

    兽王的皮毛被撕开，一头头妖兽从它身体之中钻出，接着再落入地面。

    眨眼之间，宋青小便被十几头这样的缩小版兽王牢牢盯住。

    兽王的身体一分裂出这样的妖兽，刹时缩水许多，其气息也大如前，眼中虽说仍带疯狂杀机，却比之前显得疲惫了许多。

    相反之下，这些新生的十几头妖兽，一出现后便疾速生长，直到每头长至四、五米高，如同复制兽，极为恐怖。

    先前因为兽群死亡而腾出的空间，因这些兽王所‘放’出的兽群，一下又显得拥挤了许多。

    这些妖兽的身体之上像是笼罩着层层金雾，那雾气随着它们的成长，逐渐隐于它们身体之中，将它们原本应该是黑色的皮毛染上了一层金色。

    那金影与黑色皮毛相融合之后，令它们的皮毛呈现出一种宛如铜皮一般的光泽。

    因它们衍生于兽王，所以这些妖兽每头至少已经达到了七阶之上的水准。

    也就是说，宋青小一下便被将近二十来头的七阶妖兽团团围住。

    一头七阶妖兽便罢，在宋青小眼中并不算什么。

    可她被这十七八头七阶妖兽盯住的时候，瞬间便压力极大了。

    更为恐怖的是，这十七八头妖兽心意相通，对她杀机极重。

    宋青小的心神紧绷，此时将神识提升到极限。

    一旁银狼在见到这些七阶妖兽出现时，当即将头一压，咧开嘴角，露出獠牙，喉间发出一声声低吼，却并没有往后退缩。

    她将揪住银狼皮毛的手一松，轻轻的拍了一下：

    “将兽王牵制住。”

    她说话的声音极小，却又十分冷静，像是一瞬间功夫，便已经接受现状，做好战斗准备。

    银狼如今受了重伤，她本来送它保命的金蝉又被它吞吃了，如今兽王将注意力集中到她身上，对银狼来说也算好事一件了。

    但她被兽群盯中，再应付兽王本体便颇为吃力了，便留给银狼牵制住。

    只要她能迅速将这十几头妖兽斩除，到时哪怕就算是兽王，也会元气大伤，最终便好应付多了。

    她升入分神境以来，肉身虽说经历雷劫之后得到淬炼，至少也达到七阶以上的实力，杀死一头七阶妖兽对她来说不费吹灰之力。

    可同时面对这样多的七阶妖兽围攻，宋青小的心中也并没有多少把握。

    “试试吧。”

    她话音一落之间，手握诛天一动，那十几头妖兽便迅速朝她疾扑。

