    [是我的冒然闯入，断绝了小赛维族最后的自救希望吗？]

    孟夏呢喃。

    也没有想到，他当初那个小小的浑水摸鱼的行动，竟然间接带来如此大的影响。

    孟夏看着梅莓莓，奇怪道，“你不恨我？”

    梅莓莓望向远边的云海，笑道，“你进来前只是真元，缩小后实力不仅没跌落，而且还顺势进阶为内景。所以，这个法阵也注定失败......结局早已注定！”

    梅莓莓虽然在笑，但孟夏却感觉这个笑容远比落泪更悲伤。

    这种笑，是绝望，是死心，是躺平。

    但不可否认的是，梅莓莓说的的确是真的。

    缩小后，他的实力的确是被削弱了很多。

    但削弱的幅度，真的是相当的有限。

    而缩小前他还只是外景！

    这个法阵若是遇到了外景宗师，几乎百分百失败。

    如此看来，小赛维族还真是走到了穷途末路！

    真没有希望了吗？

    真的就没有光了吗？

    孟夏倍感压抑。

    再看梅莓莓瘦弱的身躯，不由感觉有些难过。

    眼睁睁看着自己的种族，一日日走向灭亡，她这个末代公主，想必压力也是极大。

    压力......等等！

    孟夏忽然感觉脑海划过一道闪电，就像阳光穿过黑夜。

    “莓莓，若我没记错的话，小赛维族一旦悲伤过度，就会抑郁而死，对吧？”

    梅莓莓黯然点头。

    “是的，这就是我们小赛维族最大的悲哀。这个世界很大，但却没有我们小赛维族的立锥之地！”

    梅莓莓说着，就悲戚的流下泪水。

    孟夏伸手，将一个干净的手帕递给梅莓莓。

    “谢谢。”

    梅莓莓接过，擦拭了一下眼泪。

    孟夏上上下下打量着梅莓莓，梅莓莓感觉有些不自在。

    “怎么了？”

    孟夏：“族群注定要在自己手中灭亡，你作为末代公主，内心一定不好受对吧！”

    梅莓莓疑惑，但还是如实说道，“是有点难受，但小哥哥不用担心，我们都能看开的，这毕竟是早已注定好的结局！”

    孟夏摇头。

    “不对！”

    梅莓莓不解。

    孟夏：“人生有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。”

    反复咀嚼着孟夏的话语，梅莓莓不由有些明悟。

    “求不得、放不下......说的可真好！”

    孟夏：“是的，众生皆苦，只要活着，哪儿有不痛苦的？但是，无论哪一种痛苦，在亡族灭种面前，其实都算不得什么了......一旦族群遭遇亡族灭种的危机，所有的苦难都会接踵而至，为苦中之苦！”

    梅莓莓若有所思，淡绿的眸子中闪过一丝光亮，她好像抓住了什么。

    孟夏继续加码，“身为末代公主，或者说末代女王，你甘心吗？你真的能坦然看到族群在你的手中彻底灭亡？”

    梅莓莓落泪，“当然不甘心，可是......不是真的没有任何办法吗？”

    孟夏：“那你抑郁而死了吗？”

    梅莓莓怔住。

    是啊，她抑郁而死了吗？

    答案是......没有！

    梅莓莓眸光闪亮，豁然开朗。

    她明白孟夏的意思了！

    亡族灭种乃苦中之苦，她这个末代女王更是首当其冲。

    若是她都没有抑郁而死，那岂不是说......小赛维族不会随便抑郁而死了？

    这一切是真的吗？

    她该不会是在做梦吧！

    梅莓莓激动无比，情难自禁，忍不住以手捂嘴。

    刹那。

    大量的魂香分泌而出，宛如一条蜿蜒的河流，在白云之上的钟楼流淌。

    天花乱坠，地涌金莲。

    瞬息，孟夏就被前所未有的醉人芬芳包围。

    精神活跃到极致，每一缕神念，都像是历经了洗礼，变得莹莹澈澈。

    到了后来更有一股奇特的能量向他眉心汇去，如涓涓细流，神华灿灿，竟在那里形成了一个黑白分明的溪流。

    知其黑，守其白，为天下式；

    知其雄，守其雌，为天下溪。

    霎时。

    孟夏就感觉灵觉提升了不少，眼前的世界为之一变，整个世界似乎都变得生动了起来。

    站在结界天地世界树的最顶端，但孟夏却能感知到王城内的动静。

    尤其是半步宗师梅湄湄的存在，在孟夏的感知中，简直就像是一个太阳。

    不过，梅湄湄似乎有所察觉，孟夏感觉有些冒犯，连忙收回了神念。

    这感知范围也太恐怖了吧？！

    孟夏错愕。

    他才刚刚从真元突破到内景啊，没想到竟再次因为梅莓莓的魂香，而获得了巨大的进步。

    如果说淬体，是单纯洗练气血，淬炼肉体，孕养经脉。

    那么真元，就是升华气血，将精神和气血合炼，从而淬炼出蕴含生命、意志、想象的真元。

    而到了内景，修炼就会更上一层楼。

    天地是一个大宇宙，而人体则是一个小宇宙。

    既然是一个宇宙，那核心就是明道。

    这里的关键，就是对世界乃至于天地的认知。

    譬如，孟夏的太极、五行、八卦。

    亦或者梅湄湄所认知的翅膀！

    有了认知之后，就会诞生内景之象，拥有各种不可思议的手段。

    譬如，孟夏现在就可以随手发出附带火焰的攻击。

    本质上来说，就是孟夏的认知，影响了真元的属性，改变了小天地的法则。

    而这还只是初入内景，小天地所拥有的一切，尽皆都是虚像。

    想要更进一步，就需要持续不断的开启身体中的窍穴，调整、孕养身体的经络，使身体这个小宇宙，真正和自己的“道”所契合。

    窍穴开的越多，经脉越通畅越坚韧，就能汇聚越多的真元，让自己的“道”愈发的强大。

    诚如罗雅阳小师叔说过的那样，内景是天下万族最后的浪漫，是最富有创造力和想象力的境界！

    在这个境界，充满了无限的奇思妙想，一切皆有可能。

    同时。

    在这个境界，实力差距天差地别。

    大道弱小的，譬如吉红蔷、丘光业，孟夏真元境界就能杀。

    但大道强大的，譬如裘不得，希金烙印之下，无数强者被迫沦为奴隶。

    而大道强大，底蕴又深厚的，譬如夫子，实力更是不可思议到极点。

    内景境界，核心就在于开窍和调整经络。

    而这里的一个关键，就是精神力是否强大。

    精神力强大了，就能做到“内观”小宇宙。

    自古以来，为了提升精神力，各种秘法层出不穷。

    譬如，打坐、观想、冥想、意志磨练。

    方法之多，有如恒河沙数，可想而知壮大精神有多么重要。

    但让孟夏怎么也没想到的是，进入小赛维族的结界天地后，因为他们的魂香，孟夏的精神竟然一而再再而三的进步。

    现在更是直接化成了溪流！

    太夸张了！

    此时此刻，孟夏不仅理解了灵族几百年都不放弃对小赛维族的追捕，更难免生出了些许歹念。

    [若是小赛维族能一直跟随我......]

    打住！

    孟夏生生忍住了心头的贪念。

    若他真强迫小赛维族追随他，又和灵族那个叫阚雎的有什么区别？

    短暂相处，孟夏也看明白了。

    小赛维族一开心一激动，就会分泌魂香。

    同时，也极其容易悲伤。

    孟夏若是真的强迫他们，搞不好他们就再也无法分泌出这么优质的魂香了。

    此次的魂香之所以对他帮助如此大，最关键的是，孟夏让已经绝望的梅莓莓，再次看到了族群延续的希望。

    孟夏克制住心头的贪念。

    再看，则发现白云之上，世界树的枝丫快速生长，一朵花苞生长了出来。

    看到这个花苞出现，梅莓莓更是情难自禁。

    “小哥哥你看到了吗？世界树开花了，她开花了，我们小赛维族或许真的有救了！”

    孟夏笑着点头，道，“是的，还没有彻底绝望，要相信光！”

    梅莓莓擦去眼泪，坚强道，“对，我们要相信光，我这就下去告诉姑祖母，我们小赛维族还有希望！”

    梅莓莓说完，一震双翅，如同一颗陨石，一头扎进了厚厚的云层。

    孟夏伸了个尔康手。

    你倒是带我一起飞下去啊？

    世界树的最顶端，距离地面能有几万米高呢！

