
　　因为秦鸣的雷霆一击先手。

　　打断了血之猎手的突进。

　　并接上Q技能苍穹之跃，锤向对方。

　　仅仅两个技能，血之猎手直接失去半血。

　　可就在对方觉得，秦鸣已经交完技能之时。

　　刷。

　　秦鸣再次释放杰斯的R技能大招，丘墨力之炮!

　　锤形态的杰斯变身为炮形态。

　　QE两个技能贴脸释放。

　　嘭!

　　经过加速之门强化的电能激荡，瞬间将半血之猎手的打飞!

　　黑暗收割，收割掉对方的灵魂。

　　5/0的血之猎手，在自己的塔外被秦鸣秒了。

　　[Shutdown]

　　[提示：敌方未来守护者终结了我方血之猎手!]

　　[Dominating]

　　[未来守护者已经主宰比赛了!]

　　秦鸣战绩6/0!

　　而且因为血之猎手有500赏金!

　　击杀后直接给了秦鸣800金币!ŴŴŴ.23sk.com

　　[他们已成历史]

　　站在血之猎手打身上，杰斯发出嘲讽。

　　游戏12分钟，秦鸣回城钟掏出了装备收集者，再来一个[考尔菲德的战锤]!

　　这场游戏基本已经结束了。

　　哇⊙∀⊙！

　　“12分钟两个成装吗？”

　　下路的洛音也回城买装备。

　　但她就很惨，只能买一个800的燃烧宝石!

　　简直是穷鬼!

　　“你们下路换线去上，别让对面上单吃塔皮就行。”

　　”我去下路吧！”

　　“好的大神。”

　　下路两个妹子一共送了七个头。

　　即便继续在下路也是坐牢。

　　不如去上边2打1，至于下路两个秦鸣直接亲自收拾。

　　此时他们下路的防御塔，已经被打了一半血。

　　但对面两人还不走，贪心的想吃第三层塔皮。

　　秦鸣怎么能让他们如愿。

　　距离对面还有10多米的距离，他便已经释放了加速之门!

　　并瞬间打出一发Q技能!

　　经过强化的电能激荡，快准狠的击中下路双人组。

　　嘭的一声。

　　爆炸发生。

　　可怕的AOE伤害不仅将ADC和辅助打成大残，就连周围的小兵全部死亡。

　　此时，失去了小兵拉仇恨，防御塔竟然优先瞄准了对面ADC!

　　刷!

　　一发防御塔子弹击中对面ADC!

　　啊～

　　可怜的射手，还没搞清楚状况，满血人就没了。

　　[Godlike]

　　未来守护者已经接近神了!

　　“我c!”

　　看到自家ADC，被不明aoe直接秒杀。

　　对面辅助拔腿就跑。

　　可惜秦鸣有加速之门和大招的加速效果，直接追上了他。

　　[苍穹之跃]

　　手持大锤杰斯再次高高跃起。

　　一锤触发黑暗收割。

　　再接一个雷霆一击!

　　噗嗤。

　　手持铁盾的辅助，被一锤砸的趴在了地上。

　　他的盾牌的确挡住了秦鸣的攻击但可怕的力量。

　　已经贯穿了盾牌，包括后面的身体。

　　血肉模糊!

　　“我在享受战斗的乐趣!”

　　[Legendary]

　　未来守护者已经超越神了!

　　“66666666!”

　　“大神牛逼!”

　　“什么清北?就这水平?”

　　“也敢号称校园大赛卫冕冠军?”

　　“全国第一的名校，被西大的学生点名收拾?”

　　“请问主播你作为的清北校花，并自称战神!”

　　“现在你们学校最厉害的五个学生，被秦鸣大神追着锤，你是什么心情呢?”

　　“跟我有什么关系，他锤的又不是我?”

　　“喂，麻烦你们发弹幕时不要带上我好吗？”

　　“我就是一个给你们直播的工具人!”

　　洛音有些生气，做出小表情。

　　直播间的老色批一个个立刻服软。

　　[提示：敌方电光击碎者被我方回旋镖射手，击杀!]

　　越塔成功。

　　“哈哈哈。”

　　“我竟然越了何天学长的塔。”

　　“话说他好逊的啦！”

　　“一个人都不过我我们三个。”

　　“啊对对对……”

　　就在秦鸣下路超神的同时。

　　上路两人也因为打野的帮助，三打一强杀了对面上单何天。

　　而且人头，还给射手陈心秒吃了。

　　此时，何天暴跳如雷。

　　因为上个星期比赛学校比赛时。

　　洛音跟陈心秒可是被他血虐的。

　　现在，竟然都越塔强杀他了?

　　而且还嘲讽自己逊?

　　“他喵的，有本事你一个人来越我啊！”

　　“三个人打我一个，bb你喵的?”

　　”天哥你怎么被0/3、1/4的两个人给越塔了?”

　　“你都送好几个了，再这样后期怎么追着洛音射啊？”

　　“他喵的，你们没看到对面三个打我一个?”

　　“我能打吗？”

　　“没这个实力知道吗？”

　　何天的话，把他家队友怼的哑口无言。

　　确实，一个人怎么可能打得过三个呢。

　　可30秒后。

　　[Quadrakill]

　　一个四杀的语音通报突然响起。

　　”我靠?”

　　“我小龙打到一半，被他不知道从哪里一炮轰死了。”

　　”你们三个怎么死的?”

　　“他喵的我一个ADC点他好几下他不死，他一锤我就半管血，你说我怎么死的?”

　　“天哥这把大家和你都没发挥好，投了吧！”

　　“没事没事，下把好好打。”

　　何天：“……”

　　提示：电光击碎者再次被回旋镖射手击杀!

　　[ACE!]

　　[团灭]

　　在对面被秦鸣1打4灭掉后，何天再度被三个人越塔。

　　他们家不到15分钟直接被团灭了。

　　“啊对对对对……”

　　“这把我确实没有发挥好。”

　　”要知道上次比赛，对面洛音可是被我虐的。”

　　“陈聪开麦告诉对面退了退了!”

　　因为是自定义的训练比赛，赢了不会加分，输了也不会扣分。

　　中单陈聪直接开全部麦道：”不打了不打了，第一把不在状态。”

　　”让你们了。”

　　“退了下一局吧！”

　　“怎么就不打了?”

　　秦鸣还想试试清北大学战队的水平呢。

　　这还没试就退了!

　　难道他们在隐藏实力。

　　在秦鸣看来，清北大学的战队肯定不会这么菜。

　　[提示：敌方五人退出游戏，系统默认放弃比赛。]

　　[本场比赛即将结束]

　　[Victory!]

　　随着敌方水晶爆炸，秦鸣轻松的带洛音战胜了他们学校最强的五个学生。

　　“秦鸣大神真厉害!”

　　”他怎么能那么恐怖啊？”

　　“竟然把我们学校的闪电战队击败了?”

　　“太强了太强了。”

　　”我觉得他能真的去打职业了。”

　　洛音是发自肺腑的赞美。

　　可弹幕确纷纷却嘲笑她。

　　“舔，继续舔。”

　　”啊对对对，就是这样。”

　　“主播你多舔几下，人家就会带你上分了。”

　　”哇，怪不得大神和你住一起了，原来是因为主播你会回舔啊!”

　　洛音：“……”

　　……

　　10个人同时返回对战房间。

　　秦鸣这边的队友是一脸兴奋。

　　毕竟同为清北大学高材生，但和对面五个强者比，亦有差距!

　　可没想到，竟然能把他们五个人打到直接退游。

　　对面五人此时也常的尴尬。

　　为了脸上挂的住。

　　何天上头道。

　　”上把发挥不好，我们在来一场。”

　　“不管输赢，打完给你们每人10000万精粹!”

　　“说到做到!”

　　【作者题外话】：读者群：117018486

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十五章 我被3打1，他却1打4?免费阅读。https://xs.23sk.com 