    吴家在第一时间进行辟谣，说吴闻和白小姐只是朋友，大家不要乱讲，免得影响了人家姑娘的清誉。

    白清媛成了整个京门的笑话。

    之前有多风光现在就有多落魄。

    她觉得特别冤枉，她什么都没做啊！怎么突然间说好的婚事就没有了？

    最重要的是，她除了沉默，压根无法为自己辩解，为自己说上一句话，因为她和吴闻从来都不是男女朋友。

    原本她还寄希望于吴家两老，毕竟上次登门看到他们对自己挺满意的。

    但是今天吴家出来表态，她心都凉了。

    吴闻至今没有结婚，可见吴家两老对他宠成什么样子，不喜欢就可以不娶。

    现在最开心的莫过于奚觅念，大清早的听到这个消息，她开了瓶价值不菲的红酒。

    她就说嘛！

    像白清媛那种货色怎么可能嫁进吴家呢？这下好了，不但嫁不成，京门男人谁敢娶她？

    她一边晃着酒杯一边靠在沙发上说道：“去和白小姐说说，晚上来参加我的特殊酒局，否则的话别怪我给她介绍一个又老又丑的土豪！”

    不听她的话，是要受到惩罚的。

    不想被家里随便嫁出去，那就要在她这里有利用价值才行。

    下午的时候，吴闻双手插兜，踩着小步溜达进了乔黛的展馆，一副豪横的样子。

    乔黛一看他这副样子就知道来者不善，她微笑着迎上来。

    吴闻一看她那副“伸手不打笑脸人”的德性，想这样就过关？没门！

    “怎么着？把我锁在你展馆的事就这样过去了？”吴闻看着她，阴恻恻地问。

    “您说什么呢？”乔黛一脸不解。

    吴闻看着她那张挺像那么回事儿的无辜脸，嗤道：“行哈！乔小姐做事挺严谨，让吴某人大开眼界。”

    乔黛仍旧微笑，滴水不漏。

    吴闻睨着她，说了一句：“不是，我怎么觉得你挺赖啊！”

    简直比他还赖，这女人不都是要形象的吗？怎么到她这儿脸皮那么不值钱呢？

    行！

    真是长见识了，他第一次看到个比他还赖的女人。

    宗督年匆匆走了出来，面色沉冷。

    乔黛看到他，说了一句，“吴少是你的朋友，那就宗少来招待他吧！”

    宗督年点点头。

    吴闻见她要走，便要跟上，宗督年动作利落地挡在他面前。

    吴闻低声说了一句，“乔黛，你觉得你能躲过我，就太天真了！”

    亲戚还见不到面吗？晚上就能见到了！

    宗督年看着他说：“行了，以后我会天天来上班的，收起你那不切实际的想法吧！”

    “宗督年，你这么费心，她领你情吗？人家是有男朋友的吧！”吴闻双手插腰地问道。

    “既然你知道她有男朋友，就别白费力气了！”宗督年不动声色地说道。

    “行！”吴闻点点头，梗了梗脖子说：“看咱谁魅力大，先把她撬过来！”

    路过的锦贡看了看这俩傻子，走进馆内，找到大小姐，在她身边低声说：“大小姐，都安排好了。”

    乔黛点点头。

    下午还没闭馆的时候，乔黛便提前离开了。

    天渐渐地黑了，乔家郊区的房子灯火通明，往日冷清的别墅今天显得很热闹。

    乔元翰一家来为父亲过生日，因为没请别的宾客，乔楚楚都不想打扮，但是妈妈说一会儿有特别节目，让她打扮得漂亮一些，她才精心去做了造型。

    王蓉珍瞒着乔元翰鼓捣婆婆撕乔黛，到时候她女儿乔楚楚孝顺老人的一幕会在屏幕上出现，可以蹭乔黛的热度。

    凭什么乔黛风光无限，楚楚却只能偷偷躲起来？她相信她女儿会翻盘的，万一有个条件好的男人看到新闻中的楚楚，过来非她不娶呢？

    节目开始了，王蓉珍借口把乔元翰引出去，然后乔老太太开始大骂乔黛。

    “白养了这个白眼狼，当初好吃好喝好穿的都紧着她，我早说一个女娃没必要读什么大学，可她爹妈不干，非得让读大学，现在呢？亲爷爷过生日都不来……”

    后面就是一串不堪入耳的谩骂，让人听了十分不适。

    乔楚楚在后面一身粉裙在桌上摆盘，看起来清纯又勤快，如果不是之前她的名声烂得不能再烂，大家真会被她这个假象所蒙蔽。

    王蓉珍用的直播，为的就是效果好，到时候把一家人其乐融融给老人过生日都播出去，她自己也能落个好名声。

    她可没委屈乔黛，能让乔黛上大学，她还不够意思吗？

    因为直播标题写了“乔黛”“锦绣”这样的字眼，所以还被官方首页推荐，人越来越多。

    王蓉珍提前给婆婆培训过，老太太一看人多了，骂得越来越带劲，简直把攒的一辈子难听话都骂出来了。

    下面留言的也很多。

    虽然老太太骂人不对，但大家还是对乔黛没回来给老人过生日十分不满。

    不管怎么忙，长辈的生日不能忘啊！

    乔黛是不是觉得爷爷奶奶素质不高，所以歧视人家啊！

    王蓉珍假装没发现婆婆在直播，进来一边告诉女儿怎么布置，一边打电话安排这个安排那个。

    乔老太太越骂越上瘾，哼道：“放着正经的爷爷奶奶不孝顺，跑去认个什么干奶奶？这是认祖宗有瘾吗？不想姓乔想姓别家的姓了？忘了吃谁的粮食长大的？”

    有人看不过去，说了一句：“你们都是吃锦家粮食活到现在的吧！”

    结果这句话没能得到回应，瞬间被挤了下去。

    乔楚楚一边忙一边问：“妈，姐姐真的不回来吗？”

    王蓉珍说道：“你姐姐忙，她可是咱们家的骄傲，咱们给她做好后盾就好了。”

    “可是我好想姐姐啊！每次我给她打电话她都不接。”乔楚楚委屈地噘起了嘴。

    王蓉珍劝道：“没事不要打扰你姐姐，她要办展览还要创作，没有时间和你通话的，你这么大了应该懂事。”

    有些网友被这母女俩感动到了，这么知书答理的后母，上哪里去找？

    还有那个乔黛，现在跑到京门办展览，明显是飘了吧！不想认家人。

    白清媛看到直播，立刻让直播的热度火到网上的每一个角落。

    奚觅念则为这个直播再加一把火，让直播间更火一些！

    最怕负面影响的乔黛，此时已经火速被骂上热搜了！

