
　　收取了这七朵墨莲仙荷之后，凌笑还不忘收取这里的大部份泉水，这可是渗杂了树乳汁精华的神泉呢，疗伤效果自然是不错的。

　　而凌笑收它们的原因并非是这个，而是打算存到药尊当中灌溉蕴养那些神材，使它们能更快地成熟进阶。

　　这个时候，绿翁看着凌笑有些欲言又止，神情有些不自然。

　　凌笑与绿翁相处百年就算不是心意相通，但绝对是颇有感应的，他一眼就看出它肯定是还有事的了。

　　“绿老是不是还有什么好去处对咱还有隐瞒啊？”凌笑笑眯眯地看着绿翁问道。

　　绿翁摇成拔浪鼓一般道“没有了！”。

　　“那你是不是对刚才我做的事有意见了？老实说啊，绿老这做人要大方大度点嘛，瞧你这里还有这么多木属性本源精华，足够你吸收好一阵子了吧！”凌笑以为绿翁是不高兴了，不得不劝说一句。

　　绿翁没有应凌笑的话，而是看了看另外三人，闪过了几分犹豫之色。

　　凌辰洋海以及庞统阁也知道他们有话要说，也没有他们什么事了，便识趣地先离开这里了。

　　“绿老说吧，有什么事看你这么难为情的！”凌笑说道。

　　这时，绿翁才感慨道“小友啊，想想我与你一道也有百来年了，这些年来你我也算是相互关照了，如今你已经是人族至尊，拥有通天达地之能，老朽也是相当欣慰，当初老朽没看错你啊！”。

　　“呵呵，这些年来也多亏绿老多次救命之恩呢！”凌笑客气笑道。

　　在他还没有变强之前，绿翁确实利用它的能量相助他多次，这一点他还是一直都放在心上的。

　　不过，他对绿翁的补偿也不少，除了用精神液蕴养它之外，这些年来可是给它找了不少木属性精华的神物让它吸收，要不然它哪会这么快进阶到现在这一步呢。

　　绿翁倒是不敢居功至伟“这一些都还是小友你拥有大运道，并非是老朽一人之功啊！”，顿了一下它又说“其实我是有件事想和你说，希望小友能答应！”。

　　“绿老你有话直说吧，我们谁跟谁呢”凌笑很是大度地应道。

　　看到绿翁如此为难，凌笑都想要将自己的药尊捂得严实点，生怕这家伙想要他的墨莲仙荷。

　　要是绿翁知道凌笑心思这么想，一定非常不满道“老朽哪是像你这种贪得无厌的家伙啊！”。

　　绿翁说道“我想要留在这里不走了！”。

　　凌笑微微一愣，接着神色认真了下来道“你是说要一直留在这里？还是只留一段时间？”。

　　不知为何，凌笑心中已经有了一种难受的感觉，似乎已经知道了绿翁的选择，但他还是忍不住问一声。

　　绿翁轻叹道“我身为不死树，乃天地异种所化，早晓阴阳日月，通晓天命，当初选择与你一道，其实也是私心所至，因为我已经感觉到你能带给老朽大机缘，让我更返巅峰时刻，如今果然是与我料想一般，小友虽是吉凶相随，但则是吉大于凶，每每得以逢凶化吉，也才有了今日的成就，这个天然泉洞乃是荒古所天然凝成，汇聚木灵之脉，对老朽来说正是最佳的落根之地，所以此次老朽决定不再追随小友，打算永留这里，希望小友能够理解老朽的苦心！”。

　　绿翁虽是树灵，但与凌笑相处百年，对凌笑已经有了一种不舍之意，现在它做出这选择，其实也是经过了一番择决之后，才与凌笑说出这决定的。

　　凌笑早猜到了绿翁的决定，但是听到它亲口说出来仍然觉得不舍与几分难受。

　　他是一个重感情的人，对待他所属的一切，都不会喜新厌旧，反而相楚越久的越发地有感情。

　　如今他虽是不舍与绿翁分开，但是他也知道绿翁留在这里确实是最好的选择！

　　“绿老，真心感谢你这么多年来的关照，既然你已经有了决定，我就尊重你的决定，希望你早一日成为与梧桐老爷子那样威武的存在！”凌笑对着绿翁微微躬了一下身子，再一次表示感谢说道。

　　近年来绿翁对他帮助不大，但是在他成长的过程当中却拥有着不可磨灭的巨大帮助，当得他对绿翁一躬之礼！

　　绿翁听得凌笑赞同它的决定，立即觉得松了一口气。

　　它可是九大神树之一，不管哪一个人类都希望将它据有己有，让它提供无穷无尽的帮助，而它也曾遭到凌笑多次的“剥削”，但那都是基于交换的条件之下，它倒也没觉得有什么。只是当它真要离开之即，它怕凌笑不会让它离开呢。

　　“小友不用客气，老朽虽是扎根在这里，但永远也认你这个人类朋友，异日有需要到老朽的，老朽当然不会拒绝的，老朽在此祝小友他日能登人族最强，老朽也会以小友为荣的！”绿翁真诚说道。

　　“呵呵，有绿老你这话就足够了！”凌笑笑了笑，接着搓了搓手道“绿老，你看咱们也是多年交情了，现在都要永别了，您不给表示表示？”。

　　绿翁老脸瞬间大绿道“小友啊，老朽所有的都已经给你了，你还想怎么样啊！”。

　　凌笑又笑道“嘿嘿，绿老啊，你也知道我那些兄弟众多，而且仇人也是众多，不管是我还是他们随时都会有生命危险，你以前给我留的那点哪里够用，不如你将树乳汁树果树根什么的都给我留个千来份就足够了，你也知道的，我这人一向不贪的啊！”。

　　凌笑这话刚刚说完，绿翁直接摔倒在了地上，翻了绿眼，绿液都吐了出来。

　　“喂喂，绿老用不着装死吧，这些年来你吸收了我多少精神液你以为我不知道啊，我只是不与你计较而已，现在要你一点东西还和我装死，你这丫的太不厚道了吧！”凌笑十分不满地嚷叫了起来！

　　绿翁差点要直接被凌笑这话给直接气死了！

　　它是呆在凌笑的识海当中蕴养，但是绝对没有吸收过他的精神液啊！

　　它在心中哭着呐喊“小友你地天地良心何在啊！”。

　　绿翁也是够光棍，直接躺在地上不起来，就装到死，相信凌笑也耐何不了它！

　　凌笑冷笑了一声道“绿老，出来混的总是要还的，你以为装死就行了吗？信不信我现在就把你的胡子都揪光了，相信也足够我要的数量了！”。

　　绿翁瞬间从地面之上弹了起来怒瞪着凌笑，那股一勇无前的气势，似乎真要与凌笑好好交量一番！

　　凌笑也不示弱，一直与绿翁怒瞪着！

　　好一会儿之后，绿翁的脸色率先垮了下来，露出一个哀求之色道“小友啊，你就放过老朽吧，每样千来份这不是要了老朽这把老骨头么”。

　　凌笑不爽道“绿老啊，你少给我装，这里的木属性精华足够你一直强大下去了，就要你这么一点东西，还在这里哭得死去活来，简直是把咱们百年交情不屑一故，本宫真是看错了你这个朋友了，本宫都不要了，你留来自己享受吧！”。

　　凌笑一副痛心疾首的模样，简直是遭到了自己最亲的人背叛那般难受！

　　绿翁一下子傻眼了！

　　貌似这个它有些冤吧，它没说不给啊，只是凌笑要求的数量太庞大了，它不得不这样做啊！

　　它本以为凌笑会讨价还价一番，最后肉痛一点都给凌笑百来份左右也就算了。

　　现在好了，这丫的居然不要了。

　　它该觉得高兴才对，可是听凌笑说得那般不堪，它有一种无地自容的感觉啊！

　　眼看凌笑就走出洞口去了，绿翁不得不急忙地叫住凌笑道“小友，你说得对，是老朽愧对你啊，你过来吧，老朽答应你的要求！”。

　　凌笑停住了身形，并且瞬间闪掠回到了绿翁身边笑道“这才是咱的好朋友嘛，赶紧地拿出来吧，这天都快黑了，我还要赶回去呢！”。

　　绿翁看着凌笑那都快要流口水的模样，又知道是上了凌笑的当了！

　　它苦笑了一下道“老朽虽是在你识海当中呆了百年，但是永远都学不到小友半分狡猾之心啊！”。

　　说着的同时，它还是将树汁树果树根给凌笑取了出来。

　　这些都是它多年来的累积，每拿出一点它都是肉痛无比啊！

　　凌笑看着它那样子想笑，却又是生生地忍住了，心里暗付“绿老还是太纯真了，留在这里也没有什么勾心斗角，也没有什么人敢轻易找过来，相信它能够早日达到巅峰啊！”。

　　“行了绿老，你我相交一场，就打个五折吧，这些东西也都够我用了！”凌笑阻止了绿翁继续拿出来说道。

　　眼下这些都有几百份了，对他来说也是足够用好久了！

　　况且绿翁生长在这里，他随时都可以地来找它的嘛！又不是分离之后，就再找不到它了！

　　要是绿翁知道凌笑所想，只怕都要被气得树身溃烂而亡了！

　　这丫的绝对是贪得无厌的家伙啊！

　　绿翁不知道凌笑的想法，还颇为感激凌笑对它的高抬贵手呢！

　　就在凌笑要离开这山洞之时，绿翁还是叫住了凌笑道“小友，老朽还有一样东西送给你，这是我的三分之一树芯，他日你或许还有一次大劫，它应该可以助你渡过一劫！等找个机会你就服下它吧！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1536章 ：小友啊，你就放过老朽吧免费阅读。https://xs.23sk.com 