    姜尘一脸的诧异，倒是没想到多年未见，这猴子竟然学会了强词夺理，真是本事见长啊。

    不过，

    谁说他没资格管这件事的？

    身为天庭的伏魔天神，见天官触犯天规，岂有不管的道理？这要是传到了玉帝的耳朵里，少不得也要落一个渎职的罪名。

    看见了，没现身，可以不管。

    可看见之后，还插手其中，这要是不管的话，说轻点，那叫渎职。说重点，那就叫同流合污，是同谋。

    所以，当姜尘插手此事的时候，就注定了，此事就是他不想管，也得管了。

    不然的话，玉帝的板子落下来，打的就不是孙悟空一个人了，而是连他一起打。

    姜尘可不想还没去上任，就被人给一撸到底，顺便还留下了个案底。

    这要是传了出去，那多丢人啊！

    这样想着的时候，姜尘已经追到了孙悟空的身边，探手朝他抓去：

    “好叫你这个弼马温知晓，本座如今乃是天庭的伏魔天神，为西方勾陈天皇大帝麾下的神将。”

    “现今看你触犯天条，无视三界秩序，岂有置之不理的道理？”

    说着，姜尘下手又强了三分。

    而听到姜尘自曝身份后，孙悟空的心无疑更慌了，同样的，他也更不可能让姜尘将自己抓住了。

    真要到了天庭，他这一身猴肉，还能剩下几两？

    玉帝还不得活剐了他！

    ……

    …………

    一旁，霍去病听到二人的对话，满脸的不可置信之色，敢情，那猴子真的是给天庭养马的仙人？

    天庭真的找了个猴子养马？

    生怕自己听错了，霍去病连忙朝姜尘喊道：“敢问伏魔天神，那猴子真的是给天庭养马的弼马温？”

    抽空看了霍去病一眼，姜尘点了点头，笑道：“正如你所言，这猴子就是玉帝请来养马的。”

    闻言，霍去病啊了一声，长大嘴巴，半响说不出话来。

    天庭真的请了一只猴子来养马！

    这时候，霍去病真不知道是该怀疑自己有问题，还是该怀疑天庭里的仙人有问题。

    可很快，霍去病就反应过来了，是天上的仙人有问题，而不是他有问题。可能是那些仙人当神仙当久了，当的脑袋都有点不灵活了。

    啧，让猴子去养马，这是正常人能干出来的事吗？

    也怪不得天庭的威信一年不如一年了，你看看，这些在天庭当官的都是些什么人呐！

    默默的，霍去病在心里吐槽道。

    见霍去病一副三观受到冲击的样子，姜尘向他解释道：“这猴子名为孙悟空，乃是东海花果山上蕴育的一天生神圣。

    “也不知从那里学了一身本事，先是闯龙宫，然后又是闹地府，可是在三界闹出不少祸事来。”

    “按理来说，以他之罪，便是杀了他也不足惜。可奈何，天上有人怜他之才，这才让他去御马监，补了弼马温的缺。”

    “怎么说呢，养马只是一个幌子，好好约束他，不让他继续闯祸才是真的。”

    姜尘说的虽然隐晦，但霍去病还是听懂了，感情这猴子还是个二代，有着大背景，天庭不好杀他，就把他叫上天庭约束起来。

    什么官不重要，那只是一个由头罢了，重要的还是约束，不让他继续闯祸。

    任由猴子这一天天的闹腾下去，就是天庭也受不了。

    看不出来啊，这猴子长得尖嘴缩腮的，竟然还有着天大的背景，真是猴不可貌相。

    这样想着，霍去病偷偷的瞄了一眼孙悟空。

    “呲！”

    注意到霍去病的视线，孙悟空朝他呲了呲牙，他还记恨着这年轻人质疑他身份的事呢。

    霍去病也是个拿得起、放得下的人，心知刚才是自己不对，不该拿孙悟空的身份开玩笑，故直接向他赔礼道：

    “抱歉，猴仙人，刚才是去病不对，不该怀疑你的身份，去病在这里给你陪个不是了。”

    说着，霍去病给孙悟空行了一礼。

    而被霍去病这一打岔，对面一人一猴的争斗，也随之停了下来。

    “啊这！”

    霍去病这一道歉，倒是把孙悟空弄得不好意思起来。

    他自回到花果山以来，所遇之人，大都将他当成山精野怪，看不起他，倒是无一人将他当人看。

    霍去病这明显极为正式的礼节，让孙悟空得到了被尊重的感觉，心里一时竟有些震动。

    犹豫一会儿，孙悟空方才想着回礼，可是，人族的礼仪最是复杂，他完全没有没学过，有如何能懂？

    一时间，竟显得手足无措起来。

    不过，不懂归不懂，但孙悟空还是接受了霍去病的道歉。就见他似模似样的学了霍去病的动作，回礼道：“好了，你也是不知者不怪嘛，俺老孙这次就不和你计较了。”

    “那猴仙人，那些天马呢？”小心的看了孙悟空一眼，霍去病问道。

    他这么问，并没有归还天马的意思。只是通过孙悟空接下来的回答，来确定自己之后对他的态度而已。

    还马，那是不可能的。我凭本事抓来的马，不偷不抢的，凭什么还回去？

    许是因为得到尊重的缘故，孙悟空的心情变得大好，连天规都不在乎了，就见他摆了摆手，很是大方的说道：

    “你这年轻人挺不错的，是个知礼的人，那些天马，便当做俺老孙给你的见面礼，不要了。”

    孙悟空这话一出口，霍去病都被惊住了。他想到了很多种可能，甚至想到了花钱买，但绝没想到孙悟空会这么大方的，将天马全都送给了他。

    嘶～～

    这是……

    天上掉馅饼的好事啊！

    只是，这馅饼不会有毒吗？

    犹豫一会儿，霍去病问道：“送我，这没问题吗？”

    说这话的时候，他并没有看向孙悟空，而是看向了姜尘。经过刚才的事，他已经看出来了，孙悟空什么都不懂，问他还不如问姜尘呢。

    看了一眼霍去病，姜尘说道：“能有什么问题？这猴子既然要将那些天马送你，你安心收着便是。”

    “就算日后事发，天庭把这猴子的官撤了，也不可能跑到下界找你，把这些天马要回去。”

    “天庭还丢不起这个人。”

    ps：破防了，码字码到一半，莫名其妙的想哭，也不知道为啥。

    缓了好久，才缓过来

    哎....

