    刚刚跑远的人又跑了回来，手里还捧着那几枚果子。

    脸上满是绯红，看着还是有几分害羞。

    “怎么？”

    看他回来，萧沐凌有些好奇。

    “阴濉这人很小气，也记仇，你住在了这边，刚刚还那样说他，以后小心点。”匆匆说完，他又一溜烟跑远。

    萧沐凌无声笑了起来，看他走远，往对面院子看了一眼。

    很小气？

    他若是上门，她会跟他好好算账的，毕竟都这么久了，也该算算。

    隔壁院中，少年匆匆跑过，看到阴濉坐在凉亭一脸阴沉，他还是走了过去。

    “阴濉，那个小子住进了隔壁院子。”

    少年说完这话，立刻后退了一步。

    阴濉发火，不讲道理的。

    偏偏他们几个里，没几个人比他强，不得不跟在他身边。

    一开始，他们觉得有人保护的确是好，现在他们并不是这样想的。

    如果可以，他们也想去隔壁！

    阴濉猛地站了起来，磨牙看向周野他们这边院子。

    “好啊，好极了！”

    阴濉眼睛深处划过毒光，重重一哼。

    不信是吧！

    他会让那小子知道，什么叫做后悔！

    万顷峰，本就有魔兽，魔兽会出来觅食，这些可都不是假的。

    前些年这里也的确被魔兽攻击过，就是现在偶尔也有魔兽在这附近游走。

    在场的人都亲眼见过，如果不是这样，这些人又怎么会跟在他身边。

    既然那小子不相信，那就让他看看好了！

    不知道他是吧！

    会知道的！

    从此以后，他会让那小子知道，阴濉到底是谁，那两个字怎么写！

    召唤域主峰，双翼天马展翅落下，身后的车驾也随之轻缓落地。

    一旁的洛玄霜走过来，拱了拱手，“城主。”

    突然被叫过来，洛玄霜还挺不爽的，接人这种小事，干嘛让他来，召唤域又不是没人了。

    虽说心情不太好，但他对赤羽该恭敬还是恭敬。

    在整个召唤域，龙尊虽然是洛玄霜师父，但洛玄霜最尊敬的人却是赤羽。

    赤羽没有下车，撩开车窗，她勾了勾手，“你上来。”

    杨霍将小梯子放下，洛玄霜才走上去，走进车内，映入眼帘就是一身火红的龙筱儿。

    熟悉的容貌映入眼帘，洛玄霜脸色铁青了几分，身体也僵硬在原地没动。

    “她是……”

    目光落在龙筱儿脸上没有移开，神情却多了几分严肃。

    这张脸虽比萧凉筱好看了几分，但她们也有七分相似的地方。

    看着这张脸，他会想起……萧沐凌。

    “龙筱儿，你师尊的女儿。”说话间，赤羽将人扶起来，给了洛玄霜一个眼神。

    赶紧把她带走。

    她要不是姓龙，自己也没必要走这一遭。

    “师尊的女儿？”洛玄霜脑海中闪过冰洞里，沉睡的小女孩。

    这，怎么会呢？

    “我……”

    “她的确是你师尊的女儿，至于为何会苏醒，为何会这样，你有问题最好是去问你师尊。”

    赤羽打断他的话，把人扶起递了过去。

    洛玄霜抿了抿嘴角，看到赤羽眼中的不乐意，他就知道赤羽并不是很喜欢她。

    “城主明明知道，师尊不会将这些告诉我。”

    城主不喜欢和师尊扯上关系，外人只知道他们同出一门，却不知道城主和师尊并不是一个师父。

    城主，不喜欢师尊。

    甚至看不顺眼，若不是出自同一门，她怕是连萧玄城城主之位都不管了。

    “那就是你们的事，我管不着。”赤羽没好气回答。

    洛玄霜接过龙筱儿，叹了口气。

    赤羽看着洛玄霜垂眸看着龙筱儿，他的眼神似乎在透过她看另外一个人。

    “小玄。”赤羽皱眉。

    他这眼神……

    “嗯？”洛玄霜立即回神，抬眸应道。

    刚才眼中的神色，完全散去。

    小玄。

    召唤域只有城主会这样叫他。

    赤羽又看了一会他，没找到他刚才眼神里的东西，赤羽坐了回去。

    “听说你去了一趟沧灵国，遇到了一个喜欢的人？对方还只是萧家的一个旁系？”

    想到那段时间听到的消息，赤羽皱了皱眉。

    他是龙尊带大的，会不会对一个人动情，她最清楚。

    “不！”

    洛玄霜神色一变，想都没想，立刻否认！

    赤羽看他立刻否认，也没多惊讶。

    洛玄霜的确不是一个会动真情的人，就和龙尊一样。

    他们师徒两个人，在这点上面一模一样。

    “那都不重要了，萧家……都没了。”赤羽遮住眼中情绪，淡淡说了一句。

    外面的杨霍听到这话，指尖微微一跳。

    洛玄霜手指一点点曲起，不自觉握紧。

    城主都这样说，萧家是真没了。

    脑海中模糊的念头生出，洛玄霜立刻将它掐灭！

    “去吧。”赤羽挥了挥手。

    “小玄告退。”

    洛玄霜抱拳弯腰，将龙筱儿横抱起来，转身走出车外。

    抱着龙筱儿，洛玄霜也没迟疑，整个人往空中走去，快速走向龙尊的宫殿。

    杨霍看着他离开，转身面向车内的赤羽，“城主，又不进去？”

    “不必，回萧玄城。”

    “是。”

    杨霍放回小梯子，坐上车驾。

    双翼天马展开双翅，往天边走去，在天空中绕了个弯，它飞快往萧玄城方向走去。

    杨霍看着前方，眼角余光落在下面的万顷峰上。

    “城主，萧家不是早就没了？”

    刚才城主怎么还说，旁支，没了的话？

    “谁都这么认为，如此看来萧沧澜比谁都聪明，可终究还是没逃过。”车内传出沉闷的声音，听不出情绪。

    杨霍冷淡一笑，“这么说来，萧家是彻底没了？”

    “据说，萧沧澜外出历练的女儿听到消息匆匆赶回，想要救下萧沧澜，最后也没能逃过。”

    杨霍注视着前方，嘴角扯动，双眼如同一潭死水。

    “萧家真的没了。”

    车内的人没有回答，天边快速行驶的车驾随着夜幕很快离开了召唤域。

    在黑夜降临的那一刻，整个万顷峰都是冷清的。

    这里没有人会伺候你，也没有人为你准备吃食，可以说，完全是放养了一样。

    若这里不是万顷峰，都快让人怀疑，在这的人是被丢弃了的。

    夜半时分，阴冷的身影悄然走进密林之中，他从怀里拿出了个瓶子，将瓶中粉末往林中撒去！

