    

    景田路的一家西餐厅，教导主任吴士奇刚与一位金发碧眼的女郎喝完咖啡。

    吴士奇脸上带着毕恭毕敬的笑容颔首而坐，眼神中流露的不安像是刚刚犯了错的小学生，从头到尾不敢直视对面的妙龄女郎。

    简短的会面很快就结束。

    吴士奇点头哈腰的送走女郎之后，捏着对方留下的一个U盘，神色凝重。

    他迟疑的摸出手机，给徐锡林拨打着电话。

    此时的徐府，徐锡林刚刚到家，才跨进家门就接到了吴士奇的来电，邀请他们夫妻二人今晚到碧云轩一聚。

    徐锡林与吴士奇交情并不算深，前不久因为引荐孟小贝还被对方教育了一顿，这次突然打电话主动邀约，所为何事？徐锡林有点猜不透对方的来意。

    不管怎么样，吴士奇是三中的教导主任，徐锡林也不想驳了对方面子，想了想还是准备和赵敏芝一起赴约。

    江淮路的碧云轩酒家，吴士奇点好了一桌子菜在包间等候。

    “吴主任，”徐锡林主动打着招呼，毕竟对方是学校的领导，通常情况下只见得家长上杆子请对方吃饭。

    被校领导请吃饭，徐锡林也还是头一次。

    赵敏芝就更不用说了。

    吴主任主动找他们，徐锡林和赵敏芝都挺慎重的。

    双方都落座之后，吴士气亲自给两人倒了茶。

    “吴主任找我是不是因为小贝的事情？”徐锡林联系最近发生的事情稍微一想，隐约知道知道吴主任是为了什么而来。

    吴士奇端着茶杯，面色有些难堪，思忖了一下，硬着头皮开口，“孟小贝的事情，是我处理不当，虽然现在还没公布什么结果，但我就觉得这件事情还是不要追究下去为好，私了是对双方都好的选择。”

    赵敏芝看着对方，前天晚上还吵吵着要追究责任的人，怎么一下子画风变成了这样？

    对方葫芦里究竟卖的什么药？

    她没说什么，不动声色的看着。

    吴士奇摸了一把脸，顿了顿，又接着开口，语气中带着几分诚恳，“我现在的处境你们也是知道，得罪了上级领导不说，还被公安局怀疑包庇肇事者，我也是没办法了，才找到你们。”

    “徐太太，前天晚上的事，都是我的错，只要你劝说孟小贝不再追究这事，我吴士奇欠你个人情。”

    徐锡林只是面无表情的看着他。

    吴士奇看着对方，面色逐渐阴沉下来，稍作思索后从口袋里摸出一个U盘。

    “我想这个东西，徐先生一定会感兴趣。”他将U盘递到徐锡林面前，“我是昨天在办公室收到的匿名信，里面点名让我转交给你。”

    赵敏芝与徐锡林对视一眼，都明白这里面的事情不简单。

    徐锡林昨天还为了孟小贝的事情焦头烂额，到处找关系，哪知道一天没到事情就发生一百八十度大转变。

    徐锡林面色平静地放下茶杯，“吴主任，小贝这孩子做事向来有自己的主见，未必是我们能劝说的动......”

    吴士奇苦笑着，“就算是帮我好吧，林局长和严局长都盯上这件事了，这次的事情我处理不当怕是难辞其咎。”

    校领导都把话说到这个份上了，再要驳了他面子，将来孟小贝恐怕在学校日子不好过。

    徐锡林是个生意场上八面玲珑的人，没有直接否定。

    但也没有答应，他盯着那个U盘，话说的模棱两可的，“这件事，我们只能说试试，但是不能保证一定会有效果......”

    等晚餐结束，徐锡林开着车和赵敏芝一道回家。

    赵敏芝才开口问道：“锡林，你真的打算去和小贝沟通？”

    “我们就替他传个话，”徐锡林握着方向盘，眼睛盯着前方，神色平和，“小贝已经大了，我想她应该会自己决定如何处理，我们也不好替她做主的。”

    平心而论，徐锡林自上次遭遇黑客攻击事件之后，对孟小贝是相当刮目的，想要将她招入麾下的心思从来就没有停过。

    直到他回到家中，将U盘接入电脑，

    调出来的内容令他双腿发软，U盘的信息很简单，就一行字：说服孟小贝私了！否则系统再次崩溃！不信，你可以试试！落款，KolinJost。

    光看着这名字都让他感觉脊背发凉。

    再来一次上次的袭击事件！

    徐锡林怕是要倾家荡产，虽然他不确定KolinJost是否能够再次攻进系统，但他可以确定，孟小贝一定不会免费为他出力。

    赵敏芝扭头看着自己老公，陷入了沉思。

    ......

    雷公岭，秋叔的老巢。

    屋子里乌烟瘴气，吵哄哄的响成一片。

    秋叔和往常一样在客厅里搓麻将，几个得力的手下靠在墙边，抱着胳膊无所事事的打发时间，大锤在凳子上架起腿一边磕着瓜子一边看秋叔发牌。

    只有小花在不停地劳动，拿着抹布在窗户边站着，大锤回头瞪她一眼她便赶紧挥着胳膊摸起玻璃。

    猴子和阿康按例回来汇报消息。

    俩人齐刷刷站在秋叔的左侧。

    一局结束，秋叔将麻将推倒，扭头看向他俩，“说吧，发现什么线索没有？”

    阿康偷偷捏了猴子一把，示意他先说。

    猴子抓了抓脑袋，“没，没发现什么线索。”

    石孟小贝是和石头关系最近的人，秋叔自然不会放过对孟小贝的调查。

    “一对废物！这都多少天了，一点屁用的线索都没捞回来，养着你俩有啥用？”大锤骂骂咧咧吐了一口瓜子壳。

    秋叔不紧不慢地转过身来，脸上依旧保持着惯有的笑容，接过小花端过来的茶喝了一口，才慢慢开口，“净瞎说嘞，你见过这么聪明的废物吗？过着消遣日子还有人管吃管和的，多惬意啊？”

    阿康吓得腿一软，差点没瘫倒。

    上次秋叔这么说二熊的时候，第二天，二熊的腿就有点瘸了。

    “叔，叔，我们真没闲着，这几天都在医院那块守着，”阿康几乎要跪下了，“石头的线索真没发现，孟小贝跟人打架算不算啊？”

    秋叔依旧低垂眼眸，吹着手里的茶，慢条斯理的开口，“跟谁打架啊？”

    阿康抓着脑袋略一回忆，“跟...马文涛打了一架，警察都介入这件事了，贝姐好像也进局子里去了。”

    秋叔停下了吹茶的动作，抬起眼眸。

    大锤抓了一把瓜子砸在阿康脸上，“这么重要的消息，咋不早说！”

    秋叔斜了一眼大锤，“啧，他们这不是说了嘛，你什么时候才能学会跟人好好交流？”

    猴子和阿康胆战心惊的，他俩接到的任务是调查石头的线索，哪里知道孟小贝打一架也能这么有价值。

    秋叔笑眯眯的放下茶杯，“干得不错，你俩这段时间继续在那里盯着。”        

