    曹变蛟齐集神武营三路人马大胜一场，建奴主力基本被打残了。

    这个时候各路人马貌似都可以疯狂推进，去追那些逃走的蒙元部落牧民了。

    因为建奴剩下的人马已经对他们够不成任何威胁了，哪怕就算是一路人家都能轻松战胜残余的建奴主力。

    不过，泰昌并没有下令让神武营大军疯狂推进。

    因为他不想原本有条不紊的事情变得乱七八糟。

    如果神武营各路大军疯狂推进，那肯定能追到那些逃走的蒙元部落牧民，而且, 几天之内追到十余万甚至二十余万都有可能。

    这样一来，反而乱套了。

    因为辽东铁骑也就装备了五千辆马车，而且往科尔沁草原北部延伸的铁路还没有开始修建，辽东铁骑还必须把俘虏转运到科尔沁草原的东南边沿才行。

    也就是说，他们一趟最多能转运两三万俘虏，而且转运一趟最少得五六天。

    这种情况下，如果一次逮到十多二十万牧民, 那不乱套了。

    所以，这会儿不能急，也不用急。

    神武营大军还是缓缓推进就可以了，反正这会儿建奴已经没有还手之力了，他们最多再有一个月时间就能把科尔沁草原给全部拿下了。

    到时候，几十万牧民往哪里跑，继续往北跑吗？

    这会儿北面好像还是冰天雪地呢，他们跑过去，牛羊马匹根本就没什么草吃。

    这种情况下，他们能熬多久，又能跑多远？

    反正这次他们是要把察哈尔草原到冰原以南所有的草原全部清理一遍，这几十万牧民也不可能全跑冰原上去。

    这些人，迟早要被他们逮到，他们又有什么好急的呢？

    泰昌这会儿关心的压根就不是这些，他正和宋应星在一起改进修筑铁路的机器呢。

    铁路对大明来说太重要了。

    这会儿还没有什么汽车运输呢，虽说大明水运相当发达，但能行船的河道并不是哪儿都有，也不是想通到哪儿便通到哪儿。

    可以说，这会儿铁路运输就是最快捷也最简便的运输方式, 铁路那基本上是想修到哪里便能修到哪里。

    一旦这修筑铁路的机器研制好了, 大明就可以疯狂修建铁路了，到时候，整个大明必将飞速发展。

    至于建奴和蒙元诸部的问题，转运俘虏那也得靠铁路不是，以后开发塞外那更得靠铁路。

    所以，这会儿修建铁路才是最重要的。

    科尔沁草原南部边沿的戈壁滩上，原本密密麻麻的二十余万人已经缩减了一大半。

    因为有了修筑铁路的机器根本就不需要这么多人手在铁路线上忙活了，那十余万劳力都赶去察哈尔铁路和科尔沁铁路的预定交汇处修建城池去了。

    现在这里就剩下十万辽东军步卒了，而且，这十万辽东军步卒还相当的轻松，他们基本上也就筛筛石子，搬运一下枕木和铁轨就行了，甚至，搬运铁轨和枕木的活计也越来越少了。

    因为这会儿泰昌和宋应星研究的就是搬运铁轨和枕木的机器。

    这种两种机器他们都已经改过一回了。

    原本这两种机器的滑槽都在侧面，得有人把枕木和铁轨抬到滑槽上滑下来，滑到路基的旁边，然后再上人, 把枕木和铁轨都抬路基上面去。

    这会儿这两种机器的底座都加高了，滑槽也改在后面了，枕木和铁轨滑下来之后直接就落路基上面了, 根本无需让人抬上路基了。

    而且，下枕木的装置还是带着很多横向铁槽的链条传送带，车上的人只需把枕木抬进一个个均匀的铁槽里面，枕木下来之后就会均匀的分布在路基上，根本就不用挪动位置了。

    只是，这铁轨滑下来之后还是有点问题，因为车上的人用吊葫芦把铁轨吊进滑槽之后，那铁轨一下就滑下来了，不但会把部分枕木打乱，连路基都会被戳出两个深坑来。

    这样显然是不合适的。

    泰昌看着几根铁轨滑下来之后乱七八糟的场面，不由尴尬的抬手道：“让他们先停一下。”

    一阵令旗挥舞，那两台搬运铁轨的机器很快就停了下来，上面的辽东军将士也没再把铁轨往滑槽里吊了。

    泰昌走上前去仔细看了看，立马就有了主意。

    这铁轨滑下来的速度其实是可以控制的，只要用个钩锁勾住铁轨一头的螺丝孔，然后用个类似轱辘的东西慢慢把铁轨放下来就行了。

    这轱辘一时半会肯定是装不上去的，不过可以用人工先替代一下。

    想到这里，泰昌不由问道：“长庚，有铁钩和粗绳子没？”

    宋应星闻言，小心的问道：“皇上，您要多大的铁钩，又要多粗的绳子？”

    泰昌指着铁轨比划道：“铁钩得能伸进那穿螺丝的孔里面才行，绳子的话，得能受得住一根铁轨的重量。”

    宋应星闻言，立马恍然道：“皇上，您的意思让他们用铁钩勾住铁轨，然后慢慢从滑槽上滑下来？”

    泰昌连连点头道：“对，这样就不会啪的一下掉下来，砸得下面乱七八糟了。不过，用人手来拉绳子只是权宜之计，下次改进的时候你得在滑槽的前面装两个轱辘才行。”

    宋应星闻言，不由连连点头道：“微臣明白了。”

    很快，他便找来了铁钩和绳子，交给了车上的辽东军将士，又细细交待了一番。

    接下来，果然没什么问题了，那吊葫芦把铁轨吊进滑槽之后只要先用带绳索的铁钩先把铁轨勾住再松开吊葫芦的钩子，铁轨不就会啪的一下砸下来了。

    铁轨下来的速度完全可以通过放绳索的速度来控制，而只要慢慢把铁轨放下来，铁轨便会静静的躺在枕木上，根本不会砸得下面乱七八糟的。

    这个问题解决之后，这两种机器貌似就差不多了。

    不过，泰昌看了看略微有点杂乱的路基，又想到了一个好东西。

    他直接带着宋应星来到前面搬运枕木的机器跟前，命人先把机器停了，随即走到机器前面，指着下面的底盘比划道：“长庚，你可以在这下面加个刚好跟标准路基一样形状的槽子，这槽子的前面再加上斜向下的钢板，把多余的石子往下压。这样一来，只要这台机器开过去，下面的路基就会变得平整无比了，调平铁轨的时候也方便多了。”

    宋应星闻言，不由连连点头道：“微臣明白了。”

    泰昌紧接着又提点道：“还有，那运送铁轨和枕木的蒸汽机车，你也可以考虑在上面加几个类似吊车的东西，这样，就不用人力去抬铁轨和枕木了，不管上货还是下货，都可以用吊车。”

    哎呀，皇上想得简直太周到了，基本所有力气活都被机器给取代了，以后修建铁路简直不要太轻松，基本上，只需招点人来筛选石子就行了。

    而且，机器修铁路还快的很，只要材料足够，根本就无需停歇。

    他们如果把整套机器都做出来，一天修两三百里的铁路都轻轻松松。

