    　　一枚枚灵药被提纯，柳无邪话不多，全程由海前辈炼制。

    　　从提纯，到凝丹，海前辈并无什么问题。

    　　奇怪的一幕出现了，丹炉逐渐冷却，温度开始降低，好不容易成型的太神丹有分解的趋势。

    　　海前辈面露焦急之色，目光看向坐在上兽的老瞎子，想要得到前辈指点。

    　　不论是步骤，还是炼丹手法都是上乘，为何出现丹炉冷却的现象。

    　　“温度收的不够狠，继续收温。”

    　　柳无邪开口说话了，让海前辈继续收温。

    　　“你说什么！”

    　　海前辈流露出震惊之色，丹炉继续冷却下去，那彻底报废了。

    　　“不想太神丹报废，就按照我的意思去做。”

    　　此刻的柳无邪，不像是一名普通的脱胎九重，更像是一尊炼丹大师，身体上丹纹涌动，如果不是修为限制，早就亲自参与进来了。

    　　海前辈一咬牙，只能按照柳无邪的要求去做。

    　　老瞎子虽然闭上了眼睛，外面发生的一切，却看的一清二楚。

    　　心里也是七上八下，一旦失败，对方发起怒来，他们两人很难抵挡，对方可是地仙境。

    　　老瞎子心里很清楚，他靠着强大的魂力，才勉强镇住场子，一旦暴露真实修为，后果不堪设想。

    　　丹炉的温度急速下降，太神丹面临崩溃的边缘，随时都能炸开。

    　　“加入奇根水！”

    　　柳无邪突然一声大喝，海前辈不由分说，将最后一种材料倒入进去。

    　　太神丹分裂开始减轻，没有刚才那么厉害。

    　　“起火，加速炼制！”

    　　柳无邪继续指点，丹炉的温度陡然上升，裂开的缝隙迅速合拢，太神丹已经初步成型。

    　　继续炼制下去，离成丹不远了。

    　　足足过去一个时辰，火焰慢慢熄灭，一枚金黄色的丹药，出现在炼丹炉之中。

    　　“多谢前辈指点！”

    　　海前辈自然不相信，这一切都是柳无邪指点的，肯定是元始老人暗中点拨，说完朝老瞎子鞠了一躬。

    　　“走吧！”

    　　老瞎子浑身早已被汗水浸透，让他可以离开了。

    　　将玄金石交到柳无邪手里，剥离出来一道地仙法则，漂浮在空中。

    　　强横无匹，释放出无边的气势。

    　　海前辈没有离开，好奇的看着他们，想要知道他们要地仙法则干什么。

    　　如果元始老人是地仙境，自然不需要地仙法则，如果是柳无邪需要，以他脱胎境的修为，自然无法收取。

    　　海前辈的那点心思，柳无邪早就将其洞悉，无非是想要试探一下他们的虚实。

    　　老瞎子是巅峰洞虚境，自然也无法收取地仙法则，这也是老瞎子不明白的原因。

    　　嘴角浮现一抹邪笑，吞天神鼎祭出，一股更加恐怖的力量出现，似乎有将整座天地吞噬的趋势。

    　　轻松将地仙法则吞噬进去，海前辈眼珠子差点瞪出来，二话不说，飞似的离开大殿，消失的无影无踪。

    　　大殿恢复平静，老瞎子能清晰的听到自己的心跳声，刚才太危险了。

    　　如果不能收取地仙法则，这名高手肯定会趁机发难，对他们出手。

    　　地仙法则进入吞天神鼎之后，无数魔链出现，将其包裹起来。

    　　炼化地仙法则，不是一朝一夕的事情，柳无邪也不着急，反正还有一段时间。

    　　后半夜没有高手继续前来，柳无邪把玩手里的玄金石，没有着急炼化。　　突破化元境，需要一段时间，最快也要好几天。

    　　白天的时候，三人各自修炼。

    　　到了晚上，依旧有陌生的人前来。

    　　第三天晚上来的是一尊高级洞虚境，询问一些修炼常识，最后留下一枚青光神木作为报酬。

    　　第四天的时候，再次出现一尊地仙境，带来一滴湛蓝色的水滴，拿出来的那一刻，一股恐怖的水系能量弥漫整个大殿。

    　　阵阵潮汐之声，从水滴深处传出，小小一枚水滴，竟然蕴含如此恐怖的水系神素。

    　　同样是修炼问题，柳无邪轻松将其解决，而且此人还当场突破修为，造成极大的轰动。

    　　第五天没有人前来，第六天的时候，再次前来一尊高手，不过携带的是庚金神素，跟玄金石冲突了。

    　　柳无邪照样收取，他的五行之力越强，施展五行大手印越厉害。

    　　第七天的时候，柳无邪决定休息三天，可以尝试突破化元境了。

    　　门外牌子换上关闭三日，意味着接下来三天，不接待任何的客人。

    　　有了青光神木，玄金石，以及神秘水滴，柳无邪已经凑齐了三种元素，就差火系神素跟土系神素了。

    　　老瞎子替他们护法，将三种神素全部丢入吞天神鼎。

    　　狂暴的力量炸开，太荒吞天诀运转，魔焰开始煅烧，三种截然不同的元素，融入太荒世界。

    　　化元境大门已经呈现出来，贺英武坐在柳无邪身边，借助这些神素，一起冲击化元境。

    　　在三股力量合力冲击之下，化元境大门，毫无阻挡之力，直接被掀飞。

    　　无数化元法则，沉入太荒世界。

    　　魔焰涌出，开始煅烧地仙法则。

    　　只要地仙法则跟自己融合，突破地仙境是迟早的事情。

    　　趁着柳无邪突破的瞬间，贺英武也顺利突破。

    　　事情远远没有停止，三种神素的力量太强大了，不到一天时间，再次迎来突破。

    　　两人双双突破到化元二重境。

    　　智慧之石不断的消耗，柳无邪身上仅存的八十几枚智慧之石已经所剩无几。

    　　一边突破修为，一边参悟大五行法术。

    　　“可惜还缺少两种，无法将大五行法术彻底凝练出来。”

    　　柳无邪流露出可惜之色，希望接下来这段时间，能凑齐剩余的两种神素。

    　　第三天的时候，两人一起收敛气势，打算休息一天，这些日子太紧张了。

    　　面对地仙境，没有压力那是假的，柳无邪每天神经也是绷的紧紧地。

    　　至于老瞎子，早已神经麻木。

    　　柳无邪站起来，浑身传来阵阵爆鸣，他的真龙之躯提升一大截，如今的肉身，早已堪比混元四五重了。

    　　配合真气，一般的混元四重，未必是他的对手。

    　　“无邪，你真的只有化元境吗？”

    　　老瞎子看不懂柳无邪了，明明是化元二重，为何连他都感觉到一丝压力。

    　　“如假包换！”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，突破到化元境，能动用的手段更多，起码混元境对他没有什么威胁了。

    　　魔焰无时无刻都在炼制地仙法则，将其分解成无数细小法则，融入太荒世界，好处非常的明显，太荒世界坚固程度，明显提升。

    　　“无邪，密道打开了。”

    　　建造院子的时候，贺英武就建造了一条密道，可以悄悄的离开院子，不被其他人知道。

    　　“我们出去透透气。”

    　　这短短七八天时间，三人都憋坏了。

    　　老瞎子开始担心孙女的安危，情绪出现波动，为了避免露出马脚，柳无邪才暂停三天。

    　　顺着密道，三人离开院子，神不知鬼不觉。

    　　回到老瞎子居住的院子，小洛坐在院子里面发呆，一脸的担心之色。

    　　这都七八天过去了，他们一点消息都没有。

    　　看到爷爷还有师父回来，小洛迅速扑上来。

    　　“爷爷，师父，您们终于回来了。”

    　　小洛连忙上来给两人行礼。

    　　“不错，突破到脱胎三重了。”

    　　柳无邪满意的点了点头，他还是低估了小洛的天赋。

    　　看到小洛成长起来，老瞎子也是很开心。

    　　“谢谢师父夸奖！”

    　　被师父称赞，小洛很是开心。

    　　“最近大家都幸苦了，我请你们出去吃好的，好好放松一下。”

    　　最近每个人都很辛苦，包括他自己。

    　　过了今日，明天又要全身心投入进去，柳无邪的目标，是突破到高级化元境。

    　　贺英武还有小洛早就等这句话了。

    　　“你们去吧，我最近有些感悟，需要闭关一天。”

    　　这几天不断指点他人修为，老瞎子也受益匪浅，趁着休息，好好沉淀一下。

    　　三人离开院子，直奔全城最豪华的酒楼。

    　　这次没有易容，贺英武不知道柳无邪葫芦里面到底卖的什么药。

    　　走在大街上，小洛见到什么都很稀奇，之前跟爷爷出来过，每次都会被人嘲讽，最近一年多，很少离开院子。

    　　穿过几条街道，前方出现一座巨大的酒楼。

    　　“天风楼，就是这里！”

    　　柳无邪当先一步，走了进去，因为这座酒楼很不一般，吃的可不是普通食物，而是用法则幻化出来的美味佳肴。

    　　之前观摩紫竹星域地形图的时候，这天风楼柳无邪格外留意了一下，很是特殊。

    　　至于特殊在哪里，很快就能知道。

    　　就在柳无邪消失不久，街道远处，出现两名男子。

    　　“终于找到这小子了，快去通知段离长老！”

    　　两道人影迅速消失。

    　　得知柳无邪前往龙山城，这几日段离发动了很多人，寻找柳无邪的下落。

    　　一直躲在大院之中，他们翻遍了整个龙山城也没有线索。

    　　没想到今日在这里，碰到了柳无邪。

    　　踏入酒楼，客人倒不是很多，因为这里的食物，每一种都价值连城，一般的混元境进来，都要掂量掂量自己的荷包。

    　　还未坐下，一道道目光朝他们横扫过来。

    　　前往天风楼吃饭，无一例外都是混元境乃至洞虚境高手，化元境跟脱胎境前来，还是很罕见的。

    　　没有理会四周的眼神，柳无邪开始点菜。

    　　“三珍神龙手！”

    　　“青蜂佛牙！”

    　　“清蒸红菩提！”

    　　“……”

    　　柳无邪一连点了好几种，足够他们能三人食用。

    　　仅仅几道菜而已，居然花费了四十万多星石，价格贵的确实有些离谱了。

    　　“好贵！”

    　　小洛吐了吐舌头。

    　　“贵自然有贵的道理，一会你们就知道了。”

    　　柳无邪神秘一笑。

