    盛鸿目光闪动，压低声音道：“明曦，你的意思是，借着此事先除掉盛渲？”

    “没错！”

    谢明曦眸中闪过冷芒：“弓弩来历可疑，等闲人根本无法靠近兵部武库司。想人不知鬼不觉地从兵部武库司里弄三架弓弩出来，绝不是易事！”

    “四皇子进兵部时日尚短，可用之人不会太多。他生性多疑，不会轻易让人知晓此事。此事定和盛渲有关。”

    “丁姨娘和谢元亭逃出田庄之事，也是盛渲手笔。”

    “盛渲此人，阴险狠辣，出手狠毒，是四皇子的一大助力。若留下他，日后必成后患。眼下便是除掉他的大好机会！”

    盛鸿对盛渲同样深恶痛绝，闻言立刻道：“我也有此想法。所以，前日进宫请安时，我故意提议让四皇子彻查兵部。一个月之后，他要给父皇一个交代！定然要想办法找一个人，担下所有罪责。”

    “这一计，便是逼得他自断一臂。推盛渲出来顶罪！”

    “你还不够了解四皇子。”谢明曦淡淡道：“四皇子哪里舍得让盛渲做替死鬼，必会另找他人。想除掉盛渲，总得暗中谋划一二。”

    然后，在盛鸿耳边低语数句：“……做过的事，总有痕迹可寻。哪怕没有证据，也要给盛渲‘找些’证据出来。”

    属于少女的幽幽体香沁入鼻息，敏感的耳侧吹拂着热气，顿时惹来一阵难耐的骚动。

    盛鸿一阵心神迷乱。下意识地伸手搂住谢明曦的纤腰，将自己的脸往谢明曦的唇边凑过去。

    谢明曦：“……”

    谢明曦哭笑不得，略略退开：“我在和你说正事，别胡闹！”

    不要脸的盛某人振振有词地应道：“我做的也是正经事。”

    新婚小夫妻，亲热一二，哪里不正经了？

    ……半个时辰后，两人才各自起身下榻，更衣梳洗吃早饭。

    谢明曦右手泛酸，握着筷子时显得轻飘无力。

    盛鸿看着她纤长柔软细腻的手指，俊脸掠过一丝暗红。略有些不自在地咳嗽一声，然后以筷子为谢明曦布菜：“我夹菜给你吃。”

    谢明曦似嗔非嗔地白了他一眼。

    眼波流转，皆是风情。

    盛鸿心尖一酥，想到晨起时的亲热旖旎情景，又是一阵心荡神驰。可惜左胳膊有伤，不宜“剧烈”运动。白白浪费了大好时光……

    想及此，盛鸿对四皇子的憎恶达到了前所未有的高度！

    借着这个良机，先除掉盛渲！

    盛鸿恶狠狠地想着，为谢明曦夹菜的动作倒是愈发轻柔。

    站在一旁伺候的湘蕙等人，强行被秀了一脸恩爱，不约而同地默默移开目光。

    ……

    用罢早饭，谢府送信的人便来了。

    前来送信的，是谢府里的管事，亦是谢钧身边得用之人。

    盛鸿颇为体贴地避开片刻。

    谢明曦直截了当地张口问道：“父亲让你送什么口信来？”

    管事毕恭毕敬地答道：“启禀七皇子妃，老爷说了，该处理的人已经处理妥当，日后绝不会再出半分岔子。”

    谢明曦瞥了管事一眼，淡淡道：“不必拐弯抹角，直言无妨！”

    管事不敢再遮遮掩掩，如实道来：“丁姨娘被幽禁在兰香院，日后不得出兰香院半步。大公子被打断了左腿，已被谢大管事连夜送出京城，半个月之后便会被送至临安老宅。”

    “老爷吩咐过，不得让大公子出院门半步。否则，便连他的右腿一并打断。”

    如此处置，也算合适。将他们两个看紧了，不在人前露面便是。

    谢钧不能落下弑杀侍妾亲子的恶名，她这个七皇子妃，也无需担上恶名。

    谢明曦略一点头：“你回去，告诉父亲一声，就说我知道了。”

    管事恭敬应下，行礼告退。

    直至退出内堂外，管事才站直身子，稍稍松了一口气。

    往日只觉得三小姐聪慧无双，智谋过人。现在才惊觉，做了七皇子妃的三小姐，无需再遮掩风华，锋芒毕露。

    他站在三小姐面前，竟是大气都不敢出。

    ……

    管事走后，盛鸿迈步进了内室。

    谢明曦也未瞒着他，低声将丁姨娘谢元亭之事说了出来：“……父亲已将谢元亭送去临安老宅，命人严加看守。以后，谢元亭再难露面。

    “丁姨娘被幽禁在兰香院里，日后，也不会在人前出现。”

    丁姨娘是谢明曦生母，谢元亭是谢明曦一母同胞的兄长。

    他们本该是谢明曦世上最亲近的人。

    可惜，血浓于水这四个字，并不适合丁姨娘母子。更不适用于心冷如铁的谢明曦身上。

    谢明曦的原则素来是“你敬我一尺我还你一尺，你招惹我一丈我还你百丈”！哪怕对方是亲娘兄长，也不例外！

    谢明曦神色淡淡，提起丁姨娘谢元亭时，语气淡漠，毫无波澜。

    盛鸿前世是孤儿，从无亲人。今生成了七皇子，除了对全心疼爱自己的梅妃有几分亲情之外，对建文帝俞皇后昌平公主二皇子等人，总是隔了一层。

    盛鸿对亲情之淡漠，其实和谢明曦相差无几。

    盛鸿没有劝慰，只张口道：“明曦，我是你的夫婿，也是你最亲的人。以后我们朝夕相守，永不分离。”

    从今以后，我会一直在你身边。不让任何人伤害你半分，不让你受半点委屈。

    我们做一生一世的夫妻。

    谢明曦抬眼，静静地看着盛鸿。

    他的眼眸深幽黑亮，如黑曜石一般，看一眼，便会情不自禁地被牢牢吸引住。

    当他还是她的同窗好友“六公主”时，她最喜看他的眼眸。这个习惯，一直延续至今。看着他的眼眸时，她的心情总是格外愉悦。

    只是，她生性别扭，从不肯承认罢了。

    “好，盛鸿，我们共携白首。”谢明曦轻声道。

    盛鸿心中涌过一阵激流，伸出手臂，将谢明曦揽入怀中。

    谢明曦没有推拒，柔顺的依偎进他的怀中。

    两颗同样孤寂冷情的心，靠在一起。便如两个半圆，合拢成了一个完整的圆。再无遗憾，再无缺陷。

    ……