    接下来，参考着沙盘上半兽人的势力分布和地形。

    雷骁便是一边用指挥棒比划着，一边将心中的布局，向在场的所有从属，仔细说明了一遍。

    在这个过程中，根据白薇和狼人族长老们几年来的实战经验，众人经过一番讨论和反复推演，又进行了几处细微的调整。

    至此，整个作战计划，便是彻底商定了下来。

    在这个过程中，己方一行人和狼人们一起，还吃了一餐狼人族特制的大串烤肉和熏肉，味道可谓是十分不错。

    “总而言之，除去我刚才所说的前两步之外。

    这最后一步，自然就是将剩余的半兽人大军，吸引到这里的隘口位置，然后发动伏击进行歼灭了。”

    说到这里，雷骁将指挥棒指向了沙盘右下方，那处天光一线的狭窄隘口，回头对着众狼人淡淡一笑道：“至于隐藏在此的伏兵，我会调集领地的精锐力量进行埋伏，各位无需担心。”

    “不愧是领主大人，这样一来的话，咱们确实就可以用最小的代价，将这些可恶的半兽人彻底消灭了！”

    另一边，狼人大长老陆英的老脸上，不由得露出了一抹抑制不住的兴奋之色，连连拍手叫绝道。

    与此同时，白薇与另外两位长老，也均是一副激动不已地表情，身后的白色大尾巴，不停地来回摆动着。

    “好了，为了保证万无一失，在今夜正式开始执行计划之前，咱们再去实地考察一番吧。”

    略一沉吟，雷骁再次举起指挥棒，开始继续进行任务布置。

    毋庸置疑，从地图上来看，己方需要侦查的地点，一共有四块区域。

    前两块，自然就是这两个半兽人部落联盟的大本营、以及各自周边的附属部落。

    由于这两块区域，均是有两位半兽人四阶强者坐镇，因此，为了避免被对方意外察觉。

    侦查任务便是交给了虎杖、以及南星南月姐妹俩。

    身为五阶强者的虎杖不用多说。

    而善于隐藏气息的南星南月，再加上隐形斗篷的隐匿效果，就连普通的五阶强者都难以察觉，自然也是非常稳妥。

    “虎杖，南星南月，这两块区域就交给你们了。”

    将刚才重新收集上来的隐形斗篷，分别递给三人，雷骁继续道：“如果有情况，及时向我汇报。”

    “遵命！领主大人！”另一边，三位恭敬地接过斗篷后，便是直接披上，随即消失在了原地。

    “至于后两块区域、也就是河流两侧的半兽人前哨站，就由我亲自带人调查吧。”

    略一沉吟，雷骁手中的指挥棒，再次指向了沙盘中间的区域。

    说完话，他似是想起了什么，又是微微撇了撇嘴。

    “对了，目前我只有二阶九星的层次，虎杖又去侦查半兽人大本营了，这移动速度，可是个大问题啊。”

    想到这里，雷骁放下了手中的指挥棒，不由得皱了皱眉头。

    另一边，之前一路跟随雷骁回族，心思细腻的白薇，显然是察觉到了什么。

    只见她精致的面容上，先是浮现出了一抹迟疑，随即又重新变得坚定了起来。

    紧接着，打定主意的白薇，振了振精神，一边红着脸，一边上前一步，对着雷骁躬身道：“领主大人，关于您的烦恼，属下或许能帮得上忙……”

    ……

    半个小时后，风叹丘陵某处。

    嗖嗖嗖！

    在凹凸不平的地面之上，七道身影正在高速移动着。

    最前面开路的，是双双化身为白色巨狼、实力在三阶五星的陆英大长老、以及实力在三阶二星的中年狼人强者奥森。

    队伍的左右两翼，是留着齐耳短发的阿玲与扎着麻花辫的阿冰。

    最后面，则是在半空中飞行殿后的夜苍与朝颜二人。

    至于队伍最中间的核心位置，自然就是身为领主的雷骁了。

    当然，他并不是也在地面上飞奔，而是骑在一只浑身雪白的巨狼身上。

    这只白色巨狼不是别人，正是身为狼人族少族长，实力在三阶二星的白薇。

    “好家伙，没想到第一个坐骑来得如此突然。”

    风驰电掣之间，紧贴在巨狼背部的雷骁，一边感受着迎面而来的凛冽罡风，一边紧紧抓住刚刚赶制出来的特制缰绳，在心里暗自道。

    半个小时前，当俏脸通红的白薇，提出这个建议时，他一时还有些错愕，不过仔细一想，这确实是最好的解决办法。

    由于一开始昆布马车上卸下的马匹，一直饲养在领地里。

    所以，没事就练习骑马的雷骁，再加上实力提高后，对身体各处控制力也有所加强的缘故，很快就掌握了骑狼的诀窍。

    在飞驰的同时，望着周围飞快向后倒退的景物，雷骁不由得无奈地笑了笑：“不过，这种骑狼的感觉，还真是有些特别啊。”

    就在雷骁想到这里的时候，大长老陆英苍老的声音，通过念话传了过来：“启禀领主大人，咱们已经离褐魔的河边前哨站不远了。”

    “很好，开始减速吧，咱们慢慢靠近。”听到这里，雷骁定了定神，随即回应道。

    就这样，5分钟后，将气息压到最低的己方一行人，便是来到了一处土坡之上。

    一眼望去，可以清楚地观察到。

    在土坡的另一头，出现了一座由岩石和木材搭建而成的小型要塞。

    “领主大人，那里就是褐魔的前哨站了。”

    只见一旁重新变为了人族形态的陆英，一边压低身体，一边对着雷骁轻声介绍道：“这里常驻的半兽人数量，大概有五个中队的规模，三阶强者则是有三位，而另一头的暗獾前哨站，也是相同的规模。”

    “明白了。”

    雷骁眼睛微眯，仔细观察了小型要塞一会儿，随即询问道：“关于这里半兽人士兵的巡逻路线、换岗时间、以及警报措施了解得如何？”

    “回领主大人，全都在掌握之中。”

    闻言，陆英的老脸上，露出了一抹自信之色：“河边两侧的前哨站，一直是我们的重点监测目标。”

    “非常好。”

    微微点了点头，一个冰冷的弧度，开始在雷骁的嘴角上浮现：“好了，咱们去另一个前哨站看看吧，今晚，注定将会是一个血色之夜。”

