
　　骆弃渡步来到了千珏尘的面前，一脸难以言喻的神情望着他：“你独自笑成这般模样，着实有点”

　　“浪荡啊！”

　　千珏尘瞥了他一眼，自恋地反击道：“你懂什么？不过是一介凡夫俗子罢了。”

　　凡夫俗子？

　　亏他说得出来！

　　骆弃不悦，心中冷嗤了一声。

　　也不知道他跟两位域主说了些什么，竟让两位域主脸色凝重地离开了。

　　甚至，殿后还令他给卑恶之地这五人换个好一点的地方住。

　　至于捆仙索，也帮他们解绑了。

　　骆弃正思考时，突然听见了一道撕拉的声音，他定睛一看，只见那紫衣妖孽直接用力量震开了捆仙索，烂掉捆仙索落在了地上。

　　千珏尘抬手松了松手腕，慵懒矜贵。

　　“走吧。”

　　还没等骆弃反应过来，千珏尘便已经绕过他，迈步向外走去了。

　　骆弃眼中闪过一丝不可思议，很快，他领悟到了其中的意蕴。

　　这千珏尘摆明扮猪吃老虎！

　　原来他收敛锋芒，只是想见殿后等人！

　　骆弃这么想着，眼眸闪过一丝暗芒。

　　骆弃上前跟紧了他，以免千珏尘会做出一些出格的行为。

　　…

　　无晏殿。

　　叶清妩来到了无晏殿外，与之前一般无二，无晏殿外两侧都站满了黑袍人，眼神凛冽阴鸷，若是胆小的人见此，恐惧会双腿发软发抖。

　　当叶清妩一出现，两侧的黑袍人自然注意到了叶清妩。

　　只是他们眼里闪过一丝错愕之色。

　　他们自然认识这红衣烈焰的女子，她是殿下亲封的殿后！而且还是在他们的面前。

　　而这位拥有倾国倾城之姿的殿后，来无晏殿的次数只有一次，所以他们对她是陌生的。

　　众黑袍人掂量了下，还是呼声唤道：“参见殿后！”

　　叶清妩淡淡地颔首。ŴŴŴ.23sk.com

　　她继续迈步前进，却有一个黑色的身影从前方拦住了她。

　　叶清妩轻挑眉头，抬眸望着前方的一个中年黑袍人，他面色黝黑，眉尾处有一个刀疤。

　　“殿后，没有殿下的命令，殿后不能在踏进一步，违者……”

　　还没等他说完，无晏殿的殿门大门，一道低沉磁性的声音随之响起：“殿后想去哪儿便去哪，见她，如见本殿。”

　　众人抬眸看去，一袭干净白衣着身的少年站在殿门中央处，浑身散发着冷漠的寒气，触及那双蓝眸中可怖的冷意，众人连忙低下头来。

　　不敢再直视。

　　而他们的心底掀起了轩然大波，没想到殿后……这么得宠，竟能得到殿下如此待遇。

　　叶清妩见到那白衣少年，淡漠的眉眼稍稍回暖了些。

　　叶清妩径直向前走，那黝黑的中年男子赶紧退至一旁。

　　“你怎么来了？”燕迟上前，拉住了她的手，深邃的眸子温柔了不少。

　　“你别明知故问。”她似恼怒地瞪了他一眼。

　　“好。”燕迟心虚地应了一声。

　　无晏殿的殿门在他们两个进去之后，便自动关上了。

　　叶清妩心里清楚，她的举动瞒不过燕迟，所以她在那阁楼中的所作所为，他应是知道些许的。

　　更甚至，他早就知道上面仙界的举动。

　　叶清妩抬头望着他：“迟迟，不用我多说，你也应该知晓的吧。”

　　燕迟那张妖冶白皙的脸上添了几分肃然，他点了点头。

　　他似乎犹豫斟酌了许久，才缓缓开口道：“阿妩，我可能要离开一段很长的时间，血域就交给你了。”

　　叶清妩闻言，心一紧，她伸手揪住他的胸膛的衣领，问道：“你要去哪儿？”

　　燕迟眼眸深邃了些，他抬手握住了她的小手，将她整个小手都囊括于其中。

　　“阿妩，我暂且不能告诉你。”

　　燕迟说完，紧紧地盯着她的表情，发现她的脸色越来越冷，他有点慌，但是他不会告诉她的。

　　为了保护她。

　　叶清妩抬手触碰到他的脸，细腻冰凉。

　　“迟迟，我们才刚相遇不久，你可不可早点回来？”

　　“我……”

　　叶清妩伸出食指按住了他软软的薄唇，她嘘了一声。

　　“别着急回答我，无论你离开多久，我只等你三年。”她抬眸看着他，“若是三年你都没有回来，我就嫁给别人，做别人的妻……”

　　“嗯……”

　　还没剩下的话被那微凉的薄唇堵住了。

　　他吻得凶狠，丝毫不给她喘息的机会，似乎在责怪她方才所说的话。

　　“…迟迟……”

　　叶清妩想推开他，但是却被他抱了个满怀，两人的气息互相纠缠，缠绵悱恻。

　　叶清妩的身子不禁软了下来，几乎站不稳，好在有燕迟的手托着她。

　　燕迟的眼眸深邃，望着脸憋红的叶清妩，微微俯身将叶清妩一把抱了起来。

　　叶清妩感觉身体一下子悬空，下意识地抱住了他的脖颈。

　　“迟迟，你要干什么？”叶清妩小脸微红，声音带着一点点摄人心魂的媚意，让燕迟的眸色暗涌。

　　燕迟将叶清妩放在床榻之上，俯身就要吻她，她侧开了脸，薄唇吻在了她的脸颊之上。

　　“迟迟，你……”

　　他那修长骨节分明的手将叶清妩的脸掰正，动作虽强势，但却未伤及她半分。

　　叶清妩眼看着那张俊脸在自己眼前放大，下一瞬，微凉的薄唇轻轻地印在她的红唇上……

　　如同蜻蜓点水般。

　　“阿妩，你是我的。”燕迟一双蓝眸隐隐透着一丝病态的疯狂，还有一丝执拗。

　　“阿妩，你只能是我的妻。”

　　“阿妩，你等等我，等我好不好？我一定会回来的。”他的语气卑微，带着些许委屈。

　　眼尾处红晕，撩人心弦，一双蓝眸委屈巴巴地望着她。

　　“你说过，我不凶你，你就一直留在我身边的。”燕迟抓着她的衣袖，“我都没有凶你。”

　　叶清妩坐起身来，双手捧着他的脸，两人对视着，各自的暗涌对方看得一清二楚。

　　似乎只有在最亲近的人旁，才会流露出真情实感。

　　“迟迟，我都看到了。”叶清妩眼眶微红，清冷的声音缓缓响起，“你身上的黑色纹路，是不是与仙界有关？”

　　燕迟闻言，眼底闪过一丝慌乱，很快被他掩盖下去，但这被她捕捉到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百九十一章 阿妩，等等我免费阅读。https://xs.23sk.com 