    盛孔昭好奇了，叶青嫁进盛家这么久，还没听她主动提出来，要去哪里玩儿呢。

    叶青莞尔一笑没有说话，很是神秘，来古代，怎么能不见识一下，娱乐行业呢？自古以来，这种地方的客人都是一掷千金，最挣钱了。

    “明月，先前我要的衣服呢？”

    叶青朝着明月问道。

    明月将提前准备好的衣服递给叶青。

    叶青解开包裹，里面躺着一件月白色的男子长袍，用金银线绣着云纹，华美而低调，这件衣裳是老夫人特意叫人给盛孔昭做的，目的是以防万一有什么重大场合的时候让盛孔昭穿。

    她接了过来，直接将衣服套在了襦裙的外面，然后将发髻散乱开来，墨色瀑布一样的头发披散在背上，美极。

    盛孔昭刚刚看的一瞬间有些呆滞，叶青便用手梳了起来，扎了一个高高的发髻在头顶，看起来像是一个意气风发的小少年，潇洒肆意。

    “二少夫人，你、你这是。”明月怔愣的看着她。

    叶青撩起了马车帘子，对着外面的朔风喊道：“朔风，等会儿把马车停到前面的小巷子里去，然后你和明月就在巷子里，等着我和相公。”

    “二少夫人，你这是要去哪里，还是我跟在你后面吧，不然没人伺候，可怎么好？”明月有些不放心。

    朔风更是不放心，前天才被人刺杀过。

    “二少夫人，还是由属下保护你们吧。”

    “不必，我们又不是去什么没有人的地方，放心吧。”叶青笑了笑。

    朔风还想说些什么，叶青的脸板了下来。

    朔风只好悄悄的看了一眼盛孔昭，盛孔昭暗暗点了点头，朔风这才乖乖的将马车驱使到了小巷子里。

    叶青从马车上跳下，盛孔昭跟着跳下。

    叶青摇了摇手里的扇子，宛若一个翩翩少年郎，比盛孔昭还要秀美上几分，大大的眼睛忽闪忽闪，透着清纯，就是一块白白净净的盛放在白玉盘里的嫩豆腐。

    盛孔昭有种不好的预感。

    “娘子，你这是要去什么地方，还穿着我的衣服？”

    “嘘，从现在开始，我便是你的弟弟，你得叫我青弟。”

    “走！”

    叶青用扇子拍了拍盛孔昭，拐出巷子来到了闹市，大摇大摆的跨进了一个青楼。

    “呦，这是谁家的公子哥啊，面生的很啊。”

    “瞧着年纪不大，别是第一次来啊，家里面爹爹知道么？”

    “两位长得可真好看，楼里面有相熟的姑娘么？”

    一路上红的、紫的、绿的，穿的各色衣裳的姑娘们，朝着叶青和盛孔昭挥舞着手中的扇子，灯火辉煌，摇曳生姿。

    盛孔昭的脸黑了又黑，好在灯光照耀下看的并不明显。

    他僵硬着嗓子，扼制住想要直接将叶青扛出去的冲动，“我们还是快点出去吧，这里，看起来，一点都不好玩得样子。”

    “谁说的，这里可是男子最喜欢来的地方。”叶青笑意更浓。

    果然，女人很多，而且这些女人，看起来比现代浓妆包裹或者整容脸的女人好看多了，环肥燕瘦，长得各有特色。

    说起话来也软软糯糯，笑容恰到好处。

    这就是古典美么？

    叶青一双眼睛直勾勾的，看起来真的就像是第一次出门找乐子的公子哥儿。

    盛孔昭的脸更黑了。

    “我们还是走吧。”

    一个穿着蔓草色襦裙的女子，伸手握住了盛孔昭的胳膊。

    “诶呦，这位公子，这么着急走做什么，瞧着你长得这么俊，就算不给钱都行啊。”

    “哈哈哈……我也行，来，还是跟姐姐我去我的包厢里去坐坐吧。”又一个穿着茜色衣裳的女子拉住了盛孔昭的胳膊。

    一阵嘻闹拉扯。

    一个年岁偏大的妇人走了出来，打着扇子挥开她们。

    “呦，呦，呦，一个个的就跟个没吃过鱼的猫似得，这是干什么呢？不给钱都行，我看你当我们这怡红院是你家开的吧？”

    “春、春姑。”姑娘们脸色一白，纷纷退了几步。

    名唤春姑的老鸨上下打量了一下盛孔昭和叶青，“瞧着穿着倒是好的，不过，我们怡红院的规矩，只认钱，不认人，有钱上包厢，没钱……”她冷哼一声，朝着外面指了指，“就出去！”

    这幅做生意的样子，确定不会得罪客人？

    叶青心里忍不住吐槽，但是还是想要见识一下这古代的服务，所以便从袖子里抽出了一锭银子，递了出去。

    “怎么样？这个可以么？”

    “烟草，来，带二位公子上厢房。”

    春谷帕子一挥。

    穿着烟色长裙的姑娘，朝着叶青和盛孔昭行了行礼。

    这位烟草瞧着没有先前的几位活泼，腼腆一笑，大约十七八岁的年纪，倒是别有一番烟雨朦胧般的韵味。

    两个人上了包厢，包厢里面，熏着让人沉醉的香料，让人昏昏欲睡，纸醉金迷也不过如此。

    叶青仍旧没有注意，盛孔昭的脸色已经黑的泛红。

    这个女人，又想要做什么，居然来这种地方。

    叶青寻了一个软塌坐下，将扇子展开，对着烟草道：“这位姑娘，不知道你会些什么啊？”

    “奴家会唱些小调，也会弹一些琵琶，若是公子不嫌弃，奴家还能跳一些舞，不知公子想要奴家做什么？”烟草柔柔说着。

    看来，青楼和现代电视放的不同，并不是上来就拉着你到包厢来搂搂抱抱。

    “那便弹一曲琵琶吧。”叶青道。

    烟草点了点头，转身从墙上取了琵琶下来，又取了一个方凳，将琵琶搁在腿上，细长的手指慢慢的波动着琴弦，悠扬的曲调便传了出来。

    叶青单手支着头，闭着眼睛，慢慢听着。

    在现代听多了钢琴曲，来这古代听听琵琶真是不错。

    但是，这些娱乐项目，只怕对来这里享乐的人来说，早就不新鲜了。

    “你的生意可还好？”叶青随意聊了起来。

    烟草的手指一顿，轻叹一声，“姿色如此，才艺一般，怎会好呢？”

    盛孔昭眉头轻蹙，她该不会是想，开家青楼？

