　　“同时炼制十炉丹药，这得需要多强的精神念力？”

　　“而且还是十种不同的丹药，控制力同样精准的可怕！”

　　“不过，就是不知道，这位叶公子炼的几品丹药？二公子那边的那位柳大师，据说每天可以炼制十颗四品中等丹药，三十多颗四品下等丹药呢！”

　　……

　　众人议论纷纷，犹如惊叹，同样也有人质疑。

　　叶尘的炼丹手法，虽然神乎其神，可是如果炼制的丹药品阶不高，那也就没有价值了。

　　就算是一千颗一品丹药，也比不上一颗三品丹药，数量再多，炼丹手法再炫，也不过是哗众取宠罢了！

　　很快，

　　十尊丹炉里的丹药，几乎同时凝聚成形。

　　咚咚咚！

　　丹炉落地，在地上排成了一排。

　　张凌云连忙带着他手下的炼丹师，快步冲了上来，

　　“这、这是……九鼎聚气丹！是四品上等丹药！”

　　“乾元四气神丹，也是四品上等！”

　　“太阴凝碧丹，四品上等！”

　　“度厄金丹，四品上等！”

　　……

　　十炉丹药取出，竟然全都是四品上等，而且足足一百多颗！

　　众人顿时再次目瞪口呆。

　　要知道，纵然是四品炼丹师，所能炼制的四阶灵丹种类，一般也不过就是比较拿手的几种罢了。

　　叶尘同时炼制十炉丹药，而且全都四品上等，这简直令人难以置信。

　　难道他真的是五品，甚至更高级别的炼丹师？

　　“哈哈哈哈！”

　　张凌云愣了片刻之后，顿时兴奋的哈哈大笑起来，

　　“叶兄弟，我果然没有看错你！有了这些四品上等丹药，我看老二他还怎么和我争？那个什么狗屁柳大师，和叶兄弟你一比，简直就是一个废柴啊！哈哈！”

　　叶尘却一脸平淡，

　　“我要的治愈神魂类的灵草，为何还没有送来？”

　　张凌云顿时露出一抹尴尬之色，连忙赔笑道：

　　“是我办事疏忽了，我这就让人立即送过来！”

　　……

　　与此同时，

　　张齐云所在的院落之中，

　　“这次多亏有柳大师相助，拍卖会的生意才会如此火爆，等我打败了老四，成为了万宝阁的少阁主，一定重重相谢！”

　　坐在首位上，是一名须发花白、仙风道骨的老者，应该就是那位四品炼丹师柳天生了。

　　柳天生捋了捋花白的呼吸，笑呵呵道：

　　“二公子不必客气！老夫既然是您的客卿，自然就要为您尽一份力！”

　　说着，

　　柳天生忽然长袖一挥，

　　唰！

　　一个精美的青色丹瓶，出现在桌子之上。

　　张齐云见状，顿时两眼一亮，喜道：

　　“柳大师，莫非您老人家，又炼制出什么新的灵丹妙药了不成？”

　　柳天生满脸傲然之色，缓缓道：

　　“二公子，此丹名为度厄金丹，筑基境巅峰境的修士服用，可以提升突破金丹的概率，乃是四品上等灵丹！”

　　张齐云闻言，顿时一拍桌子，满脸狂喜之色，

　　“恭喜柳大师的炼丹术又进一步，如今连四品上等丹药都能炼制出来，相信要不了多久，应该就可以突破五品了吗？”

　　柳天生哈哈一笑，摆了摆手道：

　　“哪有那么容易！这度厄金丹，老夫炼制十次，也不过才能侥幸能成功一两次罢了！离五品炼丹师，还差得远呢！”

　　柳天生嘴上这么说着，眉眼之间，却全都是得意之色。

　　炼丹师的进阶之路，比寻常修士还要艰难许多，以他的年纪，如今从四品中阶提升到四品上阶，已经算是很不错了！

　　张齐云连忙道：

　　“柳大师过谦了！谁人不知道，您老人家出自丹域，不满百岁就已经是四品炼丹师，即便是在丹域之中，也是了不得的人物，将来晋升五品，乃至六品，根本不在话下！”

　　柳天生哈哈一笑，

　　“如此，那我就借二公子的吉言了！”

　　……

　　就在两人正相谈甚欢之时，张齐云的一名手下，忽然急匆匆的冲了进来，

　　“二公子！大事不好了！”

　　张齐云眉头一皱，冷喝道：

　　“没看到我正在陪柳大师喝酒吗？慌慌张张成什么样子？”

　　那人满脸焦急之色，

　　“二公子！是、是拍卖场那边出事了！我们的顾客，现在全都跑去四公子那边的拍卖场了！”

　　“什么！”

　　张齐云听到这话，顿时两眼一瞪，直接霍然站起身来，

　　“怎么会这样？难道这老四，寻到什么天材地宝？”

　　那人道：

　　“我听人说，四公子那边的拍卖场，刚刚不不久前，推出十种不同的四品上等丹药，足足有上百颗，现在整个玄天城的权贵子弟，都快要抢疯了！”

　　“十种……四品上等丹药？上百颗？这，这怎么可能！！胡说八道！一派胡言！！”

　　一旁的柳天生也蹭的一下，就站了起来，两眼瞪得老大，说什么也不愿意相信这个消息。

　　他费了老半天劲，才炼制出这么一颗四品上等灵丹，原本还想炒作一番，拍卖出一个好价钱，如今却突然冒出一百颗四品上等灵丹！

　　这让他一时之间，如何能接受？

　　如果让他知道，这一百颗四品上等灵丹，是叶尘同时炼制完成的，不知道他又会作何感想？

　　那名手下被柳天生一通训斥，顿时一脸委屈道：

　　“可是，柳大师，这个消息千真万确啊！如今那边正在拍卖，如果您老人家不信的话，可以自己去看啊！”

　　柳天生顿时一愣，继而冷哼一声，道：

　　“好好！我到要看看，整个玄天城中，还有谁能炼制出四品上等的灵丹！”

　　……

　　很快，

　　张齐云和柳天生改头换面之后，悄悄来到张凌云手下的拍卖场。

　　只见此时，拍卖场中，早已经是人头攒动，所有包厢全部爆满，很多人正在争先恐后的抢拍着。

　　“度厄金丹！五万三千块下品灵石，还有没有人加价了？还没有人加价？”

　　“我出五万五！”

　　“我出五万八！”

　　……

　　柳天生听到‘度厄金丹’四个字，当即对一旁的张齐云道：

　　“二公子，请你务必拍下一颗度厄金丹，我严重怀疑，他们卖的是假丹药！”

　　张齐云一听，顿时觉得大为有理，当即命手下跟着抢拍。

　　最终，

　　度厄金丹被张齐云拍下，丹药也送了过来。

　　柳天生一把将丹药抢了过来，开始仔细检查起来。

(本章完)

