    “d级紫色防具新月之牙，c级的猛虎狂死葬、瑜伽爆炎，d级的瑜伽火、猛虎膝跳踢、猛虎升龙破，d级蓝色饰品瑜伽骷髅项链，真是大收获啊！”

    达尔锡、巴洛克、沙盖特，这3人的含金量是非常高的——如果算12人街霸，3人都是其中的剧情格斗家，而且巴洛克、沙盖特还是boss。

    相当于王凌等人的一场战斗，干掉了12人街霸1/4的剧情人物！

    不算这些物品收获，仅仅是闪光箱子带来的财富，就有4万4千货币点，40属性点，21技能点，2梦想技能点。

    如果是普通梦想者来看，这完全是无法让人相信的收获，实在是太多了！

    正常状况下，2名实力不错的梦想者联手，即便能成功击杀达尔锡，也只不过11000货币点、9属性点、5技能点而已，两人一分，每个人得到的都有限。

    如果是一只5人队伍，联手的实力更强，也许能击杀巴洛克，然而彼此之间再分配一下，每个成员能获得的财富就更少了。

    达尔锡、巴洛克，这样的剧情格斗家，难道是好对付的吗？先前那2名实力普通的梦想者，只能拼过本田的3名徒弟！

    王凌的幸运，是他体内的天地龙魂，并没有被计算到实力中——龙魂带来的全属性加成、龙之武技，算是不小的外挂，但空间对他的评估根本没有计算这些。

    也就是说。空间一次次提升难度，其实没有跟上他实力增长的速度。否则，他进入世界的难度会进一步上升，就不会到街霸这样的世界了。

    龙之武技只是格斗技，还不算什么，全属性加成，目前龙魂觉醒25。四项一共100点的属性，实在是有够变态！

    普通梦想者，杀一个达尔锡类的boss都要联手。而且不是同一队伍的人在战斗时，还必须彼此防范，以至于发挥的总和实力降低。还需要防备强大格斗家的临死反扑，甚至不一定能成功击杀。

    王凌杀达尔锡，并不会费多少力气——他的力、敏、体、智没有弱点，既能给对方带来不低的伤害，又能抗住对方的反击，无论是物理反击，还是能量反击！

    此外他和智代的联手，是真正的互相信赖，能发挥120的实力，还有热血契约的增幅。

    “很快就要面对强大的敌人。40属性点，可以提升好好提升一下，智代你的力量能到达100点以上了。”王凌高兴的道。

    智代拒绝道：“这些属性点全部由你来强化！我们有可能面对的罗丝玫瑰、维加将军，都是超级强者，与其给我只增加力量。还不如你全面加强，提升一个等级的实力，也好对抗这些强者。”

    王凌略微想了想，觉得确实如此，而且他的个人属性，如果不算碧琪之心的全属性+7。不算龙之血脉的全属性25点加成，其实并不算多高。

    花费了34个属性点后，裸装属性变成了：

    力量：60（+25）；敏捷：60（+25）；体力：60（+25）；智力：60（+25）

    还剩下的6点，就给了智代，这次她没有推辞，3点加在了力量上，3点加在了敏捷上，现在的裸装属性为：

    力量：86；敏捷：70；体力：64；智力：62。

    智代的未来，是走主力量，其他平均增加的路线，86点力量还不够高，以后必须加强。而王凌的裸装属性，每一项都有85点，加上随时都戴在身上的碧琪之心，全属性92点的可怕数值！

    属性点全部用掉后，热血队目前的共同财富，一共有4万8千货币点，39技能点，9梦想技能点。…,

    “b级技能、a级技能，提升消耗的货币点、技能点实在太多了……”

    本来想要加一下仙气发动或无双乱舞，看了看需要的财富数额，王凌的脸色有些发青。他准备等到返回梦想空间，到时将所有财富拿出来，先紧购买防具的花费，剩下的再升级技能。

    杀死了达尔锡，杀死了沙杜卢4天王中的两人，热血队可以说是大发了一笔。不过王凌发现，每个人的箱子中都没有恢复道具，看来有些世界，很难掉落恢复类的药品或食物。

    空间出品的药剂，都有很长的冷却时间，真正战斗时，还是要依靠剧情世界的恢复道具，特别是加生命的药剂。

    有不少种类的剧情药剂，都没有冷却时间，虽然只能补充生命、精神，无法补充体能，也无法消除疲惫，但在战斗中也足以救命！

    毕竟像智代今天这样，战斗打到脱力昏迷的人很少，大部分梦想者，都是还有不少精力的情况下，就已经死亡了。

    “还好在赤色要塞的世界中，兑换了一些应急药。”

    王凌查探了一下公共空间，随后将新月之牙面具递给智代，交换了金红假面，如果只装备碧琪之心、金红假面，他的所有数值正好是99点。

    增加体力的东木徽章、警长徽章，都给了体力薄弱的苏。为了对抗即将到来的罗丝玫瑰，智代的蛛丝戒指，先前装备的白色兔耳，也给了王凌为他撑属性四围。

    满级兔耳朵，lv7级的蛛丝戒指装备上，王凌的属性进一步增强，再加上热血契约的10的属性加成，变成了：

    力：107，敏：111，体：119，智：115！

    这就是身上的装备好，强化等级又高，还有着特殊队伍契约的好处！在装备契约的加成下，王凌四项基础属性全部破百，再加上碧琪之心、琳达徽章的额外生命数值，几乎拥有了700点生命。

    他有着信心，即便面对罗丝玫瑰这个等级的boss，有这么高的属性也足够拼一拼了。

    为了不引起剧情人物的疑惑，两人装备的面具、帽子、戒指等，全部花货币点隐藏了外形。

    不多时飞龙就返回了，他和春丽是同一师门，作为师兄妹自然有秘密的联系号码。从交流中得知，国际刑警对沙杜卢组织事件非常重视，很快就会采取行动，和在亚洲有许多军事基地的美国配合，前来剿灭沙杜卢。

    拜森的别墅中，自行安装了电视信号卫星接收器，能够收到国外频道。很多频道都在重复播送王凌的那段话，无论美国、中国，还是没解体的苏联，都表示震惊，并且会立刻到泰国查明原因。

    至于泰国驻联合国的代表，已经自杀身亡了……

    不过对王凌等人来说，现在最重要的不是外部形势，而是即将到来的战斗。罗丝拥有占卜手段，无论如何都能追踪到他们，必须尽快休息，恢复先前战斗中的消耗。

    用水果、肉类罐头填饱了肚子，所有的人都开始睡眠——这可以加快恢复速度，无论生命、精神还是能量，警惕极强的血纹龙，被放在院子里担任警戒任务。

    无论是剧情格斗家，还是身体数值远超普通人的梦想者，恢复速度都很快。经过了下午、晚上、夜间的休息，王凌、飞龙、拜森都恢复到了最佳状态，智代消耗的气全部恢复，只是杀意之波动这种能量，离全满还要差上一些。…,

    夜间时，拜森这个沙杜卢的“内奸”，收到了维加秘书发来的消息：罗丝玫瑰女士带着黑暗查理、摔角手巴迪，通过水晶球占卜找到了他们的位置，很快就会发动攻击。

    第二天早上6点，当太阳从东方升起后，敌人来到了！

    那是一名身在空中的女子，她穿着黑色紧身裤，外罩大红色长褂，身上环绕了一根黄色飘带，悬浮在离地面大约10米之处，急速的飘荡而来。

    两颗椰子大小，青光闪烁的电球，环绕在她的身体周围，不断的回旋转动，给这名面色雍容大方，有着一种贵妇气质的西方女子，增添了一种神秘诡异的感觉。

    罗丝玫瑰！

    维加将军是用气转化电，用精神力增幅电流，和强大的搏斗能力结合，形成的电流冲击拳格斗流派，而罗丝玫瑰是纯粹的精神力放电。

    她拥有心灵探索能力，这种心灵力量不仅包括精神力，还包括精神力的进阶能量：念力。

    很显然，罗丝玫瑰的能力和苏类似，只是强大了不知多少倍——这女人进行精神力放电后，居然能用念力固化电流，形成类似灵体的能量电球，环绕在身边配合战斗，又能用念力控制身体，在空中如履平地的漂移。

    这是多么变态的精神力和念力强度啊！

    除了这从空中而来的女士，别墅外面的山坡也有两个人影出现，正在向这里前进。一个是身穿红色风衣，戴一副眼镜，面色坚毅的欧美男子；另外一个是相貌凶狠的黑人，梳着黄色鸡冠头，衣服打开裸露肌肉虬结的多毛胸膛，手臂上缠绕着一圈金属锁链。

    黑暗查理，摔角手巴迪。(您的支持，就是我最大的动力。)

