    日次，羊城难得的阴天。

    上午张宣在看书。

    中午同往常一样练习了一会拳击。

    以前总觉得自己的体魄已经够强了，因为体力强如莉莉丝都不是对手。

    但昨晚在双伶的极致欢讨下，还是让他感受到了一丝疲倦。

    这让他充分认识到，现在的体魄还不够强。

    一边练习拳击的时候，一边还在想，要不要加一项耐力运动？

    还有养生？

    都说养生从年轻开始，自己是不是要往这方面注意？

    念头一起，张宣觉得这些很有必要。

    毕竟并不是每个男人都是加叔，两根金手指打遍天下无敌手。

    下午老样子，张宣在书房写作，还是写第二卷“猎王的纷争”。

    状态很好，钢笔下的文字一直保持高水准。

    “亲爱的，写完了没？”

    在他写完检查修改的间隙，杜双伶从门外探头进来问。

    “要吃晚饭了？”张宣问。

    “嗯，已经6点多了，大家都在等你。”

    “好。”

    没有矫情，确实饿了，而且今天的任务也完成了，张宣把笔墨收拾一番就跟着双伶上楼。

    “你们是不是在弄火锅。”楼梯间，张宣问。

    “你闻到香味了？”杜双伶挽着他的手。

    “炒料很香，羊肉更香，我早就馋出口水了。”

    “今天我买了很多肉，等会你多吃些。”

    “当然，为了咱两的幸福，我肯定吃好喝好。”

    “德性...”

    三楼，张宣换鞋进去就看到了柳思茗。

    “大作家忙完了？”柳思茗从沙发上站起来。

    “稀客呀，欢迎来家里做客。”张宣挤个笑容回应。

    他看得出柳思茗第一次来，有点拘束。

    去厨房洗手的时候，文慧正在低头察看砂锅。

    “辛苦了，文慧同志。”

    文慧端庄地笑笑，没接话。

    张宣探头问：“什么汤？”

    文慧稍微往旁边移一步：“老鸭汤。”

    张宣问：“今天的菜是你做的？”

    “没有，是青竹做的，我就煲了这个汤。”见他挨自己太近，文慧看一眼厨房门口，再往旁边退一步。

    “不错，这茶树菇老鸭汤还挺香。”一股浓郁的香味扑鼻而来，吃货张宣瞬间味蕾大动。

    直起身子，张宣边洗手边问：“你们昨天逛街是不是遇到了柳思茗？”

    闻言，低头放调料的文慧抬头古怪地看了看他，会心笑笑：“为什么这么问？”

    张宣小声嘀咕：“你说呢？”

    文慧用调羹舀一勺汤放碗里，尝了尝：“身正不怕影子斜，只要心里没鬼，为什么要怕？”

    张宣点头：“有道理，那你刚才为什么要连着退2步？”

    文慧垂着眼皮，没理会他的无厘头，直接用抹布端好砂锅去了客厅。

    入秋以来第一次吃火锅，张宣吃的很舒服。

    张宣称赞：“青竹同志，你这手艺越来越好了。”

    相处久了，邹青竹现在对他的身份没有任何畏惧，开心地说：“谢谢，谢谢大作家的赞美，这是小老百姓的荣耀呢。”

    张宣问：“你男朋友入职了？”

    邹青竹回答：“入职了。”

    张宣问：“武警？”

    邹青竹连连点头：“对，武警。”

    “那挺好的，恭喜你们。”

    邹青竹再次说谢谢。

    这时柳思茗问邹青竹，“你毕业是打算留在羊城？”

    邹青竹没避讳：“是啊，我大一见识了羊城的繁华后，就想留在这边。”

    柳思茗问文慧：“文慧，你呢？毕业后会回沪市发展吗？”

    文慧沉吟几秒：“还没想好，我想先读完研再考虑这个问题。”

    饭后，张宣带着双伶在校园里散步。

    杜双伶轻声说：“你发现没，这学期练气功的人逐渐少了。”

    张宣四处张望一番，“确实少了。现在社会一天一个变化，大家都在进步，醒悟的人越来越多。”

    走到惺亭，杜双伶仰望一番悬挂的铜钟，转头问：“我们以后在羊城定居好不好？”

    张宣认真地看着她眼睛：“你喜欢这里吗，喜欢中大吗？”

    杜双伶嫣笑着点头：“喜欢。”

    张宣牵过她的手：“那我们就把家安在羊城。”

    杜双伶紧了紧两人的手：“嗯，我争取留在中大任教。”

    …

    CBD投资几十亿，每隔几天张宣就要去工地看一看，这样才能心安。

    在工地上转一圈回来，见到了从俄罗斯回来的李梅。

    张宣问：“这趟顺利？”

    李梅给他倒杯茶：“还算顺利。”

    张宣接过茶杯：“完成心愿了？”

    见他一脸好奇宝宝的样子，李梅就觉得好笑：“你都这么大一作家了，能不能摆点谱？”

    张宣不以为意，靠着办工作优哉游哉喝一口茶，随后慢条斯理说：“我要是摆谱，会由着你这么任性么？”

    “这倒也是。”

    李梅笑道：“你以前要是摆谱，估计我早走了。”

    张宣诧异：“现在呢？”

    李梅坐下说：“现在摆谱也迟了，我已经知道你是个什么样的人。”

    张宣问：“在你眼里我是个什么样的人？”

    李梅说：“挺好一人，在你手下做事不别扭，舒服。”

    张宣感叹：“看来我这大作家身份地位还可以，唬得住人。”

    李梅附和：“关键是你钱也多。”

    张宣无语地望着她：“这么直白，你就不能避讳点？”

    李梅直言：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    我当初给你做事也是奔着盼头来的，只是现在跟你建立起友谊后，反而不那么看重这些了。”

    张宣笑笑：“你倒是一点都不虚伪。”

    李梅琢磨着说：“你看起来年轻吧，但我感觉只要虚伪就肯定瞒不过你。”

    张宣又喝一口茶：“呵，我有这么神？”

    李梅说：“女人的直觉。”

    张宣换个话题：“你和他的事情处理好了？”

    李梅说：“处理好了。”

    张宣来了兴致，坐在她对面翘起二郎腿：“大胜？还是惨胜？”

    李梅疲惫又心酸地说：“惨胜，这次俄罗斯跟他缠斗，差点把命送了。”

    张宣错愕：“这么惊险？”

    李梅有些唏嘘：“是很惊险，主要是我没想到他会这么狠辣。”

    张宣问：“那他…”

    李梅表情一脸复杂：“警察救了我，他进了监狱。”

    这到底是多大仇多大狠啊，昔日夫妻还真刀真枪干上了，张宣也是唏嘘。

    面对李梅，老男人没有害怕，只是有种感悟：女人还是不能得罪狠了。

    迎着他的目光，李梅说：“我知道，当初银泰贸易一开始是顶着巨大风险做这新闻纸的。

    这过程中伤敌一千自损八百，损害了你许多的利益，我欠你个情。”

    张宣摆摆手，半真半假说：“行了行了，咱一路走来不容易，就别谈情不情的了。

    你好好干，干到60岁，到时候我给你封个大大的退休红包。”

    李梅玩笑说：“这可是你答应的。”

    张宣回应：“我答应的。”

    李梅沉默许久，然后感慨：“昔日那么大的公司，现在算是彻底没落了，如今全面退出了国内市场。”

    接着她又惋惜：“可惜的是，我的关系网有限，并不能全部吃下他留下的空白市场。”

    张宣看得很开，安慰道：“不要那么在意，那么多人盯着这些肥差自然不易，我们要学会知足。”

    “知足，知足，你确实一个好老板。”

    李梅笑着感叹一声，起身从抽屉里拿出一份财务报表：“我上午初步统计了下，今年到现在为止，银泰外贸为我们带来了1.287亿利润，这是明细表，你过过目。”

    面对和钱有关的东西，关系再好再熟，张宣也从不打马虎眼。

    接过报表细细看了一遍，临了高兴地说：“挺不错，比我想象情况还要好。”

    李梅说：“主要是现在大环境好。只要用心，外贸这行做什么都赚钱，所以我建议招人手扩大规模，做大做强。”

    根据记忆，国内的外贸红利期才真正开始，这一过程要持续20多年，直到中美两国贸易大战才遭遇滑铁卢。

    现在是百年难遇的大风口，只要赶上趟，相当于捡钱。

    这么想着，张宣没拒绝：“可以，你放开手脚干吧。”

    李梅表示：“行，我就在等你这话，不过我有个新的想法。”

    张宣问：“什么想法，说来听听？”

    李梅说：“我打算挑一个前景明朗的行业，做精做强。”

    张宣问：“你相中了哪个行业？”

    李梅说：“我跑了西方那么多国家，发现LED灯饰很有前景，我打算往这方面试试，刚好我们手下有个人以前就是从事这方面的。”

    张宣心说还真是巧了！

    前生阳永健就是干的这行。

    今生李梅又跟自己提起，难道这是天意？

    张宣缓缓开口：“LED灯饰要是真想挣钱，还是组建自己的工厂最好，这玩意简单，核心产品就只是芯片，从湾湾那边进货快得很。”

    李梅诧异：“你懂这个？”

    张宣忒神棍：“我每天都要看书，每天都要吸收新的知识，不巧，LED我刚好有所涉猎。”

    李梅由衷夸赞：“要么说你是我老板呢。”

    张宣纠正：“我更喜欢你喊我大作家。”

    就着外贸公司和商城的诸多事物，两人在会议室商议了很久。

    当他走出会议室时，天已经黑了。

    ps：求订阅！求月票！

