    秦正刚要再开口的时候，西南王出声了。

    “陛下，此事由微臣逆子引起，还是让臣来平息各位大人和皇室宗亲的怒气吧！”

    话落，秦正点了点头，他也好奇，西南王要如何处理这局面。

    下一秒，西南王对着严阁道：“严内侍，烦劳您去宫门一趟，将本王的人带入宫！”

    严阁看向秦正，秦正点头之后，严阁快步出了无极殿。

    随即，西南王看向秦方等人道：“诸位，本王深受皇恩，自先皇时代，就饱受先皇青睐，后来更是直接统辖西北地区，在你们看来，本王没资格享受这些东西对吧？”

    众人没开口，西南王继续道：“你们想的没错，本王就是一介武夫，能有今日全凭借陛下和先皇的恩宠，所以，本王从未忘记过这份恩情！”

    说着，他看向秦正道：“陛下，老臣愧对先皇信任，也有愧皇恩，教子无方，惹下大祸，所幸陛下天威正盛，平定了西南之乱，老臣也算是挽回了点颜面，但这罪名老臣是无法洗脱了，至此，老臣请辞，愿意交出西南地区兵马大权，请求陛下赐老臣守卫边塞城，无论是一个小卒还是一个小兵，老臣都无怨言！”

    这话一落，满堂的人都惊住了。

    这可是西南地区的自治之权，说交就交了。

    再看秦正，他眼神微咪道：“西南王，你在胡言乱语什么？”

    “陛下，老臣有罪，不赐罪，陛下便难以服众，老臣不能看着陛下被诟病啊！”

    西南王说着跪地磕头，秦正深呼吸一口气，看着秦方等诸位大臣，眼神冰冷到极致。

    他是想收权，但绝不是现在，西南战事刚刚稳定，极需要一个人在那里管理，西南王无疑是最佳的人选。

    可如今局面，他就是想保住西南王都难了。

    当即开口道：“既然如此，朕便拿下西南王你的王爵，西南地区，从今日起，脱离自治，归朝廷管理，而你既然认错，那朕便让你去做西南地区的各州之主，戴罪管理好西南各州城，爵位降为公爵！”

    此话落下，秦方还要开口，秦正眼神一冷，抬手一指呵斥道：“你给朕闭嘴！”

    秦方一楞，秦正起身道：“朝堂之上，朕还在，轮不到你来说话，西南王有罪没罪，朕最为清楚，他乃三朝元老，更是先皇封赐的西南王，战功累累，是你这在帝都享受荣华富贵的皇室宗亲可比拟的？纵然他子嗣有罪，但罪不在己身，朕已经责罚，无需多言！”

    在秦正说完后，逍遥王率先开口道：“陛下圣明！”

    欧阳杰，慕容复见状也随之开口道：“陛下圣明！”

    紧随着群臣附喝，秦方看到这里，面色铁青，只能出声道：“陛下恕罪，微臣欠缺考虑了！”

    而他话落下的时候，严阁提着一个盒子走了进来，群臣疑惑。

    秦正看着这木盒子，心里有了不好的预感。

    果然，西南王这时候开口道：“劳烦严内侍打开这盒子！”

    严阁心中已经知晓这里面是什么，看着双眼通红的西南王，出声道：“王爷，何必呢？”

    “打开吧！”

    西南王话落，盒子被打开。

    当血淋淋的人头出现在众人视线中的时候，满朝哗然！

    秦正面色铁青，西南王跪下道：“臣无疑惊扰圣驾，但臣深知，此事若不做出个了断，还会有人为难陛下，陛下乃是天之真龙，百姓心中的大帝，老臣不能让陛下背上徇私的骂名，故而杀子立皇威，陛下放心，老臣还有子嗣，并没有绝后！”

    后面的话，西南王是咬牙说出来的，可以看到，他低头的宝玉石面上有泪水。

    他是铁骨铮铮的汉子，一辈子征战沙场，何曾流过泪。

    可现在，他还是忍不住了！

    秦正心中说不出什么滋味，杀子立皇威，西南王，绝对是一个忠臣啊！

    当即，看向已经错愕的秦方等人道：“你们还有什么话说？”

    秦方一愣，不可置信看着陈少炎的人头，久久无言！

    人家连自己儿子人头都送来了，自己还能说什么？

    见秦方等人不再出声，秦正出声道：“此事到此为止，西南王，参加完皇后册封大殿，即可回西南！”

    “喏，臣领旨！”

    “退朝！”

    ……

    秦正刚要起身的时候，一道声音响起。

    “陛下，微臣有事启奏！”

    看过去，是上官宁，他面色平静，并没有因为之前的事情有一丝波澜。

    众人看过去，都看傻子一样，上官家如今的情况谁不知道？

    皇帝没找你麻烦，你还开口？

    傻子吗？

    秦正见状道：“隆兴郡王，什么事情？”

    “陛下，臣此次进京，一为庆贺陛下神武威勇平定西南之乱，二为参加皇后册封大殿，而三是替家人问问陛下，为何陈兵在微臣属地？”

    此话一落，大殿安静了，所有人看傻子一般看着上官宁。

    就是秦正眼神一缩，这家伙，是找死吗？

    下一秒，秦正没有坐回位置，而是冷冷道：“你说呢？”

    “臣不知，微臣和家族之人也都效忠于陛下，不明白陛下这番作为是何意！”

    秦正见状道：“信阳公主在你家族属地吧？”

    “是的！”

    上官宁回答，秦正沉声道：“将她送回来！”

    “不可！”

    上官宁直接拒绝，秦正蔓延不置信道：“你敢忤逆朕？”

    “陛下，信阳公主是您的亲姑姑，也是臣的亲婶婶，信阳侯不顾王法，被陛下斩杀，以视正听，是罪有应得，但信阳公主无过错，不知道陛下为何要信阳公主回帝都，或者说，陛下是因为此时而陈兵在微臣家族属地？”

    上官宁直接将事情在朝堂上揭开，秦正一时间还真不好说什么。

    毕竟信阳公主确实没犯下是事情，自己囚禁信阳公主，就是怕她报复。

    这上官宁将话说明白了，自己还真不好直接说什么。

    当即开口道：“上官宁，朕杀了信阳侯，怕信阳公主有不测，才会想她回来，她可是当朝公主，朕的命令，你不从，还是她不从？”

    话音落下，上官宁淡淡道：“来时，公主让微臣向陛下传达她的意思，不告而别，只是为了将信阳侯骨灰送到祖地，绝无他想，希望陛下给与时日调养！”

    说着，上官宁下跪继续道：“微臣也请求陛下准许信阳公主的请求！”

    他这话落的时候，秦方率先开口道：“陛下，信阳公主此请合情合理！”

    紧随着有些大臣也开口了，秦正被说的哑口无言，点了点头道：“好，好，好，朕允了，还希望隆兴郡王好生照看信阳公主，若有差池，朕维你是问！”

    “那陛下，陈列的军队呢？”

    秦正玩味道：“那是保护公主的，公主什么时候离开，他们也会撤走！”

    “微臣明白了！”

    “退朝！”

    秦正说完，迈步离开。

    一进后宫，他就咬牙道：“上官宁，绝不能让他活着离开帝都！”

    严阁出声道：“老奴明白！”

    “还有秦方，让人给朕盯紧了！”

    “喏！”

    ……

    说着，秦正满脑子都是刚才的事情，秦方，上官宁，竟然敢如此不给自己面子，明知道自己有意保西南王，就有意拆台，要抓信阳公主，就努力护着。

    还有大臣竟然跟随？

    看来这朝堂还是不稳啊。

    想到这里，秦正心中想着，朕不敢直接开战，难道杀你们还不敢吗？

    这么想着，他迈步往无极殿过去，可刚上龙撵，出无极宫门，就看到青若早已经在这里等待，一看到秦正龙撵出来，立马上前下跪道：“陛下，快，快去救救娘娘！”

    “怎么了？”

    秦正瞪眼，青若满脸的焦急，看了一眼周围的人，却不知道如何说。

    秦正会意，让所有人退开，青若才出声道：“刚刚皇后陪着太后逛御花园，皇贵妃和欣郡主去了皇后寝宫，抓，抓到了一个男人，说皇后通奸！”

    一听这话，秦正眼神一缩道：“你，你说什么？”

    “奴婢也不知到底怎么回事，几个在宫的大宫女都被抓走了，皇后如今被抓入了太后的寝宫，生死不知！”

    青若这么一说，秦正来不及多想，立马下了龙撵，对着严阁道：“移驾太后寝宫！”

    “喏！”

    “快！”

    ……

