    “小米？”秦昊看着江雪。

    “嗯。”江雪笑道：“你打客场这段时间我回了一趟国内，去了解了一下你说的这家小米公司，也见到了小米公司的管理层，谈了注资的事情......”

    原本秦昊只知道小米公司在未来十年发展很快，甚至到后来成功上市，一举跻身千亿市值公司之列，在国内只能手机品牌中位居前列。

    但对于小米公司的发展轨迹秦昊了解并不清楚，只知道大概是在这个时候智能手机兴起，iPhone4的火爆让国内一些人看到了机遇，开始推出安卓智能手机。

    从江雪的口中秦昊才知道，小米是10年4月才正式成立，现如今还没推出小米手机呢。

    “小米公司正在计划推出一款安卓智能手机。”江雪道：“他们还给我看了样机演示，正好之前为了了解苹果公司，我才买了两台iPhone4。我对比了一下，小米的智能手机虽然不如苹果，但已经不错了。而相比iPhone4的高昂售价，小米在国内市场明显更有竞争力。”

    “当然，最重要的一点是，我相信智能手机一定会是未来的发展方向，前景远大。所以我和小米公司谈了注资的事情，他们现在公司草创，急需要资金投入研发和公司运营，因此谈的很顺利。”

    闻言，秦昊眼睛亮了起来：“达成合作了？”

    “嗯。”江雪点头，“已经初步达成了合作意向，具体的细节还要进一步的商讨。”

    秦昊笑道：“太好了，能达成合作就行，至于具体的合作细节你和小米那边谈就行了。既然小米才成立几个月，又是做智能手机研发销售，对资金的需求一定会很大，这对我们是一件好事。”

    这时候小米才创立几个月，未来如何谁也不清楚，而小米在创立之初的注册资金才1000万rmb，本身就很缺资金。

    所以尽管江雪代表的是秦昊个人，不是那些实力雄厚的投资财团，小米还是选择接受。

    若是错过这个时间点，后边就不太可能了。

    不管最后能拿到多少股份，反正对秦昊来说肯定是大赚，只是投资小米和炒股不一样，秦昊道：“小米和特斯拉，苹果这些公司不一样，毕竟还处于草创阶段，我们要做好做长线的准备。”

    “嗯。”江雪答应，眼中闪烁着兴奋之色。

    对江雪来说，这也是一次不一样的体验，和炒股很不一样。

    其实秦昊还有一个“金矿”，就是比特币。

    上一世的时候，一个朋友和秦昊说起过比特币，秦昊之所以记住比特币还是因为这对他来说很新奇，也很神奇。因为没有任何股票能够像比特币一样，十年内升值超过千万倍。

    这简直像是天方夜谭。

    不过比特币是09年才出现的，10年的时候比特币还一直被人质疑，价格是便宜，但市面流通也是个很大的问题，很多机构并不认可比特币的价值。加上当时的交易平台不够规范，大多是“黑市”性质的存在，一不小心可能会出现比特币被盗，或是交易被骗的情况。

    关键是这种还没被承认的数字货币缺乏监管，被盗或是交易被骗你还没处说理，更别提追回了。

    而且这完全是属于投机取巧，根本不存在什么技术性，不像购买特斯拉和苹果公司的股票，多少能学到些东西。

    所以秦昊暂时不打算让江雪碰比特币。

    再等两年再说，反正他又不打算自己挖矿，先让其他人多挖出来一点，等时机成熟了他再收购。

    一些时候，投资并不见得越早越好。

    一番汇报结束，秦昊又夸赞了江雪一番，目前秦昊还不打算让江雪做更多地事情，特斯拉，苹果，阿里巴巴，还有小米，就这四家公司就已经让江雪忙的团团转了。

    更何况，江雪也还在学习成长呢。

    “等过个一两年，怕是得组建一个团队，或者干脆成立一个投资公司才行。”秦昊心里已经做好了规划。

    汇报完工作，江雪也放下了严肃，主动拦住秦昊，两人亲昵的躺在沙发上，享受甜蜜的二人生活。

    一直到傍晚，两人都饿了才起来。

    “你等我一下，我先化个妆。”江雪跑去化妆。

    “这都快晚上了，还化什么妆，就出去吃个饭而已。”秦昊嘀咕着，就在一边看着江雪化妆，心说怪不得古人说“秀色可餐”，这一看果然更饿了，他悄悄擦掉嘴角的口水。

    怕秦昊等太久，江雪只用了十分钟就画好。

    原本就精致的五官在淡妆的点缀下越发的娇艳，江雪放下口红，转身问秦昊：“这个颜色好看吗？”

    秦昊看的差点又流口水，笑嘻嘻道：“颜色不重要，味道好就行。”

    江雪一时没明白，看到秦昊舔嘴唇才反应过来，红着脸啐了一口，嗔骂道：“讨厌。”

    秦昊大笑，一般女人说男人讨厌的时候那证明她不讨厌你，相反可能还有点喜欢你。

    这时候男人该做什么？

    就该更主动。

    于是秦昊上前一步，一把揽住江雪的腰肢，低头吻了下去：“我尝一尝味道怎么样。”

    “不要，唔......”

    等两人分开，江雪不得不重新涂口红，她涂好口红转身，准备和秦昊一起出去吃晚饭，却见秦昊躬着身子。

    江雪奇怪道：“你怎么了，肚子疼？”

    “不是。”秦昊干笑道：“我压枪呢。”

    这sao话实在太sao，江雪好一会儿都没明白过来，直到注意到秦昊的反应才恍然大悟，然后秦昊就被打了。

    更悲催的是，江雪恼怒之下，吃了晚饭就回学校去了，让秦昊一个人留在公寓里，直骂小弟不争气。

    ......

    第二天，秦昊前往瓦乔维亚中心球馆。

    今天晚上有比赛，所以球队并没有组织训练，不过秦昊已经习惯每天训练，风雨无阻，还是早早来到球馆训练。

    下午六点，瓦乔维亚中心球馆热闹起来，成千上万球迷涌入球馆，等待接下来的比赛。

    今天76人队将坐镇主场，迎战波士顿凯尔特人队。

    【作者题外话】：感谢“宝，何玉鑫、何心如...，左木廖，”感谢几位兄弟的金票，也感谢“忘川石”兄弟的塔豆。谢谢大家！

