    “瑾谦……”蓝裴琳好不容易错开他的唇，“不要……我头晕。”

    “头晕？怎么不早说？赶紧躺下。”

    “不行，我去叫医生过来。”慕瑾谦还是不放心，起身要去按床边的呼叫按钮。

    “不用啦。我躺一会儿就好。”蓝裴琳拉住他的手，放在自己唇边亲了亲，“你陪着我就行。”

    慕瑾谦嘴角抽了抽，这女人是故意撩他呢？

    “你乖乖躺着。我在这儿陪你。”慕瑾谦说，“饿不饿？我让他们送午饭过来。”

    本来蓝裴琳想说不饿，可一想慕瑾谦从公司赶来，肯定还没吃饭，于是点头道：“嗯，好的。你也还没吃吧？”

    “嗯。那我让他们叫两份午餐。你想吃什么？”

    “随便。”

    “女人不能随便。”

    “那吃你吧。”

    “啊！蓝裴琳，你胆儿肥了？敢咬我！”

    “唔……唔……”蓝裴琳被封口中。

    吃完饭后，许是刚才晕血的缘故，蓝裴琳困了，不一会儿便梦周公去了。

    慕瑾谦亲了亲小妻子的睡脸，走出门去走廊上打了个电话。

    “方超，你去想办法，尽快把永和茶楼今天中午时段的监控调出来，看看夫人晕倒前后到底发生了什么事儿。查到后马上向我汇报。”

    电话那头应了一声，慕瑾谦便挂了电话。

    蓝裴琳这段时间几次三番莫名其妙的晕血，问她却故意闪烁其词，慕瑾谦断定这里面肯定大有文章。小妻子肯定有什么事儿瞒着他。

    调取监控还原场景是最好的方法，也省的问了半天都问不出个所以然来。

    半个小时后，方超打来电话，汇报说，监控已经调取，中午十分，蓝裴芸亲昵的挽着慕天翔一起走进茶楼，躲在柱子后面的蓝裴琳看到这一幕突然晕倒。

    为什么小妻子在看到这两个人后会突然晕倒呢？这两人有那么可怕？慕瑾谦无法判断到底是这两人中的哪个令蓝裴琳恐惧到晕倒。

    按理说，蓝裴芸的可能性大一些。毕竟她曾经带给小妻子的伤害值不能用点数计算。

    可仔细一想也不对。如果说是因为蓝裴芸，那么上次去蓝家，见到蓝裴芸的时候，小妻子不是也没什么大反应吗？

    思来想去，慕瑾谦把焦点集中到慕天翔身上。

    照理说，小妻子先前并不认识慕天翔，不可能会第一次见到一个陌生人就晕倒吧。

    慕瑾谦细细的回想，上次小妻子晕倒的时候，正好他在和慕天翔视频，难不成是因为看到了慕天翔吗？一定是这样的。

    可那次他问起小妻子，她也是这般闪烁其词。

    为什么小妻子不愿意告诉他，自己是因为看到慕天翔而晕倒呢？这实在是令人费解。

    可更令人费解的是蓝裴芸和慕天翔。这两人怎么会凑到一起的，方超特地调取了之后的录像，发现两人在茶楼密谈一个小时左右又一同离开了茶楼。

    慕瑾谦断定这两人在一起，准没好事。于是他让方超派人盯着两人近期的动向。

    忙完一切回到病房后，蓝裴琳已经醒了过来。

    “醒了？感觉怎么样？头还晕吗？”慕瑾谦坐到病床前，伸手覆上蓝裴琳的额头，关切的问。

    蓝裴琳摇头，顺势靠在他的怀里，“我睡了一觉感觉好多了，我们回去吧，我不想在病房过夜。”

    “嗯，正好奶奶刚才打电话来，说让我们今天晚上去吃晚饭。”

    蓝裴琳点头：“好啊。好久都没有回老宅了，还真有点想奶奶了。我看要不我们现在就回去老宅，不然一会儿晚了堵车。”

    出了医院，慕瑾谦亲自驾车带着蓝裴琳朝老宅驶去。

    “不带冷寒回去吗？”蓝裴琳问。

    “冷寒和菲儿就留在别墅吧，快高考了，让他们安心复习，来回路途远，浪费时间。”

    “这……这样可以吗？”蓝裴琳欲言又止。

    “有什么不可以的。”慕瑾谦不以为然，“他们都十八岁了，是大人了。你还怕他们不会照顾自己？而且赵妈也在，吃饭问题不用担心。”

    蓝裴琳动了动嘴，愣是没开口。她哪里是担心两个小鬼不会照顾自己啊？她是担心把冷寒和蓝菲儿单独放在家里，孤男寡女，两人会情不自禁发生一些不可描述的事项。

    可她答应了蓝菲儿不会把今天她看见两人一起在浴室洗澡的事儿告诉慕瑾谦，这会儿又不能实话实说。

    “怎么啦？”慕瑾谦偏头看了她一眼，“不放心两个小鬼独处？怕他们会情不自禁、擦枪走火？呵呵！你是不是太杞人忧天了啊？他们已经那么大了，真要干什么，你挡也挡不住。退一万步说，要是真发生点什么事儿，我相信冷寒会负责的。”

    噗！

    蓝裴琳吐血中：“……”

    她想说，这不要脸大概也是祖传的吧。说什么负责，其实还不是为自己发泄找借口啊？

    “听方超说，上次在医院，你和她一起遇到了岚岚？”慕瑾谦问。

    “嗯，是啊。那次我和方特助去医院看望丁柔，正好遇到她去看望世杰。”

    “你见到岚岚，有没有觉得她有什么奇怪的地方？”

    “没有啊？没发现什么奇怪的地方？”蓝裴琳不解的问，“怎么了？岚岚出什么事儿了吗？”

    “出事倒是没有。”慕瑾谦说，“就是奶奶打电话来，说最近岚岚有些不对劲。总是一个人莫名其妙的对着手机发呆，要不就是傻笑，问她怎么了也不说。我估计这丫头肯定是谈恋爱了，于是到她学校一打听，又说最近只有追她的人，却没有见她和哪个男生走得近。你说奇怪不奇怪？”顿了顿他接着说，“这丫头最近一直盯着手机，该不会是网恋了吧？”

    蓝裴琳嘴角抽了抽，网恋？！亏他想得出来。

    慕瑾岚哪里是网恋了啊？明明是单相思好吗？

    对象还是他的情敌陶旭冬。

    这要是让慕瑾谦知道自己的妹妹死皮赖脸的倒追他的情敌，按照他的个性，非得把慕瑾岚吊起来暴打一对不可。

    这事儿可不能告诉慕瑾谦。

    “呵呵，网恋应该不至于吧。现实中追求岚岚的人那么多，她随便挑一个不就得了。何必去网上找那些虚无缥缈的人呢？”

    “嗯，说的也是。”慕瑾谦点头，“一会儿见到她，我得好好问问。女孩子家的，容易上当受骗。”

    “你不会那么八卦吧？”蓝裴琳无语的白了他一眼，“岚岚已经念大学了诶，谈恋爱很正常的好吗？刚刚到底是谁说的，冷寒和菲儿已经成年了，恋爱很正常。你这不是双重标准吗？哦，你妹妹宝贝，容易上当受骗，那我妹妹就是杂草，被骗了也活该？”

    “喂！喂！媳妇儿，怎么尽给我扣高帽子呢？”慕瑾谦不乐意了，“我哪有这个意思？我是觉得岚岚从小被我们惯坏了，怕她不懂得辨别是非，而菲儿成熟懂事，自然让人少操心。况且寒寒是我外甥，知根知底的，总归不是坏人，怎么也不会让菲儿上当受骗，是不是？”

    “你呀，真是太不了解自己的妹妹了。”蓝裴琳撇撇嘴，“你怕她被人拐跑？我看情况可能正相反也说不定。”

    “嗯？”慕瑾谦听出了她话里有话，挑眉道，“什么意思？”

    “没什么意思。”蓝裴琳道，“我想说，这年头不一定非要男追女。也许你妹妹遇到了如意郎君，上赶着追呢？”

