
　　“你回来了？”苏晚反应过来，轻声问。

　　“回来有一会儿了。”傅璟琛淡淡道，然后目光看向杜夭。

　　杜夭连忙道：“不用你们谁帮忙，我一个人能行。”说罢，竟然将顾明珠给扛了起来。

　　傅璟琛：“……”

　　“顾枭你这个坏蛋，快放我下来……”

　　远远的还能听到顾明珠叫骂的声音。

　　苏晚嘴角抽搐了下。

　　明珠这丫头的酒品是有多不好？

　　“你喝了酒。”这时，男人的声音在头顶响起。

　　苏晚回过神来，看了他一眼，点头，“喝了几杯。”

　　傅璟琛顿了下，“你酒量很好？”

　　“还行吧。”苏晚道。

　　傅璟琛沉默了下，忽然握住她的手，“明早你还要起早赶路，早点回去歇着。”

　　苏晚愣了愣，想挣开他的手，但这次，他却加重了力道，“天色暗，我牵着你走，比较妥当。”

　　苏晚：“……”

　　等她反应过来的时候，男人已牵着她的手，进了屋。

　　到了屋里，傅璟琛才松开了她的手。

　　苏晚暗松了口气。

　　好在接下来，傅璟琛没再做什么令她觉得难为情的事情。

　　洗漱过后，二人各自躺下睡觉。

　　想到明日就要回京城了，苏晚决定早点睡，才有精神赶路。

　　傅璟琛却许久没有睡着。

　　看着低垂的纱帐后，女子婀娜有致的身影，他心里生出怅惘之感。

　　这个女人倒是能睡得着……

　　他低低叹了口气。

　　翌日，苏晚起得很早，不过等她起来的时候，傅璟琛已经替她打好了洗漱的热水。

　　他的这份妥贴，让她无法装作看不到。

　　洗漱过后，她由衷地说：“谢谢你对我的照顾。”

　　傅璟琛顿了下，旋即嘴角勾了勾，“照顾自己的妻，不是身为丈夫者应该做的事么？夫人太见外了。”23sK.com

　　苏晚认真地说：“我知道，虽然你觉得我说的话太生分了，但我心里真的很感激你。”

　　傅璟琛突然迈近一步，“夫人想感谢我，其实可以用别的方式。”

　　“什么？”苏晚不解地看着他。

　　傅璟琛垂眸看了她一会儿，修长的手指忽然捏住她的下巴，微微往上抬了些，然后，在苏晚惊愕的目光中，他突然低首吻住了她的唇。

　　“比如这样……”

　　苏晚震惊得瞪大了一双杏眸。

　　等她反应过来的时候，傅璟琛已经松开她，并守礼地退后了一步。

　　看着呆愣在那里的女子，他眉间划过愉悦，垂眸轻笑。

　　他早就想这么做了……

　　顿了下，他抬手摸了摸她的头发，声音含了一丝低哑，“夫人以后别再轻易地对我说感谢的话了，嗯？”

　　苏晚回过神来，有些恼意，这个男人是在她威胁她？

　　她若再对他说一句感谢的话，他便用刚才的方式回敬她？

　　她嘴唇动了动，想说什么，但最终沉默着，什么也没说，却是当着他的面，拿杯子重新漱了口。

　　傅璟琛：“……”

　　看着呆住的男人，苏晚终于有了一丝报复的快感。

　　她不自觉地勾起了嘴角，杏眸中盛满了笑意。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　傅璟琛回过神来，从她手里拿过杯子，放回桌上，然后有些无奈地说：“夫人太调皮了。”

　　苏晚：“……”

　　她感觉全身的鸡皮都起来了。

　　他这口吻真是……

　　她有些没面子地说：“我是认真的。”

　　“嗯，下次，我会认真地漱口，必不再让夫人嫌弃。”傅璟琛也认真地说。

　　苏晚：“……”

　　反应过来，她禁不住有些脸红。

　　她又不是真的嫌他脏的意思，她那么做，只是回敬他而已。

　　事实上，他身上的味道还有些好闻，虽然刚刚他并没有深入，她还是能感觉到，他的气息很干净，有一种清冽迷人的味道。

　　“我不跟你说了。”她赶紧终止话题。

　　“好，先去吃饭。”傅璟琛生怕她真的恼了，便适可而止了，反正两人来日方长。

　　用过早饭后，苏晚跟顾明珠便要回京城了，照例由夜隐护送。

　　傅璟琛和杜夭送他们去了城外。

　　“夫君，梅花在漓州的这段时间，便拜托你照顾了。”苏晚道。

　　傅璟琛点点头，“好。”

　　杜夭上前抱住苏晚，拍着她的背道：“不用担心我，我又不是柔弱到不能自理的小白花，放心吧，到时候等我赚了大钱，回去带你吃喝玩乐。”

　　苏晚刚要说话，却被傅璟琛扯到了身边。

　　杜夭维持着抱人的姿势，半天才反应过来，回头看了看二人，心里冷嗤。

　　说好的不近女色，高冷禁欲呢？

　　傅璟琛此时完全就是一妒夫的嘴脸好吗？

　　她撇了撇嘴，倒是没敢再当着人家丈夫的面，再去抱苏晚了。

　　她因为还要忙着她的发财大计，便匆匆叮嘱了她一句路上小心，便先回城了。

　　“那我先走了。”苏晚对傅璟琛道。

　　“好，路上小心。”傅璟琛扶她上了马车，然后叮嘱夜隐，“务必照顾好夫人。”

　　“属下明白。”夜隐恭敬应了声。

　　因为回程的时候不用那么赶，所以苏晚和顾明珠这回是坐的马车。

　　顾明珠想到她的爱马，从车窗里探出头，对傅璟琛道：“傅相，我那匹爱马，便拜托你了，到时候帮我带回来。”

　　“好。”傅璟琛答应了下来。

　　顾明珠嘴唇动了动，脱口而出的话，改成了两个字，“谢谢。”顿了顿，又道，“我会帮你照顾好苏晚的，也不会让任何男人接近她。”

　　苏晚听得嘴角抽搐，到底谁照顾谁？还有，什么叫不让任何男人接近她？

　　傅璟琛听了顾明珠的话，清冷的面色，缓和了一些，“嗯。”

　　顾明珠听到了，顿时有种被人认可的喜悦，连忙凑到苏晚身边，“他应我了。”

　　苏晚：“……”

　　这丫头是多想得到他的认可？

　　而且还是以监视她为条件。

　　“夜隐，出发吧。”她开口吩咐。

　　“是。”夜隐应了声，便扬起了马鞭。

　　走的时候，苏晚想了想，还是掀起窗帘，对站在马车旁的男人道：“夫君万事要多加小心。”

　　“好。”傅璟琛点点头，“此间事一了，我便会立即回去。”

　　“好。”苏晚点了点头，“那我们走了。”

　　“嗯。”傅璟琛低沉地应了声，站在原地，目送马车走远，良久后，他收拾心情，回了城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百零七章 傅璟琛回敬的方式，让苏晚脸一红免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">