
　　夜幕降临，大街上依然车水马龙，霓虹灯到处闪烁，大上海租界的繁华根本不是其他城市能比的，这里被称为“东方巴黎”，聚集着各国侨民。大上海有人一夜之间成为百万富翁，有人一夜之间成为穷光蛋，此例比比皆是！

　　东方霸从黄包车下来，看着面前的百乐门大歌舞厅一时感概良多，百乐门大歌舞厅原开在各戈登路上的兼营舞厅的“大华饭店”，后来中国商人投资七十万两白银，购得静安寺地皮营建Paramounthall，并以谐音取名“百乐门”。几年以前张少帅、徐志摩等人都是这里的常客。

　　刚走进大门，东方霸就感觉一股热浪扑来，大厅里到处是正在跳舞的男男女女，中间台上一个舞女正唱着著名的《夜上海》：天籁小说网

　　夜上海夜上海你是个不夜城

　　华灯起车声响歌舞升平

　　只见她笑脸迎谁知她内心苦闷

　　夜生活都为了衣食住行

　　酒不醉人人自醉

　　胡天胡地蹉跎了青春

　　晓色朦胧转眼醒大家归去

　　心灵儿随着转动的车轮

　　换一换新天地别有一个新环境

　　回味着夜生活如梦初醒

　　酒不醉人人自醉

　　胡天胡地蹉跎了青春

　　晓色朦胧转眼醒大家归去

　　心灵儿随着转动的车轮

　　换一换新天地别有一个新环境

　　回味着夜生活如梦初醒

　　听完这首歌，东方霸突然有种想笑的冲动，这些人明明知道每天这样胡天胡地蹉跎了青春，却依然乐此不疲，中毒太深了！

　　站在门口，东方霸点燃一支雪茄，用鹰一般的眼神迅速扫视着整个舞厅之内，突然一个外国醉汉的身影出现在他的视线里，他脸上露出微笑，抽了几口雪茄走到附近不远处一张桌前坐下，侧对着那醉汉。

　　挥手招来一个侍者道：“来一杯威士忌！”

　　“好的，先生！”

　　这个地方鱼龙混杂，什么人都有，就刚才一会，东方霸就至少发现好几个不同寻常的人，有帮派人士、各国间谍、政府要员。

　　要说间谍的伪装技术，东方霸就觉得这些间谍们太差劲了，处处是破绽！他才懒得理会这些人，今天他来的目的就是为了那个醉汉——威廉，根据小弟猴子打探得来的消息，这个威廉今天二十七岁，是美国驻租界海军陆战队上尉，这家伙几乎每天晚上都在百乐门大歌舞厅挥洒金钱，不过威廉最近运气不好，不仅女朋友把他甩了，而且赌博还欠了一屁股债，因此每天都在这里喝得烂醉如泥。

　　东方霸一边喝着酒、抽着雪茄，一边漫不经心地看着舞池中央的人群，其实眼睛的余光一直没有离开过威廉。

　　“先生，可以请我喝杯酒吗？”一个带着极度诱惑的女人声音在身边响起，东方霸慢慢扭头看过来，只见一个穿着花色旗袍的年轻漂亮女人站在旁边正面带笑容地看着自己。

　　这女人五官精致，大约二十岁左右，一身花色旗袍将她的苗条身材凸显得淋漓至尽，东方霸微微有些失神，小腹中突然升起一股热气，他立即反应过来，不由暗骂一声，擦！毕竟上次和女人亲热已经是好几个月以前的事了，现在这么一个充满着诱惑力的女人站在身边，是男人都有点忍不住。

　　他看了看这女人，做了一个请坐的手势，然后问道：“小姐想喝什么酒？”

　　女人看了一眼东方霸面前的威士忌，说道：“也来一杯威士忌吧！”

　　东方霸点了点头，招来侍者道：“给这位小姐来一杯威士忌，算在我的账上！”

　　“好的，先生！”

　　女人端起侍者送来的酒喝了一小口，笑着道：“我叫曼丽，陈曼丽，是这里的舞女，不知道先生怎么称呼？”

　　东方霸抽出一支雪茄递了过去，曼月接了道了一声谢谢，东方霸给她点上，脑子中突然一惊，陈曼丽？难道她是那个再过几年就红遍上海滩的舞女陈曼丽？

　　百乐门大歌舞厅四十年代最负艳名的舞女就叫陈曼丽。她长得婷婷玉立，秀气大方，又擅长京剧，曾与叶盛兰、马富禄合演过《红鸾禧》，名气不在电影明星之下。当时有位银行家叫刘晦之的喜欢她，开始是极力花钱捧角，后来就在愚园路579弄的中实新村租了一套房子与之同居，劝陈脱离舞伴生涯。可是陈曼丽极有主见，不愿久为“金丝鸟”，不久即与刘分手，重回百乐门再操旧业，结果惨遭杀害。至于她的死因众说纷纭，直到二十一世纪，此案仍是扑朔迷离，成了上海滩众多“谜案”之一。

　　脑子中的想法转了一圈，东方霸脸上却没有其他的情绪，笑道：“原来是曼丽小姐，幸会！我叫东方霸！曼丽小姐真是风姿卓绝，称之为一代佳人也不为过！”

　　陈曼丽脸上一笑，散发着无尽的诱惑，道：“是吗？那东方先生为什么不请我跳一支舞呢？”

　　东方霸站起来，很有绅士风度地伸出手：“不甚荣幸！”

　　陈曼丽将手搭上去，跟着东方霸双双步入舞池当中，随着音乐的节奏跳了起来。

　　两人边跳边聊，没过一会就熟悉了对方，陈曼丽发现东方霸胸前鼓鼓的，忍不住伸手摸了一下，感觉那东西像是手枪，忍不住刚想惊叫，东方霸就用嘴堵住了她的嘴巴。

　　陈曼丽只觉脑中翁的一声，身体顿时变得软软的，东方霸用力搂着她的腰，将她紧紧贴在自己身上，用最激烈的吻陶醉着她。

　　良久，两人才慢慢分开，东方霸轻声道：“不要惊讶，这年头谁没防身的家伙？”

　　陈曼丽睁开眼睛，眼神中还带着迷离之色，娇嗔道：“你这人下嘴也太快了吧？”

　　“下嘴不快哪有得吃？早就被别人吃了！”

　　陈曼丽捏起粉拳捶了一下东方霸，“看你长得一表人才，风度翩翩，却也是个油嘴滑舌的浪荡公子哥！”随即低头小声道：“今晚我有空！”

　　东方霸心中忍不住暗笑一声，嘴上笑道：“既然佳人相约，小生不答应岂不是太不识抬举了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四章 最红舞女免费阅读。https://xs.23sk.com 