    1987年新年伊始，整个社会上的氛围变的更加的开放。

    龙城的出租车没有增加，但是大车的人却多了，已经有相当一部分人开始享受改革开放的红利。

    穿着西装，打着领带，胳膊下夹着黑色的皮包，出门就是打车，甚至还有人已经开上了轿车。

    第一批富起来的人已经出现，得到“万元户”这个称号的人在增多。

    姜小白在过完年以后，还是第一时间就投入到了工作中。

    正月初七的时候，华青控股公司的人就已经全部上班，并州饭店还在承接着过年的团圆饭与宴席沉浸泡过年得气氛中的时候。

    华青控股公司所在的楼层，华青公司的众人已经投入到了工作之中。

    初八一大早，姜小白来到了并州饭店，召开了年后第一次的会议。

    华青大厦项目的事不用说，依旧是宋卫国负责。

    主要就是服装厂和准备上马的饮料厂的事。

    “我们服装厂准备在今年的六月份，继续增加三十家到五十家的加盟店……”

    史生提出了自己的想法。

    姜小白点点头表示同意。

    “现在国内的服装市场不说一片空白，但是也差不多，既然我们占据了先机，那么现在抓紧时间进一步扩大我们的优势，尽快的抢占国内的市场，”

    姜小白说着，顿了顿走继续说道：“不用这其中有两个问题一定要注意。”

    “小白厂长，您说，”史生打开了笔记本，准备记录。

    “一个就是加盟店的管理问题，加盟店扩张迅速，不可避免的就要存在一些问题，比如服务态度，比如货物的配送，比如财务方面，如果我们不能够很好的监督好，

    那么这些大着我们姜小白服装招牌的加盟店，不但不能够为我们扩张，占领全国的服装市场起到作用，反而会砸了我们的招牌。”

    “还有一点就是姜小白服装这个品牌的树立，我们服装品牌的定位是高档的服装，所以不管是从做工，服务，还是定价方面都要做好，

    别加盟店一上马，为了销量，为了业绩，降价，还有服装厂车间为了赶工，出现质量问题，还有服务问题，最开始的时候我们的旗舰店，尤其是京城的旗舰店，做的是很好的，

    越是人多的时候，服务做的越好，我记得有一次还上了报纸是吧？”

    史生点点头说道：“是，排队的时候，优先孕妇，老人，孩子，还给顾客发了汽水。”

    “对，可是加盟店呢，加盟店的服务能够做到这样吗？一旦服务态度不好，顾客可不会管你是加盟店还是直营店，人家能够走进店里冲的就是你姜小白服装这个招牌，”

    史生认真的记录着，姜小白说的这些问题，他还真的没有认真的想过。

    去年五十家加盟店上马，服装厂年底的利润大增，让他尝到了甜头，所以她才在新年伊始，就准备上马更多的加盟店。

    扩大服装厂的销路增加盈利，但是姜小白说的这些问题，他却没有考虑。

    主要也是因为加盟店开业还没有多长时间，姜小白说的这些问题也还没有暴露出来。

    “我们姜小白服装这个品牌，是一个高档服装品牌，这一点一定要牢记，谁要是给我搞砸了这个牌子，我就砸他的饭碗，这一点给我传达到每个加盟商头上。”

    “我记下，小白厂长，您放心吧，我保证不会出现问题。”史生开口说到。

    “行，那服装厂的事就这样，张经理，说一下饮料厂的工作。”姜小白点点头，转身看向了张卫义。

    “两天前，正跃建筑已经开始动工了，公司项目上拨过来三百万得资金用于成立饮料厂，一百万用来支付厂房的建设资金，剩下的两百万用于开业生产。

    厂房的建设预计在今年的六月份之前完工交付，建成以后会有四个生产车间，两间冷库，两间仓库，一个三层的办公楼和一些配套的生产用房和技术用房……”

    张卫义从头到尾负责的这件事，汇报起来心里有数。

    “食堂呢？”姜小白问道。

    “食堂和宿舍暂时不准备建，我们计划从本地招工，”张卫义回答道。

    “嗯，可以，继续。”

    张卫义继续说道：“剩下的两百万主要是用来购买生产线和原材料之类的，不知道资金够不够用？”

    “资金不够用的话，工资再给厂子里进一步注资，钱的事不是问题，说一下有没有其他的困难需要解决？”姜小白得瑟的说到。

    去年一年的华青控股公司的纯盈利达到了一千五百多万，姜小白终于缓了口气。

    虽然还不敢说“一个亿的小目标，我不喜欢钱”之类的，但是也可以说钱不是问题了。

    “有，生产线的问题。”张卫义说到。

    “生产线的问题，先在国内找，看看有没有愿意转让的，如果没有就去国外联系好了。”

    姜小白有些头疼的说到，说实话生产线的问题一直以来都是乡镇企业难以解决的问题。

    其实这准备的来说应该是我国所有企业的问题，不过对于国营企业来说只是一些高端精密的生产线难以解决，需要到国外进口。

    可是对于他们这些乡镇企业来说，就是一些低端的生产线，都不好买到。

    不过好在这两年，国营企业在市场上的竞争乏力，已经日渐成为一个很难逆转的事实。

    而联营的乡镇企业不少斗以极低得价格买走国营工厂里闲置的机器设备，然后被搬进粗粗建成，甚至还没有来得及粉刷的厂房里，日以夜继地隆隆作响生产。

    相比几年前，姜小白想搞一条罐头生产线的困难，这两年买几条饮料的生产线难度不知道下降了多少。

    “这点事还用提出来吗？这算是困难吗？”姜小白义正言辞的说到。

    张卫义撇撇嘴，让你飘，还钱的事不是问题。

    不过他也就是一说，打击一下姜小白就行了，也不是真的让姜小白出面解决。

