
　　此时的汉兴城，同样是沉浸在战火的肆掠中，由于天已经开始亮了起来，无数的投石器开始发挥它们的威力，巨大的石块向着敌人阵营中倾洒，不断的有人被砸成一堆肉泥，给身边的袍泽带来了极大的视觉冲击。

　　而此时城墙下已经堆起了厚厚的一层尸体，其中大部分是西凉叛军的，也有朝廷阵营一方中被拉下城墙摔死或者杀死的士卒。这些尸体就像是一剁剁干草一般，没堆砌在一起，看起来触目惊心。

　　张温和孙坚站在城头上，看着下方还在如蝗虫一般扑来的叛军，而身边的将士脸上却都已经现出了疲态，毕竟经历了阵阵一夜的激战，不论从精神还是身体上都是一个巨大的考验。而且随着守城将士一批批的被杀害，现在城中剩下的后备力量也越来越少了。

　　面对这样的困境，张温心中也不由得充满了苦涩。不过他倒也没有绝望，虽然现在汉兴城还处于颓势，但就整个凉州战场而言，朝廷阵营还是稳稳的占据了上风。如果没有其他变故，清理掉汉兴周围的叛军只是时间早晚的问题。而且汉兴城的困境也只是暂时的，因为他之前已经得到了周慎正率领大军奔赴此处的消息，估计已经快要赶到了。

　　“城内的城防物资还有多少？”张温向身边的一位属将询问道。

　　那武将立刻道：“启禀将军，由于战事紧急，城防物资消耗也非常快，连同前些日子的战争，城防物资差不多已经消耗了大半。”这武将说得小心翼翼，生怕张温认为他窝藏了这些物资。毕竟这前前后后加起来才打了三场战争，其中一场还只是使用了桐油。居然这样就消耗了大半的城防物资。说出来却是让人怀疑。

　　孙坚在一旁道：“张大人，这也是很正常啊！这汉兴城是阳将军从叛军手中夺过来的，对方最初也没想到我们会主动进攻，因此城内并没有放置多少城防物资。而叛军的这两次攻城，强度也非常大，都是四面城墙全力进攻，这物资消耗确实要快上很多。”

　　张温叹了口气，道：“这道理我自是知道，只是这周将军的援军不知何时才能赶到。而且就算他能及时赶到，这要打退叛军，也需要不少的时间，这城内的军队和物资还能坚持这么久吗？”

　　孙坚说道：“张大人，你看要不这样吧！反正现在汉兴城也就是一座空城，我们不如拆一些房屋，将木头取下来做成滚木，也能顶上一阵。还有作为地基的石料，也可以破开来填装投石器。”

　　张温听后，立刻同意了孙坚的建议，让所剩不多的后备军队开始下去准备。

　　忽然，孙坚指着东面向张温道：“张大人，快看！可能是周将军到了！”

　　张温心头一喜，连忙向远处望去，见到在十多公里远的地方，正有黑压压的一片向着这边一动，其中隐隐约约还能看到迎风飘扬的旌旗。这汉兴城周围地势平坦，站在城头上能够看到十多公里远自然不是什么奇怪的事情。

　　此时能从这面赶来的除了朝廷的军队不会再有其他人！虽然他们也从之前周慎的传信中知道有一支叛军去拦截他们这支援军，但从时间上来看，那支援军估计还正与阳光所率领的军队打得火热呢！自然是不可能这么快就返回。

　　果然，等那片黑压压的军队来到距离西凉叛军东面防线两公里左右的时候，西凉叛军便已经做出了反应，围绕着汉兴城周围的大军立刻抽调出大部分向着东面移动，迎向了这支军队。在这种情况下，他们调集军队过去自然不是为了列队欢迎，而是为了拦截敌人。

　　两方人马很快便撞击在一起，毕竟随着战争的激化，双方的战线是越拉越开，很快，便形成了一道长近二十公里的战线。在那道战线上，就如同一个绞肉机一般，不断的吞噬着生命。

　　很明显，这是一场豪赌，双方不断的向里面加大着筹码，输的一方，就输掉了整场战争……张温站在城头上，对于发生在远处的战斗他无能为力，此时他若能够保证汉兴城不被攻破就已经非常不错了。毕竟边章虽然派出了大量军队迎敌，但攻打汉兴城的事情却并没有落下。无数的军队还是一如既往的向着汉兴城发动着冲击。

　　箭矢如飞蝗一般在战场上空交织，它们画着一道道的弧线落下最终的目标，带走一条条的生命。而这不过是战场上微不足道的一小部分。

　　最残酷的画面便是那无数叛军踏着同伴的尸体沿着攻城云梯爬上城墙，在爬上墙头的瞬间被守城士卒击中，在受到致命伤害的瞬间，他们猛然跃起，抱着这刚刚给了自己伤害的敌人，然后一起坠下城墙，让城墙下的尸体堆变得更加壮观……太阳在天空越爬越高，两方军队还在不知疲倦的战斗着。从战斗爆发到现在已经过去了将近十个小时。他们似乎没有感到饥饿一般，其实感到饥饿的人已经见阎王去了。现在剩下的人在投入战斗之前已经草草的吃了一些东西，填饱了一下空虚的肚子。因为一旦投入战斗，除非战斗结束，他们没有再次进餐的机会，这或许就是他们的最后一餐！

　　时间过得很慢，也过得很快，在战场上，却没有人会在意这些。只是头顶的烈日告诉这战场上每一个人已经是中午了。此时已经快到四月，特别是这凉州一带，太阳的炙热程度已经让人难以忍受了。不过比起太阳来，战场上锋利的武器更让人心寒。没人愿意为了擦一下汗水而让敌人的武器插入自己的胸膛。

　　此时，城墙的墙垛上已经有数处坍塌的地方，叛军从这里爬上来更加容易了。不过守城军队却抽不出人手来修理城墙，谁让杨天之前将汉兴城中的百姓全部带走了呢？

　　如果再让叛军的投石器这样轰击下去，最多在傍晚的时候，一些薄弱地方的城墙便会倒塌，这对守城军队来说这将是灾难性的。

　　好在由于长时间高强度的使用，很多的投石器已经出现了故障，除非边章能够派人去找来维修的木工，否则这些投石器便无法投入使用了。叛军阵营一方剩下的投石器数量也不过只有两千余台，已经不足以支撑这种全面的高强度打击了。

　　而在汉兴城东面的野外战场上，已经到了如火如荼的程度，双方死伤的人数加起来已经超过三百万，但战争还是没有丝毫停止的趋势。

　　周慎此时已经浑身浴血，他已经分不清这些鲜血究竟是敌人的，还是自己属下的，反正他已经不知道看到了多少自己的士卒死在自己面前，同样他也数不清到底有多少敌人死在了自己的枪下，他已经麻木了，只知道不断地挥舞着自己的武器，收割敌军的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　战争进行到现在，结局反而便得迷离了，没人知道这最后的胜利是属于谁的，而不论是谁获得了这最后的胜利，伤亡也一定非常惨重。

　　边章此时也是心急如焚，对于早上突然杀出来的这支军队，他也是愤恨不已。在他心里，认为这一定是北宫伯玉故意放了水，不然这数百万的朝廷军队，他怎么可能会发现不了呢？至于北宫伯玉是不是放了水，便只有他自己知道了。

　　对于汉兴城内的情况，他也能估算一二，如果没有这支援军的到来，他有绝对的信心在天黑之前拿下汉兴城。甚至只要在不付出太大代价的情况下将这支援军打败，他还是有信心在明天天亮之前拿下汉兴城。只是现在，他却没多少信心能够轻易战胜眼前这支军队。甚至在此时他调派上去拦截周慎军队的三百万大军还处于劣势。

　　此时如果是单线作战，他还是很有把握拿下对方，但他此时却不敢停止攻城，因为他担心给了对方喘息之机之后，对方又会恢复元气，到时候要想再次攻城，又得付出巨大的代价了。

　　无奈之下，边章只好率领自己的亲卫加入到与周慎大军的交战中，他必须尽早结束这边的战斗，才能将全部精力投入到攻城战中。

　　而随着边章率领的精锐军队的加入，双方终于打了个势均力敌……城墙上，张温等人也不得不亲自加入到战斗中，张温虽然是一位帅将，武力值不是很高，但斩杀这些不到八阶的士卒却还是轻而易举的。至于说孙坚，那更是一员猛将，只要有他占据着的城墙，叛军根本就没有爬上来的可能。

　　现在城墙保留最完好、防御能力最强的还是属于东面城墙，因为这里有杨天留下来的数百台大型投石器以及数十台穿山弩，在大型投石器的威慑下，西凉叛军也不敢在这边布置太多的投石器。而穿山弩也能有效打击对方的集体冲锋，给对方带来巨大的伤害。同时白虎军团的实力也非常强悍，虽然数量只有十万，但战斗到现在，其损伤也不过只有不到四万，很多人在受了一些小伤之后，服用了金疮药，又再次投入到战场上。这些人的英勇程度也让张温侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十九章 援军免费阅读。https://www.23sk.com 