    清晨。

    朝阳初升，鸟雀叽喳，绵延巍峨的群山之间，雾霭浮沉，举目望去，恍若仙境。

    这里有着最美的自然风光，却也是我国最贫困的地区之一。

    村庄不大, 三四十户人家，沿着起伏的地势背山而居，散布在这片大山环绕的、稍显低洼的地带，实际上就是一座矮山。

    村里的房子都很小巧破旧，很多还是最原始的土砖房，顶上铺就着茅草或青瓦。唯有最靠近山顶的区域, 有一座恍如小城堡样、与其他房子格格不入的建筑。

    说不好它是什么风格, 有西式的典雅, 又有中式的韵味，许多建筑风格融为一炉，却也十分美观。就像，就像来自某个小女孩心中对于“城堡”这种事物的幻想。

    建筑并不算大，占地也就两百平方的样子，建筑材料大多使用的是就地取材的石料，难以想象一块块大小不一，也不规则的石头，竟能砌出如此工整严谨的建筑。

    它甚至有堵高墙，足有四米高，正门两侧还有两个耸立的尖塔，好像古代的瞭望台，人显然是可以上去的。

    高墙里面是一个四合院的格局，设计有东西北四面厢房；居中是一个院落，里面花草环绕，虽不名贵，都是山里的野花野草，但将它们栽种在特意打造的花圃之内, 却也显得品格非凡、娇艳欲滴。

    除此还有些独具匠心的假石景观和小桥流水般的设计。

    看得出来, 这里的主人非常热爱生活。以最小的代价，就地取材，打造出了这个应该全世界都独一无二的小城堡。

    这对当地人来说，无疑是一件幸事，尤其是孩子们。

    这座小城堡不仅属于“公主姐姐”，同样属于他们，是他们最幸福的乐园，同时也是平时上课的地方。

    嗯，他们虽然明面上称呼“公主姐姐”为老师，但是私底下，他们还是乐意喊公主姐姐。因为无论从那个角度看，她都是一位公主。

    东厢房里走出一抹倩影，肥大的羽绒服也遮掩不住她娇美的身姿，白色羽绒服配同色的灯丝绒直筒裤，脚上是一双毛茸茸的雪地靴。

    她莹润透亮的皮肤几乎能抵得上羽绒服的白皙程度。

    来到院子里，看到两个小萝卜头，每人脚边放着一篮猪草, 漂亮的大眼睛弯成两个弦月，粉嫩的唇角微启, 带出一口清晨的白雾道：“哎呀，不都说了嘛，今天不用这么多。”

    “嘿嘿，让它吃饱点嘛。”小萝卜头中的男孩挠着乱蓬蓬的头发道。

    旁边的女孩嗯嗯嗯地附和。

    “公主姐姐”似乎歪着脑壳想了想，才温柔笑道：“那好吧。”

    旋即，三人离开城堡，绕到最后方，原来这里别有洞天，建有一个猪圈，一个鸡舍，一个鸭栏，甚至还栓了两头山羊。

    两个小萝卜头显得轻车熟路，将猪草喂给猪圈里的一头大肥猪，怕是足有三百斤。

    “公主姐姐”望着那只大肥猪，眼里却有几分隐藏很好的失落。

    今天，它就要死了。

    成为村里人饭桌上的美味。

    没有人知道，她甚至将这只猪包括这里的所有动物，当成了自己的朋友。在自己心情最郁结的那段日子里，它们陪伴自己的时间最多，有些话，也只能对它们讲。

    可是，这里太穷了，村里很多人甚至养不起猪，买不起猪苗。

    即便能养得起的那种，基本也是养大之后就卖掉，吃顿肉对这里的人们来讲，是一件很奢侈的事情。

    而她也没有能力再提供其他帮助，让村民们在过年的时候吃上一顿肉，似乎是她唯一能做的事情。

    “老师，下了七个鸡蛋！”小男孩跳进鸡舍中，一顿摸索，笑嘿嘿地报出一个精准的数字。

    “这么多啊。”

    “公主姐姐”也有几分欢喜，思忖道：“那、送给陈奶奶两只吧，剩下的拿去小超家。”

    小男孩撇撇嘴，小声嘀咕道：“又送给别人，自己也不留一点，小超家要这么多啊……”

    不过“公主姐姐”耳目聪慧，听见了，笑着说：“小超他妈妈有了宝宝，需要营养。”

    “有这事？”小男孩诧异，望向小女孩，心说我都不知道。

    见小女孩点头后，这才没什么脾气地答应下来，将鸡蛋全部拾起来，放进之前拎猪草的竹篮子里。

    一大两小，喂完猪，拣完鸡鸭蛋，又逗弄了半天几只小鸭子和那只小山羊，不等离开时，已经有几名大汉拎着绳杠和刀具走过来。

    “江老师。”大家热情打招呼，脸上布满淳朴而真挚的笑容。

    即便这个女人比他们的婆娘漂亮千万倍，也没人会生出任何杂念。

    你相信吗？这个世界上真的有女菩萨。

    比如眼前这位。

    去年她来到村里，决定在这里定居，不仅给村里修了条下山路，还免费教孩子们读书，课本文具全是她自己掏钱买的，并且中午还管孩子们一顿饭……

    村里比较困难的家庭，全得到过她的帮助。刘阿婆的老寒腿，之前连下地走路都难，就是她出钱去县里医院看好的。

    她养的这些鸡鸭猪羊，自己从没有杀来吃过，就连鸡蛋鸭蛋，也全放在了孩子们的午餐中。

    像是现在过年放假的时候，就让孩子们送去村上的困难户家里。

    他们是少数民族，虽然现在都有汉姓。信仰神灵，村里人都相信，她有一颗比宝石更璀璨更明净的心灵。

    她是孩子们的公主，更是大人心中的圣女。

    不可亵渎。

    与他们打过招呼后，江老师提了个要求：“别在这里杀。”

    几个汉子说好后。她微微一笑，继而转身离开，默默回到小城堡。

    ……

    夏语桐初三就回到台市，见到了一个她最不想见到的人。

    一个一身颓气的人。

    “别喝了！”

    行政楼的宿舍里，小胖妞夺过酒瓶，藏到身后。一副“你非要喝，就把我打趴下”的模样。

    杂乱的沙发上，李丘泽胡须拉渣，黑眼睛浓厚，脸色苍白，整个人眼见的清瘦了很多。他感受到小胖妞强势的态度，抬起的手终究放下，然后闭上眼睛，躺靠在沙发上一动不动。

    “你吃东西了吗，多久没吃饭？”夏语桐红着眼睛问。

    “不饿。”沙发上那人没有睁开眼睛，有气无力道。

    “不就是一个女人吗，你犯得着这样吗！”夏语桐终究没绷住，眼泪滑落脸庞。

    她感觉自己如果不是今天回到公司，这家伙或许会死！

    看他这模样至少两三天没吃饭。

    几乎没有人知道他还窝在公司宿舍里。

    沙发上的人没有回话，仿佛已经丧失一切活力和意志，夏语桐拿他也没办法，狠狠地在地上跺了一脚，接着开始搜寻起房间里的所有酒瓶，未开的，已经开了的，将它们装进一只塑料袋中，夺门而出，一股脑儿地全拎到楼下垃圾桶扔了。

    继而去到行政部，取来食堂钥匙，独自来到还未开火的食堂，就着能找到的食材，下了碗鸡蛋面，捧在手心端回宿舍。

    “你今天要不把这碗面吃了，我就从五楼跳下去！”

    李丘泽终于睁开眼，皱了皱眉道：“你别闹。”

    “那你吃！”

    见她的表情前所未有的严肃，李丘泽只能费力撑起身体，拿起筷子，食之无味地慢慢吃起来。

    “我没事的，你别……”

    夏语桐突然转身，从桌上取过自己的包包，掏出一面小镜子，放在他面前道：“有没有事你自己不会看吗，你照过镜子吗？才几天时间，你最少瘦了十斤你知道吗！”

    小胖妞说着，眼泪再次止不住地涌出眼眶。

    “别哭。”李丘泽露出一丝笑容，伸手抚过她白皙的脸颊，“我会振作的，给我点时间。”

    感受着他手掌上传来的冰冷寒意，没有一丝温度，小胖妞哭成泪人，却又用力点点头。

    “快吃。”

    “嗯。”

    望着他乖巧低头吃饭的模样，小胖妞伸手掩嘴，努力不让自己哭出声。

    如果，真的所有人都不要你了。

    那我陪着你。

