    第1章 方元破界，暴揍银龙

    斗罗星大气层外，虚空开始扭曲，一团旋涡出现，里面飘出一道人影。

    人影身穿残破的黑色大袍，披头散发，很是狼狈。

    此人名叫方元，某个世界的巅峰强者，在突破时被仇敌围攻，无奈打破时空遁入虚无。

    过了一会，方元恢复意识，看清眼前这颗蔚蓝色星球，立刻就感知出上面孕育了生命。

    “天不亡我，居然碰到一个世界，这里将会成为我新的起点。我会杀回去的，一定！”

    靠近星球的大气层，方元察觉出一丝危机。

    停下一想，明白了怎么回事，是这个世界的天道，对他产生了排斥。若是强行进入，势必造成破坏，到时世界破灭的业力，将会加重他的伤势。

    这没有难到方元，因为他探查到，这颗星球上有一处独立空间。他有办法绕过世界隔膜，直接跨越到那里。

    催动残存的伟力，整理了下仪容，方元短暂迈入更高纬度，折跃到那处独立空间。

    现身之后，方元当即就看到了一条巨大的银龙。

    银龙形似西方巨龙，外观很是漂亮，此时正俯卧在地面沉睡。祂圆润纤细的体型，长达千米有余，体表的鳞片如同水晶闪耀，但后背上的那道深红创口，却破坏了应有美感。

    认清眼前的生物，方元又暗暗探查了一下对方实力。察觉出可以击败，决定唤醒银龙，问清此界情况。

    方元激发自身龙族血脉，将一股龙威充斥整片空间，待持续三息后，便停止了催动。

    银龙两只眼皮颤动，随后缓缓打开。一双高贵的紫色眸子亮出，竖立的瞳孔开始有些空洞，随后又充斥了清冷孤寂。

    眼光看到了方元，银龙的神情有些错愕，随即怒焰升腾。

    “人类，该死！”

    愤怒的女声响彻空间。

    方元听懂了对方在说什么，刚想解释，就看到了银龙张开大嘴，好像就要发动攻击。

    “哼！”

    冷哼一声，方元不准备和对方客气，打不还手，那叫下贱。

    虽然此时还是重伤在身，一身伟力几乎无法施展，但是方元还有强横的肉身。

    快速冲上前，方元跃起，右拳打向银龙下颚。

    吻中刚刚冒出七彩华光，银龙就被方元一拳打中，龙首不受控制的偏移开来。

    银龙赶紧甩头，同时伸出右爪拍向方元。

    刚刚落地，来不及发力，方元匆匆拍出左掌，接下这道攻击。

    “砰～”

    巨大的一声闷响，空间都出现些许晃动。

    人与龙僵在原地片刻。之后，方元退了几步，银龙右爪微微颤抖。

    “昂~”

    银龙发出一声怒吼，眼神凶狠的盯向方元，杀意如同寒潮涌过。

    冷静下来，知道仅凭肉身拿不下对手，银龙动用了自身空间之力。

    方元顿时感到周身出现强烈束缚，再也难以施展动作，空间好像变为泥潭。

    趁此时机，银龙喷吐出七彩龙息。

    瞬时，各种元素能量笼罩过来。随后爆炸出现，方元被顶着倒飞出去。

    站起身来，方元并没有受伤，强横的肉身早已金刚不坏。

    他现在只是稍显狼狈，幻化出来的衣服已经破损，头发有些凌乱，脸上还残留着大片黑印。

    “很好，你惹怒我了！”

    话音未落，方元的身形就消失不见，原地只留下一个脚印。

    银龙瞳孔猛的一缩，她没有看清方元的动作，顿感不妙。

    就在这时，尾巴上突然传来抓力，银龙急忙扭头。

    可还没等扭过去，银龙就感觉自己飞了起来。然后在空中转了半圈，反应过来后，出现在眼前的已经是地面。

    慌忙施展瞬移，银龙消失不见。

    方元感觉手中一空，发现已经没有了那条银龙。环境中残留的空间之力，让他明白银龙躲入了亚空间。

    “哼，以为跑得掉！”

    方元静心感知一番，就找了银龙所在。右手成爪，抓向空气，速度迅捷，好似快过了光。

    感觉触碰到了某些冰凉，方元知道抓到猎物了。用力一拽，银龙巨大的身体，就这么凭空出现。

    “轰～”一声巨响。

    银龙摔倒在地面，她的神情很是蒙圈，好像为自己怎么会被打出亚空间疑惑。

    方元可不管对方懵不懵，飞踹一脚，踢向银龙脑门。

    这一击银龙没有躲过，从蒙圈来到了眼花。

    踢中后，方元又一个筋斗，来到银龙身后。双手抱起大尾巴，像摔麻袋那样，甩起银龙砸向地面。

    空间开始震荡，山崩的巨响不断发出。

    方元来来回回砸了数十次，感到一丝疲惫，这才松开双手，丢弃在一旁。

    稍微喘了几口气，方元走向一边昏迷的银龙。

    此时的银龙，眼神涣散，仰躺在地面，四肢双翅更是无力轻颤。身下血液淌出，原来的伤口本就没有愈合，现在更是无力压制了。

    见到银龙的惨样，方元气也消的差不多了，准备上前先帮对方止住伤势。

    随着方元靠近，银龙恢复些许神志。虚弱的转过身，眼神平静的看去，只是里面隐藏了一抹决意。

    看到那股决意，方元知道银龙的打算，不过，不想再动手了。他还要从银龙口中，了解很多信息，该温柔点了。

    “不要用那种眼神看着我，我知道你想鱼死网破，可我并不想杀死你。我只是想找你了解一些东西，为了表达诚意，我会帮你把伤势治愈。”

    银龙并没有理会方元的话，眼中的寒光更加凝实。

    察觉情况不对，方元想到了见面时，银龙的第一句话，猜测她很可能，对人类抱有极大的仇恨。

    “既然如此，那就让你看看这个。源龙，变！”

    方元身上发散出九彩光晕，逐渐闪耀。银龙恢复视线，看到一条巨大的生物浮现在空中。

    这条生物身长万米有余，外观颇为神异，乍看是条长角大蛇，细看又能发现多种生物特征。更甚，汹涌的龙威，和莫名的祥和，让人深感伟岸高强。

    银龙被强横的气息压迫，瞬间趴伏在地面，用力仰起龙首，喃喃问道：

    “你，究竟是什么东西？”

    火气差又点冒了上来，方元急道：“我不是...我是源龙，起源之龙。”

    收回威压，继续解释。

    “源龙是龙族最顶级的血脉，至高无上，只能存在一条。源龙代表了龙的概念，即是起源，也是尽头。”

    银龙收敛了敌意，只不过眼神依旧凶狠。

    毕竟睡得好好得，被人吵醒，还被暴揍一顿，任谁也咽不下这口气。

    “你既然是龙族，血脉也如此高贵，为何我没有听说过你？”

    “妹妹啊，你当然没有听说过，因为我不属于这个世界。”

    “不许叫我妹妹！”

    银龙的脾气蹭的一些上来了，她是何等身份，居然被叫做妹妹。

    暴虐的气息再次出现，好像就要拼命。

    不知道自己为何又惹怒了对方，方元赶紧收回龙身，表明没有敌意。

    “好好好，算我说错话了，你别生气。话说，这么大的身体，你累不累？能不能也变为人身？”

    “哼！”银龙冷哼一声，收回气势。若不是因为打不过，她一定要方元好看，不论他是什么东西。

    银光闪烁，一位身穿白裙的少女出现。

    方元愣了一下，作为成熟的男人，被美色迷惑到不知所措，这些基本不会发生。

    对于女人，他更喜欢看气质，看眼神。当然，偶尔也会看下腿、腰、山峦、青丝。

    细节决定成败，眼前的少女近乎完美无瑕。

    “简直是美的冒泡！”

    在方元所见过的女子中，没有一人能与她媲美，无论哪一方面。毕竟，若是眼前的少女，眼神能够柔和几分，没有冷意，那就是绝对的完美了。

    嘴角不自觉勾起一抹笑意，方元心中冒出一个邪恶的想法。

    “如此美人，用来双修恢复伤势，绝对很棒！我是威逼呢？还是利诱呢？或者，是更直接一点！”

    (本章完)

