    现在，也不知道有什么办法，可以破开这个局。

    因为现在，不知道对方用的什么手段，根本无从下手。

    毕竟，不知道对方的手段，也就不知道，从哪里下手破解。

    万一错了的话，到时候，只能是浪费时间和精力，或许才是真的中了对方的圈套。

    不过，就算是如此，林清馨也表示，一定会找到破解的办法。

    毕竟，对方不会无缘无故的，就这么困住他们。

    既然困住了她们，那么自然是要有所行动的。

    若是仅仅这么困住，是没有什么作用的。

    听到林清馨的话之后，此刻的沉沦军团的强者，自然是没有什么好慌乱的。

    现在这个时候，只希望，能够早一点，找到破除的办法。

    “少主，那边的人，好像发现了什么。”

    此刻，在沉沦之地之中，距离林清馨她们不远的地方，有长生一族的强者，开口对着一少女说道。

    “发现又如何，还不是束手无策。”

    “我们现在是不能够把他们怎么样，但是不代表以后不可以。”

    “等到我们后面的人来了，就是她们的死期。”

    “哼，能一次斩杀他们那么多的重要人物，还有实力强横的精锐，至少削弱了他们在此地的三成实力。”

    这名长生一族的少女，对于自家族人所说，其实并不在意。

    她要的，就是困住林清馨她们罢了。

    至少，现在就是这样。

    就如少女所说的，就算是林清馨发现了，但是，那有能够如何呢。

    现在这个时候，仅仅是发现了有问题，但还不是没有办法破解。

    只要破解不了这个局面，那么现在就这么耗着，也是很乐意的。

    等到后面她们长生一族的大量强者，再一次出现的时候，就是林清馨她们的死期。

    而且，少女说的也没有错，若是能够斩杀，此次被困住的天玄大陆强者。

    可以说，至少削弱了，北境这边的三成实力。

    这对于长生一族来说，自然是再好不过的事情了。

    所以现在，长生一族的这位女少主，根本就不怕，发现了就发现了。

    她不信，此刻被困的人之中，有可以破除她设下的这个局。

    因为，除了她自己主动的解除之外，只有一个办法才能够做到。

    那就是，有强横的力量，在内部出现，打碎她用上古神器创造出来的这个幻境。

    否则的话，她们就会一直被困在这里。

    想离开，那是绝对不可能的事情。

    听到自家少主这么一说，长生一族的强者，也就不再言语了。

    此刻，继续维持着，自身力量的输出。

    不过，长生一族的这名女子，话虽然是这么说。

    但是，心中却一点也不轻松。

    原因很简单，就是她总是感觉到，事情没有那么简单。

    林清馨，这个沉沦军团的军团长，四位护圣者之一的存在。

    她，跟自己的感觉，好像跟其他人不一样。

    此刻，她的修为，连化圣境都不到。

    但是，不知道为何，会让她有一种，来自心底的畏惧。

    就像是，面临着极大的危机一样。

    只是，这些话，她不能够跟身边的人说。

    因为这样的话，身边的人，会劝她离开，或者是劝她，早点动手。

    但是她自己知道，现在还不是时候。

    在长生一族的其他，手持上古神器的强者，没有到来之前。

    可以说，是没有十足的把握，做到灭了眼前这些人的。

    若是一次不能够成功，以后再想故技重施，那就困难了。

    而且，还会泄露了消息。

    这些，都不是她想要看到的。

    想要利益最大化，就必须要冒险一些，这一点，她还是很清楚的。

    所以现在，尽管她觉得，好像拖延下去，有可能对自己这边不利。

    但还是，选择继续这么保持下去。

    毕竟现在，林清馨并没有真的，找到破解的办法。

    现在这个时候，她甚至于都不知道，是被什么给困住的。

    可以说，这才是这名长生一族的少主，最为觉得安心的地方。

    只要林清馨，没有找到办法，那么自己就不用那么着急的，想着离开，或者提前出手。

    就在长生一族的少主，此刻想着这些的时候。

    在这个时候，其实林清馨，心中也在做出衡量。

    别人不知道，她自己心中清楚，身上有着何等威力的上古神器。

    若是拿出来的话，未必就不能够，破除眼前的困境。

    但是，问题也在这里。

    之前隐藏了那么久，就是为了有朝一日，能够起到出其不意的作用。

    若是现在，就直接暴露了出来，那么一定是瞒不住的。

    毕竟，就算是能够封的了，沉沦军团这边众人的口。

    但是，也不能够保证，消息不会从其他渠道流传出去。

    毕竟，一旦动用上古神器，免不了会被其他人察觉的。

    就比如说，长生一族这边，这是最主要的了。

    他们那边，谁也不敢保证，是什么状况。

    做不到这一点，林清馨心中，始终是下不了决心的。

    因为，自己身上的这件上古神器，牵扯太大了。

    若是就这么早的暴露了，恐怕不妥啊。

    此刻，和在天玄圣城那边，是不一样的。

    那一次，是早就预料到的，也是想好了之后该怎么处理。

    但是现在，这种情况，那是没有预料到的。

    所以，其中的意义，还是有很大区别的。

    可，若是不动用上古神器，林清馨此刻，也想不出，该如何破解眼前的困境。

    毕竟，别人不清楚，可林清馨心中，已经有了一些答案。

    那就是，她们这些人，之所以被困在这里，很可能是因为，长生一族的一件上古神器。

    浮生幻剑，长生一族的六大上古神器之一。

    虽说是剑，但最主要的功能，不在于强横的杀伤力，也就是说，这柄剑的杀伤力，并不是特别的强。

    其主要的功能，在于此上古神器的幻。

    此上古神器的强大能力，就在这上面，制造的幻境很是厉害。

    不但如此，而且范围也是可以拓展的很广。

    并且，一旦幻界成型，被困于其中的人，也会毫无察觉。

