    英雄城。

    主城世界复活大厅，两道白光人影逐渐凝聚。

    多情子瞪着猫头道：

    “害人精，老子玩得好好的，隔那么远也能被你害死！”

    猫头毫不客气反瞪他一眼：

    “这怪我啊？我又没吃第三道雷，是你们老大吃雷传到我身上的好吧？”

    二人现在所处的复活大厅宽敞安静，放眼望去全是挂掉关禁闭的玩家，一眼望去成千上万，场面倒是并不混乱，反而安静得可怕。

    当然不是玩家素质多高，大概率是因为死习惯了，所以就懒得说话了。

    “草，二十分钟禁闭时间，我们就这样干等啊？”

    多情子身为牧师，知道自己在团队的重要性，他现在很急，他很怕没有自己的奶队伍会团灭。

    猫头无奈地耸耸肩：

    “那能咋办？那个本开启后就完全封闭了，咱们就算跑尸复活也进不去。”

    多情子又给公子羽和无情子发消息，果然游戏提示对方正处于无法接收消息的状态，你的信息已经存入留言箱。

    “草！”

    多情子满脸憋屈道：

    “气死了，才推到第一个BOSS，没打过人就挂了！”

    猫头也是觉得头疼：

    “是啊……这才是第一个BOSS而已，后面还有俩，我都不敢想要打多久。”

    这时他忽然道：

    “对了，你说他们缺个辅助和法师的情况下，能不能推过第一个BOSS？”

    多情子翻了个白眼道：

    “你别问我，问就是一定可以，不然我们不是白挂了？”

    ……

    与此同时。

    第一重遗迹的林洛等人终于将凯德统领血量打到百分之四十以下。

    相比开怪第一波的输出，由于少人阵型大乱，加上失去了猫头的原因BOSS上蹿下跳，公子羽的输出基本没有了，简单来说就是手短打不到，腿短追不上，光有伤害却摸不到BOSS。

    再看塔塔和无情子，二人由于失去牧师的大额生命回复，再也不敢正面硬顶BOSS，只能疯狂躲技能跑位，这样一来BOSS也被两个前排引得到处跑，导致最爱雨天的技能时常打空。

    这样一看，队里一个主C摸不到BOSS，一个控制技能控不到怪。

    那么在场的输出，就只有林洛一个人了。

    然而即使他有150米射程，BOSS时不时高高跃起和骤然冲锋，也直接冲出他的攻击范围。

    他不得已飞快调整身位，输出频率也不得已变低。

    时间不知不觉，已经过去了十五分钟。

    凯德统领的血量只掉了一万八点血，而且其中八成伤害都是林洛打的，其他人大部分时间都没输出空间。

    即使是林洛这行人顶尖的配置，在挂掉两个人后，输出也以几何式降低。

    “草……不行了，这打太久了……我武器耐久跌到一半了！”

    就在这时，最致命的一件事发生了。

    ——无情子的盾牌耐久不够了！

    这也是一个团队最大的问题：

    输出不够

    若一个团队输出不够，那么必然导致开荒时间很长，这样前排受到的压力是最大的，毕竟玩家输出低BOSS输出可不低，前排自始至终都在吸收伤害。

    而高强度作战会消耗装备耐久度，譬如一直走位会消耗鞋子耐久度，一直承受伤害会消耗防具耐久度，如果是前排的话还会消耗盾牌耐久度。

    这样一来，时间拖太久导致装备耐久度降低，属性会直接暴降，如果耐久度消失为零，装备会自动脱下，并且在修好前无法使用。

    这也是游戏用来提高副本门槛的机制。

    毕竟副本没有限定时间，理论上配合零失误的话，是可以用时间渐渐磨死BOSS的，但如果有耐久度限制，就能提高一定门槛。

    “靠！我耐久度掉一半，防御直接降低百分之二十啊！”

    无情子咬牙叫道。

    他有一种感觉，局势越来越难了。

    恐怕今天所有人都得挂在第一个BOSS这里。

    “可惜，要是奶和法师在，现在BOSS已经死了，或者被打出最后的暗裔形态。”

    公子羽暗里摇头，但没办法。

    已经挂了两个人，能坚持到现在已经很不易了。

    “稍安勿躁，咱们第一次开荒，先定个小目标，把BOSS第一条命打死！”

    塔塔看了无情子一眼，接着给他盾牌拍了个战斗修理。

    【提示：你已受到玩家‘塔塔开’的战斗修理，你的浑厚之盾耐久度已满。】

    这是林洛他们之前获得的辅助技能，其实并不算多稀有，但在前期特别实用。

    “战斗修理？”

    远处的公子羽眼睛一亮，忽然想到了什么。

    他记起之前去过的莫斯小镇，那个铁匠NPC似乎隐隐吐露过端倪，只不过自己当时似乎说错话，导致错过了这个任务。

    “看来他们在莫斯小镇接到了隐藏任务。”

    公子羽没有多想，继续奋力输出BOSS。

    眼下的凯德统领血量只剩下最后五分之一，就在所有人都感觉打的身心俱疲的时候，一道冷静的声音在所有人耳边响起。

    “注意！BOSS马上出纵横死光机制，注意走位！”

    所有人都精神一凛，开始有序散开躲避机制。

    远处的阿紫君更是用诧异地眼神望了一眼林洛，心里浮现一丝奇妙的感觉。

    “所以说，即使已经挂了两个人，大概率开荒失败的情况下……他依旧精准地计算着机制时间？难道他真打算在这种情况下挑战第二形态的BOSS？”

    这些念头一闪而过，林洛自然不知道别人的心思。

    他当然感觉到团队凝聚力开始变弱了，一个是开BOSS到现在整整打了接近一个钟头，大伙都有点疲惫了。

    再加上队友的减员，有的人脸上不表现出来，但心里估计已经做好开荒失败的准备。

    “各位振作起来！刚开始开荒是这样的，坚持就是胜利，打起精神来啊！！！”

    林洛大声吼道，一套精准的连招在BOSS身上炸开。

    本来已经有些沮丧的无情子、最爱雨天看到那密密麻麻炸开的伤害，二人对视一眼，心里悄然间震动一下。

    二人看向林洛，心里有些不是滋味。

    本来按理来说，现在全场压力最大就是他，指挥的压力在他身上，输出的压力更是九成压在他身上，但他不但没有气馁，反而鼓舞着其他队友。

    连他都没放弃，我们凭什么拖团队后腿？

    无情子深吸一口气，狠狠地咬咬牙，心潮渐渐奔涌起来。

    他猛地冲林洛道：

    “队长，你说吧，接下来该怎么打，我全听你的！”

