
    苏浩嘴角一扯，带着冷笑，来人正是那去外围招收弟子的钱烈仙，七少爷，以及招收而来的姬皓月等弟子。手机端

    在那外围大之，这些人可是巴不得苏浩惨死的，今日在这里遇到了，那苏浩自然是不会客气。

    他最先看向了那如女子一般漂亮的七少爷：“这家伙在外围可以轻易挡住我的射日弓，但我现在，可单手捏死他！”

    苏浩有绝世传承，在资源充足，条件允许之下，修为可以用飞来形容，别人三年五年不一定做到的事情，苏浩恐怖下，甚至可以三五天搞定。

    “老九，你在这里特意迎接我吗？”七少爷等人到来，落下地面的同时，对着苏浩嘲讽一笑。

    在当初选择去外围的弟子之时，元修曾极力争取，因为去外围，可得到无数的好处。

    如，你招收弟子，外围的那些门派，为了让自家的弟子安然进入，得到照顾，自然是贿赂一番。

    不过，这般机会，却是在即将到手的时候，被七少爷这个娘娘腔抢走了，以至于元修对他恨意浓浓。

    当然，七少爷地位高于元修，不仅是丝毫不怕，更是得意至极，临走前，还狠狠的刺激了一番。

    此时归来，再次遇到元修，他立刻靠近，道：“此次去外围，我得到的好处不多，兑换了品法晶，也不过只是七万而已。”

    七万，这个数字绝对不少，毕竟，那五少爷与六少爷，积攒了十几年，也才是十万法晶的身家而已。

    “娘娘腔，你在和我炫耀吗？”苏浩不知道元修与此人的仇，但他和这七少爷，却是存在矛盾，说起话来，自然是毫不客气。

    “你找死吗？”七少爷大怒，他最反感的事情，便是有人称呼他这个三个字。

    这可以说是他最大的逆鳞，但凡听到，那必然是不死不休。

    据说，曾经一个童言无忌的孩子，天真无邪的夸赞一声：这位姐姐好漂亮。

    七少爷大怒之下，一夜之间灭了那孩子全族。

    此事传开之后，知道的人，便是极力避免这三个字，在玄炎神门之，更是少有人敢越雷池。

    “九少爷，你的确是过分了，七少爷乃是你的兄长，岂能如此侮辱？”钱烈仙立刻开口，七少爷与九少爷之间，他自然是知道如何选择。

    “滚一边去，少爷说话，也有你这奴才插嘴的份？”苏浩呵斥一声，又道：“再者，我夸他漂亮，算是侮辱吗？难道我要说他丑八怪才是夸赞不成？”

    钱烈仙气的咬牙切齿，羞的脸色涨红，他可是玄炎神门的长老，什么时候成为了奴才？

    且，他的修为乃是造化，相于一般的少爷，可是要强大的多，若不是那些人挂着门主义子的虚名，他又何需忌惮？

    但即便如此，这些少爷在他面前，也要给三分面子，何况这元修还是最弱的一位少爷，指不定什么时候，便要被替了下去。

    当即，他声音阴沉道：“本人乃是外门长老，叫你一声少爷，那是给你面子，不给面子，你只是个小小弟子而已，见到我需要三拜九叩！”

    “啪！”

    他声音才落，苏浩身形一闪，已然出现在他面前，抬手一个大嘴巴子，狠狠的抽打了过去。

    声音清脆无，全场之人皆是清楚，但无人认为过分，元修现在的地位，可不从前。

    尤其是，在门主给予炎湖心岛的奖励之后，众人心认为，元修在门主心，已经是与大少爷不相下了。

    但对这一切，钱烈仙不知道，在苏浩狠狠一嘴巴抽打下，完全是愣住了，下一刻，则是怒火万丈。

    他万万不曾想到，元修敢对他出手，因此不曾防备，直接挨了一下子，脸庞火辣辣的疼。

    但即便怒火万丈，光明正大之下，他也是不敢将元修如何，毕竟门主那里罩着呢，不看僧面看佛面。

    不过，七少爷却是无惧，他在门主心，超越元修，当即一步踏出，道：“元修，你真是放肆，我这当兄长的，看来要好好管教你一番了。”

    “兄长？”苏浩冷笑，道：“那是从前，现在的你，没那个资格。”

    “好！”七少爷大怒，厉喝一声，气息便是暴躁，要大打出手，一掌可镇压元修。

    但在出手之前，一名长老身形一闪，便是出现在他面前。

    这是一位执事长老，没有什么太大的地位，但他对之前的一切，却是看的清楚，他为七少爷的人，前来提醒。

    “滚开，我关凯今日给他一个记忆深刻的教训。”七少爷神色冰冷无，目的带着冷森杀机。

    “不来你是我孙子。”苏浩丝毫不怕，大声叫号，巴不得七少爷出手，然后将其暴揍一顿呢。

    “七少爷，此人实在嚣张，还望出手镇压。”钱烈仙迫不及待，今日屈辱，成为心大恨，恨不得立刻杀元修而后快。

    七少爷再度向前，气息更为狂暴，在他头顶，有烈焰喷薄，龙腾虎跃，显然是怒到了极致。

    “七少爷，万万不可出手啊，元修现在不同往日，他的地位不是我等可得罪的。”到来的执事长老，颜色大变，冷汗横流，万一动手，七少爷还被打死？

    “滚，你是我的狗，竟然帮助他，找死吗？”七少爷呵斥，大有谁挡他，便要立刻杀谁的恐怖气势。

    “错了。”执事长老额头汗水更多，我哪里是帮元修，明明是在救你，你那两下子，和元修，已经是天地之别了。

    人家一拳可以秒杀五少爷和六少爷联手，你行吗？

    他好心好意道：“七少爷，我来是为了救你，你和元修动手，我怕你被打死。”

    “啪！”

    只是，声音才落，关凯一个大嘴巴子便是抽了过来，你他娘的说我不如老九？执事长老被打的火冒三丈，但此时忍耐住，继续苦口婆心道：“七少爷，我对你一片赤诚之心，天地可鉴，我真的是为了救你，你去了，人家不需要一手，一根手指足以碾死你。”
