    “新姑爷来了，还请快快进来，小姐已经等候多时了。”这时，有两个人从泛着青红色诡异光芒的府邸中走了出来。

    这是一男一女，穿着都很喜庆，一个摇着扇子，一个甩着手帕。满脸笑容，喜气洋洋。

    这不是两个活人，而是一对纸人，金童玉女。

    卓景宁曾在兰若寺里见过这样的，是从冥河商人那里购来的，没想到这东西流传的这么广，就连鬼神都用得上。

    不过要不是这样的话，宋国的银子储量也不会因此大幅度减少，连堂堂一地诡像级的妖王，都无法获取千万两银子。

    卓景宁裂开嘴笑了笑，然后直接问道：“那只老狐狸呢？”

    这两个纸人的笑容顿时僵住了。

    不光是它们，附近的鬼怪们，一个个看着卓景宁，满脸的懵逼。卓景宁这语气，分明是来者不善，善者不来啊！

    人老成精，更何况这帮鬼怪，一个比一个鬼灵精，没有一个在这时候，纷纷在寻思怎么离开焦郡这个是非之地。

    卓景宁实力如何，这些鬼怪都不清楚。

    但他们都明白，这是一个将一个诡像级妖王给迷得神魂颠倒的男人，甚至甘心给他做小。这个男人此时说出这番话，无疑是意味着那位孤王鬼神，和他的女儿即将翻脸。

    在卓景宁话音落下后，孤王府邸中就冲出了一股诡像力量，将拦路的鬼怪瞬间击杀，然后披着一身嫁衣的小狐狸出现在卓景宁身侧，眨着一双黑白分明的大眼睛，尽管没说话，但卓景宁读懂了她的眼神，是在问他怎么提前要动手了？

    身着嫁衣，此时的小狐狸美艳无比。

    让卓景宁不由心动，他伸手轻轻抚过小狐狸光滑的脸颊，然后低声说道：“因为那只老狐狸，不在这。”

    老狐狸既然准备了缓兵之计，那么绝不可能在此地坐以待毙，尽管老狐狸不清楚卓景宁哪来的底气能杀了他，只靠那种能威胁到鬼神的力量吗？但狐性多疑，此时又是身受重伤，老狐狸当然是小心谨慎无比。

    换位思考下，卓景宁也觉得自己会悄悄离开，然后等自己痊愈后才回来。

    毕竟这是鬼神钟馗留下的伤势，百年内不得痊愈，这多半是夸张了，但老狐狸想要养好伤，不花了几年时间，是绝不可能的。

    “那么他在哪儿？”小狐狸问。

    “不知道。”卓景宁目光中浮现冷色，他不由仰头望着夜空，此时月明星稀。望着这明亮的月亮，卓景宁心中只能无奈叹一口气。

    他还是不够强，不敢直接挑衅整个聊斋世界的第一层世界。

    不然的话，他还真有办法逼出老狐狸来。

    想了想，卓景宁忽然伸手搂住了小狐狸，在她耳畔低声说道：“夫人，今日是我们的新婚大喜之日，虽说出了点意外，但这良辰美景正是时候，春宵一刻值千金，不如我们……”

    卓景宁这话没说完，小狐狸就挣脱了出去，然后冲他做了一个鬼脸。

    意思很明显——想都别想。

    卓景宁只好压下那份心动，环顾四周，然后和小狐狸离去。

    从头到尾，一个阻拦的鬼怪都没有。

    那些参加酒宴的宾客都是墙头草，但这可是老狐狸的阴司之地，有着实力强大的阴司鬼怪！

    这无疑是验证了卓景宁的猜测，都是正确的。

    老狐狸摆了他们一道。

    唱了一出瞒天过海的空城计！

    ……

    在回去的路上，实在受不了卓景宁的软磨硬泡，小狐狸只好答应，帮他一把。等到马车到了地方，小狐狸从马车上下来的时候，小脸红扑扑的，然后赶紧让丫鬟给她拿水过去，她要洗手。

    卓景宁从马车上下来，他倒是神清气爽，然后开始惦记起了黑城。

    原本，卓景宁就在打黑城的主意。

    如果没有遗世人的送信，他现在早就在黑城中，算计着那些黑城鬼了。只可惜，一路兴匆匆过来捡人头，结果人头早就跑了。

    这是他打草惊蛇的结果。

    但这也是无可奈何。

    不这么做，卓景宁没办法借此来确定老狐狸到底有没有受伤。

    拿出许久不曾动用的黑城县衙的县太爷官印，卓景宁念起了咒语，打开黑城的大门，一步踏出，然后走了进来。

    百鬼夜行两大郎将立马走到卓景宁面前，跪在地上行礼：“属下参加大老爷！”

    卓景宁看了一眼百鬼夜行，此时这两位因他而现的黑城郎将，气息远比上次他来的时候强大，已经快有另外那三位黑城郎将，在黑城中的可怕实力了。

    相当于资深的千年诡像级，如李鬼那样的，绝非对手！

    “把凶图他们三个找来，哦，对了，还有阴阳俸官和李坤普。”卓景宁随口吩咐道，然后就往县太爷的座椅上一坐。

    “是。”

    百鬼夜行因卓景宁而生，一身实力都和卓景宁息息相关。所以卓景宁的命令，他们不敢不从，也不会违背。

    片刻后，没让卓景宁久等，李坤普就先过来了。

    这位投靠了卓景宁的黑城俸官，一来到就赶紧大礼参拜。

    卓景宁点了点头，让他先站一边。

    随后，是姗姗来迟的三位黑城郎将。至于那位阴阳俸官，却是没有来到。

    卓景宁也不等他，直接就用目光盯着凶图等三个黑城鬼，说道：“臣服本官，或者死。你们可以选择一下。”

    凶图等先是脸色微微一变，但旋即就镇定下来，两个郎将看卓景宁的目光逐渐不善起来，不过凶图的目光却是平静，似乎早有所料一样。

    然后，就看到凶图大礼参拜下去：“凶图参见大老爷！”

    这一跪拜，便是宣誓效忠了。

    难厄、苦祭这两个郎将却是犹豫不决，然后想也不想，扭头就走。

    “先生如此强人所难，请恕我等恕难从命！”

    因为有凶图突然宣誓效忠，让难厄、苦祭惊疑不定，因此这会儿连狠话都不敢说。

    “我什么时候强人所难了？”卓景宁闻言，却是这样出声问道。

    难厄苦祭不由松了口气，但这时，他们却听卓景宁说道：“你们是人吗？”