    

    葛叶泓汰迟疑道：“这……”

    身后，铠武队们群情激奋：“别怕，泓汰哥，跟他比！大不了以后就忍气吞声一下，和他比！”

    驱纹戒斗微不可察地皱了下眉头，葛叶泓汰得到队友的支持，内心也决定好了：“好，那就来吧！”

    “游戏，开始！”

    驱纹戒斗拿出手里的草莓锁种，召唤出红色犀牛一样的高位异域者，立刻马人异域者与红犀牛异域者，展开了激烈的搏斗。

    砰！

    马人异域者将手上的盾，往上一顶，挡住红犀牛的大刀，随后另一只手的短剑送出。

    铛！

    戳在红犀牛的皮肤上，只是刀尖进去了些许，就被硬如钢铁的皮肤所抵挡，还发出铛的一声。

    见到这一幕，葛叶泓汰皱起了眉，随后灵机一动喊倒是：“拉近距离，捅眼睛！”

    马人收到命令，立刻迎上去，挥舞短剑就要捅进红犀牛的眼睛，然而驱纹戒斗，意外地没让红犀牛闭上眼睛，用坚硬的皮肤抵挡，而是继续让它攻击。

    “挥刀面，击飞他！”毫不犹豫的命令，让红犀牛立刻上去，一挥刀面拍飞了马人。

    路人看见驱纹戒斗的攻击指令，意外得到了不错的效果，有些合不拢嘴。

    “不，驱纹戒斗的攻击指令可不是意外，他本身就是这种风格，就像是他的舞蹈一样！”一个巴隆的忠实粉丝，狂热道。

    “这才是戒斗的风格，以狂风暴雨的实力，应对一切！”

    只是，红犀牛的速度，终究成了弱势，在葛叶泓汰的指挥下，马人不断发挥自己的长处，也就是速度。

    对红犀牛这缓慢的大家伙，一阵磨，最后红犀牛身上多出不少伤口，体力消耗也很多。

    而马人，虽然因为不小心挨了两下红犀牛的狂暴攻击，但速度并没有受到多少影响。

    相反，在疼痛刺激下，马人的攻击愈发凌厉。

    眼看红犀牛就要落败，忽然不知道哪来的石子，打飞了葛叶泓汰手上的锁种，锁种一下摔在地上。

    马人异域者陷入了迟钝，一下子被红犀牛大刀砍在身上，倒在地上没有起来。

    驱纹戒斗唰地转身，眼神满是怒火，很快就找到了始作俑者——Peko。

    “你在做什么？！”驱纹戒斗觉得十分愤怒，同时有些脸上无光，揪着PEKO的领子质问道。

    Peko推着驱纹戒斗的胸口，讪笑道：“那个，老大，我只是想帮你赢得比赛啊……”

    “我们巴隆，不需要这样的手段来赢取胜利！”驱纹戒斗恼怒地揪着Peko领子，怒道。

    “那个，我这不是看，老大您快落败了吗……”

    “我……！”驱纹戒斗气的不知道该怎么骂，最后巴隆其他队员上来一顿好说歹说，才让驱纹戒斗松开了Peko。

    “这次是我们输了。”虽然不满Peko的小动作，但是驱纹戒斗是一个能为队员扛起责任的领队。

    况且刚刚他也不可能会输，他早有办法打败那个马人了，只是因为想享受一下，更长久的战斗，才一直拖着。

    以至于连队友，都以为自己回天乏力，还不得不动用一些下作手段，想以此赢取比赛。

    这也让驱纹戒斗很不满，但是Peko也确实是为自己着想，也为了这个团队。

    “？！！”然而，刚转过身，驱纹戒斗就发现了事情的不对劲，因为决斗舞台的护栏，消失了！

    这也意味着，异域者不再收到限制了，因为马人异域者的锁种失控，所以导致决斗舞台无法正常开展，直接崩溃。

    进一步的，导致另一个异域者失控。

    但是认为这是虚拟怪兽的围观群众，并没有觉得有多危险，但是有过经历的驱纹戒斗，一下就感受到了它们身上的杀意。

    来不及多想，身体肌肉的反应，让驱纹戒斗抄起旁边一张凳子，砸在自家的红犀牛身上。

    瞬间，椅子四分五裂，把周围的人看得是目瞪口呆。

    “快跑！！”驱纹戒斗看着手里，椅子的断腿，立刻吼道。

    同一时间，失控的两个高位异域者，瞬间喷着火，破坏了地面，撕碎了灯柱。

    这一系列表现，终于让人群害怕了起来。

    乱哄哄一片，像四周散去。

    铠武队因为离得太近，一时间没办法逃脱，其中名为高司舞的少女，也是离着最近的。

    一下就被马人异域者盯上了，一口火就喷了出来。

    “啊！！！”舞忍不住闭上眼睛尖叫。

    耳边感受到一阵炽热，睁眼一看，是驱纹戒斗一椅子，在关键时刻拍歪了马人异域者的头，让火焰与高司舞擦脸而过。

    她似乎还能从鼻尖闻到发梢的烧焦味，就能知道刚刚有多危险。

    高司舞来不及多想，立刻撒腿跑开，而驱纹戒斗因为一下的停顿，瞬间被盯上他的红犀牛撞飞。

    一只角瞬间捅穿了驱纹戒斗的肩膀，鲜血汩汩流出。

    仰躺在地上，后脑勺重重着地，导致驱纹戒斗现在有些看不清眼前。

    红犀牛也看就要再一次发动撞击，而驱纹戒斗眼看就要死在红犀牛践踏下。

    巴隆队有心支援，却无力回天。

    就在这个时候，一个身影忽然从铠武队中冲出，怪叫着撞在了红犀牛身上，瞬间红犀牛被撞倒了出去。

    驱纹戒斗：“？？？”

    “你是人是鬼？！”看着搓着肩膀，说好痛的葛叶泓汰，驱纹戒斗一句话立刻脱口而出。

    “你在说什么啊？快走吧，我可打不过他们！”葛叶泓汰感觉自己骨头都要碎了，八成已经裂了，痛的不行。

    但现在可不是喊疼的时候，立刻上去忍着痛，上去拉起了驱纹戒斗。

    驱纹戒斗顺着力道起身，碍于性格，他只是轻轻点头，葛叶泓汰也不在意，毕竟和驱纹戒斗打交道，也不是一天两天了。

    作为巴隆死对头的铠武队队员，葛叶泓汰可是很明白这位的性格，能让他点点头就不错了。

    “不好！”忽然驱纹戒斗脸色一变，拉过葛叶泓汰瞬间转身，在他发蒙的时候，用将其挡住，而驱纹戒斗露出了背后，面对喷来的火焰。

    一阵炽热的气息扑在背上，然而驱纹戒斗却意外地没有感觉到疼痛，迷惑地扭头看了眼。

    一个白绿色的身影，持盾挡住了火焰，只剩下一些火焰的小尾巴从盾的边缘溢出。

    “执法者斩月，前来觐见！”白绿色的身影沉声道，“在失控处理后，这次舞台争夺战，由我来当裁判！”        

