    多个buff的增幅下，这一只月伊布直接被图图犬一招击倒了。

    别说是以牙还牙了，甚至当场倒在了地上，难以再起身战斗。

    台下的观众看不出这一场比赛有什么玄机，但既然获胜了自然又是一番沸腾喝彩。

    “...”

    只有坐在前方的赤日英雄，多少能跟上比赛的节奏。

    他的赤面龙刚和这只月伊布战斗过，知道后者的难缠...没想到这只图图犬解决起来，依旧十分轻松。

    “lv.23的图图犬，竟然如此厉害，是什么资质呢，红色？又或者...？”

    赤日英雄的表情多少有些凌乱了。

    好像无论怎么想，这只不起眼的小狗，应该都有媲美传说中宝可梦的资质阶级吧...？

    而这1000人的房间此刻也是闹哄哄的，交相议论着，甚至不少人一边欣赏战斗，一边将比赛画面实时发到了论坛上。

    李直之前那骑着风速狗帅气穿行地区，犹如bug般操作的热帖，目前还置顶着的。

    现在下面第二个置顶帖，便是直播李直连续打八个女人，是否能够成功的帖子。

    这让圆朱舞场外面的玩家急疯了，越来越多的人守在外面，等到房间数字从1000降低为999时，便要手速飞快窜入。

    只是可以说现在进来的人，并没有人能舍得离开。

    除非是现实突然发生什么事的玩家，才有可能下线...

    ...

    “竞夫先生，没想到我们圆朱市还隐藏着您这样厉害的训练家，还真是少见呢。”

    舞台上，这一次第六位登场，穿着一袭翠绿色和服的少女，还和李直交谈了起来。

    此刻李直顶着的人皮，便是一个叫“竞夫”的路人npc面板。

    总觉得好像用这个身份，打圆朱舞场稍微有一些些加成...?

    “那么拜托了，叶伊布！”

    这一次派出的宝可梦，李直之前倒是见过叶伊布的战斗了...不像之前的几只，都是第一次接触战斗。

    “叶伊布，使用叶刃斩！！”

    很快，战斗再次打向，这只头顶身躯生着草叶的叶伊布直接纵身跃起，在空中旋转一周后，尾巴已然变成了一柄绿光利刃，重重劈落而下。

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    图图犬尾巴一挥，飞射出一道弯曲的冰冻电流。

    这一次就舒服多了，图图犬的招式可以随便使用，不像面对上一场的月伊布，不是有属性抗性就是完全免疫。

    滋滋啪...！！

    然而叶伊布的叶刃斩锐利无比，即使是不利的冰冻光线，依旧被其在半空中强势切割劈开！

    “使用精神强念！！”

    见状李直不慌不忙的指挥道。

    冰光只是用来缓速对手的攻势罢了，精神强念才是重头戏。

    嗡嗡嗡...！

    速度被冰光减缓后，图图犬扩散而出的蓝光念力，十分轻松的就束缚住了叶伊布，将之定格在了半空中，难以挣脱。

    轰砰！！

    随后图图犬挥动着尾巴...这让不远处的叶伊布也跟着飞快移动，重重砸在了地面上！

    一连砸了两下后，这才将叶伊布狠狠抛飞了出去。

    可能很多人会思考，为什么动画中超能力属性的招式明明是神技，一旦控制住对方，那么就无限砸地板不就完事了？

    为什么非要砸两下后，就把对方抛出去，另给机会？

    但此刻实际操作下来，李直这才注意到到施展精神强念“砸”这个动作时，也是精神念力操控最为薄弱的时候。

    一次两次还好说。

    但只要对战斗足够敏锐的宝可梦，到了第三次砸落时，基本都能识破这个破绽，从而调整身形，从中挣脱开来...那不如最后再狠狠抛飞出去，制造点伤害。

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    这一次，面对飞射而来的危险冰光，和服少女连忙指挥道：

    “叶伊布，使用剑舞抵挡下来！！”

    却见叶伊布前肢点地，身形飞快在原地旋转起来，这让它身体边缘的叶片有了强大的冲力。

    咻咻咻！！

    一边高速旋转着，将落在它身上的冰冻光线化作残破的碎冰，凌乱落在周围。

    另一边，借着剑舞的加成，叶伊布的攻击力也得到了一个恐怖的增幅效果...

    “布伊~！！”

    最后叶伊布猛地纵身跃起，身形再度在空中旋转，一束翠绿色的能量利刃已然凝聚成形！

    叶刃斩！！

    这一次叶刃斩的力度，已经完全不可同日而语了，甚至带上了极为彪悍的破空音！

    “图图犬，使用精神强念！！”

    李直连忙指挥道。

    但这个指挥，却让对面的和服少女捂嘴调笑一声。

    “这一次无论是冰冻光线，还是精神强念，别说是束缚住我的叶伊布了，就连减缓攻势都不可能做到...!”

    她的话语显得很有自信，剑舞+叶刃斩的叶伊布，此刻就是无敌的存在！

    “是吗，所以我压根也没有打算直接攻击月伊布！”

    然而对方的调笑声，让李直也发出了调笑声，似乎完全没有将对方无敌的一击放在眼中。

    “嗷汪...!”

    图图犬甩动着尾巴，强大的蓝光念力扩散而出...却完全没有攻击叶伊布。

    而是方向一转，落在了下方，那是之前叶伊布施展剑舞时的位置。

    此刻在那个位置上，依旧保留着不少被剑舞击碎后，冰冻光线冻结而成的实体碎冰。

    嗡嗡嗡...！！

    图图犬的念力操控精湛，眨眼间便将所有碎冰全部悬浮而起，念力薄膜的前端，如同突刺般锐利，十分晃眼。

    嗖嗖嗖！！

    下一刻随着图图犬挥动尾巴，所有碎冰齐齐飞射而出，铺天盖地的射向了半空中不断斩落下的叶伊布！

    “这是...?!”

    绿色和服少女也完全认出了这一招，这正是之前太阳伊布所施展的精神冲击啊！

    而在图图犬的指挥下，这无数道精神冲击就是不去攻击叶伊布正面无坚不摧的叶刃斩，而是攻向后方脆弱的本体。

    嗖啪啪！！

    精神冲击在叶伊布的身上疯狂炸裂开来，紧接着是无数的碎冰飞射轰击在前者身上，叶刃斩招式被瞬间打断。

    效果拔群！！

    轰轰轰...!!

    最终在半空中激起一阵凶悍的爆炸，而一道身影很快也从爆炸烟雾中无力的垂落坠地。

