一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十八章  又见小美女

    张玄到达京城后，第一时间跟白池联系，让白池查下林清菡现在的所在位置。

    “老大，嫂子在瑞仙酒楼。”

    “瑞仙酒楼？”张玄对这个酒楼很有印象，“那不是姬家的地方么？”

    “老大，你不会不知道吧？”白池声音中透着一种古怪。

    “知道什么？”张玄很奇怪的问道。

    “关于这次地下世界大会的事啊，就在三天后了……”白池说到这，有些说不下去了，这地下世界大会，可是光明岛来主持的，结果，光明岛岛主连这事都不清楚。

    “呃……是么？”张玄有些尴尬的摸了摸鼻头，他的确没怎么考虑过这件事。

    白池叹了口气，“老大，你也准备准备吧，这次各大古武世家都去姬家的酒店集合，再一起去珐国，然后集体登岛，实在不行你跟嫂子一起过来，也来得及。”

    “行，我知道了。”

    张玄挂断电话，有些汗颜，自己这个地下世界王者当的，是有些不称职了啊。

    张玄从机场打了辆车，直接来到瑞仙酒楼。

    姬家，作为华夏古武界排行第一的家族，不管是在经济领域，还是官方领域，都是格外超然的，瑞仙酒店坐落在京城中心位置，酒店在外表的装饰，就如同古代宫殿一般，每到夜晚，都会散发华灯，成为了一个地标性建筑，更有许多人会在瑞仙酒店前留影。

    这个酒店并不对外，如果没有受到特殊邀请的人，是没办法住进去的。

    这两天的时间，瑞仙酒店每间房都住的很满，住在房中的人，全是来自各个古武世家，无论大小，包括宁省的四极门，也有代表住在里面。

    酒店集各种休闲，宴会，游泳，娱乐，spa为一体。

    张玄打车停到酒店门口，看了眼这酒店，自己上次来的时候，装修的还没这么好，记得自己给姬家那老头提了很多建议。

    张玄打量了一眼，原本酒店门口放了两只石狮，自己当时觉得太别扭，提了一嘴，就被撤掉了，还有原本雕龙刻凤的门柱，也有点土，也给撤掉了。

    转而换成了一些朴实的图案，虽然没有之前那么张扬气魄，但给人一种更加沉稳内敛的气势。

    张玄来到门前，迈步走入。

    “先生，请出示您的邀请函。”站在酒店门口的保安，是姬家的弟子，见张玄是陌生面孔，便给拦下了。

    “邀请函？”张玄目露疑惑，才意识到这瑞仙酒店，并非自己想进就能进的，他解释道：“我老婆就在里面，我进去找我老婆。”

    门前保安摇了摇头，“先生，没有邀请函是不允许进入的，您可以叫您妻子出来接您。”

    张玄摇了摇头，“我老婆电话打不通，我先进去找到她，然后给你们看邀请函行么？”

    “这是不允许的先生。”保安一直伸手挡在张玄身前。

    张玄无奈，这人家的规矩就是这样，他也没啥办法，刚准备拿出手机，让白池给姬家那老头打个招呼，毕竟自己在姬家，也只认识那个老头。

    “哇，神医！竟然是你啊神医！”张玄身后，响起一道惊喜的女声。

    张玄回头看了一眼，就见一名十七八岁的小美女，穿着一身非常具有古风的白色长裙，正一脸兴奋的站在自己身后。

    张玄看着这名小美女，觉得眼熟，但印象里并没有这个人。

    “神医，你不认识我啦？上次在银州，就是你救了我爸爸！”小美女连忙开口。

    小美女这么一说，张玄反应过来了，这小美女，就是上次在银州带她爸爸看病的那个。

    张玄将目光放到小美女身后，那站这一名四十多岁的中年男人。

    “小兄弟，你忘了我们，我们可忘不了你啊，上次要不是你，我这条老命，可就交待到那个尸毒上面了。”中年男人满脸感激。

    之前他中毒，虽然虚弱，但意识还没模糊。

    张玄哈哈大笑一声，“抱歉，抱歉，我被这小美女惊艳到了，一下没认出来，实在抱歉。”

    小美女瞥了瞥嘴，“就知道骗人，我之前想留你的电话你都没给，给你留了名片，你也没联系我。”

    张玄有些尴尬的笑了笑，不知道该怎么回答。

    “小兄弟，你这是要进去？”中年男人问了一声。

    张玄点了点头，“嗯，我老婆在酒店里面，可惜我没邀请函，进不去。”

    “小兄弟，你老婆也是古武世家的？”中年男人好奇道。

    “是，是苏家的人。”张玄点头回答。

    “苏家，哈哈，苏家未来家主，是一年轻漂亮的女娃，名叫林清菡，莫非就是小兄弟你老婆？”中年男人一下便猜测出来。

    “对。”张玄回答道。

    “小兄弟，那你和我们一块进去吧。”中年男人从兜里拿出一张邀请函，递给门口的保安，保安一看邀请函，立马伸出手放行。

    张玄跟着这父女俩一起进了酒店。

    聊天中，张玄得知，这父女俩，来自杭市，是杭市岳家的人，这中年男人，正是岳家当代家主，岳嵘，小美女名叫岳露诗，很文雅。

    三人一边聊天，一边朝酒店内部走去。

    下午七点半，一袭黑色长裙的林清菡坐在就餐区，脸上画了微微的淡妆，引得不少人侧目，很多人想上来打招呼，但都没那个勇气，因为在这几天的时间，他们已经知道了这个女人是苏家未来家主的身份。

    苏家虽然不是姬家这种顶尖的大家族，但也并非一些小的古武世家能相比的。

    一名身高一米八五，长相帅气的青年缓缓走来，坐到林清菡对面。

    这青年，正是白池发给张玄照片中的男人。

    “林小姐，我找了你一圈，没想到你在这里。”青年冲林清菡微微一笑，坐在林清菡对面。

    “江先生，有什么事么？”林清菡嫣然一笑，问道。

    坐在林清菡对面的青年，正是宛城江家的少家主，江家未来继承人，江左。

    江家在古武世家中的地位，要稍强于苏家一些。