    公寓里：

    苏瑾站在客厅里，周围鸦雀无声，她倒是觉得稀奇了，那两个水火不容的人好像都不在家里。

    她正准备回房间，眼角余光往走廊上一瞥，正巧看见两个鬼鬼祟祟的身影。

    裴钰推了推身前的许楠洛，压着声音，“你去，你去呀。”

    许楠洛凭着体重优势，顽强的抠着墙壁，就是不肯出去，他哭笑不得道：“是你的问题，你怎么让我去？”

    “我这不是怕被骂吗？”裴钰委屈的撇了撇嘴。

    “你们在这里做什么？”突如其来的声音从二人身前传来。

    裴钰立马推开许楠洛，打着哈哈迎上前，“没事没事，爸你这是渴了饿了？我给你端茶递水去。”

    “闭嘴。”苏瑾听着这个称呼就觉得头疼，她道：“我说过了我没有想过要白养一个女儿。”

    裴钰点头如捣蒜，“我知道了，以后我会把尊敬放在心里。”

    “你们在这里偷偷摸摸的做什么？”苏瑾瞧着有意避开自己眼神的两人，如果说心里没鬼，那才是自欺欺人。

    裴钰有些难以启齿，只得推着许楠洛往前走了走，“你说说你没事不在房间里看书跑出来做什么？是有什么不懂的问题需要请教我们苏瑾同学吗？”

    许楠洛被拉出去当出头鸟，更是一脸苦笑道：“我没有什么不懂的问题。”

    裴钰趁机掐了掐他的腰，“好好说，你真的没有什么不懂的问题吗？”

    许楠洛揉了揉估计都要被掐紫的腰，只得硬着头皮道：“我好像真的有一点不懂的问题。”

    裴钰点头，顺着他的话继续道：“他说他有不懂的问题想要请教苏瑾同学。”

    苏瑾也懒得揭穿裴钰的那点小心思，道：“什么地方不懂？”

    许楠洛伸着脖子往裴钰面前伸了伸，也问了同样一句话，“是啊，我究竟是哪里不懂？”

    裴钰倒是不再隐瞒了，开口道：“好像都不怎么懂。”

    “……”许楠洛真真的有苦难言，他虽说不是实验班里数一数二的天才，但也好歹是三班班长，全校前一百名的人物，竟然在裴钰这里他是个连高一题都看不懂的愚钝之人。

    苏瑾直接绕过许楠洛，走向裴钰房间，一边走着一边说着，“跟我来。”

    裴钰老老实实地跟在苏瑾身后，如果是往日，她早就横眉竖眼的冲过去拦住苏瑾的去路了，她毕竟也是学校里出了名的校霸，谁敢走在她前头？

    但今时今日，她却不敢有半分造次，那种打心眼里的崇拜就算苏瑾让她跪下磕头，她都会义不容辞麻利的跪着。

    苏瑾打开电脑，将习题表调了出来，道：“哪里不懂？”

    裴钰有些难以启齿的低下头去，如果说自己都不懂，自己的高大形象会不会在苏瑾心里就一落千丈了？

    苏瑾忽然笑了起来。

    裴钰心里直发怵，她好端端的笑什么？

    苏瑾直言不讳道：“都不懂是吗？”

    裴钰有一种被人给揪住小尾巴的即视感，她本意的想要挣扎辩解一下，但仔细想想，她好像说什么都是那么的苍白无力啊。

    苏瑾坐在椅子上，不得不叹口气，“裴家可是书香门第啊，在京城里人人都知的教育家族，你身为独生女，竟然完全没有继承到裴家的基因，这就有些让人意外了。”

    裴钰尴尬的抽了抽嘴角，道：“老天爷总不能只对一个家族开窗开门吧，偶尔也会公平公正的为他们关上门窗，可能不巧，我出生的时候，这扇门就啪的一声关上了。”

    “放弃吧。”苏瑾冷不丁的冒出这么一句话。

    裴钰听出了她言语中对自己的失望，一个激动的扑过去，紧紧的抱住苏瑾的大腿，声泪俱下的说着：“苏瑾你先别放弃我啊，我觉得我还是能被救回来的。”

    “我纵然有滔天的本事，也不能逆天改命啊，你现在根基就这样，连高一都吃力，更别提高二高三了，我是能巩固你的知识量，但这也是在你有根基的情况下，你现在连底都没有，就像是一个无底洞，我灌再多的知识给你，都得漏出去，毫无保留。”

    “……”她裴钰好像也没有这么一文不值吧。

    苏瑾滑动鼠标在电脑上点了点，随后打印出一张纸，她放在了裴钰面前，郑重其事道：“我最后再给你一次机会，这是最简单的一套题，只要你能拿到十分，我就再让你留一天。”

    裴钰望着那满纸的文字，每个字拆开她能看懂，可是当混合上符号还有一堆乱七八糟的公式之后，她就觉得那像是天书似的。

    苏瑾再从书桌上拿出一本至少有三厘米后的书籍，“前面一百页是高一的所有公式以及我整理出来的一些解答方案，哪怕是死记硬背，只要你背下来了，这套题，也能拿到二十分以上。”

    裴钰倍感压力，脑袋瓜子嗡嗡嗡的。

    苏瑾站起身，右手轻轻的压在了裴钰的肩膀上，“不想让我放弃你的前提是你自己没有放弃你自己。”

    “苏瑾——”

    “这只是数学，后面还有好几科等着你。”

    “……”裴钰忽然觉得压在自己肩膀上的不是手，而是一座山，沉甸甸的。

    苏瑾出了房门，见着站在门口处一动不动的许楠洛，他似乎有很多话想对她说。

    许楠洛偷偷的看了苏瑾一眼，发现她正目不转睛的望着自己，急忙移开眼神。

    “你想说什么？”苏瑾直接开门见山的询问。

    许楠洛挠了挠后脑勺，有些欲言又止。

    “你想说什么不必隐晦。”

    “我只是想不通王堇竟然会是你，这话怕是没有人会相信，就太意外了，真的太意外了。”许楠洛说的磕磕巴巴，他可不敢言太重。

    苏瑾恍若听了一个笑话那般笑了起来。

    许楠洛听着这笑话，越发头皮发麻，他谨慎道：“你笑什么？”

    “你如果想知道我为什么会这么聪明，你可以回去问问你父亲，他比谁都清楚我为什么会变成这样。”

    “……”

    苏瑾走到他面前，目光如炬，“你父亲可是很了不起的人，能够化腐朽为神奇，更能够把一个活生生的普通人变成惊世骇俗的怪物。”

