    当刘文斌回到滨江花园的时候，客厅的灯，居然亮着。

    有贼？

    可他刚才是用钥匙打开的大门呀。

    这时，厨房探出一个脑袋，是黄丽娜。

    “哟，下班回来了？我煮了水饺，要不要一起吃点？”

    差点被吓到了。

    “你不是回京城了吗？咋又跑回来了？还不跟我说一声，我好去接你呀。”

    “嘿嘿，你不会做亏心事了吧？”

    黄丽娜的语气，有些得意。

    倚靠在厨房门边的刘文斌，双手抱在胸前，语气不屑：

    “切！”

    “告诉你一个好消息，我要来魔都出差一段时间，往后就住这里了，对了，我会付你房租哦。”

    “京城的房子你退了？”

    刘文斌皱眉，回头瞧了瞧客厅，家里也没多很多行李呀，所以她没有退房？

    “退它干嘛？”

    黄丽娜自顾自地忙活着，又道：

    “我就是来魔都出差而已，到时候忙完了，还得回京城呢。”

    接着，他便收获一个白眼，惊讶道：

    “那你还给我房租？你是发财了？”

    按理说，升职到B5+的黄丽娜，年薪再高也就是三十万出头。而她才刚刚入职投资部，绩效什么的，肯定很少。

    所以，她要是担负两份房租的话，每月她就得拿出一万六，这可不是一笔小钱了。

    毕竟，当初她和刘文斌合租，不就是为了省房租吗？

    “对啊，以后，还得靠你这个老板带我发财哟。”

    黄丽娜端着水饺，坐在饭厅的椅子上，笑容很真实。

    一脸黑人问号的刘文斌，特别无语，什么情况？

    很快，她就解释了。

    原来她提交转岗到魔都投资部的申请，被拉尔夫看到了。

    并且查看过她的资料后，亲自打电话给她。

    得知她跟刘文斌的关系还不错，拉尔夫便十分欢迎她过来魔都工作。

    可惜，京城那边的投资部经理，却不愿意放人。

    接着拉尔夫和京城那边沟通，最后同意让黄丽娜来魔都出差一段时间。

    而黄丽娜来魔都工作，是带着任务来的。

    那便是拿下刘文斌手里的七千六百万美刀。

    “拉尔夫想让你说服我，把那笔钱交给你们投资部来运作？”

    刘文斌皱眉了，他没想到拉尔夫居然能想到这样的招。

    夺笋啊！

    美人计？

    可黄丽娜不是那样的人啊。

    “切，你觉得我应该怎么说服你？我们只是合租关系而已........”

    “我觉得你应该可以说服我的......”

    刘文斌嘿嘿笑着，目光猥琐，就差流口水了。

    “是吗？那我们现在进屋先干正事？”

    论开玩笑，人间真实的黄丽娜怕过谁？

    若非看准了他那点胆子，她又之前又怎么可能跟他合租呢？

    而且之前两次装醉，给他机会，他都不敢。

    何况现在？

    果然，他怂了。

    不屑地冷哼一声，有点傲娇的黄丽娜轻咬了一口水饺，随后惊叹道：

    “不过我是真没想到，流氓你竟然这么厉害，短短一个月不到的时间就挣了将近六千万美刀，不愧是股神啊！”

    说起这个，她还记得当时，拉尔夫跟她聊起这事的时候，那震惊的表情。

    只不过，她之所以答应拉尔夫到魔都这边工作，除了她自己一开始的初衷，也是想干出一番成绩来。

    至于拉尔夫给她的任务，谁还不会摸鱼呢？

    “过奖过奖。”

    刘文斌谦虚地敷衍着，却不动声色地关注着对方。

    重生前，他跟黄丽娜的接触，几乎为零。

    没想到，如今重生了，跟对方的接触越来越多。

    从最开始的意外合租到现在，只觉得她这个人越来越真实了。

    真不愧是非地道京城大妞。

    两人斗智斗勇，见招拆招，几乎成了日常。

    聊天中，她并没有关心那几千万的去向，反倒是聊着些琐碎的东西。

    哦，对了，她想养只宠物。

    理由不只是喜欢，还有她觉得自己现在有能力了，能担负得起。

    “所以你明天可以陪我去吗？”

    她目光希冀，刘文斌却摇头：“明天有事，必须得在公司坐镇，走不开。”

    “那就算了，我自己去吧，对了，你不会不允许我养宠物吧？”

    “我要说不呢？”

    “你说你养布偶猫？没问题，我明天就去买一只回来。”

    说完，她根本没有给刘文斌说话的机会，端着空盘子就去厨房了。

    “我说我不允......”

    “你在说什么？我听不到。”

    特喵的，戏精上线啊。

    等她从厨房出来的时候，她又把话题切换到逗拍这款软件上面了。

    “你们公司的挨劈劈，测试版我也玩过了，很不错的体验，毒性很强........”

    毒性？

    刘文斌的脸，顿时黑了。

    “会不会说话？什么叫毒性很强？”

    “就是中毒太深了，夸你们的软件做得好呢，好赖都听不懂了？”

    黄丽娜歪着的脑袋，狐疑地看着对方。

    他肯定不是听不懂好赖，而是故作听不懂，非要跟她犟嘴吧。

    长不大的大男孩。

    “我刚才说了，如果我不允许你在家里养......”

    听到他又强行想要把话题拉回去，黄丽娜赶紧打断，“很晚了，洗洗睡吧。”

    “........”

    卧槽！

    这女人，真鸡贼。

    望着她曼妙的背影，刘文斌有些瞠目结舌。

    她居然不跟自己斗嘴了？

    是害怕了吗？

    还是不想跟自己一般见识？

    回到自己房间，正打开手机，看到了不久前邹媛媛发来的信息。

    少女给他发了一段音频过来，还有几句话。

    “大神，你快听听，我今天刚录的，鹏哥和柏威哥都说我唱得好呢......”

    “你在干嘛呢？为什么不回我？”

    “哼哼，我生气了，不理你了。”

    刘文斌点开了音频，一边听，一边顺手编辑文字回复少女。

    难得网瘾少女这么主动让他点评他的工作，身为老板，他当然要夸夸她了。

    而她居然还没睡，秒回他信息了。

    两人聊着聊着，她又手痒，想要打游戏了。

    都凌晨了，刘文斌想休息了。

    可少女连连撒娇，还表示自己最近那么辛苦，就当是奖励她了。

    都说到这个份上了，他也没办法了。

    那就开黑吧。

    结果便是两人玩到凌晨两点才结束。

    这么晚，还那么多人玩游戏，也是见鬼了。

