    温惜抬眸，看着陈蝶，她只是淡淡的说道：“陈经理。”

    电梯往上升，空气里面，带着陈蝶身上浓郁的香水味跟淡淡的玫瑰香，陈蝶的余光看着温惜，目光落在温惜优越的侧脸上，不得不说，许月山的眼光确实不错，这个温惜，单单凭借这一幅极佳的骨相，都会让无数人驻足。

    “温惜，有没有考虑，来我的团队。”

    温惜一怔没有想到陈蝶竟然会让自己来她的手下，这确实让她有些惊讶。不过，她并没有过多的考虑，她也知道陈蝶跟许月山之间的矛盾竞争，“陈经理，我在红万山工作也有几个月了。我没有做错事情，许经理也没有苛待我，你让我去你的手下，那对我来说，有什么好处吗？”

    “我可以多给你酒水百分之3的提成。”

    温惜挑眉，唇角绽淡淡的笑意，她并没有回答，只是在电梯停下的时候，她退后了一步，“陈经理，6楼到了。”

    陈蝶走出去，“许月山能给你的东西，我也能，而且能比她给的更多，温惜，你考虑一下，不用着急回复我。”

    电梯的门要关上的时候，温惜走出去。

    许月山对自己挺好的，她并没有准备跳槽去陈蝶手里的打算，不过她搞不明白，陈蝶为什么要拉拢自己。

    温惜回到了换衣间正在换衣服。

    她的储物柜并不大，玫瑰花放不下，她就随意的放在了桌上，空气里面，渐渐的充斥着淡淡的香水玫瑰的味道。

    苏听走进来，“呀，谁买的玫瑰。”

    另一个女声笑着回答，“你应该问谁送的。”

    苏听走过去嗅了嗅，“价格不便宜啊，十九物语的花，听说，这家花店的包装费就要四位数呢。”

    另一名女生示意苏听看着温惜，苏听会意的笑了一下，原来有人要追求温惜啊。也是，温惜长得漂亮，追求她的男人多了去了。温惜此刻正在换衣服，她从储物柜里面拿出白色的衬衣，穿上之后用折叠卡将后背收拢了一下，码数已经是最小的码数了，但是她穿着还是有些大了。

    苏听看着她的背影，实在是羡慕，“温惜，你怎么这么瘦啊，又瘦，身材却这么好。”

    其实苏听也不胖，身形很瘦，但是脸颊圆圆的，苹果脸，笑起来脸上有一对好看可爱的酒窝，有点婴儿肥。

    她抱怨了一句老天爷之后，也开始换衣服。

    顺便八卦的说：“谁送的啊。”

    “一个朋友。”

    “长得怎么样？看上去应该挺有钱的，温惜，要是人家对你好，你就答应了吧。”

    温惜还没有回答，另一个女生说道：“好啊你苏听，这么巴巴的给人家男生说好话，你是不是认识对方啊。”

    苏听笑笑，“我这是宁拆一座庙，不毁一桩亲。”

    温惜低低的叹息，“行了，别八卦，快点换衣服，酒窖那边缺人。”

    另一个女生说道，“我听说了，今晚上，好像大老板要来。”

    苏听的眼睛瞬间瞪圆了，“什么，你说什么？大老板！真的吗？”

    “当然是真的，我听陈经理跟江总打电话的时候说的。”

    苏听激动起来，她终于要见到他了吗

