    “林今晚看起来要主攻低位？”在看到林易又一次滚进内线之后，巴克利说道。

    “杰夫格林身高不够，这或许就是处理林这点比较棘手的地方吧？我觉得雷霆是不是上伊巴卡会比较好一点？”肯尼史密斯说道。

    “第一节也快到林要下去休息的时间了，第二节雷霆应该会安排伊巴卡来防守林。”巴克利说道。

    球场上，林易继续在低位要球，尼克斯的队员们给他拉开，科斯蒂奇不敢过去协防。

    要知道在赛前得知今晚教练没安排他防林易时，科斯蒂奇总算是松了一口气，毕竟林易的打法太诡异，科斯蒂奇有自知之明，他可不想成为林易的背景板。

    圈圈你个叉叉的，还让不让我们这种蓝领玩了？

    根本就不能在一起继续愉快地玩耍了！

    杰夫格林此时也很难受，因为林易真的高啊！

    赛前，为了让格林习惯如何来防守林易，杜兰特和格林单挑了一天，但是杜兰特的打法和林易还是有些区别的，林易毕竟是枚中锋，低位的肉搏战，格林很难顶住林易。

    林易本人其实也很喜欢这种低位肉搏战，这也是奥拉朱旺为什么认为林易就算在90年代也能打出来的原因，林易在阿泰那种疯狂地骚扰下都没怂过，何况是杰夫格林这种级别的防守？

    治愈术护体，林易可不怕受伤。

    格林顶不动林易，在心里腹诽道：“这家伙是怪物吗？”

    他是怎么练的？

    居然能有这么扎实的内线脚步？

    随着现代篮球的提速，很多内线的脚步都糙的一匹，未来恩比德之所以难防，就和他的脚步扎实有关。

    林易知道格林顶不住自己，直接拉球转身，这发力地一抹，林易直接杀进了篮下。

    说时迟，那时快——就在林易一个垫步准备起跳单手扣篮的瞬间，雷霆队的超级英雄：威斯布鲁克拍马赶到！

    这是真“龟速”补防！

    “威斯布鲁克跳了起来——！”肯尼史密斯激动地吼道。

    现场的雷霆球迷们激动了，因为威斯布鲁克的这弹跳太夸张了！

    去泥煤的篮球梦！

    一些胆小的“林蜜”们纷纷闭上了自己的眼睛，完了完了，全TM完了，这记血帽一下来，林黑们又要高潮了。

    然而……

    就在威斯布鲁克的右手即将按在球上的一瞬间，林易的大手掌突然抓着篮球将球拉了回来，然后紧接着他不可思议地在空中滑翔了一段距离......反手上篮将球打进！

    “望天！”雷霆队的替补席上，哈登目瞪口呆。

    来自221公分的林·我真是中锋·易的滑翔大拉杆！

    8比8！

    打进之后的林易拍了拍威斯布鲁克的肩膀，“加油，差点就可以防住我了。”

    福特中心球馆的雷霆球迷们发出了一阵惊叹。

    这瞬间反应。

    这身体协调性。

    这滞空。

    还有那与生俱来的手感。

    “好帅！”一位雷霆队女球迷在说出这句话后就赶紧捂住了自己的嘴，幸好周围人注意力都在篮球场上，没有人注意到她。“差点就被当做叛徒给处理了啊……”

    “凯文，你说得对，我现在开始有些喜欢他了。”威斯布鲁克没能帽到也不气恼，一边接过队友发出的底线球向尼克斯的半场推进，一边对杜兰特说道。

    杜兰特：？？？

    威斯布鲁克这是怎么了？

    杜兰特可是清楚得很，威斯布鲁克一直不喜欢林易，因为他觉得林易的打法不够爽，不够劲爆！

    而且在赛前你不是说你一定要帽林易一个的吗？

    怎么现在又开始欣赏起林易了？

    杜兰特反而有些不舒服了，尤其林易这个球打进之后几乎抢走了所有的风头，果然哈登说得对，林易总是会在不知不觉中就抢走风头。

    威斯布鲁克好歹已经连拿了8分，可是杜兰特这位得分王还一分未得呢。

    于是雷霆队进攻，杜兰特决定要打一个回去。

    盯防杜兰特的是老将哈林顿，不知道为什么，或许是在队内训练时见惯了林易的各种花式运球，哈林顿以前还觉得杜兰特这样的打法挺独特的，可是现在看起来......好像也没什么啊……

    当然，杜兰特的得分能力肯定是在目前阶段的林易之上的。

    只是林易的身高更夸张，所以哈林顿才会觉得杜兰特这种“科幻”打法也没什么了不起的。

    杜兰特这次单打没叫挡拆，威斯布鲁克刚刚连着四次打成都没叫挡拆呢，这时期的双少都是热血青年，一个比一个头铁。

    杜兰特直接一个Crossover拉开距离后中投出手。

    唰——！

    雷霆双少轮番开火，保持着比分的领先！

    可是......说好的赞美呢？

    说好的欢呼呢？

    是错觉吗？

    杜兰特感觉以往都很疯狂的雷霆球迷们，在自己进球之后的欢呼声居然还没林易刚刚那次进攻打成之后来得响亮......

    “杜兰特也开了。”巴克利平淡地解说道。

    “嗯。”肯尼史密斯也觉得有些索然无味。

    这究竟是林易养叼了人们的胃口呢？还是......

    但是讲真，林易的投篮动作是真的美如画啊！

    以前大家都觉得杜兰特这种打法简直是开挂，但是现在看起来，好像......也没什么啊。

    可惜杜兰特听不到巴克利的解说，否则一定会气得吐血。

    当然，其实杜兰特有些错怪雷霆队的球迷们了，球迷也是需要休息的啊，一直欢呼那嗓子也受不了啊！

    第一节，林易打了6分钟就滚下去休息了。

    他拿到了4分3篮板和3助攻。

    尼克斯换上了米利西奇，林易下去后由大卫李主攻，威少的后几次进攻就恢复到了正常水准，咚呛哐当的，可惜亚当斯此君现在还没进入联盟，否则说不好第一节光是抢前场板都能上双。

    雷霆队最高效的还是杜兰特，利用身高优势连连命中冷箭。

    第一节打完，23比30，主场作战的雷霆队已经领先了7分。

    许多看了现场直播后的球迷们都忍不住想到：哈？原来是尼克斯落后？我们一直以为尼克斯领先呢。

    首节落后7分的分差，林易和德安东尼早就做好了心理准备，尼克斯的队员们也习惯了第一节落后，第二节追分。

    第二节比赛，等候了许久的哈登总算是披挂上阵了。

    “大胡子”一上来就给了林易一发“死亡之瞪”，可惜林易并没理他。

    第二节比赛尼克斯阵容：林易、加里纳利、钱德勒、丹尼格林、道格拉斯。

    雷霆队这边则是：伊巴卡、杜兰特、梅诺、塞弗罗萨、哈登。

    杜兰特第一节提前2分钟下去休息，第二节接着打，这支雷霆队在09/10赛季没能走更远，除了内线缺乏保护的屏障之外，威斯布鲁克的替补也是一大问题。

    威斯布鲁克的这种打法是很耗体能的，他职业生涯雷霆队一直对他保护有加，出场时间很少让他超过35分钟。

    哈登虽然也能客串控球后卫，可是这样一来，雷霆队的得分后卫就只能让塞弗罗萨多打了。

    这支雷霆队主要还是7至8人轮转。

    未来雷霆和勇士大战时，也是死于佛祖公然开挂之后雷霆队的体能真刚不住了。

    “尼克斯又出奇兵了......”肯尼史密斯看着上场的丹尼格林，急忙查阅了资料，丹尼格林来到尼克斯之后有过11次出场纪录，场均出场7.5分钟，能拿到2.1分、0.8篮板、0.5助攻……

    卧槽！

    尼克斯今晚是想干什么？

    他们已经落后了7分，居然还敢这么玩？

    简直浪得飞起。

    丹尼格林本人也很紧张，尤其是在赛前，他在得知今晚他会进入尼克斯的轮转阵容之后，他就一直忐忑不安。

    “别担心，防守端努力去防，进攻端出了机会就扔，少带球少传球。”林易拍了拍丹尼格林的后背，鼓励道。

    丹尼格林点了点头，能来尼克斯打球真的太好了。

    雷霆队可是西部强队，这么关键的一场比赛教练组居然选择了信任自己，那丹尼格林还有什么好说的呢？

    那就是......干啊！

    其实这也是没有办法的办法，第二节是尼克斯的追分机会，贝里内利的防守太差，今晚尼克斯的重点还是要限制住杜兰特！

    德安东尼在赛前演练过这套防守阵容。

    越演练，老德就越觉得有搞头。

    林易看着德安东尼，还是没忍心告诉他实话。

    老德啊，未来你就是这么干勇士的。

    来吧，雷霆，让你们见识见识什么叫做无限换防！