    林桀把魂力手雷送给胡列娜，心中也有着自己的考虑。这魂力手雷的威力胡列娜是见过的，到时候她回到武魂殿肯定是会和她老师比比东说起的，到时候自己可以用这东西和比比东搭上线，想必是可行的。

    至于会不会被比比东她们研究出来，对于这个林桀到不是很担心，这魂力手雷虽然看起来很简单，但是没有里面的核心，魂力雷管，任他们怎么样研究不出来，至于魂力雷管的制作方法，到目前为止，只有林桀会。

    “这东西是你就这样给我，没关系吗？”胡列娜晃了一下手中的魂力手雷，疑惑的看着林桀。

    “这只是一个小玩意，我自己做的，没什么关系。至于威力，想必今天你是知道的。”之后林桀和胡列娜解释了一下魂力手雷的用法，看着胡列娜那有些惊讶的表情，林桀悄然一笑。

    胡列娜在林桀送给他魂力手雷后，便把一个特殊的信物送给了林桀，说要是到了武魂城，可以凭借这个来找她。林桀也没在意什么，直接手了起来。

    第二天，胡列娜说是有什么重要的事情，林桀也没问，在出了落日森林两人便分开了。

    林桀修整一番后又赶路起来，直到傍晚林桀出现在一座名叫维斯城的地方，这座城里落日森林大概有百里远，里天斗城约有两百余里的样子，城池规模虽然没有天斗城那般大，但也不小。

    林桀走在这维斯城内，此时天色已经昏暗，但是城内却灯火通明，各种小贩在摆摊买着自己的东西，吆喝声不断。

    林桀本想找间房间休息，但是在走到前方时，一所拍卖会出现在他面前，林桀打算先进去看开，他已经有许久不曾来拍卖会了，里面总是有不少出人意料的东西，或是是自己需要的呢。

    这里的拍卖城虽然没有天斗城拍卖城规模大，但是规矩还是挺多的，每天夜晚是极品拍卖之时。在那两个小时中，只有保证金超过五十万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

    林桀金魂币还是挺多的，林桀拿出自己的卡让对方验证，对方确认后让一侍女把林桀带了进去。

    拍卖中心位于拍卖场二层。从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前，接待少女给林桀一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。下一次，就不会再有人接待他们了。这个倒是和天斗城拍卖场一样。

    拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

    一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

    林桀走到黑色贵宾坐坐了下来，等了一会便有拍卖师走了出来。

    这是一个身穿红色旗袍，身材无边诱人的一位成熟能性，她那娇躯看上去无边成熟，让人忍不住想上去报抱在怀里蹂躏一番。

    那么成熟女性拍卖了好几件物品，现场的人买回应的是那叫一个热火朝天。

    但是都没有林桀想要的东西，就在林桀想动身离开的时候，有一件物品让他停了下来。

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，而旗袍熟女调动气氛更是让人有些热血沸腾，因为她太过诱人了。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，她拉住红布，猛的将其扯下。

    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。

    少女身体大半赤裸，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。

    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

    “或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。

    那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。

    “没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。

    林桀看到这个少女时第一时间想到了朱竹清，因为她武魂附体是也是猫的形态，和场上的少女差不多。

    但是林桀又仔细的想了一下，这不就是宁荣荣父亲在天斗城拍卖那个桥段买下的那个猫女很是相像吗。

    现在不可能是那个时候到那个猫女，因为时间都还没到呢，难道这个猫女和天斗城的那个猫女是一对姐妹，或者是双胞胎，一想到这林桀就决定把她拍下来了，林桀对着武魂变异的猫耳少女还是很感兴趣的。

    “猫女双胞胎啊，要是到时候可以跟朱竹清，...嘿嘿嘿。”

    “别想歪啊，我是说跟把她介绍给朱竹清认识，没错，就只是这样而已。”

    此时，竞拍的价格已经增加到了十万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。

    林桀在这时候喊了出来，“十五万。”

    “这位客人喊出十五万，还有没有要加价的。”

    “十五万，这人是谁啊，居然这么橫。”

    “谁说不是呢。”

    “还没有吗，要加价的，没有的话，十五万金魂币第二次，十五万金魂币第三次。成交。这位猫女就属于黑色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”从林桀站起之后，就再没有人加价，这一场的拍卖顺利成功。

    林桀以十五万金魂币的价格拍卖下着猫女少女。

    之后林桀去后台交钱就把猫女带了出来，现在这猫女被拍卖场的人给弄昏过去了，因为怕她反抗激烈。

    林桀把猫女抱着怀里，走出了拍卖场，向不远处的一间酒店走去，开了间房间，便把这猫耳少女放躺在床上，林桀便上了浴室清洗。

    半个多小时，林桀出来后发现发现猫耳少女缓缓的醒来。

    猫耳少女醒来看到林桀后立刻叫了一声，惊慌失措的向床后爬去，现在都靠到床角了，抱着膝盖嘴里不断喊着“不要打我，不要打我，我会听话的。”

    林桀看到这少女这般惊慌失措的样子，心里有些心疼了起来，“这是受到怎样的虐待啊，看见个人就怕成这样。”

    林桀向猫耳少女走去，但是那猫耳少女看到走来的林桀想往后退才发现退无可退，身体在不断颤抖着。

    林桀还是走了过去，坐在床前声音变的有些温柔的对着猫耳少女道“别怕，你现在放心好了，我不会伤害你的。”

    听到林桀温柔的声音那猫耳少女身上颤抖的身子没有一开始那么害怕，但还是在角落里卷缩着她那娇小的身躯。

    林桀见状心里也是对那些调教师很是无语，“把好好的一个姑娘弄成这样，这是贼邪恶啊。”好吧林桀心里也是有点.......额。

    在林桀的一顿安抚下，猫耳少女的情绪才逐渐稳定了下来。

    之后林桀也叫她去清洗了一下，刚开口的时候，那喵耳少女还有点惊慌的样子，后面就犹犹豫豫的跑进了浴室，跑的时候还一走三回头，生怕林桀在这个时候跑过来把她给吃了的样子。

    因为林桀开的是双人间，里面有两张床，在哪猫耳少女清洗出林桀便上床休息了，那猫耳少女出来的时候有跑到一边的床上卷缩了起来，时不时的往林桀这边看，似乎在犹豫着什么。

    累了好几天的林桀此时在躺着床上休息，至于旁边床上的猫耳少女，对林桀造成不了一点的伤害，两防备的想法都没有。

    就在林桀快要睡着的时候，那猫耳少女突然下了床，林桀也在这个时候，瞬间发现了他，提起了神来，以为她会跑，没想到的是，她居然来到了林桀的床边，犹犹豫豫的钻进了林桀的被窝里，用她那娇嫩的身躯抱住了林桀，林桀感觉不到任她带有攻击的气息就任她抱住了。经过清洗的身子明显的多出一股清香。

    林桀睁开假寐的眼睛看着把自己抱住的猫耳少女从声问道“你怎么过来了，我说过不会伤害你的，你完全可以放心。”

    喵儿少女用她那柔柔的声音道“我、我知道，我。..”

    ”林桀听她我了半天，也不想听她解释了，说了几句就闭上眼休息了，她想在自己床上就让她在吧，他现在是没什么心思再管她怎么样了。

    第二天林桀睁开眼，发现猫耳少女已经起来，整个人端坐在床边直看着林桀，在看到林桀醒来的时候对他说“我可不可以..跟着你..我会干活的，而且我还可以服侍你的。”

    林桀这个时候也是笑了笑“你是我买来的，你不跟着我还想跟着谁。”

    林桀收拾好后就退了房间赶路去了，只是后面多了个小尾巴在着，虽然猫耳少女也是魂师，但他们走路走的倒是非常的慢，林桀也不急，两人变慢悠悠的往天斗城走去。

    两人走路上休息的时候，看着坐的端端正正的猫耳少女，这个时候林桀开口道，“你是不是双胞胎或者你有个姐姐还是妹妹。”

    朵儿小脸一惊，“你看到过我的妹妹吗，她是我的的妹妹，在我被抓的时候我们就被那些坏人分开了。”

    猫耳少女名字叫朵儿，这是两人走走路的时候林桀问出来的，还知道了朵儿本是一个普通家庭的人，后面被捕奴对给抓住了。

    “我的确是有一点消息，如果是你妹妹的话，我会帮你把她救出来的。”

    “少爷，谢谢你，我、我。”

    一路上朵儿一直叫林桀主人主人的，林桀实在是顶不住，最后便让朵儿叫他少爷了“真是万恶的贵族统治啊。”

    林桀看到她又有些哽咽的说话，赶紧打断“没事，谁叫你是我的人。”

    听到林桀说自己身他的人朵儿本来有些哽咽的小脸变得一红。

