    容紫陌盯了山柱爹娘一眼，冷声笑道：“我是喜娘的结拜姐姐，这活计是我给喜娘的，可不是给你们山柱的，你们差点将喜娘逼死了，你说我能给你们吗？”

    山柱娘一怔，这小老太太能屈能伸，立刻上前一把抓住喜娘说道：“你瞧，是我这个当老人的糊涂，事情没搞清楚就做出这事儿来，这样，你别怪我们，也别怪山柱，你们两个啊，还是好好地过日子，我瞧着这位倾家小娘子厉害得很，说不定能治好你们两个的病呢！”

    山柱娘这话很微妙，意思就是你们两个都有病，谁也别嫌弃谁。

    喜娘自然不想跟山柱分开，如今见山柱娘愿意他们两人在一起，自然愿意。

    但是容紫陌却不是这么好说话的，她要彻底断了黑家再敢欺负喜娘的心思。

    “我是可以治，但是前提是山柱与喜娘必须住在杏花村，这样我离着方便，便于治疗！”容紫陌说道。

    山柱娘赶紧点头，其实孩子在哪个村子住不要紧，只要是拿钱回来就行了。

    这会儿老大媳妇与老二媳妇见山柱与喜娘就这样分出去了，自然也眼热，顺势提出来要分家。

    分家是黑家的事情，容紫陌不想再管了，现在她挂心的是倾十七的身子。

    容紫陌正要转身进屋，喜娘突然喊出了她。

    喜娘上前低声说道：“姐姐，您的裙子脏了！”

    容紫陌一怔，直觉地捂住了屁股。

    她这几日生理期，可能染了衣服。

    容紫陌想起方才男人抓住她不准她下潭水的情形，难道是他注意到她身子的不舒服？

    容紫陌皱眉，倾十七会这么好心这么体贴？

    说实话，倾十七肯跳下去救人，真的出乎容紫陌的意料。

    不仅仅是因为倾十七有寒症，不能碰冷水，最重要的是倾十七的性子，实在是不像愿意多管闲事的人！

    容紫陌将外裳扯下来绑在了腰上。

    看着那外裳又想起方才男人说的衣服脏了那句话，难道他实在提醒她裙子脏了？

    容紫陌先去简单处理了一下，然后提着药箱进入房间。

    房间里，倾十七紧紧地包着棉被，面具歪靠在脸的一侧，没有戴正，露出半边销魂的脸来。

    黝黑的青丝，雪白的肌肤，毫无血色的嘴唇，男人看起来那么羸弱。

    容紫陌上前，伸出手来摸了摸男人的额头。

    或许是感受到了一丝丝的温暖，男人直觉地向着容紫陌的手靠了一下。

    那面糊彻底歪了下来，露出男人苍白的一张脸。

    不同于以往戴着面具的恐惧冰冷，现在男人将脸贴在她的手心里，虚弱得就像是生病的小猫咪，成功地激起容紫陌的怜悯之心来。

    没有发热，但是这也是最棘手的地方。

    若是发热，还能将体内的寒冷之气向外排放一下，如今根本就不发热，身体冰冷，寒气直中脏腑，也就是中医上说的内寒，那就比容紫陌想的更加严重。

    如今这一次跳潭，将之前她所有的努力全都白费了。

    容紫陌仔细地给倾十七做了检查，男人寒邪中里伤阳已经出现各脏腑寒象、身寒肢冷，衰退出现阳虚里证，气短、唇青、腰脊冷痛，而且慕容九之前说的男性障碍也会出现。

