    通天看了眼昊天，倒是大方道：“昊天师弟，我那弟子你看上了谁了，就让他来便是。”

    “多谢三师兄！”昊天大喜连忙感谢，殊不知通天那群弟子，一个个桀骜不驯，极其难以管教。

    元始见此想了想：“我之弟子皆是精英之辈，如此便让十二金仙一起助你吧。”

    昊天一听更是高兴得不得了，感谢道：“多谢，二师兄，多谢二师兄。”

    接引与准提苦笑一声道：“师弟啊，不是我二人不愿意派人过去，奈何，西方贫瘠实在是没有人手，请你谅解。”

    昊天跟在鸿钧身边，也不简单之辈，自然对接引、准提有所了解：“二位师兄客气，此事我也知晓不会介意。”

    “哈哈，多谢，多谢。”接引、准提笑道。

    元始见此双眼微眯看向叶松，道：“呵呵，听说叶松你创立了鉴天宫，甚得万族好感，怕是坐下弟子也不在少数吧。”

    “自然是比你多些！”叶松淡然道。

    “呵呵，那你准备派多少人帮助昊天师弟？”元始语气故作讥讽，想逼叶松多多派些弟子。

    叶松沉思片刻，道：“如此，我宫内金仙弟子三千人如何？”

    “三千金仙！”昊天大喜，他现在缺的就是人手。

    金仙看似境界不高，好歹也是洪荒的中坚力量。

    哪知道叶松继续说道：“师弟说是觉得不妥，我也可以拍片三千大罗金仙！”

    “什么？”

    此话一出，众人大惊。

    三千大罗金仙什么概念？

    当年妖庭全盛时期，也不过万人左右。

    叶松居然能一下子送出这么多人，这已经不是可怕能够形容。

    而是恐怖！

    岂不是说，现在整个洪荒，唯独叶松的鉴天宫实力最强。

    元始脸色一寒，质问道：“你哪里来的这么多大罗金仙？”

    “呵呵，这件事恐怕不用告知你吧？”叶松淡然说道。

    别说三千大罗金仙，就是三万大罗金仙，他也不是拿不出来。

    他手中的黄中李，在无数面的积累，早已经达到了一个恐怖是量。

    真正用的时候，恐怕绝对能够吓傻在座的各位。

    “不必了，不必了，三千金仙已经够我所用。”昊天客气说道。

    “好，我回去之后，便让弟子前往天庭。”叶松点头说道。

    “多谢五师兄！”昊天点头说道。

    “师弟，不客气！”叶松点头回道。

    昊天见能捞的油水也都捞的差不多了，便也不再多说。

    与瑶池彼此间对视一眼。

    与紫霄宫内众人告别后，朝着天庭赶去。

    场中众人也都相互施礼，打了声招呼后各自离去。

    “五师弟，何不去我的娲皇宫坐坐？”女娲问道。

    叶松笑道：“师弟正有此意。”

    “嗯，走吧！”女娲心念一动，周身生出造化之力。

    包裹着叶松，随即消失在紫霄宫内。

    “师弟，到了！”

    叶松眼前直接出现一股空间波动。

    下一刻，女娲的声音传入耳中，二人已经到了娲皇宫。

    “呵呵，师姐挪移之法，倒是比我的神通高明的多了。”叶松笑道。

    “呵呵，倒是与你想的不同，洪荒之内，我等圣人都可以随意挪移。”女娲解释一嘴，便问道：

    “今日，似乎老师早就心有所属，想让昊天接任天帝的位置。”

    “呵呵，我没有猜错了，老师，恐怕已经谋划多年！”叶松笑道。

    女娲一愣，不解道：“当初你不说是天道算计的巫妖二族，怎么又说老师谋划多年？”

    “呵呵，天道谋算巫妖两族，老师则谋算得天道，合情合理，顺手为之。”叶松笑道。

    女娲沉思片刻，似乎理解了叶松话中意思，突然问道：“我哥哥如今如何了？”

    叶松打趣道：“你身为圣人，一念之间能够通晓三界之事，还用问我？”

    “哼，我就是喜欢问你又如何？”女娲反驳道。

    叶松一笑连忙挥手，眼前虚空立刻映出伏羲的身影。

    女娲望着玄光镜的情景，不由一愣，伏羲正在满山追着猪跑。

    “我哥他这是？”

    “这个是在抓猪！”叶松看了半天，才反应过来。

    伏羲还有一德就是教化众人之功。

    “你看此人是谁？”女娲望着玄光镜中突然出现的一个仙风道骨紫色道袍的男子，问道。

    叶松也看到了伏羲面前突然出现一位穿着紫色道袍，满脸傲气之人。

    “应该是广成子！”

    紫袍男子似乎正是为了应正叶松的话，开口道：“我乃元始天尊之徒，广成子是也。”

    伏羲被眼前突然出现的道人，造的一愣问道：“你有什么事么？”

    广成子傲然道：“我见你资质不错，特意前来收你为徒，传你仙法，还不快点跪下磕头拜师？”

    女娲听到磕头拜师四个大字之时，不由怒火中烧：“区区一个大罗金仙，居然敢让我哥，给他磕头？”

    叶松见女娲动怒，连忙拦住对方：“别急继续看下去。”

    这时，又走出来一位那方头大耳之人：“呵呵，原来是广成子道友，好巧，好巧！”

    广成子看向肥头大耳之人，惊讶道：“多宝？你怎么来了？”

    “呵呵，家师让我来这里寻找大气运者，没想到刚刚发下，就见到广成子道友了。”多宝坦然道。

    广成子看向伏羲，脸色立刻变得无比难看：“你什么意思？是来跟我抢徒弟？”

    “呵呵，这位小兄弟，可还没有拜你为师，你可不能乱说！”多宝笑道。

    “先来后到你不懂？”广成子质问道。

    “呵呵，懂，懂，你问吧！”多宝一脸淡然，站在一旁。

    广成子讥笑道：“多宝，你截教礼仪不全，竟是些披毛戴角之物，竟然还想收大气者，当真可笑？”

    多宝含笑道：“我家师有教无类，包容天地，不像尔等，条条框框，剥夺了众生机缘！”

    “哼，说再多也不过是披毛戴角，湿生卵化的畜生罢了！”广成为不屑道。

    多宝站在一旁，也不在解释。

    有的人懂了就是懂了，不懂就是不懂！

    “呵呵，想不到在这里，还能见到二位师弟，当真热闹。”这时又走过来一位呆头呆脑的道人，正是老子的徒弟

    玄都。

    广成子脸色立刻变得难看，道：

    “玄都师兄，你不好好在人族传教，跑来争什么徒弟。”

    “不怕，大师伯怪罪你？”

    “额，广成子师弟放心，就是老师他老人家，让我来试试的！”玄都一本正经的回道。

