    在山海大世界，种族文明多集中在漫无边际的玄云高原上，而无尽之海上，也有着一些零星的岛屿……说是零星，跟浩瀚的无尽之海比起来，这些岛屿也并不少，一些面积大的能比拟地球的欧亚大陆。

    海岛上也有文明发迹，毗邻海岸线的岛屿上，有些国度是迁徙自广袤的大陆，海域深处，则多是海岛上自然发展形成的土著文明。

    和玄云高原有统一的文字和语言不同，不少海岛文明缺乏交流，差异巨大。

    “因为无尽之海海水的特殊性，超凡阶也不能飞行，船只在海域上航行又很容易遭到海怪的袭击……？”

    洛琳拿着一份情报正在学习。

    她们出发的地方，是南部海岸线上的一座私人港口，这些年探查兵团也组织过几次出海，都没有走远，最长的一次，是在海上航行了十五天。

    然后遭到海怪袭击，全军覆没，要不是有回城卷轴，在无尽之海上船只被毁，谁都逃不了一死的命运。

    此时船队已经驶离港口数个小时，放眼望去看不到任何陆地，但海浪并不汹涌，就如普通的海面一般。

    感知扩散开，在海面之上一切如常，可蔓延至海面下时，感知能力却像是进入了泥泽，难以寸进。

    洛琳试着腾空而起，却在踩踏虚空而上时，感觉到一股沉重的压力笼罩。

    差点闪了腰。

    “船长，大副二副他们找你开会。”

    找到洛琳的是一名水手，原住民，除了高级管理层，目前绿荫采用的是因地用人的模式。

    这次出航，没有臃肿的舰队，只有这一艘精心打造的“初始号”战舰。

    这艘战舰被武装到了牙齿，侧面是狰狞的炮管，甲板上伫立着一座座闪烁着电弧的法术塔，不时可以看见甲板外的虚空中，有符文一闪即逝。

    但这艘“初始号”并没有能力在无尽之海横行，洛琳心知肚明。

    会议室内，

    大副唐小栗，二副谢伊，三副星灵+星月姐妹，水手长空……

    竹鼠栗的大副是死皮赖脸要来的，洛琳的船长却比较名至实归，她被召唤前有过当船长的经历，虽然是大猫小猫两三只的海盗船长。

    此外，还有炮手、仓管、船医等各个岗位的主要负责人。

    目前围绕的问题在于幽海结晶的获取。

    “幽海结晶只存在无尽之海深处，而我们拥有回城卷轴等保命道具，在探索方面天然具备优势，我觉得，冲就够了。”

    竹鼠栗砰砰砰说道，末了，又补充了声“吱”。

    她四下望去，洛琳、谢伊、星灵星月全投了反对票，空高冷地坐在那表示中立，一干觉醒阶船员躲在角落，瑟瑟发抖。

    “大海捞针不可取，而且既然幽海结晶流传出去了一些，那么，在无尽之海深处，应该有些势力懂得如何获取幽海结晶。”

    洛琳罕见地做了功课，“不过海岛相比起海洋过去渺小，我们又没有海图……”

    她看向星灵星月。

    星灵摇了摇头，表示没有具体目标，占卜不能。

    “那个……”一位船员弱弱举起了手，“我们能不能试试收音机，说不定能收到海上文明的一些信息。”

    山海大世界的科技树主要点在个人战力上，外物研究相对滞后，但收音机一类的工具，似白城这类比较先进的势力，仍旧拥有。

    收音机属于高端神秘侧用品，不仅能收到遥远地域传来的源力波段，偶尔还能收到一些诡异的信息。

    有水手拿来一台模样像海螺的符文收音机，打开。

    “嗞…嗞嗞……”

    “伟大的死亡主宰，请您播撒下血月的光辉。”

    “哦吼，哦吼，放我出去！”

    “喵，喵喵，喵喵喵喵喵~”

    “嗞…呼呼~嘭！乓！乒！”

    好像没有什么正经的信息？

    不得已，星灵星月只能使用了卜杖法，让法杖竖起来后放手，随缘掉落，法杖指向的地方就是船只前进的方向。

    船只破开风浪，转眼间在海上已经航行了一个多月。

    “嘭！！”

    初始号一阵摇晃，警鸣声呜呜响起，紧随其后是船上的广播：

    “七点钟方向两只二级海怪，十点钟方向一只三级海怪，各单位注意，各单位注意……”

    海怪在浮出水面前几乎无法被察觉，判断气息强弱的方法，搁在海怪上也并不适用……但航行了一个多月，初始号的船员们已经有了一套观察方法。

    ——以体型判断强弱。

    轿车大小的海怪，属于一级海怪，威胁程度无。

    一栋两层楼房大小的海怪，被划分为二级海怪，略有威胁。

    三级海怪体型更是庞大了许多，初始号长两百六十六米，舰宽三十九点八米，而三级海怪张开的体长已经和舰宽相当。

    一撞之下，初始号被裹上半透明的护罩，却仍一阵摇晃。

    “轰！”

    战舰两侧炮管齐鸣，一道道数十米高的水柱冲天而起，不多时初始号左侧海域便有一抹血红色扩散。

    两头二级海怪顷刻毙命，而那头三级海怪，却发出震天般的痛吼，粗壮的触手噼里啪啦甩在护罩上。

    它身躯大部分面积已经焦黑，触手断裂了大部分，看起来奄奄一息，伤口却又以极快的速度愈合着。

    ——这些海怪没有滴血重生的能力，但自愈能力，至少是SS级别。

    “我来。”

    空一跃出了甲板，人在半空就是一剑斩出。

    他的剑芒并不璀璨，甚至可以说朴实无华，但一剑斩落，三级海怪顿时被一分为二，周围海面却没有丁点一分为二的迹象——不是空弱，而是他对招式的控制，已经达到完美，没有斩出一丝多余的能量。

    空的身影才徐徐下落，他脚尖在挺尸的海怪上轻轻一点，又跃上了初始号甲板。

    “是巨型海鳇，海怪中少有能作食材的，咱们今天有口福了。”

    捕捞队迅速作业，将巨大海怪固定在初始号周围，并将海怪身上有用的材料，可以食用的部位一一取出。

    这时，

    海平面上出现几个小点，几艘长度超过百米的船只迅速靠近。

    旗舰上，

    一人影拿着圆盘，上面似雷达一样道道波纹扩散，他凝视某个小点好几秒，终于略带欣喜开口，“那头海鳇停下了了！”