
　　保定府，四月的太阳露出笑脸，大地上便开始暖融融的。

　　肖尘打了个哈欠，伸展双臂，做着扩胸运动，走出了自己的房间。

　　院子里，一道人影，时而急扑时而回旋，一拳一掌呼呼带风，回扫的右腿，更是刚猛有力。一丝不苟的修炼着习武者最初必练的拳术。

　　“殿下这么刻苦？你这是什么时辰就起来习武了？”肖尘摇晃着脑袋，微笑的招呼了一声朝前走去。

　　朱高炽双腿合拢，双掌收于腰间，缓缓放下。拿起旁边石桌上的一块布帕，擦了擦脸上的热汗。

　　“我也不知道什么时候起来的。反正睡醒了，就起来熟悉一下这套拳术。”看着肖尘，朱高炽笑着说道。

　　“殿下最近似乎很是刻苦啊，是不是因为即将回京的缘故？”肖尘坏坏的一笑。

　　“有这个原因。毕竟，给父皇的印象，还很是重要的。不过，说实话，自从开始习武以来，整个人的精神比以前好了很多，而且我发现，我好像也迷恋上了习武。”朱高炽嘿嘿一笑。

　　“殿下的习武，其目的是强身健体。饱览天下群书，精通治国之道，才是殿下的根本。殿下可不能因为习武，荒废了其他才是。”

　　“我知道，两者相辅相成，互相促进。你可别说，这每天打一套拳术，混身疲惫，竟然也没有以前那么强烈的食欲了。以前啊，恐怕就是因为我不运动，所有的体能，才集中在了吃饭上。一日三餐毫无节制，有时候稍微有点饿，便用甜点充饥。越吃越肥，越肥越吃，最终走路都要人搀扶。”想起之前，朱高炽尴尬的自己摇了摇头。

　　“回宫以后，殿下入主东宫，可是要坚持打拳才是。”

　　“这个自然。”朱高炽点点头，“到时候，没有了你们的引导，我只能自己练习。所以，趁着还有人指导的时候，多熟悉熟悉拳术。”

　　肖尘伸手，从怀里摸出一张纸条：“昨个厂公大人传来消息，说皇上对殿下的安危很是担心，让我们稍作休养，早点回京。”

　　“是父皇要求早点回京？”结果纸条，朱高炽问道。

　　“皇上没有说，是厂公大人揣摩皇上的心思说的。”

　　“若是厂公大人说的，想必还有其他的深意吧？”看着纸条，朱高炽顺口问道。

　　“皇上回京，之前积压的许多事务需要处理，殿下若能顺利入主东宫，替皇上分担一点岂不更好？”肖尘笑着道。

　　“入主东宫，能不能顺利入主东宫，现在都不能确定。”将纸条还给肖尘，朱高炽摇了摇头。

　　“其实，厂公大人担心的便是此事。殿下不回京，朝中没有得到确切消息的人，一定会持观望态度，若是被赵王或者汉王拉拢过去，今后对于我们，就算是多了一个对手。殿下回京，便是像天下人表明，没有皇上的圣旨，您依旧是大明的太子。朝中形势并不明朗，我们也应该早做打算才对。”肖尘一脸严肃的道。

　　东厂的危机，来自皇上那里的，基本已经解除。但来自朝中那些对东厂有敌意的官员的，反而正在酝酿。

　　而太子入主东宫的事情，则比应对东厂危机更为重要。

　　只要入主东宫成功，以后顺利继承大通，东厂所有的危机便迎刃而解。

　　“我们什么时候回去合适？”朱高炽抬头问道。

　　“越快越好，最好今天就出发。”

　　“要不明天吧？见了父皇，有些说辞我还没有想好。”朱高炽一脸凝重。

　　父皇的心思，现在是越来越难猜测。自己的形象大为改变，应该能够得到他的一番欣赏。可毕竟将自己收押东厂大牢，是父皇亲自下的命令。

　　想要改变父皇的心思，自己需要做的，还有很多。

　　“好，那我就通知大宁都司，让他们安排精英军队，护送殿下回京。”肖尘道。

　　“嗯。”朱高炽点点头，双手背负，缓缓朝着屋里走去。

　　京城，赵王府，赵王朱高燧站在书房的博古架前，手里拿着一个青花瓷玉瓶，仔细的打量着。

　　这件玉瓶，乃是母后文皇后在世的时候，自己去宫里拜见母后，她送给自己的。

　　当时的情形，朱高燧记得很是清楚。

　　在母后那吃过甜点，母后便拿出了这个玉瓶道：“这件玉瓶，是你父皇最喜欢的东西，他说，自己最喜欢的东西，就应该配他最喜欢的人。于是，这件玉瓶便到了母后这里。你大哥身为太子，你和你二哥理应辅佐与他，共同开辟我大明盛世。但你二哥争夺嫡位的心思很重，他一个人势单力薄，一定会拉你入伙。你父皇对这种拉帮结派，相互勾心斗角的事情很是反感，若有一天你犯了圣威，留着此瓶，你父皇会看在母后的份上，留你一命。”

　　当时，母后已经病重，朱高燧虽然不动母后话中的深意，倒也是接受了这件玉瓶，将它拿回了自己的王府。

　　而今看来，母后对自己的儿子还很是了解，知道自己也会有着夺嫡之心。

　　心疼自己，才给自己留下了这个保命用的玉瓶。

　　只是文皇后怎么也想不到，自己留给小儿子的保命玉瓶，最终却成了他努力争夺嫡位，不择手段的依仗。

　　“殿下，张老回来了。”门口人影闪动，一名护卫轻声汇报道。

　　“张老？走，让他到大厅候着。”朱高燧将玉瓶放回了博古架，转身走出了书房。

　　刚刚在大厅的椅子上坐下，张老便已经到了大厅门口。

　　跨过门槛，双拳抱起对着朱高燧就是一礼：“殿下。”

　　朱高燧没有说话，只是点点头，脸上没有任何的表情。

　　怀来卫，给父皇下药失败，而今，劫持到手的太子，又被东厂抢了回去。朱高燧心里已经开始怀疑，这张老是不是真的想帮助自己夺取嫡位。

　　“若是我没有猜错的话，太子这几日便会回京。等他回京，父皇心中高兴，让他马上入主东宫，是很有可能的事情。无论是怀来卫，还是针对太子一事，我们都是白忙活了。”朱高燧的话语中，带着浓浓的不满。

　　“怀来卫的事情，一定是被东厂发现，清除了药物。而太子一事，确实是属下患得患失，没有立即下手，才让东厂抢得先机，找到太子。”张老低着脑袋，似乎对自己的过错很是后悔。

　　“怀来卫本王遇刺一事，父皇和东厂都已经有所怀疑，以至于回京至今，父皇对我也是不闻不问的。若是太子回京，真的入主东宫，我们的机会，就真的渺茫了。”朱高燧道。天籁小说网

　　“属下有一件事，还没有向殿下回报。此事，殿下可以用来做点文章。即便最终阻挡不了太子入主东宫，但至少，可以引起皇上的怀疑。若是运用得当，将太子逐出争夺嫡位的行列，也不是不可能。”张老压低了声音。

　　“哦？”朱高燧转过了身子，“会有这等转机？”

　　“无论是在朝中百官的印象里，还是在皇上的记忆中，太子都是一副连走路都要人搀扶的肥胖形象。而这次，我们的人所劫持的太子，不但身材匀称，左腿的残疾也消失不见。”张老道。

　　“有这等事？”朱高燧一怔。

　　“属下估计着，这可能是太子在东厂大牢的时候，一心扶持他的紫衣校尉医治了他的腿疾，并重新为他塑形的结果。”张老道。

　　“父皇一直以来，最不喜欢的，就是太子那肥胖的，走路都需要人搀扶的形象。而今，他形象大变，我们岂不是更没有了胜算？”朱高燧不解的问道。

　　“殿下，若是有人说，真正的太子已经被杀害，而现在回来的，不过是紫衣校尉寻找的傀儡，您会认同这种说法么？”

　　张老的脸上，浮现出一种得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第529章 危机又来临免费阅读。https://xs.23sk.com 