    第二十六章

    “等一下，你们到底在说什么？”汉克在一旁感觉自己一脸的蒙蔽。不过苏源跟尼克都没有立刻解释的意思。

    “说一些你听不懂的话。汉克警官请等一下在发问。尼克你接着说。”

    “我确定他是只狼人，但是我们没有找到那个失踪的女孩。”

    苏源知道，尼克所说的，就是故事中最重要的配角，门罗。一个独居的素食狼人，算是一个老好人。

    “那原因很简单，既然你们没找到那就说明不是他。”

    “但是他符合所有的条件，独居，住在森林旁边，有一双一样的鞋子。”

    “这些都不是主要的。重要的是他是个狼人对吗？你是因为这个才认定他是凶手的对吧。”

    “我……”尼克想要反驳，但是最终还是闭嘴了。这确实是最重要的原因。

    “你刚刚觉醒，遇到这种情况作出这种判断是很正常的。但是我得说，黑暗世界也是有自己秩序的。不是所有的狼人都吃人。如果他没有吃人的话，那有一个两全其美的办法，你可以找他帮忙。”

    “什么？”

    “狼人有着非常强大的嗅觉，把他带到事发地，他可以充当一个超级猎犬的作用。相信我，那对你破案会非常有帮助的。”

    “你也能够闻到那些气味，为什么你不去？”

    “因为我不想当猎犬。”

    “但是这一次你要去。我今天已经弄过一次乌龙了。现在我很难让所有的巡警再来一次。如果按照汉克所说的，你受过训练的话。我需要你的帮助。”

    “摆脱，我可是个无辜的市民，你是个警察。你应该保护我这种无辜市民的。”苏源立马喊冤，但是尼克丝毫不为其所动。

    “首先，你没有任何身份。所以不属于无辜市民，其次你受过训练。还随身携带两把大口径的手枪。不管哪一项，都是重罪。所以，要么帮我，要么我现在联系火器管理局。”

    苏源明白了尼克的意思。他不是想要自己帮忙，只是害怕自己消失不见。毕竟他们说了半天，但是正事还没说呢。

    “呵呵，好吧。我跟你去。”苏源原本就打算要去的。但是自己主动说，反而会引起怀疑，所以以退为进，让尼克逼着自己去。现在，目的达到了。

    两人带着一脸懵逼的汉克，一起上了车。天色已晚，正是晚餐时间。三人的车子迅速的离开了医院，进入了公园旁边的偏僻住宅区。这里的住房大多数都是单独的木屋，彼此之间相距甚远。这在天朝的城市中，可是绝对看不见的景象。

    此时正在家中准备晚餐的门罗，突然间微微颤抖了一下。狼人有着极为敏锐的嗅觉，同时还有强烈的危险感知。肉食的猎手，大多数都有这种能力。就在刚才，他闻到了有陌生的气味靠近了自己的领地，其中一个是白天来的那个。另外两个则是陌生的。

    而其中一个陌生的气息，给他一种极度危险的感觉。甚至还有一种隐隐的压制感。这说明对方很有可能是某种比狼人更为强力的格林生物。

    在大多数的格林生物中，狼人其实已经是强力种族了。但是门罗自己人知道自家事。尤其是他的家族还有相当悠久的传承。他知道格林生物中的更多隐秘。至少狼人的战力，在曾哥黑暗族群中，根本不值一提。

    别说狮人，人熊之类的略微强一些的种族了。食人魔，巨魔，泥沼鳄，剑齿虎这些种族随便一个都能够轻易的虐杀狼人。更别说那些稀有的传说种族了。女巫，火炙，蝎怪，蛛魔等等，门罗都不敢跟那些东西面对面。

    知道其中一个是警察，门罗没有做出过激的举动。不过当敲门上响起的时候，他还是哆嗦了一下。毕竟苏源现在的实力，已经远远超过了普通的狼人，猛兽威压对门罗形成压力是理所当然。

    打开门，外面是一黑一白一黄三个不同肤色的男子。门罗一眼分辨出，让他感到不安的是那个亚洲人。白人警察是个格林，但是是个菜鸟，门罗并不担心。但是那个亚洲人，却让他浑身都不舒服。

    “警官，已经很晚了。”门罗堵在门口，丝毫没有让他们进门的意思。

    “我知道，但是我需要你的帮助。”

    “我不记得我有帮助警察破案的义务。警察不应该是保护公民吗？”

    “他不是在意警察的名义请求，而是以格林的身份。好了汉克，拜托你再忍一下，先不要发问好吗？很快你就会明白了。门罗，你能转化一下，给这位汉克警官看一下吗？要知道如果不是你们主动转化，汉克是看不到你们的真身的。”

    “好了，我再也受不了了。你们到底在说什么，尼克，你现在就要给我一个解释。这一切到底是怎么回事。”汉克显然已经忍无可忍了。

    苏源望着门罗，身上的猛兽威压开始增强。在尼克眼中，此时的门罗已经显现出狼人形态了。不过这种隐形的显现，汉克是看不到的。

    而此时的门罗则是一脸的蛋疼。眼前的这个不知名的格林生物，显然没有跟他商量的意思。那种危险的气息，让他感觉自己被一只剑齿虎盯上了。一时间他几乎无法压制自己内心的欲望，面部一阵扭曲，显出了狼人的原形。

    “fuck，这是什么东西。”汉克大骂一声，整个人后退几步，直接拔枪。只不过刚一伸手，却发现自己的枪不见了。再一抬头，看到苏源手里正拿着他的手枪。

    汉克脸色大变，转身就想要逃走。不过尼克拦住了他。

    “冷静一点汉克。”

    “你没看到吗？那是个怪物，上帝啊，那里有个怪物。”

    “我看到了，汉克。我们都知道你看到了什么。你没疯，那都是真实的。这就是我们要告诉你的真相。这一切本不应该告诉你，但是我们是搭档，我不想瞒着你。汉克，现在有一个小女孩危在旦夕，我需要你信任我。就像我们之前合作的那样。”

    一说到小女孩，汉克精神明显回过神来。无论如何，他都是个合格的警察，心地也很善良。仍旧挂念着小女孩的安危。

    “ok……但是你得告诉我，小女孩的失踪跟这一切有什么关系？”

    “我们怀疑这附近还有一只狼人，记得之前被撕碎的那个大学生吗？那是非常明显的狂暴期的狼人干的。门罗也是狼人，我们需要他帮忙找出附近的另外一只狼人。”

    “嘿，等等，等等。我什么时候说要帮你们了？”门罗在一旁一脸的不服气。

    “是吗？所以说，有一个小女孩正被一只狼人当成了储备粮，而你打算就这么袖手旁观。”

    “.…..好吧，我会找到那家伙。但是不是为了帮你们，而是为了可怜的小女孩。”

    “当然，不是为了我们。”苏源轻笑着说道。

