    爆炸的不是别的！

    正是江南和关虎互殴的视频！

    标题：

    下山虎vs过江龙，热血对决！

    一个时代的终结！新时代开启！

    门牙为证！

    （视频）·

    “老挂壁！靠！能不能给人留条活路？”

    “呀～南神帅死了！你们看他肌肉，还有汗水！”

    “我在用舌头打字！呲溜～”

    此刻，黎冰看着论坛上的视频咽了口唾沫，满眼的好奇！

    黄金一！接近铂金级的身体强度？

    啊啊啊！

    好想给江南深入了解一下哦！他肯定不对劲的！

    “呵呵～谁做的视频？假的吧！江南能干过虎导？屁！”

    “兄弟！恐龙灭绝了！虎导现在还在体训馆呢，门牙为证！”

    “江南现在还在体训馆帮虎导狂虐那帮新生呢！都给打哭了！”

    “什么～姐妹们！体训馆约起！我刚买的粉色的体型裤！草莓运动小背心！走哇！”

    此刻，不少的小姐姐都花贡献点跑到体训馆围观！

    只见江南赤裸着上身，头发都被汗水打湿背在后面！帅惨了！

    此刻正在狂虐67班的100名学员！

    45班的100名已经趴了！

    “鹅哈哈哈哈！打不过我你们说气不气？”

    “呔！那小姑娘别趴在地上装死，我都看到你偷看我啦！起来挨打！”

    此刻怨气值列表疯狂刷新，全是1000的！

    “呜呜呜～过江龙不是人呐！就打脸就打脸！”

    “老子的黑眼圈比我爱罗的都重啊！”

    “他都打了100多个了，不知道累的么？”

    “无情的人头收割机说的就是你么？”

    场面那叫一个惨烈！

    此刻，钟映雪她们也已经被关虎教训一顿了！

    一个个躺在地上默默流泪！

    至于秦授他们几个？被打肿了两圈……

    此刻关虎正在打89班100个！

    大吼一声：“憋问！我嗦个数！3分钟！全撂倒！”

    江南咧嘴一笑：“我比你快！”

    俩人比上了！在人群中狂锤！

    [来自……]

    ……

    此刻，论坛上开了个记录贴！

    标题：战神的诞生！

    11月4日：分别开瓢院长！副院长！学长！用时不超3小时！

    11月5日：打爆54名学长！

    11月7日夜：送59只学姐上天！

    11月8日：把下山虎门牙打掉两颗！打爆200名同级学员！

    待续～

    “我懵了╮(??w??)╭”

    “放心……这只是个开始！”

    “南神这是要上房揭瓦啊，他是准备从上到下挨个捋一遍呗！”

    “神踏马战神贴！我顶！”

    直到日落西山，体训馆的惨叫声就没停过！

    江南的怨气值赚到飞起！

    过江龙的名声是打出去了！

    只不过是恶名！

    下午五点，站队集合！

    只见钟映雪和夏瑶浑身都被汗水浸湿了，香汗淋漓！

    脸颊上有些淤青，全身酸痛！

    江南满眼的心疼：“疼不疼？我给揉揉吧？回头煮个鸡蛋敷一下，要不吃棵人参好了！”

    “喵的！虎导不是人呐！瞅瞅给你俩打的！”

    夏瑶偷笑：“哎呀，没事的！不挨打怎么变强？平常跟你训练你都舍不得下手！”

    钟映雪满脸坚定：“我们不想落你太远的！没事！你就放心好啦！”

    花玲揉着脸颊：“你还好意思说虎导？瞅瞅你给人家打的！”

    只见队列中，虎导接手的那几个班撑死身上有些淤青而已！

    而江南手里的四五六七班，每个人的脸上都顶着双大黑眼圈，看着江南双眼喷火直磨牙！

    江南：“没事，反正他们出去又打不过我！”

    花玲：……

    听听！人言否？

    陶欣怡看着满脸疲惫的学员们也有些心疼！

    “待会儿我们要去敬老院们干些活，做些义工的工作！”

    “想必大家一直很好奇，咱们学院对外一直被叫做先驱者敬老院！”

    “原因就是因为那些敬老院中的大爷大娘们！”

    这一刻，每个人都好奇的侧耳倾听！

    “他们是曾经的先驱者！时代的开路人！”

    “20余年前，灵气复苏伊始！无数灵墟相继出现！世界动荡！灵兽冲出灵墟！祸乱一方！史称灵祸之乱！”

    “那时候的人类很无力，只掌握有热武器的我们在灵兽面前不堪一击！哪怕觉醒了异能也根本不知道怎么修炼！怎么变强！”

    “我们只有核弹！人类最强热武器！可潘多拉的魔盒一旦打开就再也关不上了！”

    “是这帮大爷大娘们开路，一次次用自己的身体试错！尝试用各种方法修炼！变强！”

    “让人类拥有了对抗灵兽的资本！”

    “才有了今天的修炼体系！方法！你们如今所走的路！是先驱者们用命开出来的！”

    “今天的你们！站在巨人的肩膀上！”

    这一刻，包括江南在内！所有人都神情严肃，肃然起敬！

    “五年！仅仅用了五年的时间！先驱者们就平定了国内的灵祸之乱！”

    “他们不在乎自身前程，不惜代价的变强，与时间赛跑！因为灵祸一日不退，就会死更多的人！”

    “萧院长！全世界第一个突破至道天的人！亲自为这个境界命的名！现今修炼体系的奠基人之一！”

    “从黑铁冲至道天！院长只用了五年！”

    江南瞪大了眼睛！

    五年？五年冲上道天？这是真神仙啊！

    “华夏之盾！赵大爷！堵过12座灵墟大门，进了29次急救室，甚至从太平间爬出来过一回没死成！”

    “刽子手王大爷！10万杀记录保持者！5年！他杀了10万以上的灵兽！这还是有记录的！”

    “妙手神医刘奶奶！她救过的人比你们见过的人还要多！”

    一桩桩一件件！无一不震撼着众人的心田！

    曾几何时，他们是这个世界上最耀眼的一群人！是开路先锋！

    凭借着一己之力！拉着整个时代前行！

    “无数先驱者死在了灵祸之乱里！是他们用性命守护住了今日的美好！”

    “时光荏苒，先驱者们都老了！”

    “曾经因为追求过快的修炼速度，不惜代价的变强！亦或是走错了路，导致他们的身体满是隐疾，病痛缠身，再无昔日荣光！”

    “英雄不该被遗忘，他们为国家付出了一切，该有个安乐的晚年！”

    “先驱者学院成立的目的，一方面是为了给老先驱者们一个稳定的生活环境！”

    “同样是为了培养新的先驱者！从他们手里接过这个班！将先驱者的意志传承下去！”

    “现在！知道为什么要去做义工了么？”

    这一刻，10班全体同学身子绷直，齐声大喝：“知道！”

    陶欣怡欣慰一笑：“那走吧！记得多讨大爷大娘们喜欢哈！”

    “被喜欢的小家伙可是有惊喜的呦！”

    众人一听，一个个都眼睛晶亮，兴奋的不行！

    敬老院里的老先驱者们虽说现在都不太行了！

    可当年那都是个顶个的大佬，猛人！强的一批！

    手里肯定有不少绝活，看家本领之类的啊！

    全都是宝藏大爷！宝藏大娘！

    俗话说家有一老，如有一宝！

    先驱者敬老院里这么多宝，江南觉得自己必须得好好开发挖掘一下！

    “看来！一条龙技能必须得上纲上线了！“

    “嗯～就从广场舞开始好了！”

