    南木和阮逸晨两人找了好多地方都没有见到时梓熙兄弟二人的身影，他们很着急，毕竟丢孩子这事情，他们也没有经历过。

    范思明把几个孩子交给他们了，现在却丢了，这让他们怎么跟范思明交代呢？

    “要不，你去山上接他们几个吧！我下山去喊人，我们一起找梓轩他们！”

    南木觉得不能这样拖下去了，山顶上的范慧月他们也需要人照顾，这边还要找时梓熙他们。

    今天来着里游玩的时候，那些保镖都在山下等着他们，看到他们一行人进了景点之后，那些保镖就自动的在山下的车子里等着了。

    来东北这边好几天了，也没有遇到什么危险，范慧月他们和保镖们都放松了警惕。

    “咣当，咣当！”

    面包车经过一段石子路，由于车速很快，把车子颠簸的发出了巨响。

    车上后座上正在昏迷的时梓熙两人，也被颠簸醒了。

    两人被这突然的状况给吓到了，车内弥漫着刺鼻的烟熏味，还放着摇滚音乐，令整个车厢内很是闹腾。

    时梓熙和时梓轩两人相互对视了一眼，然后悄悄的爬到车窗边看向车窗外。

    外面的大地已经被一望无垠的白雪给覆盖了，现在看来，他们根本不知道是什么地方，想找个标志性的景物都找不到。

    两人又小心翼翼的爬了回来，很是失望的看着对方。

    由于车内音乐很响，两人可以小声说话，前面是听不到的。

    为了不让前面的人看到他们有大举动，他们二人头顶着头，背对着前面的司机和副驾驶座上的人，趴在了后坐上。

    时梓熙：“我们好像被拐卖了。”

    时梓轩：“我觉得也是，前面那两人不像好人。”

    时梓熙：“现在下车是不可能了，咱们要先搞清楚这是什么地方。”

    时梓轩：“我的电话手表没了，你看你的还有没有？”

    时梓轩先是摸了一下手腕。，发现自己的电话手表没了，他忙和哥哥说道。

    “我的也没了，他们肯定偷偷给我们取下来了。”

    时梓熙也摸了摸手腕，并没有摸到电话手表。

    两个小家伙不由得陷入了沉默。

    他们都在想办法如何逃离这辆车。

    这是前面副驾驶位置上的女人开口说话了：“老三买好机票没有？快点催促一下。”

    听到她的声音，时梓轩和时梓熙不由得对视了一眼，这声音好耳熟。

    时梓熙很快就反应过来了，这女人就是卖给他们烤红薯的那个大妈。

    原来他们被骗了。

    时梓轩低声和他说道：“原来那烤红薯里面有毒，我们是被毒晕的。”

    两个孩子意识到了这一点，他们很后悔自己是那样的冲动，那样的嘴馋。

    这难道就是祸从口入吗？

    “凤姐三张飞机票已经买好，老三就在机场等着我们呢。”

    司机边摇晃的头边和副驾驶座上的女人说道。

    “今天咱们见到的可都是上上等物品，一个也不能少了，知道吗？”

    “是的，凤姐，我们一定把那个女孩也抓来。”

    “开快点吧，还是到了机场安全些。”

    “好的，凤姐。”

    司机应了一声之后，狠狠的踩了一下油门，车子飞奔离去。

    后座上的两个孩子听的是清清楚楚，原来这两个人贩子要把他们带上飞机，还要回来抓妹妹。

    时梓熙咬牙切齿小声挤出了两个字：“坏人！”

    过了，好久之后车子停了，车上的音乐也停了。

    时梓熙兄弟二人本想着继续装晕，但是被喊做凤姐的女人开口喊道：“两个小兔崽子赶快给我醒醒，下车！”

    见他们两个人一动不动的趴在那里，那女人又开始吼道：“两个小兔崽子难道要我拧耳朵才醒来吗？”

    听到这里，时梓熙兄弟二人忙从座位上爬了起来，懵懂的看着她。

    看着这两个小家伙猛的爬起来，懵懂的看着他，凤姐不由得笑了一下。

    她自我表扬道：“极品极品啊，今天我抓到这两个孩子真的是极品。”

    “凤姐，这两个孩子肯定能卖大钱。”

    “那绝对，也不看看我是什么眼光。”

    “凤姐出马一个顶俩！哈哈哈……”

    司机在疯狂的拍着凤姐的马屁。

    看着两人说话也不避讳他们，时梓熙忙喊道：“我们不能卖钱，我们卖不了多少钱。”

    “闭嘴！能卖多少钱？你们懂什么？”

    凤姐板着脸和他说道。

    只见时梓轩一脸委屈的看着凤姐，可怜巴巴的说道：“阿姨您长得好漂亮，你那么温柔，我们能不能做您的孩子呀？”

    “哈哈哈哈，做我的孩子，你哪里看得出来我温柔了，漂亮我可以接受，温柔你哪里看得出来了？”

    “您……您之前卖给我们红烤红薯的时候，说话就特别温柔，像妈妈，而且您烤的红薯特别的好吃。”

    “真，真的吗？你们也觉得我烤的红薯好吃？”

    凤姐姐又惊又喜的看着时梓轩问道。

    时梓熙发现原来是自己的表达有问题，弟弟顺着她，她就会多说话。

    俗话说言多必失，肯定有漏洞的。

    想到这里，时梓熙准备换一种方法和弟弟一样的说话方式和这女人说话。

    “凤姐……”

    司机想提醒凤姐该下车了，但是话还没说出口，就被凤姐给不耐烦的打断了。

    “你先别说话，没看到我正和他们聊天吗？”

    司机有些委屈，他小声说道，“您之前不是警告我们不能和这些古灵精怪的小家伙多聊的吗？”

    “你先闭嘴！”

    凤姐白了一眼司机，然后看向石时梓轩，她脸上瞬间露出了笑容，柔声说道：“你刚刚是说我烤的红薯好吃是吗？你刚刚说我温柔是吗？”

    “嗯嗯，阿姨您不仅温柔还漂亮，您烤的红薯也特别的好吃。”

    时梓轩忙说道。

    只见凤姐惋惜的摇了摇头说道：“可惜了，我烤的红薯再好吃，你们也吃不上第2次了。”

    “凤姐该下车了，我们……还要回去找……极品呢。”

    司机继续和她说道。

    说到极品凤姐瞬间想到了时明月那软萌软萌的小丫头，她冲着时梓轩两人吼道：“下车，下车，跟我进机场。”

    凤姐抓住时梓熙兄弟两人的手腕往里面有去。

