
　　企鹅帝国的内部会议。

　　开到晚上九点多钟。

　　最后决策。

　　马华腾主动接近胡一宝，看看能不等入股新世界。

　　当然了，只能软的。

　　硬的来不了。

　　毕竟，胡一宝的新世界公司太过于特殊，从外面看啦，几乎是由胡一宝一个人撑起来。

　　而且胡一宝背后的官方能量，更是恐怖到让企鹅帝国不敢招惹。

　　当然了，华夏的其他富豪，也是做出了这样的决策。

　　晚上九点半。

　　振国武馆。

　　胡一宝正躺在床上，脸上满是笑容的看着手机。

　　屏幕上显示的内容，正是【新世界慈善】。

　　这才不多久。

　　【新世界慈善】累积帮扶人数，就超过了五万，达到了五万二。

　　而且数据还在不断提升。

　　为了确保余额足够，胡一宝把一个小时前，刚刚到账的一笔两百亿的资金，也直接投入【新世界慈善】里面了。

　　现如今，【新世界慈善】总计投入资金，达到了710亿。

　　目前剩余资金，还有三百亿左右。

　　看似很多，但这笔剩余资金，当前却正在以一分钟两千万的速度，消耗着。

　　这些钱，正在以最快的速度，转入到不同的账户中，帮助大量处在生活的困难中的无助华夏人。

　　胡一宝也看到了一些新闻。

　　说是各大医院，在开始教那些不会使用智能手机的贫困的疾病患者，怎么去申请【新世界慈善】的救助金。

　　就在这时。

　　“啦啦啦！！”

　　胡一宝接到了一条陌生号码，上面直接显示马芸。

　　“首富打电话给我？”

　　胡一宝微微一愣，根据最新的富豪榜，马芸再次成为华夏首富。

　　接通之后。

　　里面传来胡一宝常常在手机视频中，才能够听到的声音。

　　“喂！胡先生你好，我是马芸。”

　　确实是马芸。

　　“马总好！”胡一宝并没有因为对方是马芸，而放低姿态，跟着回应道，“这个时间，打电话给我，不知道马总有什么事？”

　　自己现在，也有足够的资本，和马芸平视。

　　不过，从某种方面而言，胡一宝和马芸也有一个共同点。

　　对钱不感兴趣。

　　胡一宝现在只对做慈善感兴趣。

　　“胡先生，您通过【新世界慈善】捐赠三百多亿的事情，让我大受感动，给我一个账户，我想要往你的【新世界慈善】注入一百亿慈善资金？”

　　“我认为，能够把钱给到最需要的人，才是金钱的最好的归宿。”

　　马芸话，换做是一般人。

　　早就已经肃然起敬了。

　　但胡一宝这个时候，却是立马警惕了起来，问了句。

　　“捐钱？”

　　“对！”马芸回复道。

　　胡一宝立马拒绝了，“对不起，马总，我们【新世界慈善】暂且不接受任何外界捐助。”

　　现在【新世界慈善】里面，自己的钱还没有捐完。

　　马芸就想要横插一脚。

　　怎么可能如他所愿。

　　往【新世界慈善】里面捐钱？

　　没门！！

　　胡一宝说完之后，电话对面的马芸明显是愣住了。

　　过了好一会儿，才疑惑的问道。

　　“胡先生，是不是嫌少？两百亿，怎么样？”

　　“马总，实在是对不起，今天你就算是捐一千亿，我也不要。”胡一宝当即表明态度。

　　阿里里总部。

　　董事长办公室。

　　马芸正坐在老板椅上，办公桌前站了几个副总。

　　副总们正看着马芸。

　　不知道胡一宝是和马芸说了什么。

　　此时的马芸，整个人的表情，有点发愣。

　　跟着，他们听到了马芸对胡一宝的回复。

　　“胡先生，打扰了！”

　　……

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝看着挂断的电话，不知道怎么的，总感觉马芸有什么其他的目的。

　　毕竟捐款什么时候不能够捐？

　　非得要九点多钟的时候，突然打电话过来。

　　还没来得及细想。

　　胡一宝又接到了一位只有在电视上才可以看到的大佬电话。

　　马华腾。

　　接通之后。

　　电话里面，是马华腾开门见山的声音。

　　“胡先生，我是马华腾，我想投资你的新世界，五百亿占股百分之三十怎么样？”

　　胡一宝拒绝，“对不起，马总，这个股份不卖。”

　　马华腾：“那两百亿，买新世界人工智能的三年使用权，怎么样？”

　　胡一宝：“我们新世界没人工智能。”

　　“三百亿！”

　　胡一宝：“真的没有研发什么人工智能！”

　　“五百亿！”

　　胡一宝：“真的没有啊！”

　　“一千亿！”

　　胡一宝：“马总，别开玩笑了，你就算是把我解剖了，我也没有人工智能啊。”

　　“打扰了，再见！”

　　…………

　　看着挂掉的电话。

　　胡一宝心中差不多已经猜测到，马芸之前为什么打电话要捐款。

　　跟着，胡一宝又相继收到了其他的华夏富豪大佬打过来的电话。

　　化为董事长：“胡先生，你新世界的人工智能卖吗，两千亿！”

　　“任总，我真的没有啊！”

　　……

　　阿米董事长：“胡先生，我这儿有一个梦想……”

　　“雷总，打扰一下，我们新世界，真的没有人工智能。”

　　……

　　胡一宝最后接到了陈氏集团董事长陈宇的电话。

　　对方除了要向【新世界慈善】捐赠三百亿之外，也想要用一千亿，和胡一宝的新世界，共同研发使用人工智能。

　　胡一宝表明自己真的没有之后，详细询问了一番。

　　才知道。

　　在整个华夏各大顶尖公司之中，出现了一条谣言。

　　“胡一宝的新世界，研发出了世界最顶尖的人工智能，胡一宝就是靠着那个人工智能的世界顶级算法，半年时间，从无到有，赚到几百亿！”

　　这样的谣言。

　　对于各大顶尖公司而言，背后有无法拒绝的诱惑。

　　毕竟谁都想要赚钱！

　　拥有这样的人工智能。

　　凭借他们的恐怖财力作为原始资本，未来就可以在股市上，大肆敛财了。

　　越有钱的公司。

　　越想要赚钱。

　　富豪也是这样。

　　有人对钱没兴趣，但却对数字有兴趣。

　　又长又好看的数字。

　　谁不喜欢。

　　只是，对于这样的谣言。

　　越解释，越解释不清。

　　胡一宝也是无能为力。

　　“我真的没有人工智能！”

　　“我只有系统。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，336章 我真没人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 