    听到陈岳承认了自己等人确实‘偷窃’了这家店里的贵重珠宝并且愿意做出10倍赔偿的时候，陈岳的同伴们都感到不能理解。

    但出人意料的是，高尔泰听到陈岳的话之后，脸上却并没有出现重利到手的喜悦，而是明显地一愣。

    陈岳的反应与他的预计不符啊。

    在高尔泰的预计中，陈岳多半要在他们到底有没有偷窃的事情上纠缠半天，然后店外那些地下势力人员就会进店来帮店家‘打抱不平’。

    当然，在‘正义人士’‘打抱不平’的过程中，是必定要与陈岳等人发生肢体冲突的。如果‘正义人士’赢了，官方人士就不但不会入场，还会帮着清场。如果‘正义人士’输了，官方人士就会强力涉入此事，将陈岳等人强行带到暴力机构里面去。

    他们制定的计划就是这样简单而粗暴。

    陈岳现在的认怂态度可不在他们的剧本当中。

    “这，这位先生，你真的能拿出400亿库亚特币？听清楚，是库亚特币！”高尔泰不由得‘好心’地提醒了陈岳一句。

    库亚特币的价值相当高，即使陈岳这群人人人都有储物戒指，但高尔泰还是很难相信陈岳的财力会雄厚到这样的程度。

    “拿不拿得出来，你试试就知道了。出示你们的收款账户吧。经理先生，我得提醒你的是，我们此时的现场情景和所有对话正在量子网络上进行直播，不需要你们的监控再行记录。”陈岳轻蔑地看着高尔泰，声音冷冷地说道。

    “你在进行现场直播？”高尔泰微微一惊，马上分出了一丝精神力进入量子网络进行搜索。

    作为三级文明社会里的精英公民，高尔泰即使不是专业从事武道修炼的超能武者，其超能境界也是达到了先天期初期，刚好能够调动精神力。

    果然，他很快就找到了陈岳说的直播画面。直播画面上呈现的正式现场情景。

    “你......”高尔泰看了看陈岳，一时之间竟是无语凝噎。

    高尔泰这时候已经不怀疑陈岳到底有没有10倍赔付的财力底蕴。而有了这个现场直播存在，高尔泰在收了陈岳的赔偿之后继续为难陈岳的理由也就消失。

    这样朗程安想要占据‘大义’的打算就会落空。

    有那么一瞬间，高尔泰真的想就此收下陈岳的400亿库亚特币赔付，然后放走陈岳等人，让朗程安那位贵公子另外去想办法。

    毕竟，400亿库亚特币可以买下至少10家这样的珠宝店。

    可是，一想到郎家的滔天威势，想到违逆了朗程安意志之后的可怕后果，高尔泰就情不自禁地打了一个冷颤。他可不想有命拿钱却没命花钱。

    怎么办？

    高尔泰的红色眼珠子快速地转动了几圈，立即想到了一个说辞。

    “这位先生，你愿意进行赔偿，这很好。不过，只是10倍赔偿还不够，我要求你把偷去的海皇项链也要还给我们。”高尔泰急切地说道。

    “经理先生，按照一般规则，我既然要做出10倍赔偿，那么这条项链就应该归我所有。如果经理先生不同意的话，我可以在400亿库亚特币的赔偿之外，再出40亿的原价将这条项链买下来。毕竟你们摆出来也是要卖的对吧？”陈岳似乎对高尔泰的说辞早有所料，当即从容不迫地说道。

    李倩等人更加迷惑。怎么，白白地送给对方400亿库亚特币还不够，还要再加40亿？

    高尔泰听了陈岳的话，却是脸色一变。这怎么可以？

    “这位先生，很抱歉。我们现在不想把紫皇项链卖给你们了。我们不希望让高贵的紫皇项链蒙羞。你必须将它还给我们。”高尔泰语气坚决地说道。

    这番话说完之后，高尔泰神色得意嘴角带笑地看着陈岳。海皇项链本是子虚乌有的东西，他就要看陈岳如何拿出来。

    而且，就算陈岳真的运气好到有那么一条海蓝石项链，也真的拿出来了，他也是绝对不会承认是他店里的。

    我的戏份终于演完，接下来就该‘正义人士’们出场了。高尔泰笃定陈岳至此已经彻底地无计可施，不由得在心里美滋滋地想着。

    然而，陈岳的反应却是再次超出了高尔泰的预料。

    ......

    在陈岳等人走进现在正在发生故事的那家珠宝店之前的十几分钟时间里，庞克星的撒马力诺航天港的中心位置有一艘七级豪华座舰徐徐降落下来。

    座舰落定之后，舱门打开。一位神采奕奕的黄种中年男子在几个随从模样的人的簇拥下，微笑着走下座舰舷梯。

    宇宙星空学院设在库亚特文明的初级学校的副校长、白色人种的马斯喀和杜卡城的总督、蓝色人种的韦恩连忙快步上前进行迎接。

    即将走下座舰舷梯的这名黄种中年男子的来头可是不小。他名叫薛定文，是宇宙星空学院银河系分院的一名高层干部，专门负责巡查分院下属的三十所初级学校的教学情况。

    银河系里面现有六个四级文明，二十四个三级文明。星空学院银河系分院在这三十个文明的中心区域都设立了初级学校，对不断涌现的人类天才进行培养。

    薛定文据说出身于高级文明社会的名门大派，师从一名超越了星战神境界的大神级超能者，在宇宙星空学院的总院深造过很多年。他的超能武道境界也是达到了七级星战神的高度。

    以他这样的身份背景和实力，自然是足以胜任类似银河系分院里面‘督学’这样的高职。而不管是他的背景还是他的现实职位，或是他的超强武力，都让他走到宇宙中大部分地方都会受到当地最大权贵人物的热烈欢迎和追捧。

    马斯喀作为薛定文在同一个系统里面的下属单位领导，肯定是要到场迎接。而韦恩就更不用说。韦恩虽然是杜卡城这座库亚特文明最大城市的总督，在库亚特文明内部处于金字塔的绝对顶层，但真实地位连马斯喀都远远不如。薛定文这样的大人物来到他的地盘，他自然是诚惶诚恐，抛开一切事务都要前来把薛定文伺候好。

    实际上，如果不是薛定文来到庞克星的消息事先并没有公开，那是连库亚特文明的总统都是要亲自来到这里态度谦卑地迎接薛定文的。

