
　　一颗球体接着一颗球体，雷洛和绝隐开始大肆收集此地盛产的溶液，差不多已经过去了三天的时间。

　　这段时间内，雷洛所收集的溶液，不仅足够维持萝拉所需，甚至还余出不少,足够再维持三人延缓衰老千年时间。

　　比目鱼老怪收集的数量，也差不多如此。

　　不过这种资源对于两人而言，自然是多多益善。

　　毕竟若是放在外界，此种资源用在某些杰出之人的身上，甚至足以改变一个低级文明的历史进程了。

　　如此一来。

　　这三天时间两人所摧毁的神秘球体，至少也有上百个了。

　　而在摧毁这些球体的时候，两人或多或少都遭受了这些比小米还要更小的微虫们，各种形式的反击。

　　“这似乎是他们的战争平台？”

　　绝隐吐出一个泡泡,将一個宛如瓜子般的飞行器禁锢，饶有兴致的说道。

　　“应该是吧。”

　　雷洛看了一眼。

　　突然。

　　这个仅仅只有瓜子大小的飞行器顶端，射出了一道紫黑色光圈，不仅轻而易举摧毁了绝隐的束缚气泡，更趁它还没有反应过来之前，打在了它的面颊上。

　　伴随着一阵刺目光晕，等待强光渐渐消失，老比目鱼的脸颊上赫然出现了一道冒着青烟的伤痕。

　　它表情阴沉得可怕。

　　噗。

　　这个瓜子大小的飞行器被绝隐碾成了粉末。

　　“不要小看这些虫子，它们能在这里生存延续，必然拥有着一些自保能力，并不像我们想象中那么弱小。”

　　“闭嘴！”

　　绝隐的脾气相当差，恼怒之下竟是对雷洛也没有好脾气，雷洛挑了挑眉后,并没有和它计较。

　　愤怒的绝隐又开始发疯了。23sK.com

　　它以混沌之眼召唤出十几只软体怪兽,这些生物肌肤表层宛如一层粘稠的胶水,在雷洛的感知下竟然都有了四级生物实力。

　　“杀死这里的所有虫子。”

　　怪兽们纷纷跳开，在这颗球体上肆虐起来。

　　它不仅要抢走球体内的珍贵溶液,更是要将所有违抗它意志的生物统统抹杀，哪怕对方只是一只只几乎看不清的小虫子。

　　这颗球体内的溶液，很快就被两人抽取干净。

　　然而绝隐却还在指挥它所召唤出的生物，在这个直径两百米球体的表面上肆虐，以来来发泄心中的愤怒。

　　好一会儿后。

　　这个被两人掏出数十米神坑洞的球体，已经彻底衰败后，绝隐才以混沌之眼收回了这些肆虐的生物，看向雷洛道：“我失态了。”

　　“没事。”

　　雷洛虽然有些诧异对方竟然又主动表达歉意，但仍然没有多说什么。

　　他若有所思道：“我的直觉告诉我，还是尽快离开这里吧，我们的实力虽然不弱，但这个神秘空间内的生物同样很强，这里一定有什么我们还没有察觉到的危险。”

　　“这怎么行！”

　　绝隐不满道：“我的子嗣数量可不少，这点溶液根本不够分的，再采集一些吧，不然那些家伙吵闹的话，我恐怕要烦躁好一阵子。”

　　“那……好吧。”

　　雷洛又何尝不是对于此种溶液十分渴望，因此被绝隐稍稍劝阻后，便不再坚持了。

　　就这般。

　　两人再次收集了三个球体内的溶液后，正当他们准备寻找下一个受害者时，黑雾中突然出现了一些诡异。

　　“咦？”

　　绝隐惊异道：“它们似乎联合在一起了？”

　　两人这才发现。

　　无数的微虫，似乎是将附近几百、几千个球体上的战争武器都集结在了一起，以空间之力技术，将两个禁锢隔绝了。

　　虽然不知道它们想要干什么，但两人却本能察觉到了一些不妙。

　　绝隐狠狠甩动鱼尾，轰的一声，数千平方米的空间隔膜剧烈震颤，但距离打破阻隔却还有相当大差距。

　　雷洛也手持粒子界目之杖轰出，但效果也几乎一样。

　　“看来这些家伙是准备认真了！”

　　绝隐面色凝重。

　　雷洛缓缓道：“看来我们这两个恶贯满盈的大魔头，已经引起了这些微虫的群情激怒，他们已经形成了联合。虽然不知道它们这样的行为，会带来怎样的实力变化，但毫无疑问的是，即使我们这次冲破了它们的束缚，打破了它们的计划，但只要还继续破坏下去，一定会有越来越多的微虫聚集，直到我们死亡战争才会停止。”

　　雷洛的话并非危言耸听。

　　绝隐注意到头顶高空正在形成的一个巨大光阵。

　　之前这些微虫的战争平台，仅仅只是一颗颗瓜子而已，但是现在，这个巨大光阵后面的战争平台，则是一颗颗橘子大小的球体，数量足足有近百个，它们以特殊的手段联合在了一起。

　　光阵的图案，似乎是一个圆环内，不断旋转的六芒星。

　　随着两人头顶上光阵的法则压迫力越来越惊人，不仅是雷洛，绝隐的脸色也为之一变，难以置信道：“这些虫子，竟然掌握了这种层次的力量！！”

　　嘶。

　　雷洛也深吸了一口气，喃喃道：“我早跟你说过不要小看这些虫子！”

　　两人流露出凝重之色，但随着高空的压强越来越离谱，雷洛一字一句道：“这次要认真了，不然我们很可能会死在这里。”

　　说完他竟是一口气在体表外层召唤出了六道1024夜之守护，并在低沉的咆哮声中，不断激活着星体真身的防御力。

　　绝隐也有些后悔了，它并没有觉得雷洛的话有丝毫夸张。

　　它连忙召唤出混沌之眼展开领域空间，一道道红蓝交错的光束宛如牢笼般，将其困住的同时，也将其保护起来。

　　而在这时。

　　微虫们创造的六芒星光阵中，一道纯金色光束从天而降。

　　可怕的威压不仅一瞬间便将1024守护盾一层层撕破，连绝隐的领域空间也骤然塌缩，仅仅只能勉强保持一半大小。

　　两人艰难抬头眺望。

　　轰！

　　下一刻。

　　灭世般的恐怖法则能量乱流从天而降，雷洛大叫一声，星源圣山之体竟是渐渐蜷缩不支的模样，一副难以支撑招架的样子。

　　绝隐更惨，它的领域空间已经彻底被恐怖能量淹没，生死不知了。

　　恐怖的法则乱流足足持续了十几秒。

　　待能量光束消失的瞬间，全身冒着黑烟的雷洛一声咆哮，竟是召唤出了母豆，全力一击后终于打破了微虫们建立的空间束缚领域，随即毫不犹豫冲出束缚后，头也不回的逃离了。

　　身体宛如焦炭般的绝隐也跟了上来。

　　两人一先一后不要命的向更下方空间逃去，再也没人提出继续掠夺神秘溶液的事了。

　　足足几个沙漏时间后。

　　面前的黑雾突然消失了，紧接着两人就仿佛从天而降的陨石，坠落在了一片茂密的森林中，伴随着剧烈的火光，能量冲击波蔓延，一些生物被卷入其中撕碎。

　　这里到处都是百米巨树，巨树树干呈现出暗红色，栖息在附近生物们纷纷被惊退。

　　陨坑中心的雷洛和绝隐大口喘息着。

　　好一会儿后。

　　雷洛率先站起身来，他环顾四周后，控制着母豆从远处摄来了一只仿佛猩猩般的生物，这个生物看起来力大无比，充满了生机，已经接近传奇级生物层次，也是附近生物群落中最强的生物。

　　“虹吸之术。”

　　雷洛的左手从这个生物体内抽出了一道道绿色光丝。

　　随着这个生物的渐渐干枯死去，雷洛的体表则重新焕发生机，已经看不出之前的伤势了。

　　呼……

　　将这头已经失去利用价值的生物尸体抛开后，雷洛呼出了一口闷气。

　　所幸那些微虫召唤的法则乱流，仅仅只是以最简单的控制手段释放，并没有在其中融入控制意志，否则的话，一旦造成法则伤势或者灵魂伤势，处理起来就要麻烦得多了，而若只是单纯的身体损伤，对于拥有星体真身的雷洛而言，却并不算什么。

　　“你怎么样？”

　　绝隐的状态相较于雷洛，明显要差很多。

　　“暂时还死不掉。”

　　它几次挣扎后，才终于从陨坑中心飘浮起来，以混沌之眼召唤出了一个光球小精灵，它似乎具有疗伤的能力，不断释放出一道道融合的法则光束，融入到绝隐的身体。

　　而随着这些光束的融入，它体表的鱼鳍、鱼尾和细枝末节处纷纷脱落，气息也衰弱了极多。

　　相对于雷洛星体真身那恐怖的防御力，绝隐的领域空间显然要差了许多。

　　雷洛向四周眺望了一圈，随即他似乎发现了什么，抬头向高空望去。

　　“黑雾已经消失了，生机盎然的地底世界，到处充斥着信仰之力，看来这里应该就是老蚕王提到的九幽地府上方了，也是它所走到的终点，我能够感受得到，这里的生物都拥有着残暴的意志。”

　　说完他轻轻触摸身旁的百米巨树。

　　树根部分被两人携带的些许法则乱流污染，这棵巨树仅仅被雷洛轻轻触摸后，便隆隆一声，彻底倒下。

　　“也不知道它们去了哪里，不过这里的空间虽然辽阔，但根据老蚕王的提示，九幽地府是这里所有高等生物都知道的秘密，打听一下应该不困难。”

　　雷洛喃喃后，看向绝隐道：“你有什么打算？”

　　绝隐吐出了一个泡泡和一个海螺。

　　“泡泡里的溶液，算是我提前支付的报酬，我需要先在这里疗伤一段时间，你找到了相关情报后吹响海螺，我会知晓的。”

　　雷洛挑了挑眉道：“你现在的状态，恐怕不合适再继续参与了，如果真的发现了契机，以你现在的状态根本没有希望。”

　　“我……到时候会考虑的，但不试试又怎么可能会甘心。”

　　雷洛倒是毫不介意的样子，直接收起了对方的溶液和海螺，随即便离开了这片区域，似乎就算绝隐真的加入争夺，他也不在乎。

　　“算我欠伱一次。”

　　绝隐传音后，一抹失落之色。

　　它也知道的确如雷洛所说，如果六人真的进行一番争夺的话，以它现在的状态，机会恐怕不大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百九十八章 坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 