    天冥星，丹王家族，丹道塔的最顶层，无心童子盘坐在半空中，正有一句没一句的和青墨上人闲聊着，丝毫没有要离去的意思。

    不过他的目光却是有些飘忽，时而看向虚空，时而又落在青墨上人身上，目光中带着期待的同时，又充满了忐忑。

    因为现在已经到了能否解决万骨楼最大危机的关键时刻。一旦计划进展顺利，那从此以后，他们万骨楼将彻底的摆脱困境。

    风尊者的威胁没了，来自暗星族的那层束缚，也是在剑尘的破坏下，给无期限的延长了下去，等暗星界准备好下一次的大祭时，先暂且不论成功率高低的问题，而他们万骨楼，或许也会诞生出太尊。

    到那个时候，暗星族施加在他们身上的束缚，自然是迎刃而解。

    可若是此次计划进展不顺利，那对万骨楼来说，可真是偷鸡不成蚀把米，不但要应对来自风尊者的危险，并且他们算计剑尘一事，也必定会被还真太尊得知。

    斩杀剑尘，等于是阻断了还真太尊的大道之路，这后果光是想想都觉得可怕，哪怕是修为已经臻至无心童子这般境界的盖世人物都是不寒而栗。

    “计划一定要成功，千万不要出半点纰漏。”连无心童子这般境界的人，都在心中暗暗祈祷了，紧张不已。

    此次他们妄图借还真之手斩杀风尊者的事件，万骨楼必须要抹除一切痕迹，彻底的置身事外，因此他也不敢轻易前往风尊者所在的地方进行查探，生怕会留下一些难以抹除的痕迹。

    当前唯一能够判断计划是否成功的方法，就在眼前这青墨上人身上了。

    青墨上人显然也看出了无心童子一副心事重重的样子，心中也是嘀咕不已，毕竟站在无心童子这般高度的强者，世间已经很少有事物能够影响到他们的心绪了。

    可是现在，他却看到了无心童子心绪不宁的一面，这让青墨上人在心中感到好奇的同时，又是有些不安，脑中不由自主的浮现出剑尘的身影。

    “难道是与剑尘有关？”青墨上人心中暗暗想到。

    然而就在这时，无心童子似感应到了什么，他心中的忧虑瞬间一扫而空，露出了一张灿烂的笑脸，乐呵呵的对着青墨上人道：“青墨上人，你心中是不是在奇怪，究竟是什么事情在影响着我，竟然让我心绪不宁。”

    青墨上人一阵心绪，讪讪的笑道：“副楼主说笑了，您的心事，老头子怎敢妄加猜测。”

    “嘿嘿嘿嘿，就算你猜你也永远不可能猜到，既然你想知道，那我就告诉你吧。”无心童子嘴唇开合间，露出了一口洁白的牙齿，但他脸上的笑容，却愈加的诡异了起来：“让我心绪不宁的，其实就是你这个老头子啊，因为我心中一直都在担心着，你这个老头子究竟会不会死。”

    青墨上人脸上的笑容瞬间僵住了，他那干瘦的身躯也在这一刻变得僵硬了起来，一股彻骨的寒意自他心底升起，顿时让青墨上人感觉全身冰凉。

    尽管无心童子语气轻松，脸上也带着笑容，但青墨上人却从无心童子身上感受到了一股杀意。

    “副...副...副楼主，这个玩笑开的有些大了，对于副楼主这种层次的人物来说，老头子的命也只是贱命一条。当然，若是副楼主需要老头子效犬马之力，老头子定会鞠躬尽瘁。”青墨上人的语气都有些发颤。

    无心童子的笑容愈加灿烂了：“不错，对于我们万骨楼来说，你这位只会炼丹，战斗力在同阶只能算垫底的太始境一重天，的确算是贱命一条，圣一若是没有死，杀你都易如反掌。可是很不幸，你的运气不好，参与到了一场顶级人物之间的争斗之中，更是与我们万骨楼的生死存亡息息相关。”

    “青墨老头儿，你如果不死，那我们万骨楼迟早会灭亡。反之，你如果死了，那我们万骨楼，从此将彻底的高枕无忧，哈哈哈哈哈哈哈........”

    无心童子放声大笑，这一刻的他已经不再遮遮掩掩，彻彻底底的变得肆无忌惮了起来。

    青墨上人脸色瞬间变得苍白了起来，手脚都是一阵啰嗦，双唇颤抖间，已经恐慌的说不出话来。

    “他要杀我，他竟然要杀我，器灵，快，快自爆，给老夫争取逃脱时间......”青墨上人再也难以镇定了，他在心中疯狂的对丹道塔器灵下令，准备逃走。

    顿时，丹道塔的能量一阵沸腾，这是一件上品神器，一旦自爆，威力之大将难以想象。

    “呵呵呵，你这丹道塔虽贵为上品神器，但也只是勉强步入七阶而已，对我来说，还是太弱了一些。”无心童子从容不迫，下一刻，便是有一股无比强大的意志自他身上散发而出，这意志之强，似干扰了天道，在丹道塔内的这片空间内制定下了属于他自己的规则。

    顿时，丹道塔器灵被无心童子以意志所化的规则给禁锢了起来，丹道塔自爆也被硬生生遏制了下去。

    不仅仅是丹道塔器灵，就连青墨上人也受到了影响。无心童子毕竟是一位境界远超青墨上人的至强者，要对付青墨上人这位不善战斗的炼丹宗师，实在是太轻重了。

    不过他却并未对青墨上人动手，没有伤青墨上人一分一毫，仅仅以自身意志所化的规则，开始全方位的对青墨上人形成一种压制的效果，令得青墨上人的实力无法发挥。

    青墨上人心中大恐，不过不等他开口，一股来自于未知虚空的可怕能量，跨越了一段极其遥远的距离轰然而至，带着大道规则，更有天地秩序的力量，化为一道无形的杀芒直奔青墨上人。

    若是没有无心童子的压制，这一股从遥远之处奔袭而来的无形杀意，还真不见得能杀掉青墨上人，在青墨上人的全力反抗与抵挡之下，顶多就是将青墨上人重创。

    但此刻，青墨上人被无心童子压制的死死的，别说反抗和抵挡了，就连移动一下都变得艰难无比，这也就使得他在这道来自遥远之处的杀芒面前，成为了一个完全不设防的活靶子。

    无形杀芒击中了青墨上人，青墨上人的身躯立即化为了灰烬。

    这道杀芒的威力太强大了，在击杀了青墨上人的同时，连同青墨上人的肉身也毁去了。

    亲眼目睹青墨上人灰飞烟灭的无心童子，则是发出一阵畅意淋淋的大笑声，而其身躯，则是在笑声中缓缓消失。

    “轰！”

    在无心童子彻底消失之后，上品神器丹道塔，则是发出一阵震动星空的滔天巨响声，自爆了。

    上品神器自爆，威力实在是太惊人了，那惊天的能量风暴肆虐而去，瞬间便摧毁了整个丹王家族，丹王家族内的众多无极始境长老，都在这自爆之力下形神俱灭，连一点抵挡之力都没有。

    毕竟他们距离丹道塔的距离，实在是太近了。

    别说是无极境长老，就连丹王家族内一些较弱的混元始境太上长老，也是没能在上品神器的自爆之力中坚持下来，步入了那些寻常长老的后尘。

    丹王家族，在丹道塔的自爆之下，彻底在天冥星除名！

