    叶别情的魂力很强，和流苏自己所有的魂力相比都差不到哪去，这一吞噬撑得鬼脸变成了一个圆球，脸都没有了，就是一个球……

    然后附在狼牙棒上，慢慢不见，没了声息。

    又睡觉去了……

    秦弈挠挠头，看向了居云岫，想着要怎么跟她解释这个鬼脸。

    居云岫却根本没有问，因为她已经透支得精疲力尽，再也支撑不住，彻底晕厥。

    秦弈飞速上前，在她栽倒在地之前一把揽在怀里，抱着她破界而出。

    看了看墓室纵横的通道，秦弈摇了摇头，不出意外的话这里面其实还有点东西。比如叶别情埋葬的骨骸，以及他生前惯用的法宝等等，应该在主墓室里随葬，保护挺严厉。如果叶别情成功乾元，说不定那些东西还有用，可不会随便让人盗走。

    此时他不可能还有再探墓穴的闲情逸致，要探也是以后再说。

    当即抱着居云岫离开此地，再度祭起了本以为用不上的手帕，抱着居云岫坐了上去。

    然后转头四顾：“清茶，人呢？”

    清茶从一棵树后探出了小脑袋。

    秦弈咧嘴一笑：“小丫头片子还想试我，放心，不会忘了你。”

    清茶嘟哝了两下，也爬上手帕坐着：“你怎么知道我躲着在试你。”

    “就你那点智商……”秦弈没有多言，启动手帕，腾空离去。

    清茶接过了照顾师父的重任，接过秦弈递过来的药瓶给居云岫喂药。秦弈斜眼看着，暗道要不是有你个电灯泡，这回就该是嘴对嘴喂药了……

    不过这个电灯泡之前指路重要，也必须的……

    清茶给居云岫喂了药，转头对着秦弈行了一礼：“谢谢师叔。”

    这憨憨敬礼……

    秦弈不知道回些什么，索性憨憨回礼：“谢谢清茶。”

    两人相视一笑，清茶脸上又微微一红，低头故作照顾师父，其实也就是拨开一缕头发，整理一下衣领，也没见她照顾了啥。

    但就是始终没有抬头。

    她对自家师父太了解了，本来就是想谈情说爱又怕被那啥，只缺一个让她的感情汹涌爆发的引子，现在这不就来了么？此事一过，道侣必成，她、她这个通房丫头是肯定没跑的啊……

    所以连清茶这么憨都难得地测试了秦弈一回，看他会不会只顾着他的亲亲师姐就把可怜的清茶给忘了……

    …………

    居云岫做了个梦。

    修士炼神，神魂稳固，已经非常难得做梦了，无不是虚弱、走火、重伤、受术这类情况才可能做梦。

    这次当然是虚弱至极引发的。

    她梦见了童年，光着脚丫坐在树下画画，师父笑眯眯地落下云头，问自己：“小娃娃，你天资甚好，要不要随我学画画？”

    当时师父画出了一头凤凰展翅而去，似幻似真。

    接着又是少年时，已然凤初。师父一指点在自己灵台传法，可抽离之时却带走了一丝道性。

    当时懵懂，没觉得这有什么，和拔根头发差不多。

    画面很快变成了画界天地，“剑阁女子图，这是武，云岫图，这是道，我抽取了你们一丝灵性……”

    曾经俊逸出尘的师父容颜，骤然变得狰狞。

    他不是临关才变了个人，他是一直就有这种心念。

    只是未到关头，不过是下意识筹备罢了，或许他当时还觉得自己很爱护徒弟。

    到了大道当前，毕生执念难破，便万般心念尽数绽放开，没有一点犹豫，头也不回。

    居云岫有点想哭，她算是……杀了师父。

    但流不出眼泪。

    她已经不知道自己这是求的什么道了，继承了谁的道统，发扬了谁的琴与画，她自己所求的又是什么？

    所求的是什么……好像有很多东西在梦中凌乱地闪过，却一时看不分明，因为已经被其中最亮眼的东西吸引了心神。

    那是秦弈以身为引，诱出师父之后那高兴的笑脸。

    然后其他的都归于寂，只有秦弈的笑脸真实且明亮。

    不管所求的是什么，眼下所求的就是这个相知相得、愿意为她付出秘密甚至生命的，道侣。

    能感受到昏厥之前他的怀抱，如此温暖。

    与现在所处的地方一样温暖。

    居云岫睁开了眼睛。

    现在所处是在自己的床上，很是习惯。

    她下意识转头，去寻找秦弈的身影。

    入目的第一眼是清茶的圆圆脸，带着惊喜：“师父你醒啦！”

    居云岫竟有点微微的失落，正想问秦弈在哪里，就听见清茶身后响起脚步声，秦弈跑了过来：“醒了？我看看，是不是要再加颗丹……”

    清茶靠太近，脸大，把那袭青衫挡住了。居云岫完全是下意识地伸出手，摁着清茶的脸拨到一边，终于看见秦弈了，真高兴。

    清茶：“……”

    秦弈的笑脸也变得有些抽搐，坐到居云岫身边，握着她的手柔声问：“感觉如何？我本来给你服了安神护魂的丹药，预计没这么快醒的。”

    “你……在给我炼丹啊？”

    秦弈都不知道怎么回答这话，那些丹是现成的啊。虽然他也能炼就是了。

    “不是在炼丹啊？”居云岫微微噘嘴：“那是在干嘛？”

    “在研究那幅画，画界里面乱七八糟，他……他的荒魂无意识飘荡，天色阴沉沉，里面如同鬼狱。”

    居云岫竟根本不想听那画的内容，反应是：“你……你也想要那大道么……”

    秦弈无语道：“想什么呢？我才腾云，靠那个证什么鬼的道？再说我根基不是画道，那个给你倒是很有机会的。”

    “我……”居云岫顿了顿，摇头道：“我已无道。”

    秦弈怔了怔，正要说什么，居云岫伸手抚着他的面庞，柔声道：“你只想给我说这些么？”

    明明是你问我这些……秦弈这话没说出来，如今他已经不是当初能把天聊死的鬼才了，现在的他心念一动就知道应该怎么回答：“只是见你醒了，高兴得多说了些。”

    “那就不说了。”居云岫的手变成了揽住他的脖子，声音变得越来越轻：“亲我，像那天枫林里一样。”

    那天枫林里是怎样？那是压在上面，手还……呃……

    清茶捂着眼睛退了出去，这么急吗师父。

    秦弈却没那么做，只是轻轻在她唇上啄了一下，低声道：“你受着伤，先休息，别的以后再……”

    话音未落，就感到手上大力涌来，一下就栽到居云岫身上。

    居云岫搂着他的脖子，眼里似有水波淼淼，荡漾着涟漪。

    “我受伤了……可还是比你这臭腾云强啊……”

    秦弈被摁得不能动，脑袋埋在香喷喷的柔软里差点没闷死，挣扎了好几下都挣不开，两手还在左右扑腾：“仙、仙子请自……”

    居云岫翻了个身，反而把他镇在了下面，轻轻吻着他的面庞，呢喃道：“要我自什么？”

    这全面绽放的女人风情，秦弈再也抵抗不住，四仰八叉地被摁在那里，憋了好一阵子，终于憋出了几个字。

    “当然是自……自己动。”

    居云岫嫣然一笑，纤手一扬，一道画界笼罩在两人身上，清茶在外再也看不分明。

    还能依稀听到最后的言语：“小贼，我第一次就让我自己……我不会。”

    师叔中气十足地回应：“那就我来……”

    画界闭合，里面的人再度翻转了身位。

    如那一夜的奇怪声音再度传来，与那次不同的是，这次终于夹杂了一声莺啼，婉转如诉。