    天下会大殿。

    “岳先生，可推测到了神龙的位置？”雄霸看着岳不群，道。

    当日自从听完岳不群所说的一切，他的内心久久不能平静，于是就照着岳不群所说的那些隐秘，开始验证。

    首先，他验证的自然是武林神话无名，功夫不负有心人，还真让他找到了无名。

    没错，无名还活着！

    然后是天门！

    考虑到天门神秘莫测，在岳不群口中的强大无比，他没有大张旗鼓的寻找，而是明察暗访。

    以天下会的势力，想要找到点异于常人的痕迹，自然不难。

    天门是否存在还没有确切的消息，但天下会的确在那无尽冰山中，遇到了神秘莫测高手。甚至就连他排除的天池十二煞也不是对手。

    因此，雄霸基本上可以断定了，岳不群所说都是真的！

    “……神龙，一直以来都被帝释天视为囊中物，别说我现在还没有能推测出神龙的具体位置，就算我推测出来，以我们目前的实力……”

    说到这里，岳不群不再言语，但是意思却不言而喻。

    很显然，天下会的实力，包括他雄霸的实力，就目前来说，都太弱了！

    虽然不喜岳不群的话，但雄霸也明白，自己跟那拥有一千年功力的帝释天相比，真的差的不是一点半点。

    见雄霸沉默不语，岳不群眼底闪过一道精光，“是时候了！”

    想到这里，岳不群道：

    “……新帮主可知如何屠龙？”

    听到屠龙，雄霸来了兴致，问道：“先生请说？”

    自从知道这世上有神龙这种瑞兽，吃了他的真元就能永生不老，雄霸突然对争霸天下没有了心思。

    毕竟在长生不死面前，皇图霸业就显得有些弱了。

    所以现在只要是跟神龙有关的一切，他都非常在意，听到岳不群说屠龙，这自然能激起他的兴趣。

    “……屠龙，需要七把世所罕见的惊世神兵！”

    “哦？不知道是那七把惊世神兵？”雄霸眼底闪过精光，心中已经打定主意，等岳不群说出武器，立刻就着手去准备。

    看了一眼雄霸，岳不群自然知道他的心思，也不在意，继续道：

    “……这七把武器分别是绝世好剑、惊寂刀、火麟剑、英雄剑、贪狼和天刃双剑、以及天罪！”

    “恕老夫孤陋寡闻，先生所说的这七把武器中，老夫只听过火麟剑，是当年南麟剑首断帅的家传宝剑，英雄剑乃是武林神话，无名的佩剑。

    ……这其余五把神兵，老夫却是从未听闻。”

    雄霸摇头。

    此刻这位往日里不可一世的枭雄，突然觉得自己单纯的像个宝宝，竟然什么都不知道，然后就铁憨憨似的争霸天下。

    “绝世好剑尚未铸就，剑胚藏于拜剑山庄，却被人抢走。

    惊寂刀，现在在东瀛第一刀客，皇影手中；火麟剑在凌云窟内，英雄剑在无名手中，贪狼和天刃双剑在当年剑宗掌门剑慧之子破军手中。

    天罪则是海外铁门镇门之宝！”

    “只有凑齐这七把绝世神兵，才能屠龙！

    然而眼下，一旦我们对神龙有行动，必然招来帝释天的威胁。

    更何况想要收集这七把神兵也是难上加难，这些神兵的主人，任何一个不是实力高强，不再如今的雄帮主之下，要么就是一方巨擘。

    ……所以，为今之计，我们要做的是提升天下会的实力！”

    “提升实力谈何容易，不怕先生笑话，老夫的三分归元气如今修炼遇到了瓶颈，始终不能突破下一个境界。

    老夫的三个弟子也还弱小，不能独当一面，至于其他人……”

    说罢，雄霸不禁摇头叹息。

    他突然发现，包括他自己在内，整个天下会是如此的弱小，枉他志得意满，原来在那些真正的大人物面前，不过是小儿过市，滑稽可笑。

    ……这让他很是受伤！

    “凌云窟内有一宝物，名叫血菩提。

    血菩提是由火麒麟的血滴落在地上长出来的植物所结出来的果实，具有疗伤增息充饥的妙用，在江湖上被称为疗伤增息圣果。

    此外，血菩提还有一个更大的功效，那就是增强内力。

    对于雄帮主来说或许没有什么大用，但是对于增加门下弟子实力却是足够了，足以让他们在短时间内变强。”

    “血菩提？这老夫倒是听说过却不曾见过，只是这凌云窟是火麒麟的地盘，这……”

    如果为了自己增强实力，雄霸自然愿意，可要他为了弟子出生入死，他有些犹豫。

    在雄霸心中，风、云、霜，三个徒弟都是他用力争霸天下的工具。

    无论天霜拳，还是风神腿，又或者排云掌，他都留了一手，他可从未真心将这三人当做是徒儿。

    为了三个工具人去找火麒麟拼命，这不是他的作风。

    像是看出了雄霸的想法，岳不群语气幽幽道：

    “……雄帮主，如今我们跟天门的实力相差太过悬殊，如果想要染指龙元，跟天门，帝释天对上是迟早的事情。

    如果这个时候不增强实力，届时吃亏的还是我们自己……”

    说到这里，岳不群不再言语，而是静静等着雄霸的决定，不过他知道，雄霸会同意的，无名、剑圣、帝释天等人的存在。

    已经让他明白自己身弱小，这对雄霸这样的人来说是不能接受的。

    所以他必然会想尽一切办法来提升自己，为了长生不死，他绝对不会放过龙元。

    “好，老夫决定了，明日就率领众弟子攻打凌云窟，夺取血菩提！”

    见雄霸同意下来，岳不群眼底精光涌现，“……明日攻打凌云窟，血菩提、还有那火麒麟，以及一众宝藏，都要一网打尽！”

    想着，岳不群轻轻抚上自己手指上的戒指。

    ……

    翌日。

    天下会倾巢而出，前往凌云窟。

    “风儿，云儿，霜儿，还有天池杀手，你们岁老夫进入凌云窟，记住，此次我们只为找到血菩提，尽量避免与火麒麟发生冲突！”

    雄霸命人守住四周，然后跟岳不群等人进入凌云窟。

    与此同时。

    凌云窟外，埋伏着一支三千人的铁骑大军。

    黑色的军旗上，写着一个大大的“杨”字，为首的正是杨家夫子八人。无崖子、巫行云、李秋水三人各自站立在树梢之上。

    “陛下有令，我们此次任务便是将凌云窟内的一切一网打尽，三位火麒麟届时就交给你们了，天下会的其他人交给我们杨家将士就好！”

    杨业对无崖子三人抱拳说道。

    “……杨将军放心，你只管对付天下会众人，火麒麟交给我们就好。”

    无崖子对着杨业笑道。

    “此战关乎我大宋颜面之战，必须胜，都听明白了吗！”杨业对身后的儿子们沉喝道。

    “父帅放心，我们绝不会输给其他世界之人！”

    “好！”

    ……中华阁。

    二楼。

    天空阴沉。

    朱高炽和赵煦并肩而立，看着远方阴沉的天空。

    “……朱兄，你这一步走有些仓促了……”朱高煦背负双手，温声笑道。

    “输半子已经足够了！”

    朱高炽深吸一口气后，语气平静道。

