
　　“看来你很懂了嘛，快滚蛋！”

　　在梅格课长的催促下，乔克驾驶着‘飞天鲨鱼’号朝黑月会所赶去。

　　等他完全离开本部的视野之后，乔克便将自动驾驶开启，并打开了防护罩。

　　防护罩将整个摩托车都包裹了起来，是一个半透明的大球体。

　　它很耗费源导力，但乔克一点都不在乎。

　　因为可以报销嘛。

　　乔克调整着座位，让自己能够半躺在上面。

　　现在，他是越来越满意这‘飞天鲨鱼’号。

　　‘这什么布玛集团还挺厉害的嘛，三年前就能制造出这么潮型的交通工具。’

　　反正现在他也没事干，再加上有好奇心地驱使，乔克便点击腕脑，开始搜索‘布玛集团’的相关讯息。

　　对一款产品的喜爱，让他升起想要了解这个企业的念头。

　　结果在这一查询之下，倒还真让乔克有些吃惊。

　　原来布玛集团并不是所属富克斯公国的企业，而是坐落在邻国瑞蒙特的首都‘科技城’的大型公司。

　　该集团主要的经营内容都是与交通运输业有关，小到迷你便携式运货机器人，大到宇宙飞船，甚至是铺桥修路构建传输站，都是该集团的强项。

　　而这个集团还有一个鲜明的特征，它是传统的家族企业。

　　集团的命名就是取自于家族姓氏‘布玛’。

　　‘我要是穿越重生到这种家庭，哪还会像现在这么惨，哎...运气不够好啊...’浏览着布玛集团的信息，乔克心里有些酸酸的味道。

　　两世做人，都没有体验过富二代是什么滋味。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞空摩托因为其灵巧性，行驶速度远超一般的公共交通。

　　只是过了一刻钟，乔克便到达黑月会所的所在地。

　　不远处的脚下，有一大片的空地，那是黑月会所的公共停车场，主要是用来给员工停靠交通工具。

　　乔克将‘飞天鲨鱼’停在一处背阴的地方，他看向前方大约500米处，那里正是黑月会所的大门。

　　大门有10米左右高，足足30多米宽，是由高档的石材建成。

　　入口又细分为中间的大门，以及两边的小门，一共三处。

　　每一个入口的两边，都站着几名全副武装的安保人员，以及一条同样武装起来的猛犬。

　　这种狗乔克曾经在网上见过，名为‘泰库兰血獒’。

　　是起源于圣阿普多尔新教廷国与杰坦拜恩斯帝国边境线...托勒皮亚大草原上的一种超凡生物。

　　它还与传说中的古代英雄——圣殿骑士泰库兰·因科有着不小的渊源。

　　这是一种极为凶悍，又十分忠诚的犬类超凡生物。

　　嗅觉更是高出普通犬类百倍！

　　‘这就是有钱人的体现！’

　　乔克将目光看向大门的上方。

　　朝门天盖的造型有些奇特，看上去像是由上弦月与下弦月略微交叉而成，又如同眼角有着明显纹路的巨大眼睛。

　　而在它的表面，则是有序地分布着不少的黑色圆洞。

　　这些圆洞里有光点在不停地闪烁。

　　它们是真正的电子眼。

　　而大门的后面，是连绵不断地群山。

　　乔克一边朝大门走去，一边通过腕脑拨打一串号码。

　　这是梅格课长给他的，依夫的联系方式。

　　“喂？请问哪位？”电话接通，腕脑里传来一个略带阴柔气质的男子声音。

　　“请问是依夫先生吗？我叫乔克，是梅格·勃朗特介绍的。”乔克礼貌地说道。

　　‘乔克’这种名字在这个世界很常见，所以他也没打算临时弄个新名字。

　　对方听到乔克的话之后，欣喜的语气之中夹杂着一丝不满：

　　“喔，乔克，我知道！我还以为你不来了呢？现在都快10点了！”

　　紧接着，对方发起了单向视频要求。

　　‘依夫这是要确认我的身份。’

　　乔克直接选择‘允许’，他的样貌随即显示在瞳镜之中，并传输到依夫那边。

　　视频通讯被瞬间中断，依夫的声音再次传来：

　　“你现在直接进来就好，安保那边已经有你的认证信息，我发一个地址给你，你按照导航赶快过来，聚会下午2点就要开始！”

　　“好的，依夫先生！”

　　“记得跟着导航直接过来，别在会所里面乱逛！”

　　刚一说完，依夫便挂断了电话，看来他今天是真的很忙。

　　乔克一边走一边整理着自己的仪容，待他走到大门前，一名安保人员礼貌地将他拦下。

　　“我是这里的新员工。”乔克微笑道。

　　这名安保人员闻言，胸前的电子扫描仪自动开始工作。

　　“身份验证成功！”扫描仪传来机械的声音。

　　“请走员工通道。”安保人员伸手指了指最旁边的小门。

　　“谢谢！”乔克微微点头，然后朝旁边走去。

　　员工通道有自动安全检测功能，能够有效地监测员工是否有携带违禁品。

　　‘难怪梅格课长让我不要携带‘脉冲枪’和其他任何武器。’通过小门之后，乔克回头看了一眼，随即朝里面走去。

　　这黑月会所内部简直太大了！

　　完全就是依山而建。

　　由于到处都是高大茂密的植物覆盖，而且乔克现在身在低处，所以他现在只能看见远方的几个山头。

　　不远处，一辆巴士样式的敞篷车正停靠在那里，上面已经坐着好几位乘客，看他们的衣着样式和神态，都是黑月会所的员工。

　　这是会所内部免费的员工公共交通。

　　因为黑月会所整体的占地面积很广，听说距离最远的两个部门，若是普通人选择步行，那得需要1个多小时才能到达。

　　乔克坐上巴士。

　　在座位扶手的侧边，有一排名字各异的地名，此刻全部都是灰色。

　　乔克摁了一下‘餐饮部’，按钮发出亮光，这表明司机已经知道他接下来要去的地方。

　　他之所以这么熟练，完全是因为依夫刚才发来的一条讯息。

　　‘还真是一位高效的主管。’乔克在心里评价道。

　　“欸？你也是去餐饮部的？前辈你好！”就在乔克准备坐在车上，趁机观察一下周围情况的时候，过道另一边的同排座位上，传来一个年轻男子的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第77章：高档免费阅读。https://xs.23sk.com 