    萧逸看了眼，并无言语。

    有些神妙丹药，确需如此。

    珍贵的丹药，亦如神兵，需温养，需费尽心力。

    他并不怀疑这粒丹药的珍贵，但他并不需要。

    六合宗宗主见萧逸并无动作，连忙道，“虽萧逸殿主如今伤势痊愈了，但有此丹药护身也是好的。”

    另一人，是琼宇宗主。

    琼宇宗主手中同样拿着乾坤戒，“萧逸殿主，以往我琼宇宗多有冒犯，还请不要计较。”

    三人满脸笑容，又是赔罪又是送礼，意思和用意，显而易见。

    但萧逸还是问了声，“有事吗？”

    六合宗宗主连忙道，“我家老祖昏迷之事，不知萧逸殿主能否施以援手，让老祖脱离幻境醒来。”

    金火宗主、琼宇宗主，显然也是这般来意。

    萧逸摇了摇头。

    三人脸色一变，又是一急，“可是萧逸殿主对这些东西不满意？”

    金火宗主连忙道，“我金火宗内还有大量的火属性修炼之物和重宝。”

    “萧逸殿主如何才能满意尽管说来，本宗主立刻回宗内准备送来。”

    六合宗宗主也连忙道，“萧逸殿主是当世有名的炼药师，若是看不上老夫这丹药，不知萧逸殿主需要些什么。”

    “凡老夫能力范围内可给的，老夫定当找来。”

    琼宇宗主也道，“本宗主也是…”

    “不必了。”萧逸的语气，无半分客气。

    “请回吧。”

    说罢，萧逸越过三人，往院落而回。

    三人脸色大急，“萧逸殿主…”

    萧逸脸色一冷，“我如今没心情跟你们交谈半分。”

    “回去吧。”

    “等我愿意找你们谈时，再谈不迟。”

    “额。”三人虽而今急切，却也不敢在此时蹙萧逸眉头，只能应答一声，“好吧，我等静等萧逸殿主。”

    萧逸再无言语，回到了院落之内。

    ……

    院落内。

    依依沏上一壶香茗，而后走到萧逸身后捶背。

    见萧逸脸色不好，依依轻声问道，“公子不开心？”

    萧逸回答道，“没什么，见了那群混账人，自是心情不太好。”

    依依轻声道，“今日清晨，八宗的队伍方从六衡之森那边撤回到东方家要塞。”

    “我知道。”萧逸点了点头。

    这座东方家要塞，乃是东方家耗费家族资源筑成。

    但，却是在八殿的掌控下，自没有什么能瞒得过他这个八殿之主。

    变天大战结束，已然数天了。

    八宗的队伍在那边略作整顿后，对比留在极荒九地那等荒凉而又危险之地，自然是退回到靠近中域的防线这边来。

    而之前大战在即时，八殿尚有借口拒绝八宗队伍入驻；而今八宗乃是伤残之师，伤者无数，处于诸多因素考虑，自还是放了进来，让他们在东方家要塞内修养。

    毕竟应付这次变天大战，他们八宗出力不少，宗内武者也是因此而受伤。

    不过，八宗队伍中，只有六宗在此。

    古境宗队伍和北隐宗队伍却不在，而是已然越过西部防线，往自家宗门而归。

    “咕。”这时，萧逸将口中香茗一饮而尽，而后缓缓起身。

    “我出去一趟，或许需要半日左右。”

    边说着，萧逸取出一块令牌。

    “整个要塞之内，阵法无数，这是调动这些阵法的总令。”

    “你拿好。”

    锵…紫电神剑就此伫立于地面。

    依依皱眉，“公子不带上紫电吗？”

    “不必。”萧逸轻笑，“它代我陪你半天。”

    “若有事需要帮忙，便去寻各位总殿主们。”

    这座院落的一边，就是八位总殿主的住所。

    说罢，萧逸脱下了一身公子服，穿上了一身黑色劲装，戴上了幽魂面具。

    嗖…

    身影，无声无息的消失在原地。

    依依愣了愣，低头看了眼紫电。

    哗哗…两只雷灵从紫电神剑中飞跃而出，静静地漂浮在依依身前。

    两只雷灵，不过巴掌大小，一身紫色雷电光芒萦绕，看起来极为漂亮。

    依依盈盈一笑。

    ……

    中域，中部范围。

    此刻，两支队伍正在不急不缓地赶着路。

    很明显，队伍中有伤员，而且数量不少。

    不多时，一片荒野之地内，两支队伍稍稍停下了赶路。

    古境宗宗主轻声道，“就要下山了，要不了多久便要入夜。”

    “北隐太上，我看咱们还是在此过一夜吧。”

    北隐太上微微皱眉，脸上似有几分担忧。

    古境宗宗主道，“我们二宗队伍，历经惨战，已是伤残队伍。”

    “虽说宗内皆是强者，要赶路也不麻烦，但终归身心疲惫。”

    “加之其中不乏重伤者，还是略作休息吧。”

    “嗯。”北隐太上思索了一下，点了点头，“也好。”

    “各弟子原地驻扎。”

    “遣宗内长老在附近布下警戒阵法。”

    古境宗宗主轻笑，“北隐太上多虑了，也谨慎过头了。”

    “这里不过是世俗中域，哪怕我们是伤残之师，却也不是这些寻常武者、山贼匪徒或者妖族孽畜敢来冒犯的。”

    是的，二宗队伍中，不乏尊境巅峰强者，还有零星几个君境长老。

    随便一个都是中域内的武者须得仰望的强者。

    不过，这般说着，古境宗宗主还是遣宗内长老去布置阵法。

    ……

    入夜，月明星稀，周遭一片平静。

    篝火旁，古境宗宗主低声暗骂，“六宗那些王八蛋，竟自降身份去讨好那萧逸恶贼，真真可笑。”

    一旁长明古君同样不悦道，“若非如此，我们二宗队伍也不至于在大战之后却连歇息的时间都没有，而今便要长途奔袭回宗内。”

    是的，大战过后，八宗队伍根本没在八宗要塞那边休息多久。

    六宗队伍选择退回西部防线，他们二宗队伍自也不可能留在八宗要塞。

    否则，那等荒凉危险之地中，六宗队伍走了，就剩他们二宗队伍在那边，一旦九荒妖族忽然暴起，他们二宗队伍怕是会尽数葬身妖兽口中。

    故，他们也只得跟着其余六宗队伍撤退。

    可六宗队伍撤退至西部防线后，得以在东方家要塞修整；而他们二宗，却是不敢在东方家要塞停留的。

    长明古君冷声道，“那萧逸恶贼要杀他们的老祖，致使四宗老祖陷入幻境昏迷，这些家伙竟还腆着脸留在东方家要塞，低眉顺眼。”

    “八宗的脸面，被他们尽数丢光了。”

    ......

    第二更。