
　　皇帝有了旨意，萧枕让人传了话去东宫，柳侧妃虽然早已料到她们母子落不着好，没有别的路选，但听到她们被送去与萧泽团聚时，心里还是多少有些不愿意的。

　　萧泽做了二十年的太子，柳侧妃入东宫五六年，不说对萧泽十分了解，但也了解个七七八八，他就不觉得萧泽被废了太子后，以后余生能过得好自己的日子。

　　她觉得萧泽往后有两条路，一条是不甘心，哪怕从高处摔下来，他也做不到安分守己，怕是要联络以前的东宫从属，密谋翻盘；一条是他自此颓废，萎靡不振，整日喝酒，最后醉死。

　　萧泽就是这么一个走极端的人。

　　他能是那个甘于平凡过日子的人吗？

　　但是柳侧妃没法子，他没的选择，只能先去萧泽身边，希望她看在女儿的份上，别作死。

　　她牵着女儿走出东宫时，又想着，听说程侧妃服毒死了，陛下特下旨意，让永乐伯府的人来抬她归了家，这可真是奇怪了，就拿她早先去看她时，那个女人一点儿也不像是求死的人，包袱细软都收拾好了，就等着被人安排了，她会去死？

　　这里面若不是有人谋害了她，那就是她自己另想了法子借死离开了东宫。

　　若是以前，柳侧妃不敢想程侧妃敢糊弄人，但是如今，她却敢想了，在她看来，程侧妃外表一副小白兔的样子，内里其实精着呢。

　　不过她回首看东宫，人还没走完，陆陆续续离开，御林军还没撤，程侧妃若不是真死了，能瞒得住人离开吗？除非……

　　柳侧妃也不是傻子，她往深里想，想到了如今的太子，若是他让人帮程侧妃，程侧妃借由死悄无声息离开，还是很容易的，不过从没听说程侧妃与曾经的二殿下有什么交情。

　　“娘，怎么不走了？”小县主见柳侧妃不动，出声询问。

　　柳侧妃打住思绪，收回视线，往外走，“这就走，去找你爹。”

　　走出了这宫门，她也当不得女儿一句母妃了，女儿再也称不得萧泽一句父王了，平常百姓都喊爹娘，可见她们以后的日子，她只能尽力往好了想。

　　待东宫人走空，御林军撤回，大门紧闭，关了东宫。

　　柳侧妃特意路过乐平郡王府，看到府中挂起了白帆，里面传出一声声很悲恸的痛苦声，心里压下疑惑，带着女儿出了城。

　　萧泽被废太子后，由人请出了东宫，去了自己在京郊的一处私宅。

　　萧泽这些年，钱帛如流水地往外花，除了东宫一应用物摆设，他私下里的私产其实已不剩什么了，唯独这一处京郊的私宅，还留在手里而已。手里的银子也不多，当然，对比真正的平民百姓，他手里的银子，不再造的话，还是能够衣食无忧的。

　　萧泽从天上掉下来，自然一时接受不了，到了私宅后，便昏过去了，醒来后，便病倒了。

　　往日东宫派系的人，如今没人敢再靠他的边，就连他身边近身伺候的小太监小望子都死在长兴街，管家那日在皇帝怒气冲冲前往东宫时，为给萧泽求情，抱了皇帝大腿，被皇帝一气之下给杀了，以至于，他身边没亲近的人了，出宫时，宫里以前不再身边伺候的人，也没有人乐意跟着他。好在，京郊的私宅里他还养着人，这些人还都在。

　　所以，他病倒后，倒是有人伺候。

　　柳侧妃带着女儿被人送来时，私宅的管事儿领着她们去见萧泽。

　　萧泽脸色苍白地躺在床上，一脸病态，满屋子药味，短短两日，人都脱形了，柳侧妃乍见了萧泽，吓了一跳，险些没认出来，“殿……萧……萧泽，你……”

　　萧泽睁开眼睛，看到柳侧妃，眼里无光，盯着她看了片刻，问：“你怎么来了？”

　　柳侧妃深吸一口气，“奉陛下命，我和曦儿与殿下来团员了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧泽腾地坐起来，死死地盯着她，“父皇……父皇可说我了？可有圣旨让我回去？”

　　柳侧妃如今也不怕打击他，摇头，“传旨的人说陛下以后让我们好好过日子，安分守己，才能保一世平安。”

　　后面这半段，是柳侧妃自己加的，陛下自然没说，怕是都不想提萧泽。

　　萧泽满脸失望，“好好过日子……好好过日子……呵……我被贬为庶民，还怎么好好过日子……”

　　柳侧妃伸手将伸手的小县主往前一推，凌厉地说，“你必须好好过日子，否则我们娘俩怎么活？”

　　小县主虽然口口声声喊着要父皇，但到底是一个孩子，多少能体会不是什么好事儿，如今见到萧泽，看到他的样子，觉得怕的很，一直没出声，如今被柳侧妃推出来，她才怯怯地喊了一声，“父亲。”

　　她娘早已告诉过她，以后再也不能喊父王了。

　　萧泽看着女儿，高兴不起来，盯着柳侧妃问，“就你们？还有人呢？”

　　“没有了。”柳侧妃一再打击他，但说的也是事实，“你倒了，东宫內苑的姐妹们都依照旧例处置了，就算都来了，大约你也是养不起的。”

　　“程侧妃呢？”萧泽问。

　　柳侧妃心中恼怒，竟然还惦记着程侧妃，她面色冷下来，腰板挺的直，“程侧妃死了，服毒自杀。”

　　萧泽惊问：“为何服毒？”

　　柳侧妃摇头，“不知道。”

　　“你怎么会不知道？”萧泽拔高音。

　　“我为什么会知道？”柳侧妃冷着脸，“你倒台后，东宫就乱了，各人自扫门前雪，我收拾细软带着女儿等着陛下的旨意，没功夫理会那些女人都在做什么。”

　　萧泽怒，“你是怎么跟本……跟我说话呢？”

　　柳侧妃深吸一口气，“人既然死了，你就别念着了，若是你收留我们母女，我们母女便跟着你好好过日子，若是你不收留，我们也能自己出去讨生活。”

　　萧泽闻言哑然，“我如今无权无势，你们……”

　　柳侧妃不说话，等着他说。

　　萧泽猛地咳嗽起来，捂住心口，咳嗽了半晌，也没人给他如以前一样赶紧倒一杯水，他这两日却已经习惯，他不是太子了，这京郊的宅子虽然没散，但里面的人对他已不恭敬了，伺候他自然也不精心，怕是这里面的人也都开始找出路了。

　　他止住咳嗽后，对柳侧妃摆手，“你能去哪里？就在这里安置吧，宅子里的人，人心已散了，你看着办，实在不行，都遣散了，然后再买人进来。”

　　柳侧妃讶异了一下，他没想到萧泽竟然还有理智，这几句话还像是人话，至少没骂她滚，不要她们母女，她点点头，脸上的表情也好了些，抬步走到桌前，给他倒了一杯水递给他，“你安心养病，这些我处理。”

　　她毕竟是昔日的东宫侧妃，对付内宅的人有两把刷子，这个宅子里的人，不能留的，那就都遣散好了，反正以后萧泽和她也没有太多钱养这么多人伺候。

　　萧枕回到府中，沐浴后，小郑子到他跟前。

　　他说着萧枕交待的事儿，“奴才问了，琉璃姑娘说今年掌舵使的铺子里制造了很多特别的花灯，花灯刚制出来，便兜售一空，京中很多铺子里，进的花灯拿出来卖的都是掌舵使的铺子出售的，大约占据京城所有花灯的三分之一，京城今年的灯节，一定会很好看，但掌舵使如今受伤卧床不起，自是没办法出门去街上看的。”

　　萧枕问：“自己铺子可留了花灯？”

　　小郑子偷眼看萧枕，才小心翼翼地说：“留了一批，听琉璃姑娘说，掌舵使前两日还说，十分遗憾，宴小侯爷说到时候将花灯挂满院子，掌舵使虽然不能出门，但也能让她在屋中赏灯。”

　　萧枕颔首，倒也没什么不高兴，“这样也是个法子。虽然少了些乐趣，但好歹能看到雪打灯。”

　　小郑子点头，试探地问：“那明日殿下您还出府赏灯吗？还是去栖云山？”

　　“出府赏灯，不去栖云山。”萧枕觉得宴轻未必乐意在花灯节看见他，而他也不想跟他把酒言欢了。他明日就替她去街上赏灯好了。这些年他能为她做的事情本来就少，能做一桩算一桩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十五章 私宅免费阅读。https://xs.23sk.com 