    第1945章 同病相怜   

    西罗马帝国王宫，国王奥利现如今很郁闷。

    

    就在这个月，帝国王宫迎来了好几队的访客，尽管这些访客有时候不是那么友好，特别是当某个叫总负责人的人找他谈话时。

    

    为此，奥利一直都对外界找他“合伙”的人不太感冒，他只是想独善其身，更为通俗来讲，他就是想活命。

    

    当小命不在自己手中时，他就不得不为此考虑了，做的多也就意味着错的多，那些黑甲死神不会因为他是西罗马帝国的国王就对他网开一面，更不会认为他比别人多一个脑袋。

    

    更让他深恶痛绝的是，某些流淌着他血液的某些小家伙可是一直都想占有他屁股底下的座位，一般人都有这个自信，他们认为他们会比自己这个他们的父亲更加的励精图治，也更加能够大展宏图。

    

    可惜了，一群小家伙们，他们根本都不知道西罗马帝国现在在面临着什么，自己这种统治了西罗马帝国数百年的“工种”——国王，也将面临着失业的局面了。

    

    现在这个帝国正在面临着无比巨大的危机，只是当奥利知道其实一直以来在跟自己作对的老对手，其实只是别人的手下而已，现在总负责人要来了的消息，让他感觉无比的颓废。

    

    他一直以为对面的韩况是个能做主的人，所以他一直以来都是将对方当做是一个旗鼓相当的对手，但是真实的情况不仅让欲哭无泪，甚至更加的绝望。

    

    一旁的亚瑟公爵看在眼里，他脸上的皱着抖了又抖，终究还是出声道：   

    “冕下，这未尝不是一次好机会。”

    

    奥利并没有转头，从哪里看出这是场好机会？

    奥利可是很清楚，对方来的人虽然是邀请，但更像是通知，这种态度他甚至都没在面对韩况的时候体会过，但就是这么一个传信的人，居然能迸发出如此巨大的能量。

    

    他至今还记得清楚，昨夜那个人离开的时候，是如何的对韩况加以不屑的评价，虽然对方可能只是那个庞然大物手下的小人物，但却也表达了一种态度，对方根本就不将韩况放在眼底。

    

    这是无比令人惊讶的消息，在奥利看来，整个西罗马帝国境内，黑龙军的人不给他的面子，他是知道的，但不给韩况面子，想来，对方根本就不是韩况那种体量能比较的。

    

    这就很有意思了，想来两者之间的争夺会很有看头，自己就作为一个看客就好了，像哈克那种取死之道可不推荐，他如是想到。

    

    “亚瑟公爵，本王知道你心中在想什么。”

    

    奥利转过头来看向这位西罗马帝国的老人，叹了口气道：   

    “我知道你一直以来都没有放弃，但……现实情况比我们想要的复杂多了，哈克的例子就在眼前，现如今他可比我们要糟糕多了，甚至听说黑龙军已经在着手准备扶持陆克王子上台了。”

    

    “在那位新来的总负责人和韩况之间的斗争，根本就不是我们能参与的，贸然的加入只会让我们尸骨无存。”

    

    看到奥利的眼神，亚瑟公爵眼底最后一抹光束完全消失了，他叹了口气，他当然知道现如今西罗马帝国的状况，现如今的情况就是西罗马帝国可以没有国王，但是不能没有韩况。

    

    现如今就是如此，亚瑟公爵也只是来自老一代最后的努力罢了，他看出了奥利眼底的无奈，他并没有小看对方的想法，更没有像外界那样去嘲讽对方，因为他一直都知道眼前的这位国王虽然看起来勇气不佳，但在能力上比之前国王的保守可是好多了。

    

    甚至于在下面的几位王子中，就没有能比之奥利更加有信服力的人，所以这才是亚瑟公爵对奥利抱有如此自信的原因。

    

    若是换了其他的王子的话，估计连现如今的状况都不能够保持，这也是他最佩服奥利的原因之一，现如今西罗马帝国能保持如此的状况，已经是很好了。

    

    没看到隔壁的东罗马帝国，哈克的反抗不得不说不激烈，可是具体情况呢？

    

    就连哈克手下的大臣们，都有绝大部分人被黑龙军给侵蚀了，只剩下他身边的那几位还在苦苦支撑，这可比他要悲惨多了，甚至黑龙军已经在准备撤掉他这个国王了。

    

    奥利并非是贪恋权力，咳咳，虽然也有这个原因在里面，但交给那几位王子的话，西罗马帝国不出几年，就会成为大唐的附属国。

    

    这是一件很可怕的事情，如果说西罗马帝国是在温水煮青蛙的话，那么哈克那边的东罗马帝国就是在钝刀割肉。

    

    黑龙军最喜欢干的就是这个，给你两个选择，但无论你选哪个选择，都会面临着死胡同，甚至比之更惨，为此奥利还特此试探问过韩况。

    

    韩况当时的回复就是，“黑龙军之所以为黑龙军，那就是因为不怕你们反抗，相反，黑龙军最希望的就是你们反抗，那么我们就有足够的理由来对方你们了。”

    

    “因为我们有足够的能力去压制任何外来的阻力，你们知道的，黑龙军无惧一切！”

    

    亚瑟公爵试探问道：   

    “冕下，我们是否要先行出发，那韩况那边……”   

    奥利摆了摆手，站起来道：   

    “放心吧，韩况很快就会来了，本王想，他现如今也不好受吧。”

    

    奥利笑了笑，然后，说曹操刘备就到了，外面传来声音。

    

    听到声音，奥利笑容一敛，与亚瑟公爵对视了一眼。

    

    旋即，在奥利和亚瑟公爵复杂的眼神下，韩况迈步进来了。

    

    只见他脸色果然难看了许多，气色很不好，“奥利冕下，好久不见！”

    

    “是啊，好久不见，虽然我们前两天还见过。”

    奥利哈哈一笑，将他颓废国王的状态表现的惟妙惟肖。

    

    亚瑟公爵属于奥利的心腹，已经被贵族群体所排斥了，奥利当然不在乎他站在这儿。

    

    韩况也不在乎，对着站在奥利身旁的亚瑟公爵点了点头，随即直奔主题，说出了此次来这儿的目的。

    

    

    

