    “怎么可能！”

    当直播间的所有人看到面前手机上面的福利彩票的中奖号码的时候，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    简直如同见鬼了一般。

    可以说，实在是太过的恐怖了吧！

    有点儿不太可能吧！

    怎么可能！

    自己肯定没有睡醒！

    此时的他们都有点儿怀疑了，自己是不是还在梦里。

    要不然，怎么可能！

    今天的福利彩票的中奖号码，居然还真的是昨天林动给出来的那组数字，完全中了。

    这一点，未免太过的可怕，太过的不可思议了吧！

    “卧槽！仙人，牛逼！”

    而在下一刻，直播间之中，无数人的脸色振奋了，激动了。

    没有想到，林动居然还真的可以预测到下一次的福利彩票的号码。

    如果不是亲眼看到，他们是怎么也不会相信的，太过的恐怖了吧！

    福利彩票的号码，虽然也不是没有人中过。

    但是，如同仙人这样直接预测成功的，根本没有。

    并且，仙人还是给别人预测的呀！

    还是那么的信誓旦旦。

    而现在，没有想到，居然全部命中了。

    仙人的底气，还真的是恐怖如斯的存在呀！

    “仙人，可以帮忙预测下一期的福利彩票号码呢？太牛逼了！”

    “仙人，从今以后，你就是我的神，谁来也没有任何的作用！”

    “对对对！仙人，以后我就是你的铁杆粉了。”

    “爱了！爱了！我的老公真帅，我的老公真厉害！”

    “楼上的，你够臭不要脸的呀！这明明是我的老公。我的！”

    “我的！仙人，还缺女朋友吗？缺的话，你觉得我怎么样？不缺的话，介不介意多一个？”

    “仙人，我要给你生猴子！”

    ……

    “林动，这……”

    而在直播间众人一个个沸腾起来的时候，旁边的水留香的脸色愣住了。

    看着面前中奖的福利彩票的号码，满脸的不可思议，脸上布满了浓浓的震惊的表情。

    太过的不可思议了吧！

    林动，居然还真的可以预测到下一期的福利彩票。

    这，简直就是逆天了的节奏呀！

    “这个我只不过是随便说说而已的。”

    看到水留香还有李萱萱看过来的脸色的时候，林动认真的说了一句。

    预测福利彩票这样的事情，自己怎么可能会？

    根本一窍不通的呀！

    这一次，只不过是误打误撞的而已。

    不可以当真的呀！

    “随便说说而已！”

    水留香听到，看到林动一脸生无可恋的表情，恨不得给这个家伙一脚。

    随便说说而已，而现在，关键是你他么的全中了。

    并且，这一点还不是最糟糕的，更加糟糕的事情还在后面呢！

    接下来，林动肯定非常的麻烦。

    毕竟，昨天林动预测福利彩票的事情已经上了热搜前十了。

    而现在，居然全部预测成功，全部押对了。

    接下来，有关部门究竟会怎么看？

    这一点，不得不担心呀！

    “对呀！我就是随便说说的而已。谁知道，他居然还真的中了。”

    看到水留香认真的脸色，林动摆摆手，说了一句。

    自己怎么可能预测福利彩票，这是绝对不可能的事情。

    就算是天王老子来了，自己也不会预测福利彩票！

    对！

    自己就是随便矇的！

    “随便说说而已，仙人，你这个也太过分凡尔赛了吧！比不了！比不了！”

    直播间的众人听到林动说自己只不过是随便说说的而已的时候，一个个的脸色不得不佩服了。

    什么是凡尔赛，这个就是凡尔赛。

    简直在大气层呀！

    还是他们低估了仙人的实力。

    哎！

    “仙人，下一期的福利彩票的号码是什么？可以随便说说吗？”

    “对对对！仙人，可以随便说说下一期的福利彩票的号码吗？我们想要帮忙验证验证仙人的实力。”

    “卧槽！仙人，牛逼！福利彩票揭晓了，简直和仙人的一模一样！仙人，牛逼！”

    “我说，你们村是刚刚通网吗？我们早就已经知道了。仙人牛不牛逼，这个还用说吗？仙人肯定牛逼！要不然，怎么可能称为仙人！能够称为仙人的，怎么可能普通！”

    “兄弟，你们的消息来源，未免太迟了吧！总之，仙人牛逼！”

    “嗯嗯！我刚才已经说过了，我不会再帮忙预测福利彩票这类事情了。天机不可泄露！”

    看着面前直播间的弹幕，林动的脸色认真了，摇摇头。

    昨天晚上，如果不是那个家伙咄咄逼人的话，自己也不会预测这样的东西。

    “不！不要呀！”

    “不要呀！仙人！我们想要看你凡尔赛。要不然，你买了，然后再说出来也可以。”

    “对对对！我们想要看仙人你凡尔赛！”

    “卧槽！好多太空战舰！我的梦，果然不愧是白富美，简直丧心病狂呀！我从来没有见过如此多的太空战舰！”

    而在直播间之中，此时突然有着无数的礼物刷屏。

    最吸引人眼球的，自然而然就是太空战舰了。

    这让众人看到，又是一阵阵的感慨。

    果然，有钱人，真会玩！

    “没什么，金钱对于我来说，不过就是一串数字而已。我的恩人开直播了，不管怎么说，我都要好好的表示表示，对吧！”

    正在品尝着红酒的李萱萱看到林动看过来的脸色的时候，微微一笑，快速的说了一句。

    “好吧！既然如此，那么多谢了。”

    看到李萱萱的脸色还有那目光，林动能够做的，唯一的就是点点头，答应了。

    “你们两个聊！”

    旁边的水留香看到，没有多说，走进房间，最后朝着卫生间走过去了。

    没有一会儿，已经有着哗啦啦的声音传来，随之而来的是一道迷人的身影。

    “仙人，求留香女神直播！”

    “仙人，你的大脸挡着我们了，我们想要看留香女神，麻烦让让！”

    “对对对！仙人，我们想要看留香女神，麻烦让一让！非常感谢！”

    “我……”

    看着面前直播间的弹幕，林动有点儿哭笑不得了。

    最后一下子调转了镜头，这让直播间的众人更是心碎了一地。

    “偷窥可是非常不好的，可不要碰线！”

    看了一眼卫生间，的确非常的妖娆。

    最后看着直播间，脸色认真的说了一句。

    这让众人看到，一个个的脸色鄙视了。

    “黑夜给了我……”

    而在这时候，手机铃声响了。

