
　　（上一章有一处错误，罗修的修为应该是神尊三重。）

　　“玄水宗是什么东西？”

　　罗修迈步上前，抬手就将通缉令从城墙上给撕了下来，一把火烧成了灰烬。

　　城门口处聚集了不少人，通缉令上的奖励很丰厚，自然也吸引了不少人过来凑热闹。

　　看到有人一把就撕掉了通缉令，周围的不少人都被罗修的这个举动给愣住了，紧接着就一片哗然。

　　撕掉玄水宗的通缉令，这无疑是打玄水宗的脸！

　　“夫君，玉儿和小紫会不会出事啊？”颜夕若有些担心的说道。

　　这些年来，罗修长期在外寻找资源，她和炎月儿与凝寒玉，纪小紫她们朝夕相处，感情很好，此刻看到她们在这里被通缉，不免会有担心。

　　“应该不会出事，玉儿和小紫是玄崆长老的弟子和孙女，她们外出历练，玄崆长老肯定给了她们保命的宝物。”炎月儿如此说道，但她的脸上也同样有些担忧。

　　毕竟不怕一万，就怕万一。

　　“她们两个丫头要是伤了一根汗毛，我掀了神宇大世界这片星空！”

　　罗修冷哼一声，尽管他这些年在三千大世界闯荡出了不小的名气，但他身边的人却没有这个实力，玉儿和小紫出来历练，自然也不可能拿着纪族的名号四处招摇，否则那还能叫历练吗？

　　虽然他知道这两个丫头都已经突破到神尊境界了，但根基还是有些浅薄。

　　此前在星河大世界看到月儿和夕若出事，罗修就已经很愤怒了，为此还灭掉了于家，甚至牵扯出了星河帝门。

　　没想到的是，玉儿和小紫这边也出事了，这让罗修很自责，如果不是他这些年来忽略了身边人的感受，又怎会出现今天这样的事情？

　　这让罗修明白了一个道理，那就是不管自己有多么的忙，都不能忽略掉身边的人，否则若是有一天失去了他们，他就算是再追悔莫及，也都晚了。

　　“你是何人，敢撕掉我们玄水宗发布的通缉令？”

　　罗修这边的举动，立时就引来的一群人，十多个穿着统一服饰的武者快速朝着这边赶来，为首的是一名中年男子，有神尊境的修为。

　　不用说，这些人肯定就是玄水宗的人了，既然在这里张贴通缉令，肯定需要有人在这里坐镇。

　　罗修根本懒得废话，抬手就朝着那中年男子抓了过去，时空法则运转，对方即便有着神尊级的修为，但在罗修的面前却如蝼蚁，瞬间就被他抓住了脖子。

　　中年男子大惊失色，此人可以一个照面就将毫无反抗的制住，肯定不是神尊，有可能是一位神帝，因为对方刚才运转的法则之力，已经达到了法则第十重的境界。

　　“告诉我你们玄水宗通缉的两个女修在哪里，否则死！”罗修脸色铁青的问道。

　　至于中年男子带来的其他人，都被罗修的这番举动给震慑住了，噬神也释放出了领域之力，让这些玄水宗的人一个个冷汗淋淋，生死不能自己。

　　“我……我也不知道她们在哪里，如果知道的话就不用发布通缉令了。”中年男子连忙回答道，他很清楚自己不老实回答的话，肯定是死路一条。

　　“你们玄水宗为什么通缉她们？”罗修沉声问道。

　　“我只知道通缉的命令是从神宇殿传达出来的，我们玄水宗只是依附于神宇殿的一个势力，很多其他依附于神宇殿的宗门世家，也都发布了同样的通缉令。”中年男子在这种时候反而冷静了下来，他知道自己的生死掌控在对方的一念之间，与其说谎，还不如说出实情，或许还能保住一条性命。

　　此人是否说谎，罗修自然能够分辨的出来，很显然玄水宗在这里面扮演的只是一个不起眼的小角色，真正推动这次通缉风波的幕后黑手，是神宇殿。

　　按照中年男子的说法，神宇殿并没有发布通缉令，而是让麾下的各方势力发布，甚至让麾下的各方势力禁止说出神宇殿的事情。

　　这中年男子是玄水宗的宗主，此刻为了保命，直接就把上面的主子而卖了，因为他知道，不说出来是死，说出来出卖神宇殿也可能是死，但起码有一线的可能保命。

　　不过他的想法终究是有些天真了，此刻罗修怒火滔天，杀机汹涌，掌指间突然就汹涌出暗红色的神火，瞬间就笼罩了玄水宗宗主的全身。

　　“看在你说出实话的情分上，我给你轮回转生的机会！”

　　罗修并没有让他形神俱灭，而只是焚灭了他的肉身，击碎其神格，让他的灵魂本源消散在天地间。

　　天地轮回无处不在，万物生灵死后，只要本源没有被彻底的湮灭，其在轮回中的烙印也不会消失，会在轮回中转世。

　　罗修以前修炼过轮回之道，觉醒太上情的记忆和开创无相之道后，对于轮回之道的理解也自然更深刻。

　　至于玄水宗的其他人，罗修并没有出手，他将轮回殿祭出，一行人直接就破空遁走，直奔神宇殿而去。

　　他不知道凝寒玉和纪小紫现在身处于何处，既然这件事情是神宇殿发起的，那么他就直接去找神宇殿就可以了。

　　玄水宗这边发生的事情，很快就传到了神宇殿，而这个时候，罗修还没有抵达神宇殿。

　　当初罗修来神宇大世界的时候，还没去神宇殿，就被神宇殿的长老拦住送来了神药和赔偿，当时他也没有多想，现在细想起来，或许在那个时候，神宇殿就已经在通缉姬小紫和凝寒玉了，并且他们还知道这两个丫头跟他罗修之间的关系，在神宇大世界的外面拦住他，就是不想让他知道这件事情！

　　心中想到这个可能，罗修就越加的愤怒，所以当他来到神宇殿的时候，他连一句话都懒得说，直接祭出犁天剑，一剑就朝着神宇殿的防护大阵斩了过去。

　　轰！

　　神宇殿的防护大阵爆发出惊天的巨响，让罗修有些意外的是，神宇殿的防护大阵居然不是帝级，而是大帝级的六等神阵！

　　他的这一剑造成的动静不小，却根本没有对这座防护阵法造成丝毫的损伤。

　　“何人胆敢攻击我神宇殿的防护大阵？”

　　愤怒的大喝从神宇殿内传出，紧接着就有数百道遁光飞了出来，一个个杀气腾腾。

　　神宇殿在这方大世界的地位是至高无上的，无尽岁月以来都没有被人这般挑衅过。

　　所以这些神宇殿的武者冲出来之后，也不问缘由，直接就动手，无数的法宝战兵和神通铺天盖地的朝着罗修席卷过去。

　　“万法皆空！”

　　罗修凌空打出一掌，所有的神通法则都烟消云散，他的身上闪烁着朦胧的光辉，万法不侵！

　　轮回殿缩小悬挂在头顶，罗修凌空踏步，战天拳轰出，一件件法宝战兵被打成了齑粉。

　　紧接着，他手掌一翻，逆天印当空压下，一朵朵血雾绽放，当场就有十几个神域殿的武者横死。

　　“住手！”

　　一声大喝陡然传来，紧接着一股强大的气息都从神宇殿内冲了出来，赫然是一名神帝境的长老级人物。

　　此人祭出了一枚大印朝着罗修轰去，大印与罗修的拳头碰撞在一起，迸发出惊天的余波，一道道涟漪波纹席卷开来，虚空尽碎。

　　罗修的身形岿然不动，即便是身处于破碎的空间中，空间撕裂的力量，也无法对他造成丝毫的影响。

　　至于那枚神帝级大印，则被他一拳轰的倒飞出去，重新落在了那名神宇殿长老的手中。

　　“罗公子你这是何意？玄明界的事情，我神宇殿已经给你做出了补偿，你为何又要来我神宇殿，杀我神宇殿的弟子？”

　　这位神宇殿长老义正言辞，冷喝道：“你若是要欺我神宇殿无人，就算有纪主给你撑腰，我神宇殿的威信也不容许任何人践踏！”

　　罗修铁青着脸，冷哼一声，道：“别跟我说这些没用的，你神宇殿既然敢让人通缉我的两个妹妹，难道就敢做不敢当吗？”

　　“你这话是什么意思？我们神宇殿什么时候让人通缉你的妹妹了？”神宇殿长老一脸不解的说道，“况且老夫可没听说过你罗修还有妹妹的事情。”

　　“你不用给我装蒜，既然你不承认，我会打到你承认为止！”罗修冷笑着说道。

　　“好狂妄的小辈！如果是纪主说这种话还差不多，就算你有媲美神帝的实力，我神宇殿也不是你能挑衅的！”

　　神宇殿长老大义凛然，他很清楚在这种时候必须要占住一个理字，今天就算是动手，也是罗修挑衅神宇殿。23sK.com

　　但是罗修却根本懒得跟他们讲理，武道世界，强者为尊，谁的拳头大，谁说的话就是道理！

　　“听闻你能够与神帝争锋，便让老夫见识一下你这小辈到底有什么手段吧！”

　　既然已经要动手了，神宇殿长老对罗修的称呼也从之前的公子，变成了小辈。

　　在对方出手的同时，罗修也出手了，犁天剑凝聚死亡法则直接就斩了过去，即便对方是神帝四重的修为，面对第十重的死亡法则加上犁天剑的威力，也必须要全力以赴。

　　犁天剑的剑光璀璨无比，撕裂一切阻挡，神宇殿长老挥手就祭出了好几件法宝，与罗修的剑光碰撞在一起。

　　“轰隆隆……”

　　神通与法宝的碰撞交织在一起，罗修大喝一声，周身三十三道攻击阵符闪烁出刺眼的红芒。

　　自从修为达到神尊之后，罗修铭刻肉身的阵符就全部换成了五等神级，也就是所谓的神帝级，三十三道神帝级攻击阵符同时爆发，让他的杀伐之力在顷刻间暴涨到了一个极其恐怖的程度。

　　一道道恐怖的声响不断的传出，远处神宇殿的诸多弟子皆都目瞪口呆，因为他们看到长老祭出的法宝战兵，有好几件被罗修用拳头直接就给打碎成了齑粉。

　　神宇殿长老祭出的法宝战兵很多，但品级相对都比较低，即使是神帝级法宝也都威力不算太强，靠的是数量取胜。

　　有一些法宝战兵的攻击落在罗修的身上，都被罗修身上散发的青光挡住，他身上的青光，是三十三道防御阵符的力量，相当于罗修的身上有三十三道神帝级防御阵法的守护。

　　虽然阵符凝聚的阵法不如用材料阵旗布置的大阵，但三十三道叠加起来，也是非同小可了。

　　罗修根本就没有动用底牌，直接就凭借强横的肉身战体，刹那碾压一切神通法宝，出现在神宇殿长老的面前。

　　噗！

　　犁天剑轻而易举就撕裂了一件防御法宝，然后血光迸溅，神宇殿长老急速后退，一条胳膊飞了出去，鲜血横流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十九章 翻脸动手免费阅读。https://xs.23sk.com 