
　　“嘭！”

　　只听到一声冲天巨响传来，二十八宿图和巨大刀芒同时溃散，一股恐怖的冲击力席卷出去，只不过，这股冲击力刚刚蔓延了极小的范围，就被枫阑凝聚出来的巨大宝刀给吸收进去了。

　　枫阑一击击溃了二十八宿图之后，这才控制着巨大宝刀继续向着肖霖面前的二十八宿剑阵移动过去。

　　周围空间之内的风属性力量，都被巨大宝刀给牵引掌控着，化作一股强悍无比的助力，增加着宝刀的攻击威力。

　　眨眼之间，巨大宝刀就靠近了二十八宿剑阵的位置，在枫阑的控制之下，宝刀向着二十八宿剑阵的位置，猛然劈砍下去。

　　没有刀芒出现，而是宝刀本身携带着恐怖的攻击力，劈向了二十八宿剑阵。

　　空间裂开，巨大宝刀释放出来的威压之力，切割之力，撕扯之力和风属性力量，以及周围空间之内的风属性力量，此刻就好像是川流入海一般，同时向着二十八宿剑阵汇聚过去。

　　原本已经被肖霖给暂时稳定住的二十八宿剑阵，此刻再一次剧烈的震颤起来，这让肖霖不得不再一次的释放出全部的元力，来稳住剑阵的稳定。

　　因为他的天晶玄戒之内，拥有一池子的神秘液体，既可以瞬间恢复肉身伤势，又可以瞬间恢复耗损的元力，更可以迅速的恢复灵魂损伤，可以说是极度逆天的宝物，所以肖霖在战斗的时候，有充足的底气。

　　此刻，他正是借助神秘液体的神奇能力，才能够一遍又一遍的耗尽元力来维持二十八宿剑阵的稳定。

　　与此同时，肖霖的灵魂弦波，也在不断地反馈着感知到的信息，只不过，已经反馈了八千多道信息，依然没有感知到巨大宝刀之中，枫阑的神识之力的波动频率。

　　虽然时间紧迫，可是肖霖不得不尽力的保持平静，一边继续等待着灵魂弦波的反馈，一边全力稳住二十八宿剑阵的防御。

　　“铛！”

　　巨大宝刀劈砍到二十八宿剑阵的防御结界之上，爆发出惊天巨响，清脆而又震撼。

　　风神斩乃是风神决之内的强大武技，枫阑早已经将其修炼娴熟，施展出来的攻击威力，比起之前的三条风龙强大了好几倍。

　　此刻，风神斩击中二十八宿剑阵的防御结界，巨大宝刀及其周围的所有力量，一瞬间全部碾压到了二十八宿剑阵的结界之上，其威力可以说是惊天动地。

　　虽然肖霖竭尽全力的维持二十八宿剑阵的稳定，可是，仅仅是瞬息的功夫，二十八宿剑阵的防御结界就被击溃，巨大宝刀携带着无与伦比的攻击力，向着肖霖的身躯劈砍而去。

　　看到这一幕，擂台之外，很多人都是睁大了双眼，张大了嘴巴，满脸的难以置信。

　　这些人都是没有想到，之前一直无往不胜的肖霖，面对枫阑的攻击竟然难以抗衡，仅仅是第二招，就被枫阑给压制住了。

　　不仅如此，一旦枫阑的这一招风神斩击中肖霖的身躯，就算肖霖肉身强悍，也必然身受重伤，到了那个时候，肖霖还有什么资格和枫阑争夺第一名？

　　原本看好肖霖的那些人，此刻都是微微摇头，感觉到有些遗憾和失落，毕竟，肖霖在此之前，已经征服了他们的内心，他们都不希望肖霖落败。

　　而那些原本就不看好肖霖的弟子，此刻则是面露不屑，都等着看肖霖被击败的场面。

　　“肖师弟，不会有事吧？”

　　孙雅茹语气急促，充满了担心。

　　即便她对于肖霖一直充满信心，可是看到肖霖面临危机，她还是忍不住的担心。

　　“没事，绝对没事！”

　　陶俊俊干脆肯定的回答，只不过他的脸色也是颇为的紧张。

　　不管他如何相信肖霖的实力手段，也不希望看到肖霖受伤，这就是他们之间的同门情谊，虽有争吵，却不影响相互之间的关心。

　　慕正卿也是面色凝重，关切无比，生怕肖霖会受伤。

　　而他的前方，竹婉的脸上却是露出了欣慰的笑容，显然是对于枫阑的表现很满意，认为这一次枫阑必然能够击败肖霖。

　　整个演武场之内，无数的观战之人，都是目不转睛的望着一号擂台的位置，神色各异，面露期待。

　　这些人或是期待肖霖被击败击伤，或是期待肖霖施展奇招，扭转战局，或是希望肖霖和枫阑两败俱伤…

　　当然，也不是所有人的目光都关注着一号擂台，毕竟此刻二号擂台上面，项玉颜和况蒙的交手，也是非常的激烈而精彩。

　　只见二号擂台上面，况蒙依旧是施展出来万刃神斩，控制着三百三十把宝刀进行战斗，而对面的项玉颜，则是控制着一把宝剑，释放出密密麻麻的蓝色剑芒，组成一层又一层坚不可摧的剑芒结界，抵挡着况蒙的万刃神斩。

　　二人的攻击威力不相上下，已经僵持了一段时间，谁都难以压制住对方，从而占据上风。

　　此刻，二人都是面色凝重，一言不发，控制着各自的招式竭尽全力的攻击着，希望能够击败对方。

　　因为况蒙的最强招式在此之前已经施展出来，所以，二人在交手之前，就是达成了一致，以一招定胜负。

　　也就是说，现在只要项玉颜能够击败况蒙的万刃神斩，她就可以击败况蒙，取得胜利，然而，况蒙的万刃神斩，又岂是那么容易击败的。

　　虽然肖霖之前轻松地击败了况蒙的万刃神斩，可那是因为肖霖的手段实力太过强悍了，并不是说明况蒙的万刃神斩威力不强悍。ŴŴŴ.23sk.com

　　从眼下项玉颜和况蒙的交手情况，众人就可以清楚地判断出来，况蒙的万刃神斩的真正实力。

　　毕竟，四灵门的很多弟子，对于项玉颜的手段还是有一些了解的，知道项玉颜此刻施展出来的这一招的攻击威力。

　　项玉颜凭借着这一招，已经和况蒙的万刃神斩僵持了一段时间，但是一直都难以压制住对方，从而占据上风，这让很多的围观之人都是变得焦急和惊讶起来。

　　“俗话所的好，没有对比就没有差距，之前肖霖轻松地击败了况蒙，可是现在，项师姐祭出了‘玄灵神剑’，施展出来了‘玄灵剑诀’，却迟迟难以占据上风，可见，项师姐的实力，比起肖霖还是有不小的差距的。”

　　“是啊，据说项师姐的这把玄灵神剑乃是极品玄宝之中的精品，配合对应的玄灵剑诀进行攻击，施展出来的威力惊世骇俗，可是现在，竟然压制不住况蒙的万刃神斩，可见况蒙的万刃神斩威力还是非常的恐怖的。”

　　“那是当然了，你也不想想，刀仙况景丰的孙子，身怀刀仙血脉，此刻又完全的融合了刀仙血脉，他的实力能不强大吗？”

　　“这么说来，项师姐和况蒙之间谁胜谁负还真的难以判断了，咱们只能够等待结果了。”

　　“此言差矣，眼下的僵持状态只是暂时的，只要项师姐再施展更强的招式，必然能够一举击败况蒙，毕竟况蒙此刻施展的已经是最强手段，而项师姐施展的却不是最强的手段。”

　　“嗯？你怎么知道项师姐施展出来的不是最强手段？”

　　“嘘，我偷偷告诉你，因为合璧峰的一位女弟子，仰慕我的才华，沉迷我的帅气，一直苦苦的追求我，虽然我到现在都没有答应他，可是她却告诉了我不少合璧峰的事情，就包括项师姐的些许情况…”

　　那些关注二号擂台战斗的弟子们，相互之间议论纷纷，基本上都是猜测和分析项玉颜与况蒙的实力情况，当然，也不忘记和肖霖作比较。

　　看到项玉颜和况蒙的交手，众人才更加意识到肖霖的手段实力是多么强悍，也知道项玉颜和肖霖之间有不小的差距。

　　对于项玉颜和况蒙谁能够取胜，众人很难判断，不过，大多数人还是偏向于项玉颜的，毕竟项玉颜的最强手段众人都不知晓。

　　当然，也有个别弟子，通过某种方式了解过项玉颜的手段和实力，对于项玉颜取胜可谓是深信不疑。

　　根据一些弟子的解释，众人都是明白，项玉颜手中使用的宝剑，名为‘玄灵神剑’，乃是极品玄宝之中的精品，施展出来的剑诀则是‘玄灵剑诀’，是和玄灵神剑相配套的剑诀。

　　众人虽然不知晓，项玉颜此刻施展出来的招式，到底是不是玄灵剑诀之中的最强招式，或者说是不是项玉颜的最强招式，可是，既然项玉颜敢于挑战况蒙，那就说明项玉颜对于击败况蒙有十足的信心。

　　更何况，项玉颜身份特殊，修炼资源远超常人，拥有的隐藏手段绝对不少，哪怕是现在处于僵持阶段，也影响不到众人对于项玉颜充满信心。

　　原本，众人还会继续讨论一段时间，可是因为一号擂台上面，枫阑的强势攻击，直逼肖霖的身躯，一下子引起了所有人的注意，因此，整个演武场之内，才在一瞬间陷入了沉寂。

　　一号擂台之内，肖霖对于众人各不相同的神色毫不知晓，他在二十八宿剑阵的防御被击溃的瞬间，脸色微变之下，毫不迟疑的施展出来万幻星桥身法向着后方躲闪，其速度之快，让枫阑的风神斩根本就追之不及。

　　仅仅是闪躲了两息的时间，肖霖凝重的脸上就露出了自信的笑容，看向面前的风神斩攻击，整个人似乎胜券在握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第207章 玄灵神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 