
　　“这小子好大的胆量，竟然敢就这样修炼，难不成，他以为没有人是他的对手吗？还是说，他觉得，没有人敢对他动手呢？”

　　看到林羽就这样，在那里修炼时，火尊者气的，差点儿没有晕过去。

　　“这个地方，还确实是比较安全的，其他人都还没有到达山顶，而这里又没有其他的星空巨兽，他在这里修炼，当然是最好的了。”

　　一名天尊仔细的想了一下，不禁有一些佩服林羽了。

　　这件事情说起来非常容易，但是，敢这样做的，还真没有几个。

　　要知道，这里可是非常危险的，万一谁冲上来了，对于林羽来说，可是一个非常危险的事情。

　　然而，林羽竟然，就这样直接坐在那里修炼了，这样的情况，换成他们任何一个人，都不敢这样做。

　　“不行，不能够让他这么容易就成为天尊境强者。”

　　火尊者的话，让其他人也有了共鸣。

　　不过，所有人都没有接话，他们现在，其实已经违规了。

　　他们每一个人，只有一次出手的机会。

　　不过，他们现在，按理说，已经动手两次了。

　　所以，如果被发现的话，恐怕他们几个，恐怕就要废了。

　　甚至，说不得也会和泰魁那样，直接被废掉修为。

　　“我觉得，其实我们，还是可以再一次出手的，我们这一次出手，就没有人来，只要我们动手快一些，而且比较隐蔽一些，应该就没有什么问题了。”

　　火尊者说完，看向了其他的天尊。

　　不过，这一下子，所有人都将目光，放到了阵尊者身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们那些人，都是赞成将林羽弄死的。

　　毕竟，他们都不愿意去混沌之中，和那些星空巨兽拼杀。

　　要知道，那些星空巨兽可是非常恐怖的。

　　出去了，说不一定，就永远不可能回来了。

　　“你们想要杀他，和我没有关系，不过，我肯定是不会动手的。”

　　阵尊者看都没有看其他人一眼，直接就离开了。

　　他这样做，也是告诉其他人，那就是他不会参与，不过也不会举报。

　　“火尊者，看来我们现在，需要做一个准备，同时，也要防备一下，万一这件事情，被老大知道了，恐怕，我们这些人，不可能活下来的。”

　　一名天尊境强者，将目光落在了火尊者的身上。

　　这个时候，谁也不敢保证，阵尊者会不会举报他们。

　　虽然阵尊者，也对林羽二次出手了。

　　不过，如果这一次阵尊者不出手的话，谁也不知道阵尊者会不会受罚。

　　说不定，会因为他的举报，让他不必受罚。

　　“阵尊者不是已经死在星空巨兽的嘴中了吗？那里还有什么阵尊者。”

　　火尊者说的非常轻松，但是，所有人都觉得，后背有一些发凉。

　　所有人都没有想到，火尊者竟然会这么狠，竟然想要杀掉阵尊者。

　　要知道，阵尊者的实力，可是非常恐怖的。

　　以他们这些人的实力，想要不付出一些代价，就杀掉阵尊者那是不可能的。

　　所以，所有人都沉默了。

　　只要对阵尊者动手，他们这些人之中，就肯定会有人牺牲。

　　而他们谁也不想，死在阵尊者的手中。

　　而且如果他们死在了阵尊者手中，恐怕接下来所有的脏水，都会在他们的身上。

　　一想到这里，所有人都不在说话了。

　　“各位，你们应该清楚，我们现在已经没有退路，如果我们不将那个小子灭了，让那个人发现，这个小子，服用的是完全版本的星核，那么我们，恐怕都得死。”

　　火尊者的话，让所有人都愣住了。

　　火尊者说的非常对，他们不能够，让那个人知道，他们对林羽动手了。

　　而且，也不能够让人知道，林羽服用的，不是那种处理过的星核。

　　要知道，天尊境和神王境，可是有非常大的差别。

　　如果被上面的人发现了，他们直接放了一头真正的星空巨兽，来对付林羽，恐怕他们这些人，还真的没有一个人，能够活下来。

　　“考核之中，一头星空巨兽冲了进来，阵尊者已经在击杀星空巨兽的途中，被星空巨兽给击杀了。”

　　一名天尊说的非常肯定，而死啦的天尊境强者，这个时候，也立马都下了决心。

　　没办法，逃得的不想这样做，不过，如果他们不这样做，说不得他们的小命就会没有。

　　如果说，让阵尊者上报了，阵尊者会被罚。

　　但是，因为揭发有功，说不得阵尊者就会没有什么事儿。

　　而他们几个救不一样了，他们现在，恐怕已经没有什么后路了。

　　特别是在他们准备对林羽动手时，基本上已经没有机会了。

　　“走吧，一名死人，肯定不能够在这里转悠的。”

　　火尊者说完就直接向阵尊者的房间走去。

　　其他的天尊虽然有一些不忍心，但是，为了自己的小命，他们还是选择了，和火尊者一起去，将阵尊者给灭了。

　　“呵呵，你们这些蠢货，等着吧，到时候，不但是那个老家伙会死，你们这些人，也会死，而且会死的非常惨。”

　　火尊者看到其他人，都跟着他走了过来时，不禁笑了起来。

　　“这就是星核吗？看来，也没有什么难的，最多也就是十分钟的事情。”

　　林羽将星核放在嘴里时，他立马就计算出了，自己想要炼化这一枚星核。

　　最多也就是十分钟，也就是说，十分钟以后，林羽就是一名真正的天尊境强者了。

　　而不是像现在，空有天尊境的实力，但是依旧是神王境的修为。

　　“十分钟，很快就过去了，希望不要有人来给我捣乱，如果有人敢来捣乱，我不介意让他知道，为什么花儿会这么红。”

　　林羽想到这里，就直接陷入了深度的修炼之中。

　　这也就林羽敢这样，哪怕是一般的天尊，恐怕也没有一个，敢像林羽这样，直接坐在这里修炼。

　　毕竟，谁没有几个仇人啊，在这种地方修炼，一旦进入深度修炼，可是非常容易死人的。

　　所以，一般人，还真的没有谁敢，这样做事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百五十六章 狠心免费阅读。https://xs.23sk.com 