    捡起叶欢散落在地上的银票和炎阳粉，叶轻尘走到苏心面前将她小心搀扶起来，一脸的关切：

    “母亲，您的伤不要紧吧？”

    “尘儿，娘没事。”

    见叶轻尘关心，苏心展颜柔和一笑。

    “没事就好。”

    叶轻尘点了点头，将银票和炎阳粉交到她手中：

    “母亲，银票您收好，至于炎阳粉，退了吧，我已经不需要了。”

    苏心脸上满是惊喜和激动：

    “尘儿，你身体的伤势已经……”

    叶轻尘点了点头：

    “是的，母亲，我体内又诞生了一道火属性灵根，已经恢复伤势了。”

    叶轻尘随便找了个借口，神墟之地和无极神火太过神秘和蹊跷，他并不想母亲为他担心。

    “实在太好了，老天爷有眼，终于让我家尘儿挺过这一关了！”

    苏心喜极而泣起来。

    叶轻尘被废的这段时间，她过得实在太难了，简直是人间炼狱！

    突然苏心想到了什么，脸上露出担忧之色：

    “尘儿，你杀了叶欢，三长老肯定不会善罢甘休，你赶紧离开家族，去外面躲一躲，这里交给娘。”

    叶家三长老可是肉体境九重修为，战斗力不俗，远不是叶欢能够相比的。

    叶长青重伤无法快速逃离，势必会成为叶轻尘的拖累。

    他们一家三口一起走肯定逃不脱三长老的追杀！

    叶轻尘断然摆手拒绝：

    “母亲，我自己惹的事自然由我自己解决，怎么可能让你替我背锅？”

    三长老心狠手辣，叶轻尘知道他若是独自逃走，怕是这辈子都无法再见到父母了！

    他怎么可能抛弃父母而独活？

    “我是不会抛弃你们的！”

    “三长老那老狗能来最好不过了！正好跟他好好算算昨晚他废我筋脉，伤我一掌和今日派人杀我们之仇！”

    叶轻尘紧握双拳，满脸愤怒，刚刚跟叶欢一战让无极神火强大了些许，趁着三长老还没有得到叶欢被杀的消息这段时间，全力在神墟之地得到强者传承，他或许还有跟三长老一战之力！

    “母亲，现在父亲怎么样了？”

    一想到昨晚雨夜求药的那一幕，叶轻尘就气得浑身颤抖！

    听到叶轻尘问起父亲，顿时苏心神色黯然，长叹了一口气：

    “你父亲的伤势太重，寒毒入骨太深，尽管有功力压制，但也可能撑不了多少时日了。”

    “我要去看看父亲！”

    叶轻尘大惊，心中无比担心，直接跟着苏心走进叶长青的卧房。

    入眼处，叶长青躺在床榻上脸色无比惨白，头发，眉梢上都是冰渣，虽然周围都燃着火炉，但昏迷中的叶长青依然冷的瑟瑟发抖。

    “父亲身上的寒毒又严重了！若是再不治的话，怕是连今天都熬不过去了！”

    看到叶长青凄惨的模样，叶轻尘心中在滴血！

    父亲为家族呕心沥血，出生入死，现在都这样了，长老团的那群老东西竟然见死不救，不让父亲用地阳丹！

    叶轻尘牙齿咬得邦邦直响，眼中闪出无尽的怒火！

    苏心也在一旁眼泪簌簌，默默流泪。

    父亲的仇，他定要大长老一行百倍，千倍偿还！

    “我虽然拥有无极神火，但不懂炼丹之术，不然就可以亲自为父亲炼制地阳丹了！”

    叶轻尘心中闪过这个念头，而后突然一怔！

    炼丹之术？

    神墟之地内就有丹帝的尸体，焚烧其尸体便可以得到丹帝传承！

    “母亲，您照顾好父亲，我去去就回！”

    想到这里，叶轻尘心头一热，迅速回到自己房间，心念一动整个人从原地消失，下一刻出现在了神墟之地。

    吸收了叶欢的力量加强了无极神火，叶轻尘想要尝试一下能否在神墟之地走的更远。

    “沙！”

    一步迈出，原本阻挡之力出现，却是瞬间被无极神火的力量击溃！

    “可以前行了！”

    叶轻尘大喜，连续数步迈出，来到距离最近的一名身穿丹师服手握丹炉的老者尸体旁。

    丹帝白老！

    叶轻尘一眼就认出眼前的老者正是传说中赫赫有名的一星丹帝白老，传闻其丹道出神入化，甚至可以炼制出起死回生的逆天灵丹，不少强者想求一丹而不得！

    “就他了！”

    叶轻尘直接打定主意！

    只要成功得到丹帝白老的丹道传承，救活他父亲自然不在话下！

    心念一动，灵根处火种轻轻一颤，无极神火猛然涌出直接将丹帝白老的尸体包裹，疯狂灼烧起来。

    但令叶轻尘没有想到的是，一股剧烈钻心般的灼疼感自心尖传来！

    无极神火焚烧丹帝遗骸之时，也是让施术者感受到同样的反噬痛苦！

    这种痛苦仿佛来自灵魂深处，让叶轻尘痛不欲生，甚至想一死了之！

    但为了父母，他没有放弃！

    咬牙忍着剧痛拼命坚持着！

    他的脑海中始终回旋着父亲的音容笑貌，谆谆教导。

    我不能输！

    我不能放弃！

    我要不惜一切代价救我父亲，哪怕牺牲自己的生命！

    这是救回父亲的唯一希望！

    强烈的疼痛，几乎让叶轻尘咬碎了牙，浑身颤栗，汗如雨下！

    “嗡！”

    终于，就在叶轻尘浑身被大汗湿透，几乎坚持不住时，火焰上方猛然一颤，一条条丹道信息被拓印而出，正是丹帝白老的炼丹之术！

    “丹道即心道，炼丹先炼心，心道成则丹道畅……”

    那一条条丹道信息一出现便迅速没入叶轻尘脑海之中，他只觉脑海一胀，而后海量的炼丹之术被他所掌控！

    就在叶轻尘消化拓印来的炼丹之术的同时，叶家议事大厅内。

    三长老和长老团众长老正在等待叶欢返回。

    此刻，三长老等人全都一脸的得意洋洋。

    在他们看来，叶欢肉体境七重修为，对付寒毒噬体的叶长青和完全不会武功的苏心完全是小菜一碟，十拿九稳的事情。

    至于叶轻尘，已经被三长老等人完全无视了！

    “嗯？怎么回事，叶欢这小子去了这么久怎么还没有消息？”

    左等右等都不见叶欢前来复命，三长老不由皱起了眉头。

    “莫不成出了什么意外？”

    一名长老一脸疑惑开口猜测道。

    三长老断然摇头否决道：

    “不可能！叶欢好歹也是肉体境七重修为，对付个废物和不会修炼的女人，怎么可能失手？”

    “再等片刻吧，我相信我的宝贝孙子不会让大家失望的！只要杀了叶长青，唐家答应给我们的矿山到手，你我便可以名正言顺成为叶家的话事人。”

    “三长老所言极是。”

    听到三长老的话，众长老纷纷点头。

    对付一名废物和不会修炼的女人还失手的话，叶欢真该找块豆腐一头撞死算了！

    然而长老团众人再次等待许久之后，依然不见叶欢的踪影。

    这次三长老终于坐不住了，低喝一声，一名心腹从外走了进来。

    “去叶长青居住的地方看看，叶欢这小混蛋为何还没有回来！”

    “是！”

    那名心腹快速离去，片刻之后脚步匆匆折返而回，躬身汇报道：

    “启禀三长老，叶长青的居所安安静静，根本没有任何打斗的迹象！”

    “什么！”

    闻言，长老团众人面面相觑，全都露出满脸的意外。

    三长老更是一脸的难以置信。

    叶欢前去叶长青居所之前专程向他请命过，现在时间过去了这么久，叶长青居所怎么可能没有任何打斗的动静？

    不好！

    肯定出意外了！

    三长老心中一突，一股不好的预感涌上心头。

    猛地站起身来，三长老直接冲出议事大厅，向叶长青居所狂奔而去！

    长老团众长老相视一眼，想到了什么，面色大变，也一个个紧跟在三长老身后冲向叶长青的居所。

