    躺在烧烤架上的变色隐龙一脸绝望。

    它能清晰的感受到身下黑炎炽烤皮肤的灼热感，也能感觉到自己的肉正随着黑炎的灼烧，在慢慢由生变熟。

    它疼痛的想大声嘶吼，却发不出一点声音，而且它的爪子居然还不听使唤的自觉抓起旁边的瓶瓶罐罐在往自己身上不停地涂抹一些东西，一股诱人的香味从它身上弥漫开来，让人垂涎欲滴，变色隐龙自己都想咬上一口。

    叶知秋全程都在旁一脸微笑的看着，没有多余的动作。但在变色隐龙心里，已经给叶知秋打上了魔鬼的标签。

    这个人类小孩太可怕了，吓死兽了。

    按理来说，躯体已经被烤的熟透，变色隐龙早该挂了，然而，从它带着恐惧的幽绿色双瞳能够看出，它居然还能思考，还会知道害怕。

    这就是月读恐怖的地方。

    变色隐龙在烧烤架上折腾了几个小时后，终于，它扛不住了。

    意识慢慢模糊下去...

    变色隐龙觉得，也许就这样死去，也是一种不错的结局，黑炎炽烤躯体的感觉，实在是太痛苦了。

    然而，一切并没有随它料想的一般结束。

    变色隐龙再一次恢复意识得时候，它发现自己的身躯已经完好无损，只不过，身下为什么还是那个让兽熟悉的烧烤架？旁边为什么还是那些让兽恐惧的调味料？

    “惊不惊喜？意不意外？别慌，还有三天三夜，七七四十九烤等着你呢，慢慢来...”叶知秋语带调笑，对着变色隐龙眨了眨眼睛。明明是带着活跃氛围说出来的话，却让变色隐龙感觉浑身发冷。

    烧烤架下的黑炎，随着叶知秋的话音落下，又一次腾起...

    变色隐龙再一次体会到了之前那种欲生欲死的感受。

    第一次，变色隐龙坚持了几个小时才失去意识。这一次，它只坚持了一个小时不到，便意识又一次模糊了...

    变色隐龙的精神意志，已经被叶知秋摧残的破碎不堪。

    ......

    月读世界，过去了三天三夜，现实世界，却只过了一秒而已。

    变色隐龙自从意识被叶知秋带入月读世界后，改变身体颜色的手段便是失效了，直接暴露在了几人眼前。

    眼见变色隐龙已经欺身至叶知秋与宁荣荣十米之内，正想出手断它舌头的剑斗罗，却迟迟不见变色隐龙把舌头吐出。

    剑斗罗只听见叶知秋轻喊了“月读”两字后，变色隐龙就楞在了原地，同样愣住的，还有叶知秋。

    “啊~！”宁荣荣高分贝的大嗓音在见到变色隐龙的瞬间便是爆发了出来，在夜间的猎魂森林传出老远。

    “滴答...”一秒钟的时间过去。

    刚刚从月读世界出来的叶知秋，被宁荣荣的大嗓门吓了一跳，正想调笑几声呢，左眼处，一股剧烈的疼痛感忽然蔓延开来。

    叶知秋闷哼一声，左手条件反射的抬起，捂住了左边的眼睛。

    “艹，差点忘记了万花筒的反噬...”叶知秋暗骂一声，左眼处的疼痛感让他有些难受，他痛苦的微微躬身，身体拱的跟一只烤熟的大虾一样。

    手掌与脸颊的缝隙处，一道血迹缓缓流下，似是血色的眼泪。

    宁荣荣见到这一幕，也顾不得害怕那头动也不动一下的变色隐龙了，慌忙上前几步扶着叶知秋，“你没事吧？”宁荣荣一脸担心的询问。

    当她来到叶知秋正面，看到叶知秋眼睛处正汩汩流下的鲜血时，更是担心的快哭了出来，不知如何是好。

    剑斗罗不知何时，身影突然在俩人旁边冒了出来。他先是看了一眼变色隐龙，待见到它好像确实已经没什么行动能力后，便是若有所思的朝着叶知秋望了过去。这是什么特殊的魂技吗？这小家伙给的惊喜真是越来越多了。

    此时的叶知秋微微缓过劲来，眼睛处的疼痛感，来的快，去的也快。只是从眼睛处流下的那一道血迹，沾染在半边脸颊上，让他看起来有几分恐怖。

    “小家伙，虽然不知道怎么回事，但你这一招，貌似反噬有些严重，以后还是少用为妙。”剑斗罗瞟了眼叶知秋眼睛处流下的血迹，与他有些无神的左眼，轻声嘱咐。

    叶知秋一边胡乱的擦拭着脸颊上的血污，一边不怎么在意的回道，“剑爷爷，我心里有分寸，之前也只是情况紧急，我不知道来的是这种魂兽，不然...”

    “不然你还想怎样？还要上去肉搏嘛？”宁荣荣见叶知秋好像确实没什么事后，微微心安。不过他见叶知秋这一脸无所谓的样子，就有些来气，忍不住就怼了上去。

    不过，宁荣荣虽然脾气有些傲娇，身体却是很诚实的。此时的她正掏出手帕，帮着叶知秋擦拭脸上的血污。

    叶知秋无奈的笑笑，他原本还真想着等暗处那只魂兽在靠近一点，开八门遁甲的前三门肉搏的，下下入肉的打击感，才是男人的浪漫。

    但叶知秋没想到，来的会是这种半远程攻击型的魂兽。

    最后无奈之下，才使出了万花筒的月读，这是他觉醒了万花筒之后，左眼附带的能力，能将看到他眼睛的对手，意识直接拉入异空间进行摧残，而且，在异空间里，他这个主人就是无敌的存在。想要破除这一招，也很简单，就是比他强上几倍的精神力，强行打破异空间挣脱。

    “这只大蜥蜴怎么了？”宁荣荣好奇的看了看趴着不动的变色隐龙后，朝着叶知秋问道。

    剑斗罗有人一脸感兴趣表情的看了过去，就连他都没有看出这只魂兽到底伤哪了。

    明明还有呼吸，但就是趴着一点都不动弹，这可不像是变色隐龙这种凶残魂兽的作风。

    叶知秋笑了笑，道：“你听说过植物人吗？”

    “植物人？植物变的人吗？”宁荣荣一脸疑惑。

    “额...”叶知秋脸一黑，神特么植物变的人。

    “植物人就是肉体看起来与常人一样，但精神意识却已经基本死亡的人。这只变色隐龙现在就是这种状态，你可以理解它已经成了植物兽。”叶知秋揉了揉宁荣荣的小脑袋，给她科普这些基础常识。

    宁荣荣一脸恍然，似懂非懂的点了点头。

    叶知秋也不知道宁荣荣有没有理解进去。现在，他该给这只变色隐龙最后一击，吸收魂环了。

    自己的第一个魂环就要来了，叶知秋的心情有几分激动。

