    天公不作美，从凌晨2点开始，飘起濛濛细雨。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如烟如雾，悄悄无声地飘落着，在一闪一闪的昏暗路灯下，像是无数蚕娘吐出的银丝。千万条细丝，荡漾在半空中，迷迷漫漫，淋湿了地，淋湿了房，淋湿了树，也淋湿了三更半夜仍在执行任务的民警。

    又一辆大客车缓缓驶进萍北路停车场，尽管清楚地明白车上人精打细算不太可能住旅社，附近的小旅馆依然有人坚守在这里，车门一打开，便不约而同围上去，打着伞、举着硬纸板写的小广告，用带着浓浓口音的普通话揽客。

    “二十二十，钟点房二十！”

    “国营旅社，卫生舒适，12点前退房，只要十五！”

    “市场马上开门，进完货就走，不住旅馆，麻烦让让，上个厕所。”

    “好啦好啦，真不住。”

    ……

    萍北市场商品种类多，价格便宜，但萍北市场跟车站码头一样也很乱，夜深来进货的人们既舍不得花那个冤枉钱也不太敢住，有的迫不及待去厕所，有的下来活动手脚。

    现雨越下越大，一些旅客干脆跑到一排遮雨棚下，有人抽烟，有人管坚守摊位的小贩买几个茶叶蛋，就着开水吃几个充饥，既是夜宵也是早餐。

    更多的旅客则留在车上，能多睡一会儿是一会儿。

    王鑫盘算了一下，光这个不起眼的小停车场，从12点到现在就来了五十多辆客车，以每辆车4o个旅客计算，这里就有2ooo多个前来进货的人。他们习惯带现金，每人身上至少一两万，不把带来的钱采购成为货物他们不会走，可见萍北市场每天的交易额有多惊人。

    只要有个摊位就能赚钱，连卖茶叶蛋的都了不得，一会儿便卖掉一小锅。

    正胡思乱想，一辆熟悉的商务车滑行到停车场门口，王鑫心中一凛，快步迎了上去。

    哗啦一声，侧门开了。

    王鑫回头看看身后，确认没引起别人注意，往车里一钻，迅关上车门。

    “这边情况怎么样？”

    三个副局长坐在车里，王鑫真有些紧张，解开湿漉漉的领口，汇报道：“报告三位领导，这边有三十七名嫌犯，七个在网吧打游戏看电影，十一个在停车场二楼旅社的房间炸金花，剩下的在浴室。”

    抓捕环境复杂，要抓捕的嫌犯又那么多，一网打尽说起来容易，做起来没那么简单。

    韩博透过车窗玻璃看了一眼停车场，低声问：“有没有看清楚，体貌特征能不能掌握？”

    “报告韩局，看得清清楚楚，体貌特征全记住了，等会儿行动时绝不会搞错。”

    停车场里五十多辆大客车，其中有两辆客车是行动指挥部派来的，近百名从区县公安局抽调的民警扮成来进货的客商，这会儿有的在停车场内闲逛，有的在小旅馆，有的去了浴室，有的在网吧。

    两个盯一个，应该没多大问题。

    韩博和江东富对视了一眼，转身叮嘱道：“王鑫同志，跟同志们说清楚，一定要盯死各自的目标，抓捕时一定要注意安全，行动时不管生什么事，不管现场多混乱，必须先完成各自的任务，只有把该抓捕的嫌犯控制住之后才能去增援其他同志。”

    “是！”

    “去吧，再坚持一个小时。”

    ……

    与此同时，本应该冷冷清清的金茂市场北门变得突然热闹起来。

    监视这个关键点的民警刚注意到来了两辆豪华旅游大巴，下来近百个戴着便帽，穿着作训服，腰里扎着武装带，武装带上挂着橡胶警-棍的保安，又来了许多出租车，一辆接着一辆。

    随着沉闷的开门关门声，一个个流里流气的年轻人出现在民警视线里。

    领头的是一个四十来岁的中年男子，上身一件黑色皮夹克，跟刚下车的小年轻们呵斥了几句，掏出手机开始打电话，似乎在催促没到的人快点。

    金茂公司经理宗永江不知道什么时候出现在大客车前，跟几个保安头头交代了几句，走到刚结束通话的中年男子身边又耳语起来。

    “陈队陈队，市场里的人注意到了，正在抄家伙，正在打电话叫人！”

    “稳住稳住，别轻举妄动，别暴露身份。”

    “是。”

    监视市场北门的刑警队长把对讲机调到另一个频率，紧盯着远处的保安和市场管理方找来的社会人员，汇报道：“洞幺洞幺，我洞拐，情况生变化，大老板的人提前到了，请指示。”

    “收到收到，我们马上到。”

    该来的终于来了，就算在市场监视的民警没汇报也能察觉出异样。

    只见里面有几个年轻男子手持棍棒、气势汹汹冲出坐北朝南的托运站，在外面闲逛的旅客纷纷避让，他们跑到卖吃的摊位前朝楼上吼了几声，旋即冲出停车场，直奔金茂市场而去。

    不一会儿，二楼跑出更多人。

    有的持砍刀，有的持镐把，有的戴安全帽，有的没带，凶神恶煞般横冲直撞，吓得前来进货的旅客纷纷往各自的车上挤，生怕被殃及池鱼。

    好大的场面！

    尽管之前早预料到了，但看着一个个嫌疑人从车边飞奔而过，韩博还是觉得有些震惊，等最后面的一个嫌疑人跑出十几米，等蹲守在停车场的便衣民警跟一些胆大的旅客一起跟了上去，举起对讲机：“洞3洞3，我洞幺，大老板的人有没有全到？”

    “没有没有，仍有部分人在路上。”

    “密切留意其行踪，人全到之后立即汇报。”

    “洞3收到，洞3收到，完毕。”

    正通话，一辆黑色桑塔纳轿车冲出停车场，从商务车边疾驰而过。

    刚下车的刑侦支队民警王鑫回头看一眼，停在马路对过的一辆出租车悄悄跟了上去，车牌号没看清楚，但韩博知道车里坐得应该是主犯关二彪，一边示意小金开车，一边回头道：“姜局，江局，你们在前面路口下车，我们按计划分头行动。”

    “行，就这么定。”

    该抓的要抓，该抄的老巢也要抄，想到接下来要打的一套组合拳，江东富和姜学仁相视一笑。

    附近埋伏了三百多个公安民警和武警，投入了全市公安系统所能投入的全部机动警力，紧急动用的民用车辆也不少，两位副局长不用步行，一下去就钻进不知道从哪个阴暗角落里开出的车。

    一切按预案行动。

    韩博既是总指挥也要负责现场处置，商务车赶到金茂市场北门斜对过的三岔路口时，能清楚的看到市场北大门一片混乱，里面的人挥舞着棍棒堵住大门，嚷嚷着、咆哮着，不许身份不明的保安进入。

    穿皮夹克的男子带来的人装作进货的客商想混进市场，关二彪的马仔和一些坚守在市场的原租赁户早注意到了他们，岂能让他们进去捣乱，双方声嘶力竭的威胁对骂，气氛紧张至极，一触即。

    萍北市场夜里一样有人，只是没白天那么多。

    路东有一个大夜市，每天都要经营到凌晨三四点才收摊，生意好得惊人，连大半夜拉不到活儿的出租车司机都喜欢来这儿，不一会儿，就聚聚了上百个看热闹的群众。

    人多很麻烦，人多也有利于隐蔽。

    韩博不用再跟之前一样小心，手持对讲机跳下车。周围全是市场，市场保安个个有对讲机，甚至有一些经营对讲机等通讯器材的商户，总之，在市场里持对讲机很正常。

    他握着对讲机快步穿过马路，金晓军急忙锁好车跟上。

    二人刚挤进人群，混在人群里的马副支队长突然出现在韩博身边，不动声色说：“站在宗永江左边的就是钱中明，没想到他会来。”

    鸿丰大厦副总经理，几年前经营过煤矿，因为与其它煤矿及煤矿附近的群众生冲突，多次被公安机关传讯过，但每次都有人把事扛下来，他每次都能全身而退。

    正在第四监狱调查的鲍双平，昨晚反馈来一个重要情况。

    凤鸣山煤矿前矿主吴骏极可能是钱中明指使他人压死的，而这个钱中明正好是萍盛集团董事长郝英良的部下。

    韩博飞快环顾四周，确认双方暂时不太可能大打出手，侧身道：“盯死他，既然来了他就别想走。”

    马学付点点头，跟身后的一个便衣民警耳语了几句，又不动声色问：“什么时候动手？”

    “再等等，他们应该也在等，人没全到。”

    正如韩博所说，市场这一方现在只有**十人，还有人在路上。他们没想到租赁户一下子出动这么多人，他们不占绝对优势，不敢轻易靠近，虽然嚷嚷着、咆哮着、威胁着，但能看出他们有所忌惮，始终与对方保持一段距离。

    自己的人越来越多，刚挤进人群的关二彪觉得胜券在握，跟大将军一般走到保安们面前，指着躲在保安身后的金茂市场经理呵斥道：“宗永江，有种给劳资站出来！你个缩头乌龟，只会欺软怕硬，算什么东西！”

    宗永江居然站了出来，韩博倍感意外，只见他举起一个喇叭，跟喊话似地警告道：“你们都给我听着，金茂市场消防改造是区委区政府和消防部门要求的，该做的工作我们做了，该给的优惠我们给了，你们这是胡搅蛮缠，这是跟政府作对！”

    “关二彪，别人怕你，我宗永江不怕。你应该知道跟政府作对有什么下场，奉劝你别有命赚钱没命花！现在把你的人带走来得及，这里本来就不关你们的事……”

    不管在看守所，在劳教所，还是在监狱，不管做什么事都要请示汇报，一开口就是“报告政府”。

    提起“政府”这个词关二彪就火起，顿时咆哮起来：“还特么政府，你个王-八-蛋算哪根葱哪根蒜！这是市场，这是我们村，这里的事我管定了！你一个不知道从哪儿蹦出来的王-八-蛋敢在老子地盘上撒野，我看是活得不耐烦了！”

    “到底谁活得不耐烦，自己心里清楚。”

    “好，劳资让你清楚清楚！”

    一帮外人居然在市场撒野，关二彪越想越窝火，往后退了几步，冷哼一声：“干他！”

    老大说干当然要干，再说大半夜过来干什么的？

    随着关二彪一声令下，一帮混混儿挥舞着棍棒冲了过去，这样的场面一直保持沉默的钱中明见多了，非常清楚绝不能犹豫更不能退缩，否则就会被这帮地头蛇追着打，立马怒吼道：“弟兄们，上，给他们点眼色瞧瞧！”