    “冲锋！机械族的勇士，为了更多的星球！”

    诺亚无视了那些机械人，但是那些机械人悍不畏死，没有痛觉且体型较小，他试着挥手驱赶了一下，推开了一部分，但是却有更多的机械人蜂拥而至。

    泰罗曾经因为无聊，和他讲过地球的很多有趣的事情，这些机械人就仿佛地球上的红蚁一样，并且他们的族群也像蚁群一样，有着工蚁、兵蚁和蚁后。

    诺亚也不是第一次被攻击了，所以没有在意，但是接二连三的攻击让诺亚无法顺利离开，他尝试着让身体外部充满光，想要赶走这些阻挡他的小东西。

    “啃咬他，捕捉他！”

    诺亚快速旋转，然后立即飞离，被快速旋转的气流斩杀了一部分机械士兵，但是那些士兵却很快重组，再次悍不畏死地冲锋。

    王座上那个少年把玩着手心的能量球，那里，正是机械一族的首领，机械一族因为过度改造，对上层有着极强的服从性，严格执行命令，无论生死。

    而这个少年，则是掌管了机械一族的最初的王，也就是最完美的改造者。

    “真是废物。”

    “大人息怒。”

    “不过，还挺有意思的，那个银白色的家伙，被攻击的第一意识居然不是回击而是躲避。”

    奥特曼这种性格，在其他宇宙几乎没有，尤其是……他还是诺亚。

    其余人都低着头不说话，他们知道，大人要亲自下场去玩玩了。

    “喂，那个银白色的家伙！”

    诺亚没理。

    “我就喜欢你这种有性格的家伙，这样被驯服后才更加忠诚。”

    诺亚直接背过身飞走了。

    空气陷入尴尬。

    “很好，不错，有个性。”少年回到自己的王座，自顾自地拍了拍手，“只要毁掉他所在乎的，那他就只能就加入我们，成为我的部下，再去给我征讨各个宇宙。”

    少年名为送川，不过已经很久没用到了，本来只是个普通的系统拥有者，虽然他没什么爱好，就是喜欢收小弟收美女还有些中二，但是他的系统很争气，在消失了一段时间后，再次回归就变成了另一个更强大的系统——吞噬主系统。

    目的很简单，吞噬掉其他系统拥有者，这样就能获取其系统的能力和宿主的能力，但是其他宿主也不好对付，这也就是他收一大群小弟的主要目的，让他们先去消耗，自己在登场，以压倒性实力碾压。

    他游历各个宇宙，最佩服的莫过于一个叫宋江的人了，一百零八将之首，他最厉害的一招就是拉人入伙的本事了，比如说，有个叫卢俊义的家伙，只要让他没有任何退路就好。

    砍掉他所有的退路，手段不限，让他只有自己能依靠，至于计谋？宋江需要，他不需要。

    “好了，前进，进入这个宇宙。”

    来到这里并非偶然，而是系统持有者之间的莫名感应，这里，有个强大的系统拥有者。

    诺亚离开了，但是也感觉到那个人类有些不对劲。

    似乎有什么克制自己的东西在他身上。

    想到这里，诺亚先去找了奥特之王，打算问一下是什么情况。

    身为最厉害的几个奥之一，他们擅长不同方面的能力。

    诺亚更擅长时空，雷杰多是大宇宙的意志，奥特之王啥都会点，德拉西翁虽然不是奥，但是擅长预言。

    本来找德拉西翁是最方便的，但是德拉西翁读不懂自己的表情，只有奥特之王能懂，所以还是找皮克好一点。

    说话什么的，诺亚几乎是自从泰罗离开后就没说过话了。

    ……

    光之国。

    初代有些感应，似乎之前留给那个叫圆谷的人类的能量有反应了。

    “泰罗，帮我代一下班。”

    “好嘞哥。”

    当初代的意识化为一束光的时候，他居然发现了迪迦？

    迪迦他认识，一起来过光之国……但是这个这么小的泰罗是怎么回事啊！

    突然想到了什么，他似乎是明白了。

    在给迪迦能量后再消灭了亚那加基后，初代礼貌地和迪迦握了握手。

    用奥特点头感谢了下对年幼弟弟的照顾，初代把目光投向了泰罗，泰罗就像迫不及待地想凑过来了。

    “奥特曼哥哥，你是从光之国来的吗？”

    答案是肯定的，但是初代并不打算说话，给了泰罗一个拥抱作为鼓励后，再拍了拍他的肩膀，然后就离开了。

    意识回归光之国，初代再看了看帮自己代班的泰罗，泰罗靠在椅子上含着棒棒糖，翘着腿。

    “你回来了，哥。”

    “嗯，见到了让人怀念的景象。”

    比如那个叫圆谷英二的人类，比如年幼的泰罗。

    “好了泰罗，去忙你的事吧。”

    “好的。”

    泰罗起身披上披风离开，初代摇了摇头，一屁股坐在了自己的位置上。

    “原来泰罗失踪那些年是到其他宇宙去了，怎么不叫我带他回来？”

    要是泰罗知道初代的想法，直接一口光粒子喷出来。

    还是不是你一句话不说装高冷！话还没说完就走了！

    泰罗此时还真的没有什么事做，泰迦被赛罗送去U40了，已经拜托泰塔斯多多照顾了，赛罗也带着他的小队出任务去了。

    闲着也是闲着，不如去找一顿揍，就决定是你了，雷欧！

    雷欧是竞技场的副教官，泰罗是总教官，二人都是不常来，但是人气却相当高。

    “雷欧，阿斯特拉，来切磋吧！”

    “是你啊，泰罗哥，正好我们也要去找你。”

    “太好了，总教官和副教官都在！”

    雷欧和泰罗各自站在竞技台一边，战意满满。

    一个小奥，在人群中挤来挤去，借助着自己脑袋圆润的优势，终于挤进了前排。

    “喔！是偶像的师父！还有偶像的爸爸！”

    泽塔的钻石眼都亮了，圆润的脑瓜子蹭蹭反光。

    “泽塔，不是告诉你，赛文才是赛罗的父亲吗？”

    “艾斯哥哥，这个称呼什么的，不重要啦！”

    泽塔可是能叫赛罗师父的奥，所以他在乎辈分才有鬼，各叫各的。

    “开始了开始了！”

    泰罗一个爆步快速接近雷欧，拳击手的格斗，直攻雷欧腹部。

    雷欧更擅长腿法，他先用双手格挡，再一个侧踢踢向泰罗的头部。

    ‘雷欧，进步了不少嘛。’

    ‘彼此彼此，泰罗哥。’

    雷欧只是开胃菜，泰罗还等着那边笑眯眯的阿斯特拉呢。

    就是你，那个笑眯眯的家伙！你上次是不是把变小的我弄哭了？

    弟债凶偿，没毛病吧？

    先定一个小目标，打哭阿斯特拉试试。

    在弟控面前揍他弟弟，一定特别爽吧。

    哦……等等，自己好像也是他们哥哥……

    那还等什么？哥哥揍弟弟，不是经常发生的事情吗，雷欧之所以和我们奥特六兄弟不亲，肯定是因为没挨过揍。

    泰罗决定帮他们一把，谢谢什么的，就不用了。

    ———分割线———

    补一下昨天的，这章没啥内容，是过渡章，今天应该还有一章。

