    夏清瑶低眉顺眼退了出去。

    身上鞭伤未愈，每走一步都剧痛无比。

    但比起精神受到的屈辱，这些皮肉之痛，实在不值一提。

    原本只恨宋昭的她，连带着尹宛央也恨了起来。

    同样都是人生父母养的，凭什么这么践踏她？

    就因为她们出生好，是世家之女吗？

    夏母搀扶着摇摇欲坠的女儿，眼泪不停歇的往下掉。

    唯一可走的路被堵住了，她们娘俩往后可该怎么办？

    夏清瑶并不认输。

    她开始在脑子里思考新的解决办法。

    经过廊下时，太子太傅与几个同僚联袂走来。

    母女俩双双跪在地上行礼。

    太子太傅没有注意到这娘俩，只顾跟同僚说话。

    同僚大声道，“今日休沐，太傅为发妻服丧一年已满，不妨与我们去同来大酒楼喝酒听曲，放松放松心情。”

    太子太傅欣然同意，与同僚们说说笑笑走了出去。

    夏清瑶猛然抬头。

    同来大酒楼，正是夏母上工的地方。

    她双眼发亮的道，“娘，我们翻盘的机会送上门来了。”

    夏母一头雾水。

    夏清瑶，“娘，刚刚走出去的男人是太子太傅，他妻子去年因病去世。

    若你能成为他的继室，便是尹宛央的嫡母，我就一跃而成太子太傅的女儿，往后还有谁敢欺负我们？”

    夏母十分心动，但更加惶恐，“可我是寡妇啊，太子太傅如何看得上我？”

    夏清瑶循循善诱，“太子太傅现在去同来大酒楼吃酒，若娘给他下药，与他一夜春宵。你是守节的寡妇，并非普通女子，太子太傅不得不娶了你。”

    大盛朝有律例，寡妇守节可立贞洁牌坊，是很受官府保护的，若谁敢欺辱守节寡妇，那是会被判刑的。

    太子太傅效忠于太子，跟太子是一条船的。

    太子太傅若睡了夏母，为了不背负染指寡妇的污名，从而影响到太子的声誉，只能捏着鼻子娶了夏母。

    夏清瑶抬起眼睫，眸中尽是疯狂。

    真是苍天有眼。

    叫她夏清瑶也能有飞上枝头变凤凰的一天。

    尹宛央，若我娘成为你的嫡母，你还如何瞧不起我？

    宋昭，下次见面时，我也能叫你刮目相看了。

    *

    宋惊羡一夜未合眼。

    整夜翻来覆去，想的都是关于神芝草的事情。

    心中被埋下了怀疑的种子，再仔细将三年前的事情抽丝剥茧的进行分析。

    越往深处想，就越觉得夏清瑶不会为他求药。

    天一亮，急于求证的宋惊羡，就迫不及待带上祖母备好的见面礼，与宋今赋一道去往凌云山庄。

    在他们赶路的时候，宋府敲锣打鼓很是热闹。

    宋杳出嫁三日，今日回门了。

    她打扮成少妇的端庄形象，优雅高贵。

    气色白里透红，眼眸水盈盈的，彰显着新婚的幸福愉悦。

    瞧见大孙女如此快活，宋老太君笑得牙不见眼。

    宋禀云氏还在军营赶不回来。

    齐骏与宋杳这对小夫妻上前给祖母行礼请安。

    宋老太君很欣慰，不由嘱咐他们夫妻相处之道，以及督促他们早日开枝散叶。

    齐骏听的十分认真，时不时附和两句。

    斯聿面无表情，默默支起耳朵听。

