    丹界之中，南方魔帝双目死死的看着杨广，眼前的一切都是杨广造成的，要不是杨广，丹界早就被自己等人拿下来了，自己也会受到火焰魔君的嘉奖，哪里像现在这样，手下人马损失惨重。

    “杨广，你找死。”他双目中迸射出怒火，浑身上下都是冒着魔火，魔火四下飞溅，整个人朝杨广杀来，强大的身躯陡然之间膨胀起来。

    “不好，真君，他是想自爆，赶紧躲开。”哪吒看的分明，顿时失声惊呼起来。

    杨广是谁，身怀外挂，日后还有无数的岁月，岂会和对方同归于尽，想也不想就祭出庆云金灯，只见万盏金灯照耀，灯火辉煌，如同璎珞一样垂垂而下，护住肉身。

    无数道魔火环绕四周，狠狠的撞击在庆云金灯之上，金灯晃动，瞬间被魔火摧毁了一半，强大的法力将杨广击飞，幸亏他在自己周围形成了一个又一个的空间，这才抵消了南方魔帝法力的进攻。

    他正待想办法反击的时候，却见南方魔帝化成了一道魔火，朝东方飞去。这厮是想逃跑，刚才一击就是方便自己逃跑的。

    “这厮逃走了？”哪吒看着对方逃走的方向，脸上露出惊讶之色。然后看着杨广，等待着杨广的命令。

    “先解决下面的魔族兵马，然后再追击也不迟。”杨广目光落在眼前的战场之上，双方仍然在厮杀之中，但天兵天将已经占据了上风，只是损失大了一些。

    “好。”哪吒自然是不会说什么，足下的风火轮朝地面飞去，手中的火尖枪飞舞，在虚空中现出一道道寒光，瞬间击杀了三个魔将。

    猕猴王却没有下去，而是手执铁棍，站在杨广身边，却是在护卫着杨广，一边恢复着自己身上的伤势。

    杨广看着地面的厮杀，右手挥出，无数道流光化成一股清风，席卷而至，这是蜀山的无形剑气。

    只见剑气所到之处，那些魔兵们根本就没有任何反应，纷纷被击杀，或者是身受重伤。一道道魔气冲霄而之气，消失在苍穹之中，一点点凶煞之气纷纷为都天神煞大阵所吸收。大阵之中，一阵阵龙吟之声响起。

    “杀，剿灭贼寇。”闻仲见状，心中十分高兴，命令天兵天将发起了总攻。

    “雷公电母听令，催动雷池，击杀魔兵。”杨广双手靠后，声音在阵地上响起。

    雷公和电母不敢怠慢，纷纷催动神通，就见空中出现了千里乌云，乌云之中，雷电交加，一道道霹雳从九天之上而来，狠狠的劈在魔兵之上。

    天雷至刚至强，正好是魔族的克星，那些魔兵们根本不是对手，纷纷被天雷击杀。

    “大家自由出手，尽快解决战斗。”杨广慧眼扫了东方一眼，只见东方魔气滔天，仍然有大量的魔兵在集结，杨广知道事情不能再等下去，南方魔帝已经逃走，会不会返回魔界，摇旗喊人。这一切都是一个未知数，只有早日解决战斗，封锁住两界通道，才能真正的结束战斗。

    杨广身形晃动，没入大地之上，在他周围，荡起一道道涟漪，一个又一个空间出现，无形无影，好像是选的一样，虚空之中，只有无尽的罡风吹起，罡风吹过，沿途的魔兵纷纷为罡风所杀，强大的魔族肉身，此刻在罡风面前，就好像是豆腐一样，没有任何抵挡能力，纷纷被击杀。

    哪吒三太子猛然之间现出三头六臂，手执火尖枪、混天绫、金砖等法宝，冲入魔兵之中，一道道神光纵横，瑞气千条，那些魔兵根本不是对方的对手。

    而猕猴王却是最厉害的，手中的铁棒挥舞，强大的力量摧毁着魔兵的斗志，只要一棍之下，就没有抵挡的可能，纷纷被其所击杀。

    九天之上，天帝看的分明，对身边的李天王说道：“李天王领天兵天将五十万下丹界，击杀邪魔。”终于天帝看不下去了，决定派出兵马，继续继续下界。

    “臣遵旨。”李靖脸色微红，他在凌霄宝殿之中看的分明，这个时候，哪里还需要派出兵马，杨广和现存的几十万兵马就能解决那些魔族兵马，现在这个时候出兵，只是为了抢占功劳的，李靖是谁，天庭的元帅，这个时候下凡居然是抢夺战功，实在是太无耻了。

    只是面对天帝的命令，李靖也只能领兵而行。

    很快，一道五彩霞光从九天而降，无数天兵天将从升仙通道中现出身来，刚刚出现在丹殿附近，就开始朝那些魔兵们杀了过去。

    “李靖来了。”云霄仙子身形落到杨广身边，粉脸上露出一丝不屑之色。在杨广到来之前，她一个人应对魔族大军，损失惨重，自己的神力都难以恢复，那个时候，不见天庭援军前来，现在大局已定，天庭在这个时候来抢夺战果，不是一件很无耻的事情吗？

    “来了就来了，仙子的任务已经完成了。”杨广神色淡然，他的目光已经穿过时空，看着东方，那里魔气冲天，不出意外的话，那里就是魔界和丹界的通道。

    此刻通道附近，有大量的魔兵聚集在一起，进行最后的反抗，天庭大军想要获得胜利，恐怕还有一段路要走，弄不好还会功亏一篑。

    只是杨广不会说的，既然天庭来摘桃子，杨广的心胸也不会宽广到这种程度。

    “真君。”李天王身形落在杨广身边，轻笑道：“这次有劳真君出手，相信天庭不久之后，就会有赏赐的。”

    “李靖，战争快要结束了，你这个时候杀出来，是想让三界都来见识你的神勇吗？”云霄仙子冷笑道。

    “我是奉天帝符诏而来，云霄仙子若是有什么不满的，可以去天庭问天帝。”李靖反驳道，反正不是我要来的，你也不用笑话我。

    “好了，你们认为这件事情就这么结束了吗？”一边的杨广冷哼了一声，说道：“魔界耗费这么大的力气，占据了丹界，就这样轻松退却，你们认为可能吗？天王，你来早了。”

