    也就一天的时间而已——

    吴律师主动联系她，说了声：“令堂的官司，我爱莫能助！”

    扔下这句话，吴律师关掉手机，去外地出差了。

    顾绵绵惊惧之下，又去找别人。可是榕城所有的律师事务所，仿佛都向顾绵绵关闭了，没有人肯接她的官司。

    哪怕她出再多的价钱，得到的最多也只是一句：“抱歉，爱莫能助……”

    她双手撑在顾平川的办公桌上，目光灼灼，有些神经质地问道：“爸爸，会不会是唐筝？一定是唐筝对不对？是她要把妈妈给逼到绝路上……”

    “好了！”

    顾平川有些不耐烦地打断了她：“以后这事儿你就不要再管了，也少去招惹唐筝，免得又惹祸！”

    和唐筝斗，她就没赢过，反而次次惹得一身骚——

    顾平川现在，已经懒得给她擦屁股了。

    更何况，封杀苏婉仪的，不是别人，正是顾平川自己！

    之前苏婉仪收到的那瓶药，顾平川已经派人检测过了，那是一种很高端的男士避孕药，效果很好，而且对身体损伤也大。

    这个贱女人，为了维护自己的孩子，为了让小卓成为他唯一的继承人，竟然想要给他下药，让他再不能有孩子！

    她一方面计划着弄掉宋宁馨肚子里的孩子，一方面给他下药——

    幸好海关那边对这类物品严格控制，不然的话，顾平川现在恐怕早就已经中招了。

    这个阴狠的女人，顾平川恨不得冲进看守所里掐死她，怎么可能还给她请律师打官司？

    最好，她一辈子也别出来，死在里面算了！

    “我也不妨明着告诉你”，顾平川冷冷道：“从今往后，我不允许你再理会你那个阴险狠毒的妈！她做错了事情，那就让她自己担着——你要是还认她这个妈，就没有我这个爸！”

    这样冰冷而绝情的话，就连顾绵绵都被吓到了：“为什么？爸爸，妈妈到底做错了什么？”

    她越说越害怕，害怕妈妈真的会陷在监狱里出不来——

    她的妈妈，一个高贵优雅的女人，怎么能受这样的委屈？

    顾绵绵被吓到，索性绕过办公桌，跪倒在了顾平川的脚下，双手紧紧拉扯着他的衣襟：“爸爸，你不要放弃妈妈——就算是看在我和弟弟的份儿上，你也不应该放弃妈妈，我们是一家人，你怎么能放弃自己的妻子——啊……”

    啪！

    话音未落，顾平川已经狠狠给了她一记耳光。

    他现在最最听不得苏婉仪这个名字，苏婉仪不是他的妻子，只是一个贪图荣华富贵，而给他生了两个孩子的毒妇！

    他当年是鬼迷心窍，有眼无珠，才会喜欢这样一个女人！

    苏婉仪是他的仇人，更是他的耻辱！

    奇耻大辱！

    他指着顾绵绵的脸，冷冷道：“我最后警告你一次：以后不许叫她妈！不然的话，你就没有我这个爸！”

    顾绵绵挨打，又气又委屈，捂着脸喃喃道：“爸爸，你怎么这么狠心，怎么可以这么对待我妈妈……”

    顾平川冷冷一笑，起身走到落地窗边——

    他对苏婉仪，不是已经很好了吗？她还有什么不知足的？

    当初认识自己的时候，她分明就是个酒吧里推销啤酒的。

    是他包养她，抬举她，把她从一个村姑，捧到了顾氏集团总裁夫人的宝座上。

    可是她呢？

    她又是怎么对待自己的？

    顾平川咬着一支雪茄，狠狠吸了一口：苏婉仪，她就应该死在监狱里头。

    顾氏大厦楼下！

    唐筝坐在车子里，手上的热奶茶都喝凉了，才看到顾绵绵从大厦里面走出来。

    她低头朝着停车坪走去，刚要上自己的车子，就听到身后一阵刺耳的鸣笛声。

    顾绵绵刚刚被父亲打骂，心里正不顺，一回头，就对上了唐筝的一张笑脸：“出来啦，跟爸爸都聊了些什么？”

    她看着顾绵绵脸上尚未完全消退的巴掌印儿，又道：“挨打了？”

    顾绵绵哭得眼睛都有些肿了，眼圈里犹然带着泪：“是你陷害的我妈妈！”

    唐筝听了，竟然破天荒地点了点头，挑一挑眉，没有出声。

    她不但陷害了苏婉仪，还断了苏婉仪的后路。

    男士避孕药的事儿，是唐筝做的，她就是想要让顾平川和苏婉仪彻底反目。

    顾平川是个狠人，对待自己的亲女儿，都能扔到监狱里，整整四年不闻不问，更何况是一个已经没什么感情的老婆？

    “我都忘了恭喜你了”，唐筝笑眯眯地说：“现在，终于不再为叶采薇的事情担惊受怕了，有人替你扛下来了！”

    这个人，当然就是苏婉仪！

    唐筝就知道，苏婉仪是个好母亲。

    她看着顾绵绵气的小脸涨红的样子，忽然轻声问：“你记不记得，我以前曾经和你说过：我不希望你去坐牢？”

    顾绵绵咬唇，唐筝的确说过这样的话。

    只不过那个时候，顾绵绵一直都以为她是因为找不到证据，无奈之下的自我安慰！

    爸爸也曾经无数次信誓旦旦地告诉她：证据早就已经全部毁灭了，唐筝根本不可能翻案——

    这曾经也是顾绵绵的底气和信心！

    但是，这一切都被唐筝亲手打碎了！

    唐筝没有欺骗过顾绵绵，她的确从未想过让顾绵绵去坐牢。

    坐牢的恐惧和困顿只是一时的，时间一久就会调整过来，然后慢慢习惯牢狱生活。

    而且，顾绵绵是顾平川的亲女儿，打断骨头连着筋，血肉亲情是割不断的。顾平川完全可以给她好好打点，甚至给她做精神鉴定，保外就医——

    有钱人免罪的方式太多太多，顾绵绵根本不用受多少苦。

    甚至，她还会感到轻松和释然。

    但是，如果让她最最亲爱的妈妈，替她顶罪，替她坐牢，那就大大不一样了。

    让苏婉仪去坐牢，既折磨了苏婉仪的身体，又折磨了顾绵绵的内心，还能给自己翻案——

    这可是一箭三雕的好计谋！

    再说，她要是去坐牢，唐筝想要见她就不容易了，上哪儿还能找到这么好玩儿的小妹妹呢？

    苏婉仪一旦坐了牢，显然没有顾绵绵这么好过。

    至亲至疏夫妻！

    夫妻之间也没有血缘关系的牵绊，一旦反目，顾平川是一定会把苏婉仪往死里整的！

    到时候，顾绵绵又会内疚万分。

    心灵上的折磨，足以摧毁掉一个人！

    唐筝看着顾绵绵，像是看着路边一条可怜的野狗：“你妈妈去自首之前，有没有告诉过你，让你不要来招惹我啊？”

    顾绵绵心里咯噔一下，像是被什么东西扯痛。

    妈妈放心不下她，嘱咐她不要来招惹唐筝的，是她没有用，眼睁睁看着妈妈被陷害，却又不能为她报仇雪恨！

    顾绵绵的眼泪，在眼眶中打转，最终却不争气地落了下来！

    “顾绵绵”，唐筝声音清朗，唤着她的名字：“记住：这就是你们母女两个当年诬陷我，害我坐牢的代价！”

    说完，转身上了自己的车。

    准备驱车离去时，她忍不住放下车窗，看着车窗外傻站着的顾绵绵，继续道：“还有一句：要乖一点，听你妈妈的话，别让你妈妈在监狱里也为你感到担心！”

