    清晨的窗帘带着朦胧的睡意，被窗外的风一点点的吹拂着，不断的掀起面纱，晨风就这样溜了进来，吹在脸上凉的很。

    正是这抹凉意让我清醒了不少，眨眨眼睛看了看四周，我顿时反应过来，脸上顿时一片绯红。

    看看身边睡得正香的男人，我忍不住用脚踹了他一下。

    就在这电光火石间，我的脚被黎堂峰的大手紧紧的抓住了，他的眼睛睁开一条缝：“你还想来就说啊。”

    我一低头这才反应过来，赶紧往后缩了缩，用被子把自己裹了起来。然而，这一切是徒劳的，我又被从被子里挖了出去。

    算了算了，我认命的想着。起码这个男人长得帅活好，我不算太吃亏。

    等一番折腾又结束后，我实在累极了，只觉得更亮眼的阳光从窗帘后面洒了进来，下一秒就睡得昏天暗地的不省人事。

    这一觉一直睡到了晚上吃夜宵才醒来，身边早已空无一人。我看看自己，发现不知什么时候我的身上已经换了一件棉质睡衣，甚至那些粘腻的不适感都减轻了不少，显然是有人趁着我熟睡的时候给我清理过了。

    意识到这一点，我脸上又是一红。

    罢了罢了，睡都睡了，还在乎这些小事做什么！我一边拿做大事者不拘小节来安慰自己，一边慢慢的挪步走下了床。

    不走路还好，一走路我这腰啊腿啊都已经不是我的了，我才刚走到楼梯口就看着绵延往下的一层层阶梯心里发怵。

    这要是从楼梯上滚下去，不知道能不能算是工伤啊……

    想了想，我又折回了房间里，走进旁边的独立卫生间。还是先洗洗脸吧，搞搞个人卫生，缓一缓再下楼。

    我赶忙紧了紧领口，洗漱完后，我又走到衣柜前想找件外套穿着，不然这个样子怎么出去见人呢？

    一打开衣橱，里面的衣服就吓了我一跳。这本来是属于我的柜子，这会里面挂满了女式服装，一件件一套套甚至按照季节都给摆好了。我再仔细一看，这些衣服上面的挂牌都没拆，全部是新崭崭的！

    我拿出一件对着自己比了比，竟然完全适合！

    我的心里有股难言的滋味涌了上来，不会吧，不是吧……他会有这么用心和浪漫？他昨天晚上说忍了好几年，应该不是骗我的吧。那他和肖甜所谓的绯闻也都是假的喽？在我离开的这几年里，黎堂峰都是一个人斋睡来着吗？

    正在一个人沉浸着思考，黎堂峰就从我身后敲了敲房门：“你起来了？衣柜里都是你的衣服，随便拿一件穿了下来吃点宵夜。”

    我没敢回头，生怕被他看见我眼睛里的点滴感动和泪意，我硬邦邦的说：“噢。”

    然后趁着穿衣服的功夫，我快速的拭去了眼角的湿润，将吊牌都没有拆的衣服套在了身上。

    只听黎堂峰啧了一声，似乎颇为不满的走过来，从旁边的抽屉里拿出一把小剪刀，然后轻轻的按住我的脖子：“别动，我帮你剪掉。”

    如此亲近的距离，竟然比昨夜更要让人怦然心动，我连呼吸都不敢大声，这只有几秒钟的亲近让我刚刚才退下去的泪意又有了萌发的迹象。

    “好了。”他说着，将吊牌随手摆在桌上。

    我跟着他身后，终于慢慢的挪出了房间，走在楼梯上的时候，我忍不住问：“你……为什么要买那么多衣服？”我不是不在吗？买来又要做什么呢？不是浪费么。

    黎堂峰走在我前面，借着楼梯间的落差高度，我终于可以和他平视，他无奈的叹了一声：“我又不知道你什么时候才能回来，只能这样时刻准备着。”

    完了，我这辈子没被这么大颗的糖衣炮弹轰炸过，这已经不是普通的糖衣炮弹了，这是装满了糖分子的原子弹，把我炸的瞬间崩溃，眼泪决堤。

    黎堂峰颇为不满的皱起眉，伸手替我擦去了脸上的泪痕：“你哭什么？我审美再男人也总比你好吧！”

    我不甘示弱：“你以为我还是从前那个土包子吗？”

    “你不是吗？”他很是诧异。

    “黎堂峰！”

