    唱戏的说：三五步走遍天下，七八人百万雄兵；可现实中，赶路并没有那么简单，道路阻绝，天灾人祸，都是不可避免的。

    不管出于时间，还是安全等多方面的考虑，秦睿等一行人，在登州乘船，入东海，奔向营州所出的东北方向。

    下了船，秦睿则靠在马车中，听着狄仁杰介绍着现如今营州的基本情况：营州，上都督府。隶属河北道行，治柳城。前身为隋柳城郡，武德元年，改为营州总管府，武德七年改为都督府。

    其境远者六千里，近者二千里。西北与奚接界，北与契丹接界。南北朝以来营州地区就生活着多个民族，包括前期的鲜卑，到后来的契丹和奚人。契丹在唐初就拥有了一定势力。

    贞观末年，朝廷在东北设置“松漠都督府”。任命契丹首领“窟歌”为都督，并世袭官职。窟歌死后，其子孙跟大唐的关系逐渐恶化，平凡以马匪为名，联合奚人侵掠营州。

    但是朝廷采取了息事宁人的态度，仍封窟歌的孙子“李尽忠”为武卫大将军、松漠都督，任命李尽忠的姻亲孙万荣为归诚州刺史。

    且在灭亡高句丽后，粟末靺鞨部徙居营州。所以营州治下，不管是民族方面，还是民俗等情况，都是十分复杂的。

    其下辖的：威州、慎州、玄州、崇州、鲜州、黎州、师州、带州、黎州、沃州、昌州、信州，一十二州。滨海、龙山、来远、静蕃、来苏、宾从、孤竹、阳师、新黎、逢龙，整十个县。

    现任的营州都督叫孙郎，副都督-赵文翙，是谯郡公-周道务的老部下，镇守营州多年，都是熟谙边事的宿将，这些年也一直在与诸部对峙中。

    “赵文翙？”，秦睿对他的大名，可是如雷贯耳了。据说这家伙是唐军中第一狂妄之将，刚愎自用，好勇斗狠，偏执固执的很。

    “太尉，赵文翙这个人，狂是狂一了一点。可军功在兵部的考核是第一等的，所以在洪熙新朝核定时，划到留任的一类中。”

    狄光嗣心里清楚，太尉不喜欢太过张扬的人，尤其是那些直面百姓的地方官，对百姓耍脾气的人，就算有再大的本事，官箴也不会多好。

    所以，解释其担任如此重要的军政职位，是很有必要的。

    “狂一点好！在这种鱼目混珠，犬牙交错之地，狂一点也能镇的住场子！”

    “只不过，本帅希望，他的狂妄不要成为有心人的借口，否则营州的事就不好办了。”

    说完这话，秦睿还叹了一口气，年少轻狂的武将，他麾下有的是，可人到中年的赵文翙，身为封疆大吏，尚且如此，是不是有些不懂事了。

    他是太尉，是当朝首辅没错，可只要与律法、国家、百姓无关，也无权过问下属的行事作风，亦无正当，能服人的理由，将其调离。

    当然，除非给他升官，找个高高的位置挂起来。但秦睿不愿意，他不想赏赵文翙这么一口安生饭。

    三日后，秦睿等人到达柳城，而一到城门，就领教了营州大都督府的治地手段。左侧唐民出入，右侧其他民族出入，检查也是看人的。

    就说秦睿等一行人吧，明明风尘仆仆，且操着浓重的关中口音，但守城的士卒，只是查看了谍谱后，立刻放行了，连马车都没看。

    而对面的契丹，奚族等却被区别对待，检查的异常仔细。针头线脑，批货包裹，都必须仔细，再仔细的检查！

    太宗皇帝说：自古贱夷狄，贵华夏；朕独爱之如一。大唐的边戎政策，一直都处于开放，包容的状态。

    秦睿主政后，虽然下达过严收边务的军令，但也没有让他们做的这么明显。人都是有自尊心的，如此行径，不是故意制造矛盾么！

    “太尉，咱们是看一看，还是直接去都督府！”，岑灵源走到马车前，低声问了一句。

    “钦差卫队不是早就到了么，咱们再看也没什么意义！走，都督府，看看那孙、赵两位大都督，这时在干嘛！”

    秦睿打发了岑灵源带人去与卫队会合，而他与狄光嗣则改乘两匹马，直奔营州大都督府。

    “来人止步！这里是大都督府，闲杂人等，不得入内！”

    卫兵的话刚说完，狄光嗣则从袖子掏出了太尉关防；卫兵们见后，也都赶紧行礼；秦睿也不怪罪，点了点头，径直走了进去。

    可这刚跨进中院，就迎头碰上一位面容白净，身材魁梧，着一身朱袍的汉子。

    “你们是干什么的？都督府岂是随便逛的！要办事去前面，小心失礼被治罪！”

    在大都督府诸官中，只有赵文翙是正四品上，可以穿朱袍，秦睿一搭眼就认出了他的身份。百闻不如一见，这位赵副都督，真是够狂的。

    “逛一逛怎么了！就算是入宫的臣子，陛下也会不会因为走错误而把其治罪。”

    “怎么，这营州大都督府，比大明宫的规矩都多？”

    哦，听了这话，赵文翙算是明白了，面前的这二位，原来是长安来的钦差卫队。也只有他们，才能通顺无阻的进入都督府。

    “皇宫是皇宫，都督府是都督府，不要混为一谈，乱给人扣帽子。否则很有可能吃不了兜着的，明白么？”

    赵文翙一点都不感到奇怪，这些人常年在太尉身边当差，朱紫大员见的多了，早就见怪不怪了，哪里会把他这个边戎大员放在眼里。

    要是别人估计因为太尉的原因也就算了，可他赵文翙是什么人，他在营州地界，早就养成了说一不二的脾气，当然受不了这几句刺挠的话。

    “你官居何职？竟敢如此与本都督说话，活的不耐烦了？”

    “住手！”，赵文翙这边刚抬起手，后面响起了一声急促的声音。只见说话的营州大都督-孙郎，小跑过来，拉着赵文翙行了一礼。

    恭敬道：“太尉，您什么时候来的？怎么不提前通知下官一声，下官好率一众文武去恭迎。”

    呵呵......，“孙大都督，不要客气，本帅也刚到。”，虚抚了孙郎一把，秦睿扭头看向赵文翙：“记住了，你只是副都督！下次不要称错了官职！”

