    崇祯五年秋。

    两年前的江西旱灾，似乎已经缓过劲来，就是山里的土匪还未剿灭。

    鹅湖镇，商旅如织，依旧那么繁华。

    费映环已在家中告别父母兄弟，但妻子和儿女，又一路把他送到码头。

    魏剑雄背负一根熟铁棍，静静站在大少爷身边。

    离别在即，费映环看着已十七岁的女儿，嘱咐妻子说：“如兰的婚事，你也要多多留意。不必门当户对，只要品行端正便可，莫管旁人说三道四。”

    娄氏叹息道：“怕是老爷子那里不肯。”

    “不要管他，生米煮成熟饭，他不肯也得认了！”费映环说话还是那么随意。

    “爹爹不要乱讲，什么生米煮……”

    费如兰有些脸红，又有些哀怨：“事关费家门风，女儿不嫁便是，横竖不能让桑梓看笑话。”

    “胡说八道！”费映环顿时斥责道，“你青春韶华，难不成守寡一辈子？我便赴任之后，也会留意青年俊才，总得给你找个好婆家才行！”

    费如兰的未婚夫死了，本打算任期一满，就立即回乡完婚，谁知去年死在农民军的刀下。

    这桩婚事，费映环一直都不同意，是费家老爷子强行安排的。

    听了父亲言语，费如兰颇为心动，只盼能嫁个好郎君，远远离开这令人窒息的铅山。

    说完女儿的事情，费映环又看向儿子。

    费如鹤已经十五岁，生得人高马大，看起来没那么胖了，但依旧显得魁梧过人。

    “你……”费映环心里有千言万语，最后化作一声叹息，“你就好好习武吧，今后给你捐个武职。”

    鞑子破关之后，由于财政吃紧，买官已经合法化了。

    朝廷允许捐钱做官，但一般有品无职，也就买个官身而已，想放实缺还得另走门路。

    “真的？”费如鹤大喜过望，“爹爹，我真不用念书了？”

    费映环板着脸说：“书还得继续念，便是考武举人，也要文章过得去才行！”

    “哦。”费如鹤低头不高兴。

    费映环又抚摸小女儿的头顶，柔声说：“如梅，爹爹不在家，你要听娘亲的话。知道吗？”

    “嗯，我知道。”费如梅重重点头。

    费映环又看向赵瀚：“我左右催促，你总算中了童生，真不再去考秀才？”

    “那便试试吧。”赵瀚笑着回答，反正到时随便考，能中就中，中不了拉倒。

    最后，费映环对妻子说：“要说的话，昨晚已经说完了，你在家里好生操持。待我在任上安顿好了，便派人接你过去。”

    “保重。”娄氏擦拭眼泪。

    费映环转身登船，魏剑雄连忙跟上。

    费映环和胡梦泰，去年再次双双落榜。反而是借读含珠书院的詹兆恒，年仅十八岁，一举而金榜题名！

    人和人，不能比啊。

    落榜之后，费映环没有立即归乡，而是前往江浙一带寻书。

    遍访世家大族的藏书楼，费映环不但搜齐文章，还自己另选三十余篇，编成《古文选缉》在江南刊印。

    费映环编撰的《古文选缉》，录有历代古文一百四十七篇。

    可惜他自费出书，又缺乏名气，裤子都亏掉了，根本就没几个人买。

    谁知时来运转，罢官在家的钱谦益，从朋友那里获得此书。一时间引为同道，主动与费映环结交。并为费映环引荐大佬，只花五千两银子，就弄到宿迁知县的实缺。

    这是个肥缺，宿迁地处南北商贸要道，想买知县非得上万两银子不可！

    也即是说，赵瀚提供的古文条目，至少为费映环节省了五千两，还帮他在东林党那里打开人脉。

    只此一事，就足够让费映环对赵瀚愈发看重！

    ……

    望着客船远去，费如鹤浑身轻松，笑呵呵说：“总算走了。”

    “你说什么？”娄氏皱眉怒视。

    费如鹤连忙改口：“孩儿舍不得父亲走。”

    “回家！”

    娄氏很想打儿子一顿。

    费如鹤没有再坐滑竿，而是跟赵瀚并肩走路，低声问道：“你那《射雕英雄传》还没写完？”

    “快完了。”赵瀚说道。

    费如鹤抓耳挠腮：“你写了三年，我读了三年。眼见就要写完，你又一直拖着，真真急煞我也！”

    “就是，”费纯突然蹦出来，“那郭靖跟黄蓉，到底有没有成亲？我还等着看呢，哥哥你就快点写完吧。”

    赵瀚笑道：“也就这几天的事了。”

    除了借鉴大致情节之外，《射雕英雄传》几乎等于重写。

    里面的名门正派，都有肮脏一面，特别是丐帮被写得非常阴暗。

    尤其洪七公这个角色，甚至有影射万历皇帝的嫌疑。都是躲起来不理政事（帮务），只知道自己享受，放纵手下玩党争（污衣派和净衣派）。

    太湖陆家庄，干脆被赵瀚描写成水匪窝子，陆乘风就是一个凶残的水匪头领。

    可以理解为暗黑版《射雕英雄传》，有那么几分《水浒传》的味道。

    郭靖最后大彻大悟，领会到“侠之大者，为国为民”的真谛。他散尽钱财组织义军，结果被朝廷给坑了，差点中埋伏而死，最后心灰意冷，选择与黄蓉隐居桃花岛。

    费如鹤、费纯打听着大结局，赵瀚笑而不语，一路回到费氏大宅。

    刚进忠勤院，就有奴仆连声喊道：“瀚哥儿安好，纯哥儿安好。”

    赵瀚一路微笑回礼，费纯则心安理得接受问候。

    凌夫人闻讯出来，热情备至道：“唉哟，瀚哥儿回来啦，快快到屋里喝茶。”

    赵瀚微笑道：“不必了，多谢盛情。”

    凌夫人又说：“纯儿，还不请瀚哥儿进屋里坐坐。”

    “哥哥，进去吧，到我家喝盏茶。”费纯连忙说。

    “我回屋里写小说。”赵瀚婉拒道。

    当你失意的时候，满世界都是恶人。

    当你得意的时候，全天下都是好人。

    跟红顶白，捧高踩低，如是而已。

    赵瀚得到大少爷赏识，赵贞芳又做了内院丫头，兄妹俩的地位直线提升。

    趾高气扬的凌夫人，本来对赵瀚怀有恶意，但如今的态度完全变了。每次赵瀚回到鹅湖费宅，凌夫人都笑脸相迎，有事没事各种献殷勤。

    回到房里，赵瀚继续写小说，已写到郭靖组建的义军，被奸臣出卖中了埋伏。

    其中借鉴崇祯二年的勤王故事，郭靖麾下的义军，三天换防三个地方，一粒军粮都没领到……

    一章还没写完，费如鹤就派费纯过来，反复催促了好几遭。

    翌日，娄氏回娘家探亲。

    其实是拜托娘家，给大女儿寻找对象。

    真不好嫁出去，费如兰已经十七岁，而且还死了未婚夫，正经大户人家是不乐意的。

    娄氏前脚刚走，费如兰就被费家老爷子喊去。

    来到主厅。

    费如兰跪地磕头道：“孙儿给祖父请安，孙儿给祖母请安。”

    老太太似乎心中有愧，闭眼不说话，只拨弄着手中念珠，嘴里一直低声念诵佛经。

    老爷子费元祎，已经年近古稀，此刻面无表情道：“起来吧。”

    费如兰端正站好：“不知祖父祖母，唤孙儿来有何训诫？”

    费元祎绕着弯子问：“你那夫婿，过世有一年零两个月了吧？”

    “是的。”费如兰回答。

    费元祎又说道：“你父亲回来这三个月，一直都在为你另寻婆家。他爱女心切，我是知道的，但也要顾及费家的名声。既已换了八字，又约定了婚期，你便算作婆家的人。夫婿死了，继续住在娘家成何体统？”

    费如兰脸色发白，咬着唇说：“孙儿去过那边，公公婆婆都让我回来，还让我另择夫婿嫁了。”

    “那是你公婆仁义，不忍见你年轻守寡，”费元祎说道，“但我堂堂鹅湖费氏，嫁出去的女儿，一直住在娘家，这又成何体统！”

    费如兰已经听明白了，但她不想死，流着泪说：“孙儿这就寻一女观，束发做姑子去。”

    “胡闹！”

    费元祎顿时大怒，拄着拐杖站起来：“我费氏之女，就没有做姑子的，简直有辱门风！”

    费如兰望向老太太：“祖母也让孙儿去死吗？”

    老太太浑身一缩，双眼紧闭，连连念道：“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”

    “孙儿告退。”费如兰含泪微笑。

    若嫁过去再守寡，那便是婆家的事，是否殉节都与费氏无关。

    可未婚夫死了，婆家又不收，那就是费家的事情！

    能赶紧再嫁还好，若一直嫁不出去，那就要永远孀居在娘家。这定然被人耻笑，乡里乡亲会议论：“你看费家那大女儿，死了丈夫也不孝顺公婆，一直留在娘家等着改嫁呢。这点家教都没有，哪里懂甚么贞节，就是个思春的X妇！”

    眼见孙女即将踏出房门，费元祎沉声道：“你好自为之，莫要辱没了祖宗！”

    费如兰身形一滞，脚步踉跄，泪如雨下。

    一路回到自己屋里，丫鬟惜月见她脸色难看，忍不住问：“小姐是来月事了吗？我让人煮红糖姜汤。”

    “不必。”费如兰茫然坐下。

    惜月不敢多问，只在一旁站着听候。

    不知过了多久，费如兰偷偷抹干眼泪，对丫鬟说：“去弄一碗红糖姜汤来。”

    “哦。”惜月小跑着出去。

    费如兰起身打开衣柜，找出一匹打算用来做衣服的绫子。

    试了好几次，红绫总算穿过房梁，再牢牢的打成死结。

    费如兰将脖子挂在上面，心头恐惧万分，犹豫再三，终于踢翻凳子。

    惜月吩咐婆子煮红糖姜汤，半路碰见内院的丫鬟，偷懒贪耍聊了一阵。她慢悠悠踱步回来，猛见屋里挂着一人，吓得连忙冲进去抱住。

    “咳咳咳！”

    费如兰疯狂咳嗽，差一点就窒息了。

    惜月抱着费如兰不敢走开，惊恐大呼道：“来人啦，小姐寻短见啦！来人啦……”

