    “这是……”

    风紫宸疑惑间，那符印微微一顿，落入祂的手中。

    下一刻，一道信息信息浮现在祂心中，让祂明悟了此宝的来历。

    一元道符，先天符文总纲所化，蕴含先天符文演变之道，是混沌孕育的先天灵宝，位列极品，有四十一道先天神禁。

    这是风紫宸化为先天神魔后，大道送予祂的礼物，以作护道之用。

    混沌与洪荒不同！

    洪荒之内，先天灵气充盈，有无尽造化，无限生机，能孕育大批先天生灵。

    而混沌之内，到处都充斥着混沌之气，它们暴虐无常，相互纠缠，将混沌搅得乱糟糟的，布满了危险，极难孕育生灵。

    是以，混沌之内，所诞生的每一个生命，都异常难得。受大道所钟，是混沌的瑰宝。

    在祂们诞生的那一刻，都将获得大道的祝福。风紫宸虽不是混沌孕育的先天神魔，但祂的身份得到大道的认可，能享受同等的待遇。

    “可惜，我不是化作混沌魔神，要不然，大道赐下的法宝，就不是先天灵宝，而是混沌灵宝了。”

    收下一元道符，风紫宸犹不满足的想到。

    相比较于先天神魔，混沌魔神，才是大道的亲儿子，刚一诞生，就具有大罗金仙级的实力，更是有着混沌灵宝伴生。

    混沌诞生的灵物，大都要比洪荒诞生的灵物，高上一级。所以，混沌灵宝，是媲美先天至宝的法宝。

    只是，祂这先天神魔的身份，都是大道看在盘古的面子上，给的，还想要成为混沌魔神，简直是在做梦。

    君不见，盘古元神化作的三清，以及精血化作的十二祖巫，也不过是先天神圣，离成为混沌魔神，还有不小的差距。

    祂一个，偶然得到盘古气息的幸运儿，能成为先天神魔，已是侥天之幸，至于更进一步，则是绝无可能。

    “此物可以交给玄清，让他以此立下先天符道，占据符祖之位。等到日后仙道大兴，也可以凭此成为一方仙尊。”

    “同时，也可以用此宝，从玄清手中换来定海神珠，晋升混沌珠。”

    一元道符的出现，可谓是解决了风紫宸的燃眉之急。

    本来祂还在想，要如何从玄清那里取来定海神珠，此宝的出现，正给祂提供了一个好方法。

    定海神珠是通天教主，送给玄清的拜师礼，若是平白无故的从玄清手中消失，难免会引得别人怀疑。

    以物易却是不同，是完全合情合理的手段，就算传了出去，别人也不会觉得有什么问题。

    毕竟，在洪荒之中，好友之间互换灵宝，并不少见。

    而且，一元道符记载着先天符文的总纲，是天生的符道至宝。以玄清的能为，凭借此物，完全可以开辟出符道一脉。

    这样一来，玄清便是未来的符道之主，待日后符道发展起来，最少也能得到准圣道果，成为准圣高手。

    一尊准圣级别的分身，能为风紫宸提供很多助力，解决不少麻烦。

    轰隆隆！

    有群星显化，璀璨夺目，照亮四方混沌。一朵朵金色道莲浮现，扎根于混沌之中，徐徐绽放。

    有祥和之气从道莲身上散发，将暴虐的混沌之气安抚，使得此地暂时成为了安全之所。

    这是风紫宸的成道异象，大罗金仙是大道的化身，任何人步入此境，都有异象显化，万道恭贺！

    这般异象，要是搁在洪荒之中，必然会惊动整个世界，吸引无数大能的注意。

    不过，此地是界外大混沌，是真正意义上的无边无际，祂的成道异象虽然浩大，但放眼整个混沌，却连浪花都算不上。

    可惊动不了，隐藏在混沌某处的混沌魔神们。

    “好强！”

    试着活动活动手脚，风紫宸发现自己的体内，充满了力量。似乎不需动用任何法力、神通，仅凭肉身，祂就能与大罗金仙搏杀。

    取出紫宸剑，风紫宸直接对着自己的左臂砍了下去。

    “当！”

    顿时，一道金铁交击的声音响起，风紫宸持剑的左臂，被震得微微发麻。同时，右臂也传来一阵轻微的疼痛感。

    对，没错！

    只是轻微的疼痛感，并未受伤！

    “好强！”

    “我这肉身的强度，怕是不弱于下品先天灵宝了吧！”

    摸了摸自己的身体，风紫宸的心中满是兴奋。

    紫宸剑现在是后天至宝，其威力已经能媲美先天灵宝，纵使风紫宸没有动用法力，那一剑斩下去，也能轻易斩断后天灵宝。

    但这一剑斩在自己的肉身上，连一丝痕迹都未曾留下，由此推断，自己的肉身强度，远超后天灵宝，直追先天灵宝。

    “以力证道，不愧是混沌最强证道法门。大罗金仙级别的肉身，能媲美先天灵宝；混元大罗金仙的肉身，怕是能媲美先天至宝。”

    “那盘古的肉身，岂不是能媲美混沌至宝，甚至更强！”

    以自己的情况作为依据，风紫宸于心中推断下去，不由得出让祂震惊的结论。

    “这……”

    “现在，我越来越确定，盘古没有陨落。而是隐藏了起来，或是被什么事绊住，导致祂无法现身！”

    拥有着史上最强肉身的盘古，风紫宸不信这个世间有什么东西，能将祂击杀。

    不过，盘古终是离祂太远，是祂无法触及，无法理解的存在。是否依旧存在，与现在的祂关系不大，也不是祂该超关心的。

    眼下，风紫宸有着一件，更重要的事要做：

    将紫宸剑晋升为先天灵宝！

    紫宸剑的积累本就深厚，而在刚才，它又接受了大道洗礼，使得它身上的先天道韵，愈发浓郁。离晋升为先天灵宝，仅差一步之遥。

    正好，风紫宸的手中，还有着一团，混沌珠吞噬先天灵宝后，所留下来的先天风之本源，能助紫宸剑完成最后一步。

    “去！”

    风紫宸把手一翻，取出一道青色光团，施展神通，打入紫宸剑中。

    而在此之前，紫宸剑已经先后吸收了，先天地之本源、水之本源、火之本源。

    如今，先天风之本源入体，先天四大顿生共鸣，生出莫名变化。

