    　　居间惠的演讲，让整个东京市区内的人，都能够听到。

    　　本来，掘井已经和副队长宗方他们汇合，只是奇怪的是没有看到大古。

    　　不过他们也打算返回了，时间真的刻不容缓，然而就在这时，他们腰间的PDA通讯器“滴滴滴”的响了起来。

    　　打开以后，就是出现了他们队长的身影，说出了震惊他们三观的事情。

    　　“我希望，我们人类可以试着去相信黑暗的力量，不要带有任何的偏见！”

    　　掘井队员，道：“队长，这是怎么了？让我相信黑暗的力量，就能够得救吗？”

    　　宗方道：“队长这么做一定有他的用意，我们先返回基地。”

    　　居间惠在说了几遍这样的话以后，觉得效果不大，想了想就去找泽井总监了。

    　　办公室里，泽井总监看着居间惠，道：“居间惠队长，你的提议让我感到十分为难和震惊，你让人类相信那个黑暗巨人可以，可是你现在要引导整个人类相信黑暗的力量，这是不是有些夸张了呢？”

    　　居间惠看着他，道：“总监，一直以来，黑暗巨人都是在保护我们人类，是人类对于黑暗抱有太大的偏见，而且人类现在已经头投无路了不是吗？”

    　　“你.......”泽井总监看着她。

    　　“拜托了。”居间惠躬了躬身子。

    　　“好吧。”沉思良久，泽井总监终于答应下来。

    　　“从现在开始，全世界凡是能够传播声音的地方，将会24小时循环播放你的那段话。”

    　　“真的是太感谢您了！”居间惠再次诚挚的躬了躬身子，随即就离开这边，她还有别的事情要做。

    　　而在她离开以后，不过五分钟左右的时间，世界的角落里，凡是有电子产品的地方，手机，电视，收音机。

    　　都在循环播放居间惠的那段话，引导人们相信黑暗迪迦，相信黑暗的力量。

    　　而在东京的街道上，一群人自发的来到街上，看着那逐渐扩大，不停吞没人类世界的时空界，神色诚挚的说道。

    　　“我们一直都相信，相信黑暗迪迦可以保护好我们人类！”

    　　“黑暗迪迦，求求你现身吧，人类需要你！”

    　　“黑暗（光）的英雄战士，黑暗迪迦求求你救救我们人类。”

    　　而诸如这样一幕，同样发生在世界各地，人们或在电视机前，或在某处，虔心的祈祷。

    　　就连泽井总监，都是看向窗户外面，阴暗的天空，喃喃道：“黑暗的巨人，他会来吗？”

    　　全世界的人，都在向黑暗迪迦祈祷！

    　　而作为黑暗神光棒主人的江合，心有所感，他从怀里拿出了黑暗火花棱镜，就见神光棒的开页两端，表面上流动着的不再是纯碎的黑暗。

    　　可是仔细感应下，又察觉不到什么改变，看了一会儿，就只能够作罢。

    　　时空界已经逼近他十米范围内，周围已经渺无人烟，所有人都撤走了。

    　　强烈的罡风吹动他的衣衫，猎猎作响。

    　　天空阴暗，但却还有一丝光亮，小雨淅淅沥沥的下着，灰色的空间漩涡不断扩大。

    　　三大怪兽，在那里嘶吼咆哮，看的出来它们十分得意和兴奋。

    　　“唉～”

    　　江合长长叹了口气，似是在自言自语道：“我其实真的不想拯救世界，我真的只想过我的咸鱼生活，但是一切都是你们逼我的，那我能怎么办呢？我也很无奈啊！”

    　　在一阵唏嘘感慨声中。江合高举右手，右手中拿着黑暗火花棱镜，触动了上面的按钮。

    　　霎那间，所有的时空仿佛静止了一般，就连正在吞噬扩大的时空界，都受到了压迫，吞噬的速度锐减。

    　　原本天地间最后幸存的一起光亮被彻底淹没，浓厚的黑云滚滚的弥散开来。

    　　压抑的气息，开始在场中酝酿，黑暗封锁了时间，压盖了空间。

    　　而原本兴高采烈的三大怪兽，都是感受到了这股压抑的气息，不安的低头咆哮起来。

    　　熟悉的七彩光芒浮现，当晕染的彩虹色消失，一个漆黑充满实质感，身材魁梧霸道的巨人，头顶天，脚踩地的出现在了天地间。

    　　黑暗迪迦现身！

    　　虽然光亮被遮住了，但是城市里还有灯光，让所有人都能看的这一幕。

    　　全世界的人类通过电视机，和其它设备，看到这样一幕，都激动坏了。

    　　“巨人，巨人他真的出现了！”

    　　“巨人来救我们人类了，我们人类有救了！”

    　　“呜呜呜，我太感动了，巨人没有抛弃我们。”

    　　“黑暗迪迦，加油！”

    　　“加油哇，黑暗迪迦！”

    　　全世界的人类都在为黑暗迪迦加油打气。

    　　TPC基地中，主屏幕中出现了黑暗迪迦魁梧的身影。

    　　宗方副队长满脸喜色：“黑暗迪迦！”

    　　掘井队员，脸上也是带着笑容，道：“巨人他终于来了。”

    　　丽娜道：“太好了，我们有救了。”

    　　一旁的居间惠道：“我们人类要和巨人一起并肩战斗，胜利队全体队员，准备出发。”

    　　“明白。”所有人都是神色一正。

    　　更过分的是有一批人，驾车来到了时空界附近，挥舞着双手在给黑暗迪迦打气。

    　　江合看着那些兴奋的人类，感觉有些怪怪的，不过并没有搭理他们。

    　　因为三只怪兽，已经呈现一个小型的包围圈，朝他逼近过来。

    　　“黑暗迪迦，加油！”

    　　“刚巴嘞！”

    　　面对三只怪兽，江合不敢大意，严阵以待。

    　　戈尔德拉斯是希尔巴贡一族的王者，可以指挥希尔巴贡发动攻击。

    　　同样的还有嘎地，在生物界，也讲究强者为尊，实力强的指挥实力弱的。

    　　嘎地的实力连希尔巴贡都不如，在戈尔德拉斯眼里，就是一个炮灰。

    　　戈尔德拉斯拥有很高的智商，索性就先让这两只怪兽，去试试水，探探深浅。

    　　面对冲过来的两只怪兽，黑暗迪迦没有硬抗，闪身避开怪兽的扑击，随后一脚踹在希尔巴贡的身上，又是一个漂亮的过肩摔，将冲过来的嘎地狠狠砸在地面上。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，地大震动，而周围的民众们都是沸腾了。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　有点儿头痛，生病了，写的时候，想法不连贯，等到周末我放假的时候，会修改一下，各位大佬勉强先看着...

    　　

    

