    通过南天门的真实视野确定四尊妖魔退下后，李长青放开阵法，露出落霞山。

    “前辈请进。”

    青年哈哈大笑，驱动脚下浩然正气，进入落霞山中。

    见到李长青他笑着说道，“我可不是什么前辈，算年龄也就比你痴长几岁，尊师名关讳君逸。”

    “原来是关学政的高徒。”

    李长青熟络地说道。

    对方不远千里来助自己，面对四尊紫府妖魔凛然不退，这份情谊他需要记下。

    “高徒不敢当，以前觉得自己还算中人之姿，今日见了你，才觉得自己活到了狗身上，浑浑噩噩修行到紫府，居然还不敢扫清妖氛。”

    青年儒生话语中透露出一股洒脱和自嘲。

    “不敢，因缘际会罢了。”

    李长青神色平静，丝毫没有举手投足间灭杀一尊紫府妖魔的傲慢。

    若不是修心到了一定境界，那必然是实力深不可测，真不觉得自己击杀一尊两魄紫府有什么值得骄傲的。

    青年儒生环顾地宫内的普通人，“兄台灭杀了落霞峰妖魔，之后可有什么打算？另外四峰妖魔实力不可小觑，今日有了戒备之后，恐怕再难以轻易得手。”

    李长青笑着点头，“我想也是，所以今日天时正好，可以再下一峰。”

    青年儒生睁大了眼睛，难以置信地看着李长青。

    他没想到对方居然敢如此大胆，连下两峰。

    李长青解释说道，“我这边吸引妖魔注意，那四位妖魔离巢，正是老巢空虚之时，如今被我携儒家威势喝退，他们敢孤身会老巢否？”

    青年儒生想了想，眼前一亮，对啊，若那四尊妖魔不想要被突袭，各个击破，此时必然聚在一起，商议对策，而地点很有可能是摩罗鬼将的冥泉峰。

    因为四尊妖魔，以摩罗鬼将实力最强。

    “我已遣义弟孙炳虎攻伐鬼僧所在云台山，鬼僧行踪不定，也导致了他手下眷属远远少于另外三尊妖魔，云台峰当一攻而下。”

    青年儒生再次打量了李长青一番，起身拱手道，“今日方知用兵之道，虚则实之，实则虚之。”

    ······

    云台山顶，琉璃色的佛光浩大，组成屏障，其中十八尊金身罗汉挥舞着棍法，每一招每一式都有着伏虎之力，开山碎石，不在话下。

    相互叠加，如同一株绽放开的莲花，琉璃佛光凝聚内坍，竟然有几分紫府之威。

    但是他们的对手却非常人。

    魁甲等师兄弟结成阵势，炽白色的铁甲浩然正气，暗红色的长刀兵煞纵横，十人联手，凭借黄巾力士之躯，心意相通，阵势连接，如同出栏猛虎，扑向莲花，轻易抵挡住这十八尊金身罗汉。

    “竟然真的有几分归反佛门的意图？还是说乃是佛门安插在这里的暗子？”

    孙炳虎没有立刻出手，喃喃低语。

    旁边的黄云莲哂笑一声，“二老爷莫要被对方表象欺骗了，佛门最喜欢这般装神弄鬼，即使堕入魔道也一样。”

    她衣袖一挥，一座虚幻的法域下沉，开始融入云台山峰，侵占此处地脉节点。

    生死无常之意弥漫，金身罗华原本浩大的佛光显露出本来模样。

    一尊尊如同人骨的妖魔，被浑浊的信仰之力灌注，再以魔道秘法化佛，所以以罗汉模样示人。

    若说幻术，很少有能够瞒过生死蜃的。

    被勘破了幻术，这十八尊人骨罗汉汇聚的佛法也露出破绽，佛光不再圆满，被魁甲师兄弟聚集兵煞，如同猛虎利爪，直接插入。

    “何人惊扰佛门圣地。”

    一声宏大的佛号从地脉节点中透出，鬼僧拄着四环锡杖，佩环敲击，化作洪钟之音。

    如若佛法，竟然让魁甲师兄弟有种心生皈依之感。

    “雕虫小技。”

    孙炳虎一抖手中虓虎长枪，雷元之力凝聚，整个人如同一道闪烁的雷霆，指向鬼僧。

    此处不过对方一具魂魄，当破之。

    面对袭来的孙炳虎，鬼僧留在此处的七魄之一又惊又怒。

    本体前去查探落霞峰穿山甲之事，这里不过是魂魄之一，难以施展紫府神通，如今强敌来犯，只盼望本尊能够快速返回。

    他锡杖横扫，于虓虎长枪撞击，发出恐怖的雷鸣之音，如同军鼓大作，打散了佛法洪钟，反而激起了魁甲十人兵煞之力。

    “奶奶的，差点着了道。”

    魁乙咒骂一句，手中兵煞长刀斩向一尊人骨罗汉，暗红色的煞气破碎妖异的佛光，斩破香火凝聚的金色，露出里面森然白骨。

    鬼僧有心救援，但是耳边传来黄云莲的浅笑。

    “久闻高僧佛法精湛，可听说过红颜白骨之相。”

    她手掐印诀，宝相端庄，一缕缕高邈的真意如同星辰般落于脚下，汇聚成莲，莲瓣幽冥静谧，有点点星光绽放，如若天河。

    红颜妙相，仿佛参透生死，带着如同菩萨般的浅笑，直接印入鬼僧魂魄。

    然后红颜白骨，妙相剥离，星辰湮灭，一股大寂灭，大破灭之意爆发。

    白骨终末术。

    这道小神通的厉害在于两点。

    第一是终末真意。

    第二则是能够直接印入人魂魄之中的恐怖幻术。

    这就相当于无视绝大多数防御，将终末真意打入敌人灵台爆发，无论能不能一击必杀，但绝对能够给敌人造成不小的伤害。

    鬼僧确实有几分佛法修行，本能地想要抵挡住这恐怖的，能够直接印入灵台的幻术。

    浑身佛光绽放，浑浊的香火之力汇聚，竟然有几分真正的罗汉之意，抵挡消磨终末真意。

    神通，红尘罗汉身。

    但是他却小看了孙炳虎。

    “花开顷刻。”

    孙炳虎和鬼僧之间，一朵巨大纯白的优昙花绽放，分二十四瓣，时光变得时缓时快，似乎是矛盾的融合。

    鬼僧汇聚的罗汉金身返本归元，仿佛重来没有出现过一样。

    终末真意直接在魂魄中爆发，斩灭一切念头，让鬼僧失去对身体的控制，虓虎长枪一挺，刺穿这具魂魄之躯。

    ······

    “痛煞我也！”

    冥泉峰，鬼僧刚刚落座，突然掀翻旁边的白骨供桌，呼天抢地，毛孔中黑色和金色浑浊的香火之力如同污泥流淌，身旁最近的一尊阴魂怨女连呼喊都来不及，就被流淌的污泥消融。

    靠得最近的姑获鸟忍不住往旁边退了两步，看着那神圣有邪异的污泥，心中忌惮之心倍增。

    她修行的紫河大法，已经是集胎儿先天怨气的顶级污秽法门，但是遇到鬼僧的‘红尘意’，仍然有种被克制的感觉。

    “鬼和尚，你发什么疯！”

    姑获鸟神情戒备，作为妖魔，虽然他们主动和道种邪念融合，负担没有那些正道人士那么大，但是因为邪念失去自我，行为行尸走肉的妖魔不在少数。

    随后她察觉出了鬼僧的不对劲，气息忽高忽低，不是控制不住邪念，而是一尊魂魄被人灭了！

    姑获鸟眼中闪过一抹喜意，这样鬼僧必然实力遭受重创，对自己的威胁将大大降低。

    随后她微微思考，眼中喜意化为惊怒。

    谁灭的鬼僧魂魄，联想到刚刚被灭的穿山甲，她咬牙说道，“儒家。”

    心念一动，刚忙查探自己留在洞府中驻守的魂魄安危。

    另外几尊妖魔也反应了过来。

    摩罗鬼将惊疑不定，脸色青白交织。

    鬼僧毛孔中涌出的污泥并没有停止，而是将更远处的几尊第二重楼鬼兵卷入，吸食对方精华，弥补自身损伤。

    “够了！”

    摩罗鬼将勃然大怒，将内心产生的惊惧直接发泄出来，“我这里可不是你的云台峰！”

    一股危险的气息笼罩鬼僧。

    鬼僧破碎的斗笠下，露出一双如同猫一般的橙黄色竖眼，与摩罗对峙了几秒钟后，浑浊的污泥一点点重新融入鬼僧的身体。

    他低垂下眼帘，用尽量平静的声音说道，“我的云台峰被人攻破，一尊魂魄被当场击杀。”

    “没有机会逃跑？”

    浮光妖魔整个人笼罩在一层绚烂的光影中，让人看不清楚他的本尊，但是声音仍然惊异。

    按理来说，就算遇到无法抵挡的对手，阴神真人靠着洞穿阴阳的本事，也有很大的可能性逃跑。

    难道说对方也带了大阵前往云台山，他赶忙和自己留手的魂魄联系，若是发现不对劲，立马逃跑。

    鬼僧摇了摇头，低声念诵佛号，“对方实力不强，我刚想要出手试探一番，但却小觑了对方实力，居然以第二重楼之身凝聚了恐怖的神通。”

    无论是花开顷刻还是白骨终末术，都算是最擅长杀伐的神通。

    “实力不强，第二重楼凝聚神通，你确定？”

    姑获鸟面色变得有些难看。

    第二重楼凝聚神通她确实听过，但都是那种带有神兽血脉的先天异种。

    鬼僧不予理睬，低声说道，“若是我们现在杀回去，有可能擒住对方。”

    擒住对方，万一对方是个诱饵呢？

    姑获鸟没有明说，但是周围的浮光和摩罗都有着相同的想法。

    摩罗低声说道，“今日我黄云山脉被儒家攻伐，这件事恐怕另有隐秘，几位不如先放弃洞府，免得被逐个击破，待我禀报瀚海鬼王，再从长计议。”

    ······

    落霞峰，李长青心念一动，脑海中浮现出一副画面。

    黄云莲的法域结合云台峰地脉，浓重的生死白雾滚动，将整座云台峰包裹住，模糊其中生死概念。

    李长青点了点头，生死蜃如果有了地利，那么幻术将恐怖异常，就算紫府真人再次来袭，配合孙炳虎身上的重宝和魁甲十人，至少能够牵扯到自己用奈何桥支援。

    “那边已经尘埃落定了。”

    李长青对着旁边的儒家青年说道。

    江志浩看着李长青的表情，其实就已经猜测出结果，但是等听到这个结果时，仍然不免有些惊讶。

    “接下来就是应对反扑了。”

    李长青声音凝重。

    现在那四尊紫府妖魔如同惊弓之鸟，他确实有机会再诈两次，但是占领地脉节点，需要一段时间消化，转化成为自身实力。

    若是兵分五处，加上龙口渡的捉妖司本府，自己难免露出破绽，如同今日攻破敌人一般，被敌人攻破。

    所以最好是先占据这两处地脉节点，凝结山神印，消化吸收这次成果，等五行灵君实力更进一步，或者自己再猎杀一两尊紫府妖魔，才能继续放心攻占整个黄云山脉。

    “对了，还未请教尊姓大名，我俗家名字姓李，道号长青。”

    “江志浩，字文儒，你可以直接唤我文儒。”

    江志浩收敛情绪，本来何九章来信，他还有种今日要舍生取义的决心，没想到自己只是来见证一位绝世天骄的诞生。

    对于李长青是不是绝世天骄，他再也没有疑虑，今日之后，其‘一日伐两山’的名头绝对会誉满大周。

    想到这里，江志浩忍不住调笑道，“长青今日之后，恐怕会夺得一个‘李伐山’的雅号。”

    ‘李伐山’？

    李长青神色略微有些古怪，这听起来不像什么好名号，和征南将军的‘草没根’有的一拼。

    其实自己更喜欢终末剑仙这种名头。

    当然终末二字，轻易加之不得，自己一个小小的第二重楼，如何敢称终末剑仙，李伐山，听起来也不错。

    ·····

    龙口渡，望江楼。

    一副白榜从楼顶垂下，上面书写着一位位天骄的名号。

    自从崔溟沧说这龙口渡有蛟龙之气，引得天下英杰前来，就有好事者编写了这潜蛟榜，挂在望江楼上。

    大周人皆喜爱榜单，不仅有金榜，收录当科进士。

    也有百花榜，收录天下绝美。

    真君榜，收录天下绝顶三灾真君。

    真人榜，收录天下绝顶紫府真人。

    神兵榜，收录天下绝顶神兵法宝。

    名将榜，收录天下绝顶沙场大将。

    ······

    这些榜单都来自于诸子百家之一的名家，名家也借这些榜单修行。

    如今新的潜蛟榜算是新增的榜单，虽然在天下名号尚浅，但是在龙口渡可是一件大事。

    “排名变了。”

    望江楼来往的宾客有人足以到榜单的变化，原本只是排在第八名的长青道人突然一跃到第二位，取代了顾云英青红双剑的名次。

    众人神色惊讶，目光凝聚在李长青的名字上，突然一段信息浮现。

    ‘长青道人，初入二重楼，温酒斩霸下，灵台二寸圆满时，于罗华鬼城斩虚弱紫府鬼眼邪僵，领捉妖司神职，一日伐云台，落霞二峰，斩紫府二魄真人，群魔不敢前’

