    

    “这是……”

    石岚目光一变，紧随着她的几位千夫长，面色也是瞬间凝重。

    所幸校场大营距离城墙并不算远，不过半盏茶的功夫，一行人便浩浩荡荡的赶至西城墙。

    “嘶……”

    “我的娘……”

    “无量…天尊……”

    上了城墙，看清城外的景象后，人群之中便传来阵阵骚动。

    石岚深吸了数口气，才稳住了有些发软的双腿。

    仙武阴阳大阵笼罩了仙武城方圆十里，此刻十里之外已彻底被各色妖兽铺满，如同一片汪洋大海，根本看不到边际。

    其中道道人影闪过，显然皆是已经化形的妖族，一眼扫去，不下百数。

    冲天的妖气，根本不用去感受，那片几乎覆盖了天穹的妖云，就足以让人心生绝望。

    原先位于仙武城不远的圣武仙宗山门，也已然被兽潮彻底吞没，没有了丝毫往日的气象。

    仙武阴阳大阵本就是集杀阵、困阵、防阵等诸多阵法于一体的复合大阵。

    此刻杀阵已然被完全激活，仙武城外十里，已然铺上了一层混杂着骨骸的血泥，显然已有不少妖兽丧命于此。

    霞光万丈的阵纹将整座城池包裹，妖云不得寸进，让人安心了不少。

    一阵微风拂面，带来了一阵浓郁的血腥气，混杂着妖兽身上的腥臭，令人作呕。

    “吼——”

    “唧唧——”

    “嗷——”

    嘶吼之音再度响起，兽潮蠢蠢欲动，涌出了一批近十万之数的兽群，向着仙武城扑来。

    与此同时，近万之数的妖禽自天穹俯冲而下，刺耳的长鸣之音，夹杂着破空的呼啸声，几乎刺穿人的耳膜！

    嗡——

    闪耀的阵纹骤然光华暴涨，无数阴阳二气自虚空之中抽出，弹指间凝聚成一座巨大磨盘，几乎覆盖了一方天地，自虚空之中碾压下来！

    虚空被阴阳磨盘碾碎，发出阵阵轰鸣巨响。

    空中的飞禽首当其冲，刹那间被碾碎，连惨叫声也未曾来得及传出，华丽的翎羽铺撒长空，混杂着血肉骨骼纷纷扬扬的撒下，勾勒出了一副瑰丽的血色画卷。

    令人胆寒的恐怖气机，横压长空，扑上来的兽群，前进之势一顿，有后退之意。

    然而未曾沾染丝毫血液残骸的阴阳磨盘，未曾给其反悔的机会，依旧去势不减，体型愈发膨胀，如同一颗星辰坠落，轰然压下！

    轰！

    一声轰鸣巨响之中，近十万之数的兽群，没有一丝抵抗之力，弹指间被阵法之力碾成齑粉，血肉骨骼的残渣，让地面之上铺着的血泥，又厚了一层，滔天的血气扶摇直上，于空中凝成了一层薄薄的血雾。

    兽潮恢复了宁静，城墙之上响起阵阵欢呼。

    石岚目中满是惊色，刚刚涌上来的那批兽群，其中不乏天罡境，甚至她还看到了一位化形妖王，藏匿于其中，但在仙武阴阳大阵之下，那只妖王，连显化本体的机会都没有，便被直接镇杀，毫无抵抗之力。

    思绪电转间，石岚目光移到了空中凝结的血雾之上，不自觉的咽了咽口水，这些血气，于她而言，无异于大补，对修为大有裨益。

    ……

    城墙之上，一座临时立起的大帐之中，几位镇妖帅相对而坐，同城墙之上大多数人的振奋不同，此刻他们的面庞之上，满是凝重。

    “仙武阴阳大阵要消耗的能量，太过恐怖，刚刚不过启动了部分杀阵，短短几息就燃去了近百万灵晶，以我们如今的库存，怕是撑不了多久。”

    “我刚刚大概计算过，若是全力运转大阵，军中所剩的灵晶，最多能支撑二十日。”

    “城中如此多的势力跟零散武者，想必应该还能拿出一些灵晶。”

    “即便将那些武者的灵晶，一块儿加上，撑上一个月，怕也是极限了。”

    “而且总要留些灵晶以供恢复。”

    “先前出去救援女子营，损耗了太多灵晶，就连锐宇也埋骨于此……”

    “妖族明显是打算打消耗战，这些灵晶，必须要留给那尊妖皇，若是没了仙武阴阳大阵，在一尊妖皇面前，我等根本没有丝毫还手之力！”

    “杀阵不能轻易动用，只能开启部分防御阵法，跟兽潮短兵相接……”

    此言一出，一众镇妖帅沉默了下来，此举是唯一的办法，但肯定会有大量死伤，在所难免。

    ……

    石岚望着那团血雾，舔了舔嘴角，有些不甘心的移开了目光，开始转身安排手下的人扎营。

    她的黑域至多能笼罩方圆数百丈，远远够不到那些血雾，只能眼巴巴的看着。

    仙武城的城墙，极为宽阔，足以容纳数百万大军驻扎，石岚这一支队伍，在其中并不算显眼。

    由于亲眼看着仙武阴阳大阵轻松碾死了一批妖兽，城墙之上的气氛，较之先前轻松了许多。

    两个时辰后，石岚刚将手下的人安排妥当，扎下营寨，营外便来了一支送物资的镇妖军。

    大批的弓弩箭矢，被发放到了各个镇妖军及武者手中，其中有大量法器，甚至有法宝存在。

    收到这批物资时，石岚便心下了然，只怕仙武阴阳大阵，根本不能似刚才那般，一直运转下去。

    短兵相接，在所难免。

    ……

    “圣尊，可发现您要找的人了？”

    距仙武城不足十五里，兽潮一处不起眼的角落中，蓝蝶儿恭敬的站在老者身后，一旁还站着数位大妖，四周好似有一层屏障，隔绝了所有气息，仙武城中，没有一人发现他们的存在。

    “或许吧……”

    老者望着城墙，目光明灭不定，悠悠开口，身上的死气又浓郁了一分。

    “那敢问圣尊，可有方法破阵？”

    “即便是本皇全盛时期，也没这个能耐。”老者自嘲一笑，他的修为，远远做不到横行神州浩土，若非形势特殊，以他的修为，只怕根本没有机会跨过两族边境。

    “仙武阴阳大阵不破，您想报仇，怕是……”蓝蝶儿神情有些失望。

    “杀个人没有那么难……”

    老者微微摇头，意味深长道：“阵法不会一直开启的……”        

