    （6o）张倩心满意足的走了，谢文东看着他的背影，摇头苦笑。

    时间不长，关锋走了近来，问道：“东哥，你找我？”

    “恩！”谢文东点点头，说到：“有件事我需要你的帮忙。”

    “东哥有什么事，尽管吩咐！”由于谢文东的关系，关锋现在已不再是死刑犯，也不需要再位了钱财而去过亡命天涯的生活，在谢文东身边做事，他觉得即刺激，又安心。

    谢文东说道：“你回去准备一下，今晚动身去趟安哥拉。”

    关锋一楞，不明白东哥让自己去安哥拉干什么。

    谢文东继续道：“你到金刚石矿那边，带些样本回来，不需要太多，几块几好，还有，让治全他们跟你一块去，相互之间好有个照应，如果还需要忍受的话，尽管向老雷要，我这边会和他打招呼的。”

    原来是这样！“好的，东哥！”关锋点头应是。

    谢文东拿出一张支票，递给他，说到：“这是路上的花消，记住，不要耽搁，快去快回！”

    “我明白！”关锋答应一声，拿起支票，看也没看，转身离开。

    关锋为人沉稳，老练，懂得审时度势，颇有大局观，加上他随自己去过安哥拉，对那边的环境相对熟悉，让他去那里，谢文东还是比较放心的。

    谢文东想建立自己的金融体系，并以此来牵制国家，这就必须要加快资金的储备。

    社团方面的黑道生意白道生意以及东亚银行都是他资金收益的主要来源，只不过这些生意的赚钱度都无法满足他现在的需求，他需要在最短时间内积累大量的可移动资金，所以，他自然而然想到了金刚石矿。一座金山已被他占下，怎么把金山转化成钱，就看他的本事了。谢文东此时迫切的想寻找国际大珠宝商，洽谈金刚石买卖的事宜，这也正是他找东尼。维克多的原因。

    东尼。维克多是美国的大毒枭，经常往返于美国和哥伦比亚之间，结交广泛，想必会认识不少国际珠宝买家，谢文东希望通过他的关系而让自己结交到这些人。

    下午五点多时，东心雷面带兴奋地走进办公室，一进来，他咧开大嘴笑了，说道：“东哥，有个好消息！”

    谢文东此时正在网上查找金刚石方面的资料，见东心雷兴奋的样子，他笑问道：“什么好消息？”

    谢文东此时正在网上查找金刚石方面的资料，见东心雷兴奋的样子，他笑问道：“什么好消息？”

    东心雷笑道：“东哥，山口组的两亿美金到帐了！”

    “哦？”谢文东怔了一下，接着也笑了，这确实是个好消息。如果是昨天听到这个消息，他还感觉不到什么，但现在，两亿美金对正处于资本原始积累的谢文东来说，就显得至关重要了。他转回头，在网上登6自己的帐户，一查核，户头上果然多出两亿美金的资金。他眯缝眼睛，笑呵呵的说道：“看来，筱田建市在山口组的地位还是无法动摇的，可以力排众异，把入江祯给压下去。”

    “东哥！”东心雷好奇的问道：“山口组的钱既然已经到了，那么我们真的打算放人吗？”

    谢文东揉着下巴，问道：“你的意思呢？”

    东心雷咧最嘿嘿而笑，说道：“钱收下，人不放！山品组那帮家伙谋害过东哥多次，对他们，我们没有必要讲信用。”近朱者赤，近墨者黑。或许与谢文东接触的时间长了，东心雷也变得诡诈起来。

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，摇头说道：“不妥！我们现在需要信用。山口组是国际性大社团，欺骗他们，很多人都会知道，这对我们在国际上的声誉影响太坏了。”

    谢文东现在准备向国际进军，尤其是要与国际珠宝合作，声誉就变得十分重要了。他现在不得不考虑到这一点。如果没有这方面的原因，他会非常赞同东心雷的话。

    东心雷不明白谢文东的顾虑，但是他明白谢文东的意思，挠挠头，疑问道：“东哥，你真打算放了高山清司和西胁和美？”

    谢文东笑道：“怕什么，我能抓到他们一次，就还能抓到第二次、第三次！”

    他说的信心十足，可东心雷并不这样想。别的不说，单是高山清司对吉乐岛的那次进攻就实在太危险了，并直接导致谢文东失踪三天，文东会和北洪门两大社团一致混乱，闹得人心惶惶。现在要把他释放，没准以后还会闹出什么大乱子呢！

    心里这么想，嘴上却不能这么说，东心雷耸耸肩，说道：“东哥，我们会因为这次交易而和山口组的关系变得缓和吗？”

    听闻这话，谢文东脸上的笑容变成冷笑，目光幽深，犀利如刀，说道：“绝不会！山口组对我们来说，始终是个大威胁，而且，有它在一天，我们就一天别想打近日本市场，所以说，山口组必须得铲除，但不是现在。”

    说着话，谢文东拿起电话，打给吉乐岛那边的兄弟，让他们准备一下，明天释放高山清司和西胁和美二人。

    今天事情很多，谢文东忙碌了一整天，等到傍晚的时候，好不容易得到一些空闲，休息没两分钟，张婧就来了。

    “文东哥，我们去吃饭吧！”张婧走到谢文东近前，双手扶住桌案，笑呵呵地说道。

    谢文东看看手表，感觉时间也确定不早了，他站起身，说道：“想去那里吃饭！”

    张婧摸着下巴想了一会，说道：“你说吧！反正你比较熟T市嘛！”

    谢文东点点头，杨头道：“我们走吧！”

    两人刚准备往外走，秦双敲门而入。看眼张婧，随后，目光落在谢文东身上，见他正在穿外套，他面无表情地问：“你要出去吗？”

    虽然秦双说话时不见任何笑容，玉面冰冷，但掩饰不住那娇美景致的五官。

    还不知道秦双是谁，也不知道她和谢文东是什么关系，但张婧对她本能地声出排斥和敌意，急忙转身，挽住谢文东的胳膊，装出非常亲密的样子，说道：“我们正要一起去吃饭，你有什么事？”

    “哦！”秦双满脸的冷漠，问向正从张婧怀中抽出手臂的谢文东：“你中午吃饭了吗？”

    “还没有。”谢文东如实回答，中午的时候，他还在去北京的路上。费了好大的劲才把手臂抽出，他向着秦双无奈的笑了笑。

    “那正好。”秦双耸耸肩，站在房门边，说道：“你跟我走一趟。”

    “正好什么？”张倩楞住了，疑问到：“为什么要文动哥和你走？他要带你他去哪？”他连珠炮似的问。

    谢文东满头雾水，也想问同样的问题。

    秦双说到：“我要对你的身体进行检查，包括血糖的浓度。”顿了一下，他语气有异常坚定的说道：“这很重要。”

    谢文东暗叹口气，反问道：“我可以说不吗？”

    秦双冷道：“身体是你自己的，如果你想拿你的身体开玩笑，那我也没有办法。”

    听了这话，谢文东想张倩一笑，说道：“看来，我是不能陪你去吃饭了。”

    “文东哥！”张倩不甘心地问道：“她是谁阿？”

    “医生！”谢文东说道。

    “医生？这么漂亮的医生？”张倩难以置信地打量秦双，眼神中充满狐疑，想了一会，她说道：“文东哥，我和你一起去吧！”

    谢文东耸肩一笑，看向秦双。后者没有说话，只是用一双大而明亮的凤目冷冷地注视着张倩。张倩毫不示弱，气呼呼地迎向秦双的目光。

    见二人火药味十足，谢文东忙拍拍张婧的肩膀，说道：”小婧，你先回去，等我检查完身体，再去找你。”

    张婧听后，这才收回目光，心不甘情不愿地看了谢文东一眼，小声说道：“文东哥，记得一定要来啊！”

    “恩！”谢文东答应一声，随秦双走出房间。

    秦双在北洪门总部有独自的医疗室，设备虽然比不了大型医院，但做这些简单的检查和治疗还是没问题的。

    秦双不是个爱说话的人，也不苟言笑，看上去冷冰冰的，给人的感觉很遥远，仿佛不食人间烟火，可正因为这样，她身上有种别人所不具备的神秘又高贵的气质。

    去往医疗室的路上，秦双沉默无语，谢文东也不知该说什么，气氛沉闷。

    哎！谢文东不喜欢这样的感觉螟害市他先打破沉默，说道：“小双，最近怎么样？”

    “很轻松。”秦双说道：“你不在的时候，我一向都很轻松。”

    秦双是掌门大哥的专人医生，谢文东不在时，她基本就是闲人。

    谢文东笑道：“看起来，我不应该回来。”

    秦双默然道：“你不回来，我也就该下岗了。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑。

    “她是你的新女朋友？”秦双突然问道。

    “新？”谢文东笑道：“听你的意思，好象我经常更新女朋友似的。”

    秦双不置可否，没在问话。走到医疗室门前，将门打开，边往里走边回头说道：“她不适合你。”

    

