    

    先前，杨旭景对杨旭延说愿意跟着杨旭荣离开的时候，杨旭荣还以为他是愿意站在自己这面帮自己，可他却无论如何都没有想到，自己步步为营躲了黑龙军这么久，可到头来竟然会被自己的兄弟出卖。

    杨旭荣隔壁的牢房之中，关着的正是杨旭延。

    前几天晚上，杨家这早早被关在大牢之中的兄弟三人才刚吃了晚饭，就听到外面响起一阵喧哗之声。比起另外两个对这些动静不闻不问的弟弟，杨旭延却觉得十分好奇，毕竟在他看来，黑龙军营地的大牢可不是什么随随便便的人都能被关进来的。

    谁知这一看不要紧，他无论如何都没想到，在大年三十被关进大牢的人，竟然会是自己的另外两个弟弟。

    杨旭延心中百感交集地看着被分别关进不同牢房的杨旭荣和杨旭景，一时间竟也不知道该说些什么，毕竟先前他还从未想过杨旭荣也会有被抓的一天，他甚至以为或许到死都没有机会再见到自己这个最小的弟弟。

    可谁知人算不如天算，杨旭荣到底还是被抓住了。

    杨旭启和杨旭安也没能想到，除夕夜被关进来的居然会是杨旭荣，在看到被押着走进来的杨旭荣和杨旭景的时候，面面相觑的两人眼中都划过一丝惊诧。

    不过杨旭延虽然想问些什么，不过眼见杨旭荣和杨旭景都是一副不愿开口说话的样子，杨旭延便也没再去追问什么。

    说来也实在讽刺，谁能想到他们兄弟五人，最后竟然会在黑龙军营地的大牢之中团聚？

    早上醒来之后，又足足等了一上午的时间，杨旭延才终于等到了杨旭荣开口。

    听到杨旭荣如此怒骂杨旭景，杨旭延虽然心中惊讶，却也没有插嘴，只坐在自己之中安静地听着。

    “我知道你生来便是咱们兄弟几个里面最好心的一个，也知道你当初就是因为受够了这样的生活，才选择跟我离开，可我无论如何都没有想到，身为兄弟，你居然回去给黑龙军那些杂碎通风报信！”

    杨旭荣脸红脖子粗地死死盯着一语不发的杨旭景。

    “你为什么要做这样的事情！为什么要背叛我！”杨旭荣忍无可忍的怒吼一声。

    不过比起杨旭荣的怒不可遏，杨旭景却实在有些冷静过头了，毕竟远在在兄弟五人之中，最胆小的那个永远都杨旭景。

    “你这么多做对的起大哥吗？如果大哥在天有灵知道你做出这种背信弃义的事情，他会如何看待你，你将来又有什么脸面去见大哥！”

    虽然没有去问他们之间到底发生了什么事情，不过从杨旭荣的这几声怒骂看来，杨旭延三人差不多知道究竟发生了什么事情。

    “老六……”

    又听了一会儿杨旭荣的怒骂，杨旭安终于开口了。

    “你到底做了什么？”

    杨旭景是什么样的性子，杨旭安是再清楚不过的，作为年龄最接近的两兄弟，杨旭安一向都知道如果不是触及到了杨旭景的底线，他是绝不会做出任何不利于自己兄弟的事情。

    何苦，杨旭景从小便与杨旭荣感情最好。

    “我做了什么？！”杨旭荣猛地扭过头去，从牢房之间的木栏杆中间看向杨旭安，此时他的眼神比以往任何时候都更加凶狠，让人甚至忍不住怀疑现在的他是否已经失去了理智。

    “我所做的一切！都是为了能够给大哥报仇！”杨旭荣怒喝道，言罢又再一次死死盯住了仍旧坐在原地一动不动的杨旭景，“四哥与其问了做了些什么，倒不如问问我的好五哥！你的好五弟究竟做了什么！”

    知道杨旭荣眼下正在气头上，杨旭安便也没有再多问他什么，转而又看向杨旭景所在的牢房，因着杨旭景一直背靠着墙坐在床板上，从杨旭安这个角度看过去，也基本上看不到杨旭景眼下是什么样子。

    “五弟，你跟四哥说说，到底出了什么事情？”

    虽说杨旭景从小便与杨旭荣感情更好，可若当真出了什么事情，他还是习惯去依靠杨旭安，也习惯向杨旭安倾吐自己心中的苦闷。

    听到杨旭安的声音，杨旭景的肩膀忽然重重颤抖了一下，似乎想到了什么不敢回想的事情，杨旭景脸上露出痛苦而恐惧的表情，他缓缓闭上眼睛长叹一声。

    “四哥，为了给大哥报仇，就能置天下百姓的性命于不顾吗？”

    杨旭景的声音听上去十分暗哑干涩，甚至还微微有些颤抖，没有听到杨旭安的回答，杨旭景又继续说道：“我知道我是兄弟几个之中最没用的一个，可我决不能看着自己的兄弟为了一己私欲，便戕害那些无辜的百姓。”

    “无辜？！”

    不等杨旭安开口，杨旭延便已经再次厉声喝问。

    “他们都是贼唐的百姓，有什么无辜可言？！再者，他们无辜！大哥就不无辜吗？大哥就活该死在陈桥那狗贼的刀下吗！”

    “你要报仇就尽管去报！为何要拖那些不想干的人下水！”

    杨旭景像是突然爆发了一般，猛地站起身走到牢房边缘，他两只手死死抓着面前的栏杆，手指间甚至因为过度用力而逐渐泛白，他满眼通红地看着杨旭荣，声声泣血一般质问着。

    “你究竟要杀多少人才能满意！”

    在场的所有杨家人都没有见过杨旭景这副模样，他脸上狠戾的表情一闪即逝，快到如果不是杨旭安眼睛一眨不眨地盯着他便完全有可能错过。

    “你究竟要借着报仇的名义，杀死多少人才能停手！”

    杨旭景一字一句地问着，双眼牢牢地钉在同样对自己怒目而视的杨旭荣身上。

    “欲壑难填！你早就不是我的六弟！你就是个杀人如麻的怪物！”

    吼完这最后一句，杨旭景终于像是脱力一般瘫坐在了地上，想起那些惨死在杨旭荣手中的无辜百姓，杨旭景的身体禁不住一阵阵颤抖。

    “杀人如麻的怪物？”

    听到杨旭景这声喝骂，杨旭荣怒极反笑，他看着在他们兄弟几人之中，一向就最是软弱的杨旭景，冷笑着说道：“我若是杀人如麻的怪物，那你又是什么？别忘了，咱们父王可都是亲兄弟！”

    “我也是怪物……”杨旭景有些虚弱的说道，他颤抖着的嘴唇因为杨旭荣的那句话而变得惨白，他双眼没有焦点地看着地上的稻草，闭上双眼之前，眼中一闪而过的痛苦和挣扎落入了杨旭安的眼中，“我也是怪物……我们……我们都是怪物……”

