    第97章 重返赛场42   

    林墨不明所以，“礼物？

    什么礼物？”

    

    周卿挑挑眉，微微俯身：“你给秦勉都带了礼物，我没有？”

    

    林墨看着面前的这张脸，莫名有些口干舌燥，“你什么都不缺，要什么礼物，而且你也不爱吃芒果干，难不成给你带榴莲？”

    

    周卿注视她一会儿，点点头，“好样的，林墨。”

    

    林墨被他看得不自在，想想一路以来，他确实帮了自己不少，当时也不是没想过给他买个什么东西。

    可泰国无非就是些吃的，要么就是青草膏和防蚊水。

    这些东西，与他这与生俱来的矜贵气质委实不符。

    

    还有一个原因，就是如今对他不似以前。

    人在面对不喜欢的人，尚能做到落落大方，一旦掺了杂念，总怕被人看穿心思。

    

    最后她只买了一堆吃的，寄给顾佩佩和太子他们。

    

    林墨现在想想，做的确实不妥，礼物不分轻重，关键是个心意。

    

    是自己不懂事了。

    

    她右手摩挲着左手手腕，最后举起来，问道：“那就只有这个手链了，也不值钱，去泰国的寺庙里，我看小白象挺有意思，买着玩的，你要吗？”

    

    周卿看着女孩白皙的手腕上戴着一个红绳编织的手链，上面挂着一个白玉的小象吊坠，衬得女孩的手愈发的白皙莹润。

    

    周卿点点头，笑道：“可以。”

    

    林墨倒是没想到他真会要这个手链。

    原本她也就是随口说说，毕竟他堂堂一个CEO，怎么可能会要这个。

    

    周卿看她没动，轻笑一声：“怎么？

    你不会以为我不要，故意这样说，做做样子吧！”

    

    话说到这份上，林墨也没带犹豫的，干脆的从手腕上取下来，递给他。

    

    周卿接过来，放在衣服口袋里，满意的对林墨说：“来而不往非礼也，我也有一份小礼物要送给你。”

    

    他说完，用手指了指前面，就往前走去。

    

    林墨跟在后面，随他走到一辆车的旁边。

    

    原来他是开车过来的。

    

    打开后车门，拿出一个盒子，递到林墨面前。

    

    “你的礼物。”

    

    林墨接过来一看，是个望远镜，德国很出名的一个牌子，发烧友级别的。

    她之前也想买来着，打算暑假到山上的时候带着。

    

    可……后来一直打比赛，就没买。

    

    周卿看她小心翼翼的拿着，就像对待她的机器一样，料想自己猜对了，她喜欢这个。

    

    林墨抬起头，琥珀色的瞳孔看着他，轻轻说了声：“谢谢。”

    

    周卿莞尔，继而问她，“想不想带上它去看星星？”

    

    林墨抬头看向天空，虽然回到江市后，天气晴朗，温度回升。

    

    可......星星？

    

    满打满算，也不过两三颗而已。

    

    周卿指了下车子，一扬头：“跟我过来，我有个看星星的好地方。”

    

    林墨想了一下，点点头，“好，我跟老妈说一下。

    

    林墨给妈妈打电话，没有隐瞒，直接说在跑道碰到周卿，不过没说要跟他去看星星，只是说两人要聊一下机器升级的事，晚点回家。

    

    最后，周卿还接过她的手机，跟林母说了两句。

    

    林母虽然觉得有些奇怪，不过因为是周卿，她还是很放心的。

    

    只说了句“不要太晚回来”就没再多问。

    

    周卿带着林墨上了车，踩下油门，一路向西开去。

    

    二十多分钟后，林墨发觉车子开进了一片空旷处，原来是进入了临港，这里有一个大的淡水湖。

    

    这个地方已是江市与新城之间的交界处，过了这座桥，就属于新城的边界。

    

    周卿将车子停在桥下，两人步行到湖的边上，抬头仰望天空，果然这里的星星多了许多。

    

    周卿站在她旁边，给她指着东南方向，说那颗最亮的就是木星。

    

    他好像对星空很是了解，林墨在他的指点下，认识了不少星星。

    

    最后，他看着林墨说道：“有机会可以去藏区看星星，那里空气稀薄，星星看起来更大、更亮。”

    

    -   

    开学第一天，林依彤就给林墨发消息，约她放学后在文慧楼碰个面。

    

    林墨不知道她又有什么事，反正最近几次见面都是因为季城希。

    一会说要放弃，追求自己的理想。

    一会又说再给两人最后一次机会。

    

    林墨听的甚是无聊。

    

    第一天课不是很多，她三点多就下课了，给林依彤发了个消息，说她已经放学了。

    

    林墨去学校超市买了几串关东煮，就坐在假山后面的木椅上边吃边等林依彤。

    

    这几天，温度攀升的非常快，甚至达到了16度。

    不过江市的天气一向说不好，今天16度，明天就能跌到零度。

    

    林墨没有等很久，林依彤就过来了。

    

    她穿了一件驼色大衣，里面一件白毛衣，下面烟灰色牛仔裤搭配尖头皮靴，一如既往的亮眼。

    

    只是眼底下的黑色阴影，说明她没有睡好。

    

    走过来坐在林墨旁边，林墨递给她一串关东煮，问她吃不吃？

    

    她挥挥手，继而看着林墨。

    

    “墨墨，我同学昨天晚上看到城希在你家附近的跑道上，和你在一起，她拍了张照片发给我。”

    

    说着，她从照片库里，打开一张照片，给林墨看。

    

    林墨好奇的拿起来，照片里的人确实是季城希和自己。

    

    想了一下，这时候，他正好跟自己在说话。

    

    其实没说两句，周卿就来了。

    

    林墨点点头，“是我。

    不过你放心，我……”   

    她话讲到一半，林依彤就举起手，笑了一下。

    

    “墨墨，从小到大，咱俩的关系一直不亲不近。

    可你是什么样的人，我还是清楚的。”

    

    林墨见她能有这觉悟，也算是放了心。

    毕竟，闹起来了，尴尬的还是两家大人。

    自己刚和爸妈的关系缓和，可不想再回到以前那个氛围。

    

    林墨吃完最后一串关东煮，把汤喝完，将杯子扔进不远处的垃圾桶。

    

    开口问道，“既然知道我们没什么，你这黑眼圈怎么回事？”

    

    林依彤用手指揉了一下眼睛，像是下定决心般说道：“昨晚半夜才睡着，不过我已经决定了，跟阿希分手。”

    

    林墨点点头，“你比我大，自己决定就好。”

    

    林依彤一听这话，气的瞪着林墨。

    

    “你这丫头，要么不说话。

    要么一开口，就能把我气死。”

    

    林墨挑挑眉，并不否认。

    

    林依彤看她不生气，随后又说：“我寝室有个机器迷，你之前比赛，她也上网看直播了，还拉着我一起看了几次。”

    

    说到这儿，她轻咳了两声，“你那机器还挺酷，啥时候给我们玩玩。”

    

    林墨一听这话，站起身来，丢下一句话，“不行，会被你们玩坏。”

    

    林依彤：“……”   

    

    

