    超市里。

    裴弋挽着龙墨的肩膀，“阿墨哥哥，你到底打算做什么？”

    “你想吃什么？”

    “想吃什么都可以吗？”

    “只要我会做都行。”

    “想喝猪肚煲鸡，想吃酸菜鱼，要又酸又辣的那种，还想吃红烧牛腩。”

    “晚上这一餐要清淡一些，太油腻了伤肠胃。”

    裴弋真的不想说话了，约会不出去吃饭，非得要在家自己做，还说让她点菜，她点了吧，他又觉得不行，到底想怎么样啊。

    “那你问我做什么，直接给我炒点小白菜吃就行了。”

    “生气了？”

    “气，当然气，我都快被你气死了，你才发现啊。”

    “那我们今晚吃酸菜鱼火锅好了。”

    “真的？”

    “鱼肉要好点。”

    “好，听你的。”裴弋总算是开心了。

    龙墨去挑鱼，裴弋看到零食区，就冲了过去。

    龙墨看她像个孩子一样，看见零食眼睛就发亮，忍不住摇了摇头，不知道的还以为他带了一个小孩子，而不是女朋友。

    裴弋的手刚伸出过，一只小手也同时抓住了，两人顿时大眼瞪小眼。

    “这是我先开看到的。”说话的是一个四五岁的小丫头，声音奶奶的，听着很是舒服。

    “小朋友，你还小，不能吃这种垃圾食品，就让给姐姐好了，姐姐请你吃其它的东西。”

    “不要，我就要这个。”小丫头鼓着腮帮子，气呼呼的看着裴弋。

    裴弋撅撅嘴，真是不巧，这是她最欢的薯片，可惜只剩下最后一袋了，“你是不是以为姐姐我是骗子啊，姐姐说真的，你要是把这包薯片让给我，这排货架上的东西你想要什么，想要多少都随便选，我帮你付账。”

    小丫头似乎有些心动了，但是很快又摇头了，特别坚定的道：“不要，我就要这个，我一周只能吃一次零食，我要吃我最喜欢的。”

    “人家也好久没吃了啊。”

    “不要，是我的。”小丫头直接抢过去了，还紧紧的抱在了怀中。

    “你这小不点，倒是霸道的很，别太用力了，小心弄碎了。”裴弋摸了摸她的脑袋，但是小丫头似乎是被吓到了，一下子就哭出来了。

    “啊啊啊，你打我，你不准打我。”

    裴弋第一次见这种场面，“乖了，乖了，姐姐不是要打你，姐姐只是摸摸你而已。”

    “呜呜呜，你可恶，你抢我的薯片，你还要打我。”

    周围有不少人朝着她们看过来，裴弋只能尬笑道：“我在和小朋友开玩笑的，开玩笑的，没什么事，你们别看了。”

    “一个这么大的人，怎么还把一个孩子弄哭啊，真是不懂事。”

    “呜呜呜，我根本不认识她啊，她是个坏蛋。”小丫头这个时候还不忘记补刀。

    “咳咳，小丫头，我哪里坏了，你别哭了，我让给你好了，你三秒钟停下来，我之前的承诺就算数，我给你买其它好吃的。”

    “一，二，三。”

    裴弋刚数到三，小姑娘就停下来了，红着眼看着她，脸上还挂着泪水，抽抽嗒嗒的说：“这是你自己说的。”

    裴弋深呼吸一口气，笑得像个狼外婆，“对的，我说的，我说话算话。”

    “那我要这个，这个，还有这个。”小丫头毫不客气的抬手指着。

    “行，小公主，给你拿就是了。”可千万别哭了，跟个戏精一样。

    围观的几个人看她们似乎真的没什么事，也就散开了。

    龙墨也听到这边的声响赶了过来，“小弋，怎么回事？谁哭了？”

    “没什么，碰到了一个古灵精怪的小丫头，你选好了吗？”

    “我选好了。”

    “喏，这几样零食是我答应送给这个小姑娘的，一会你一起结账。”

    龙墨点点头，提醒道：“你自己少选一点，都是高热量的东西。”

    “知道了，知道了，吃了对身体不好嘛，我懂的。”简直比她亲爹亲妈还管的多，苏家现在可是有一个专门的零食柜的，就是给她放零食的，她想吃什么都可以。

    没想到交了个男朋友之后，还被管的死死的。

    站在一边的小姑娘一直盯着龙墨，终于她眼睛一闭，直接朝着龙墨冲过去，抱住了他的大腿，“爸爸，我可算找到你了。”

    龙墨浑身僵硬，面色诡异的盯着腿上的小丫头，不知道该说些什么。

    裴弋看着他的反应，直接笑出声来，调侃道：“哇哦，阿墨哥哥的女儿原来都这么大了。”

    “别闹，我不认识她。”

    “不，你就是我爸爸，你就是我爸爸，我说是就是。”小姑娘紧紧的抱着龙墨不撒手。

    “小姑娘，你的家人呢？我送你去找他们。”

    “爸爸，我不走，你就是我的爸爸。”

    裴弋抬手捏了捏小丫头的脸，“好了，小丫头，刚才骗我给你买零食，现在又乱认爸爸，这样可不好哦，人家可是冰清玉洁的美男子，可生不出你这么大的女儿来。”

    “可他就是我爸爸啊，他和我照片上的爸爸长得一模一样。”

    “你年纪太小，一定是认错了，我理解你想要一个帅爸爸的心情，但是这个真的不是哦。”

    “我没有认错，我真的没有，不信你们跟我回去看照片。”小姑娘特别的执着，急得快哭了，努力的拖着龙墨的腿，似乎真的想要把他拽回家里去。

    “龙墨，不会真是你的种吧，小丫头看着不像在说谎。”

    龙墨那张脸更黑了，“别乱说话。”

    “那现在怎么办？人家赖上你了。”

    “怎么不见她的家人，这么小的孩子不可能一个人来超市吧。”

    裴弋摊摊手，“我也不知道啊，从刚才起就只看到她一个人，她刚才不知道是从哪里跑过来和我抢薯片的。”

    龙墨低头看着大腿上的孩子，问道：“小丫头，你是一个人来的吗？”

    “没有，我妈妈在那边买菜。”

    “那我们送你过去找妈妈吧。”

    这个时候，小姑娘放开了龙墨，朝着一个女子冲了过去，“妈妈，我在这里。”

    “你这孩子，都跟你说过多少次了，让你出门的时候不要乱跑，你怎么一眨眼就不见了，下次要是再这样，看我怎么收拾你。”一个女子及时搂住了小姑娘，开始斥责她。

    裴弋脸上的笑意有些凝固，她小心翼翼去看了龙墨一眼，他此时此刻也紧紧的拧着眉心，看起来很不好。

    小姑娘的妈妈不是别人，正是她之前见过一面的韩菁菁，疑似龙墨前女友的人。