    公主非常的聪颖贤惠，从来不在周腾面前摆皇帝之女的架子，与周腾生活在一起，就像一对平常的夫妻一般恩爱和睦。

    一转眼，两年的时间过去了，敏玥公主也有喜了。

    活了两辈子，这还是周腾第一次拥有孩子，虽然这是在梦中，但是感觉到那个和自己血脉相连的孩子一点点在公主的身体里面发育长大。

    周腾也不禁产生了一种奇特的感觉。

    这种感觉非常的复杂，他也说不上来，或许是初为人父的喜悦，或许是肩上责任的重担，又或许是有些不可置信居然这么快就有孩子了。

    虽然周腾知道这一切都是在梦中，可是黄粱梦不愧是当年吕祖点化卢生施展的大神通。

    周腾曾经花过一段时间在四处游览过，他发现黄粱梦的世界好像是一个真实的世界一般，除了与他周围的事情以外，各个角落之间也发生着各种各样的故事。

    这里面生活的人都有自己的喜怒哀乐，甚至有血有肉。

    周腾感觉到了些许迷茫，他开始怀疑这个黄粱梦的世界是不是一种另类的平行时空，或许这里面的人未必不是活人。

    他想起来聊斋之中的黄粱梦是根据唐朝时的《枕中记》延伸而来，而在《枕中记》里面，当时卢生好像不是简单的做梦。

    按照原文的描述，貌似是直接投入了一个青玉瓷枕之中的世界……

    “夫君，你说咱们的孩子是男还是女啊？”

    “说不准。”

    “那你喜欢儿子还是女儿？”

    “我都很喜欢。”

    “我想给夫君生个大胖小子，毕竟夫君都快而立了，如果还没有子嗣的话，外头人会说闲话的，希望我这一胎是个儿子，到时候咱们周家也有香火传承了。”

    周腾含笑点头。

    四个月后，公主终于发动了。

    经过了好几个时辰的折腾，她与周腾的孩子终于呱呱落地。

    稳婆欢喜地跑出了产房，高喊着：“恭喜驸马！贺喜驸马！公主娘娘母子平安。”

    “好好好！”

    周腾闻言，也露出了大喜之色。

    如梦似幻，这么几年过去，他也想明白了。

    不论他现在所经历的事情是真是假，所遇到的生灵事实是虚，终究是一场经历，既然事已至此，不如好好把握。

    免得来日失去了之后又觉得没有好好珍惜，从而心生后悔。

    公主身边的贴身女官也跑了出来：“公主府添了一对龙凤胎，实在是祥瑞之兆！微微这就禀报给皇上，叫皇上也开心开心。”

    当小孩子被抱出来的时候，周腾打眼望去，发现这小孩子在小的时候可真丑啊。

    完全没有所谓的粉嘟嘟一团的那种感觉。

    等到洗三的时候，就已经变得可爱多了。

    直到满月，真正有了常说的那种粉雕玉镯的模样。

    周腾和公主说着家常闲话，各自抱着一个孩子，不时逗弄一下，时光就这么像流水一般过去了。

    转眼间，就到了十年后。

    周父在这期间也故去了。

    周腾趁机以丁优之名辞掉了官位，不过亭猴是爵位，驸马都尉是荣誉称呼，都还保留着。

    只是不掌实权罢了。

    反正他也不爱这些，每日与公主待在公主府中，教养一双儿女，已经是最让他感觉到开心的事情。

    其中儿子他起名为昭越，女儿起名为淑容。

    两个孩子都十岁了，能跑能跳，再过几年，甚至都能娶妻嫁人了。

    突然，春桃春杏面色难看的走了过来。

    周腾一看她们这个样子，就知道又有不好的事情发生了。

    “出什么事了？”

    “贵妃娘娘下毒谋害皇嗣，已经被圣上幽禁起来了。”

    周腾懂了，这是被打入冷宫了呀。

    很多人都以为古代的冷宫就是真的有一处宫殿叫做冷宫，实际上并不是这样，所谓的冷宫就是那些比较偏僻的宫殿，然后失宠了的嫔妃或者犯错了嫔妃被送进去禁足，没有旨意不允许随便出入。

    这就是所谓的打入冷宫。

    “夫君，母妃出事了，现在该怎么办？”

    公主抱着孩子急急忙忙的找了过来。

    她虽然不同于一般的女子，很有胆识，但是到了这种关键时刻，她难免乱了心神，现在唯一能指望的就是自己的夫君周腾了。

    “公主，千万不要着急，这个时候咱们只能稳住！没有了贵妃娘娘在宫里做靠山，你我现在的情况已经岌岌可危，不过你终究是公主，我也是驸马，皇上必然会念及旧情，咱们这个时候唯一能做的就是不要给贵妃娘娘添乱。”

    “可是夫君，我好怕呀。”

    公主忍不住靠在了周腾肩头，露出了凄惶的神色：“你知道吗？皇室之中，什么父女亲情都是假的！远的不说，大哥是怎么死的？二哥当上了太子之后又是怎么被废的？三哥为何会残疾？四哥为何会造反……”

    “好了，别怕，有我在，我一定会保护你和孩子。”

    其实周腾心中也十分没底，黄粱梦不只会让人享受无边富贵，还会让人经历万般无常。

    但是这些东西又不能说给公主听，现在只能先将公主安抚下来。

    就这么小心翼翼的过去了一个月，老皇帝突然暴毙，七皇子发动宫变，杀死了九个兄弟，成功登上了皇位。

    而七皇子正是公主一母同胞的哥哥。

    被幽禁于宫中的玉贵妃重新复起，成为了太后，公主府又重新迎来了荣光。

    又过了十年，周腾如今已经快五十岁了，一双儿女也已经长大成人。

    儿子继承了坪司亭侯的爵位，女儿被封为了郡主。

    一个娶了忠靖公家的嫡幼女，一个嫁给了平宁王为正妃。

    正当他以为一切就会这么永久顺遂下去的时候，当今皇帝突然暴毙，汝南王夺得了皇位。

    新皇乃是先帝的侄子，说起来周腾还变成了新皇的长辈，但实际上先帝和新皇的父王关系不好，在先帝当上了皇帝之后，新皇的父王不过几年时间就给郁郁而终。

    此时公主府又陷入了危机。

    没过三月，被尊为太皇太后的玉贵妃也给薨了。

    公主从此一病不起，不到半年时间，人就没了。

    周腾再一次经历了丧妻之痛。

