    天都市。

    剑卡师协会。

    一抹暗影悄无声息的出现，它冷漠的目光看着眼前的协会，直到一个少年悄咪咪的摸到这里。

    嗯……

    它看了一眼，非常满意。

    黑衣。

    刺客。

    隐匿。

    是个懂行的！

    终于不是那个大半夜穿白衣的蠢货了！！！

    “你来了。”

    “是，我来了。”

    “你可想灭掉剑卡师协会？”

    “是的。”

    “很好，我帮你实现愿望。”

    “好。”

    此刻。

    夜色下。

    两道黑影重叠，充满坚毅。

    然而。

    有了前面那个蠢货的前科，阴影似乎想到什么，它迟疑片刻，道：“你为何想灭掉剑卡师协会？”

    “因为我家傻子被陆鸣带走了。”

    “哦？”

    阴影眼前一亮，“哪个姑娘？”

    “是李昊然。”

    黑衣少年低声道。

    ？？？

    阴影半天都没回过神来。

    李昊然？

    等等。

    李昊然不是剑卡师协会的会长么？！

    甘梨娘！

    这货……

    居然……

    喜欢李昊然？！

    它下意识的就想离开，开玩笑，这种级别的仇恨明显不足以支持自己的计划，不过，许久，他又停下来。

    嗯……

    似乎也不是不行。

    之前的白衣少年已经给自己证明了，什么叫舔狗不配拥有姓名，不，他连仇恨都不配拥有！！！

    该死的舔狗！

    所以。

    这次，如果是从基情上发展……

    嗯。

    绽放吧。

    不为世俗所容的感情啊……

    记住，男女之情只是为了繁衍，而伟大的同性才是真爱！

    于是。

    阴影满意的看着眼前的少年，开始催动自己的力量，一抹淡淡的黑影环绕少年，少年的实力竟然瞬间提升！

    “这是……”

    黑衣少年欣喜。

    居然真的可以提升实力！

    “放松警惕。”

    阴影淡淡的说道。

    “好的。”

    黑衣少年开心道。

    “嗯……”

    阴影非常满意。

    嘿嘿。

    提升实力只是为了让人放松。

    那么……

    就开始布置棋子吧。

    于是。

    暗影环绕。

    如梦如幻的呓语在黑衣少年耳边响起，这一刻，他似乎看到了陆鸣和李昊然手牵手的画面……

    然后。

    少年惊恐起来。

    雾草！

    李昊然居然有这等爱好？

    我把他当兄弟，他居然想睡我？！

    于是。

    少年当场逃离。

    ？？？

    正设置幻境的阴影一脸懵逼，啥情况？！

    等等。

    你们超越人伦的感情这么经不住考验的吗？

    蠢货！

    阴影正要追上去，忽然看到远处一股强大的气息出现，一排排实力强大的人物出现，顿时惊恐起来。

    该死！

    剑卡师协会又出什么事儿了？！

    ……

    夜深。

    天都市早已沉睡。

    然而。

    往日里没什么人气的召唤师论坛，此刻却人气炸裂，所有召唤师半夜不睡觉，开始在论坛灌水修仙。

    『有人知道怎么回事吗？』

    『应该是陆鸣本身的原因吧？毕竟是会长。』

    『求种子……』

    『滚！』

    『越级击败一个我可以接受，但是一次秒杀一群，是不是有点超越我们的想象了？从未有人做到过！尤其是召唤师三兄弟！』

    有人如此说道。

    刹那间。

    召唤师们沉默。

    是啊。

    毕竟是那个家族……

    这次的挑战事件之所以能够引起轰动，主要是因为挑战陆鸣的三兄弟，是拥有一定名气的明星修炼者！！！

    修炼，也是分流派的。

    能量战士可以以自己器官为核心划分流派，以双拳双掌为主要攻击手段的圣手派、以双脚双腿为主的无影派，以稀有习惯为主的丁派……

    等等。

    诸如此类。

    元素师同样有从基础的冰火雷电延伸出来的沙漠风暴、冰火X重等等流派，这些都是前人的结晶。

    召唤师自然也不例外。

    有人擅长策略，因为各大召唤体系以配合为主，有的召唤兽擅长防御，有的召唤兽擅长攻击，有的擅长按摩……

    等等。

    因此。

    他们的战斗体系就是多元结合！

    不同的召唤兽搭载不同的召唤体系，有以全鸟阵容的飞空流派，也有主要以水下为阵容的蓝鲲流派。

    然而。

    在万千流派中，有那么一个流派极其出名，那就是——种族流！

    是的。

    种族流！

    他们的召唤兽都来自同一个种族，通过数量的增幅，通过种族特性的叠加，来造成强大的杀伤力！

    无往不利！

    比如——

    火云狼叠加的燃火之力。

    比如——

    草原狮叠加的咆哮之力。

    这种特殊的召唤兽，数量越多，实力越强大。

    缺点：难以凑齐。因为本身拥有这等特性的凶兽，都是群居的，也拥有强大的族群增幅，想要捕捉……

    异常苦难！

    优点：族群增幅，一旦阵容成型，战斗力爆表！

    因此。

    种族流从某种意义上来说，已经是战斗力的代表，比起既要兼顾治疗，又要兼顾防御的其他流派来说。

    种族流战斗力更强！

    然而。

    今日。

    以种族流为主的召唤师三兄弟，在单挑一个比他们低了整整一个境界的陆鸣的时候，全部跪了……

    彻彻底底。

    从网络上流出的视频上来看，他们可以看到，陆鸣仅仅只是挥挥手，用了一张卡，所有召唤兽就跪了！

    他们如何不慌？！

    连战斗力最强的种族流都没了……

    其他人可怎么办？！

    于是。

    召唤师们慌了。

    这才有了眼下这爆火的热度。

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣揉揉有些头疼的脑袋。

    陆鸣晚上准备睡觉，翻了翻通讯仪，就看到了挂在热搜最上面的召唤师事件，自然也看到了帖子内容。

    ？？？

    种族流？！

    明星修炼者三兄弟？

    这……

    陆鸣哭笑不得。

    见鬼。

    所以今天来挑战的三个家伙，居然是小有名气的修炼者？

    当然。

    对于对方的种族流派，陆鸣倒是一点都不意外，这年头，以某个特性流传的家族，也是很常见的事情。

    至于流派特性嘛……

    陆鸣依稀记得，在很久很久以前，他玩一个游戏的时候，也是用过五龙宫、五狮驼、五大唐、五女儿之类的阵容。

    啧啧……

    久远的回忆啊。

    总之。

    这个流派没毛病，有毛病的，是特么这张卡！

    算了。

    估计也就是明星修炼者被击败暂时上热搜了而已，本质上跟某某明星否认离魂、某某明星新上映电影烂到吐血是一个现象。

    嗯……

    太累了。

    陆鸣揉揉脑袋。

    没办法。

    先是在杨柳儿的房间内大战整整一夜，今天又是整整一天应对三个人的挑战，现在脑阔疼的厉害……

    虽然理论上有能量卡支持。

    但是吧。

    你就算是肠胃也有累的时候啊？

    一直工作……

    会虚脱的。

    “师父。”

    小白的声音忽然传来。

    “进来。”

    陆鸣起身。

    “师父，喝茶呢~”

    小白给陆鸣端来一杯安神茶。

    这种茶叶中，蕴含一定的能量，可以让人快速睡眠，恢复精神，对于透支过度的陆鸣来说，最是好用。

    “辛苦。”

    陆鸣揉揉小丫头的脑袋。

    果然，杨柳儿她们这些人只关心自己的绝世颜值，只有小白丫头是最关心自己的身体……

    “不辛苦呢。”

    小白甜甜一笑，

    “快回去睡吧。”

    陆鸣笑道。

    “师父先睡。”

    小白挥挥手，“我等下就回去睡。”

    “嗯。”

    陆鸣也不客气。

    安神茶的效果发挥作用，他很舒服的睡过去。

    小白甜甜的看着师父。

    嗯哼……

    以前都是师父看着自己睡，原来，这就是看着人睡觉的感觉？

    真好呢。

    不过。

    小白忽然眉头皱起，看着床边的卡包里，一个原卡鬼鬼祟祟的流出来，然后跟小白对上眼……

    “……”

    小小剑沉默。

    见鬼。

    小白为什么在这里！

    “嘘！”

    小白瞪了它一眼。

    想了想。

    她又去找了一个小小的安眠屏障，放在陆鸣身边，保护陆鸣睡觉的时候，不被一些乱七八糟的东西吵到。

    然后……

    把小小剑带出去。

    “你来。”

    小白稚嫩的声音传来，“不好好保护师父，出去干嘛？”

    “它有影子保护呢。”

    小小剑嘀咕一句，低着头，一副面见丈母娘的怂包样子：“我又不用睡着，想去找小小白玩……”

    “哼！”

    小白冷哼一声，“好好看着，别让人吵到师父！”

    “知道了。”

    小小剑叹口气。

    完了。

    今天跟那几个灵体越好的三点去协会广场跳舞来着……

    要失约了。

    “嗯……”

    小白顿了顿，“保护好的话，明天让小小白陪你补习。”

    “真的？！”

    小小剑眼前大亮。

    “放心！”

    “我一定保护好陆鸣！”

    小小剑信誓旦旦。

    嗡——

    嗡——

    原卡光辉闪烁。

    悬浮陆鸣身边，当然，为了不吵醒陆鸣，小小剑基本都是自己在飞，没有浪费能量去消耗……

    而此时。

    漫漫长夜。

    召唤师的事情还在发酵。

    有些事情，总是越遮越爆。

    就在召唤师协会控制舆论，想要将这件事情压下去的时候，一个名叫‘陆鸣*三兄弟*人と獣的流出’的种子开始流传。

    热度不断暴涨。

    就算技术论坛疯狂恰饭删热搜也没有压住……

    凌晨三点。

    随着又一个明星召唤师转发了这个视频以后，这件事再也捂不住了，人と獣挑战实践全方位了爆了出来。

    召唤师们惊恐不已——不是他们怂，主要是陆鸣有前科啊！这特么都第几次了！你不能总是逮着一个怼啊！

    于是。

    召唤师论坛炸了。

    『过分了！』

    『可能，上次没成功有些遗憾？』

    有人如此说道。

    召唤师们更慌了，『他就不能换一家么？！』

    『就是，我看隔壁刺客跳了很久了，没事怼怼他们多好。』

    过来围观的刺客：？？？

    特么的。

    老子招你们惹你们了？！

    于是。

    刺客下场了。

    许久。

    剑修也被带下场。

    『能量战士前来哀悼！』

    某些曾经深受毒害最终不得不转其他流派的能量战士如此说道。

    『元素师前来哀悼。』

    某些曾经被吓得谁都睡不着觉的元素师如此说道。

    最终。

    召唤师论坛演变成了职业大战。

    惊恐的召唤师们，通过喷人、灌水，来发泄自己的恐惧，然而，终究还是无用！许多吓得很多人夜不能寐。

    似乎……

    回到了鲲卡发布的那个夜晚。

    ……

    许久。

    召唤师大佬们再次被惊动。

    许多早已闭关的修炼者，也被叫醒，尤其是天都市召唤师协会的会长，以及附近的大佬们。

    夜色中。

    他们连夜冲向天都市，那恐怖的宗师气息，横穿虚空，惊到了天都市的大佬。

    各大协会的宗师也纷纷出现。

    执法机构、作战部，第一时间出现。

    “你们来了。”

    “又是你们。”

    “是啊是啊。”

    大佬们热切的打着招呼。

    毕竟，又不是第一次了。

    最终。

    在作战部部长的牵头下，才算是将大佬们安抚下来，一起去剑卡师协会看看，这次又到底是什么情况！

    “不要释放气息。”

    “大晚上的，会造成恐慌的。”

    作战部部长警告道。

    “明白。”

    大佬们跟随着走到剑卡师协会。

    那里。

    角落。

    似乎有一个阴影蹲在那里。

    “这位也是剑卡师……”

    他们正想过去问问，就看到那阴影吓得一个哆嗦，口吐鲜血，当场自爆离开，化作一抹流光消失。

    ？？？

    众人一头雾水。

    什么情况？

    算了。

    好像也不是什么大事儿。

    于是。

    作战部部长带人一路走进了剑卡师协会，正要跟李昊然说些什么，就看到几个召唤师大佬目光扫过。

    嗯……

    刷！

    一瞬间，他们锁定了陆鸣的房间。

    原来在这里！

    刷！

    光影闪过。

    大佬们直接冲进陆鸣房间。

    “陆……”

    召唤师们刚刚开口，就看到陆鸣的床前，一个安眠结界悄无声息的浮现，正保护着陆鸣安心睡眠。

    门口。

    一个小姑娘正冷冷的盯着他们。

    “师父休息呢。”

    “滚出去！”

    一声稚嫩的声音。

    小姑娘站在陆鸣身前，拦住了几位召唤师。

    ？？？

    召唤师们莫名其妙的看了她一眼。

    咦，这里为什么会有小孩子……算了，这也不是重点，他们也懒得跟一个小孩子交流，不如先叫醒陆鸣……

    刷！

    一个大佬气息伸向陆鸣。

    然而。

    就在那一瞬间。

    当！

    一声脆响。

    小小白悄无声息的浮现，挡住了他们的去路。

    “我再说一遍。”

    小白的小脸上布满了冰霜，“师父睡觉呢，出去！”

    “你这娃……”

    召唤师们气的胡子乱颤。

    “冷静！”

    “冷静！”

    作战部部长匆忙赶来，擦擦冷汗，“不是敌人！”

    他苦笑不已。

    这些人真的是……

    是的。

    七星很牛逼。

    这些大佬估计平时在自己的地盘也牛逼惯了，可是这里是天都市啊！人家级剑卡师协会也是堂堂协会！

    哪能让你们这样乱闯？！

    再说。

    陆鸣那家伙……

    “你们先下来！”

    他将那几个召唤师大佬叫下来，很是头疼的说道，“硬闯人家房间，你们想这样被执法者带走么？！”

    “那个。”

    “小白姑娘？”

    作战部部长咳嗽一声，“不如让陆鸣……”

    “有什么事儿？”

    小白问道。

    “是这样的。”

    “今天挑战的事情……”

    作战部部长说道。

    “哦。”

    小白明白了，认真的说道：“等师父醒来呢。”

    讨厌呢！

    师父本就很累了，今天那三个人连续挑战师父，又让师父过度消耗，睡觉睡得沉沉的……看着都心疼。

    召唤师的恐慌……

    跟他们有什么关系？！

    如果是直接从李昊然那里申请进入，直接汇报师父她管不了，但是既然直接闯进师父房间，她就绝不允许！

    哎？

    部长哭笑不得。

    “那个。”

    部长苦笑，“你看，大家来一趟也不容易……”

    “不行。”

    小白根本不带理他们的，看着熟睡的陆鸣，有些心疼，“你们要真事儿，就安心等着师父醒过来。”

    “胡闹！”

    一位召唤师大佬生气。

    他们这么多七星前来，居然要忍受这股鸟气？！

    他休息……

    谁给他的胆子？！

    “你这娃！”

    “胡闹！”

    “我倒要看看，他能睡多久。”

    一位召唤师目光森冷。

    刷！

    独属于七星的恐怖气息即将升腾。

    令人惊恐。

    “……”

    小白只是瞅了一眼，只是看向作战部部长以及执法者，“什么时候，天都市允许敌人随意闯进家里了？”

    “……”

    执法者们哭笑不得。

    对视一眼，不得不站在召唤师们的前方。

    “停手吧。”

    “这里不允许动手。”

    执法者们苦笑。

    “……”

    召唤师大佬震怒。

    身为七星修炼者，凌驾于寻常修炼者之上，他们何曾忍受过这样的屈辱？尤其是在一个小姑娘手中！

    “小姑娘。”

    “你真以为他们能保护的了叫你？”

    召唤师冷漠的说道。

    孩子。

    你恐怕不知道，所谓的安全，永远是相对的！

    “不。”

    小白很认真的看向他们，“他们保护的，是你们。”

    嗡——

    小白轻轻抬手。

    刷！

    整个剑卡师协会光华大作。

    数千道灵体冲天而起，闪耀着各种光辉，环绕整个协会，将所有闯进来的七星修炼者团团围住！！！

    七星？

    很牛吗？

    小白神色冰冷。

    刷！

    数千道灵体杀机浮现，将几名七星牢牢锁定。

    “……”

    召唤师们心神一颤。

    该死！

    这些灵体……

    六星！

    竟然全是六星！

    这些平日里他们根本看不上的灵体，此刻凝聚在一起，数千灵体，那恐怖的杀意，足以让所有人胆寒！

    也就这一刻。

    他们才明白，剑卡师协会……早已不是那个他们随意揉捏的协会！

    而这。

    仅仅只是表面。

    小白身边，一朵晶莹剔透的雪花悬浮，作战部部长仅仅瞅了一眼就倒吸一口冷气，这朵雪花……

    该死！

    陆鸣居然把这玩意送给了这小姑娘！

    “冷静！”

    “冷静！”

    作战部部长连忙劝住大家。

    开玩笑。

    这大半夜的，城市中心，如果真把那个八星雪山召唤过来……

    这谁顶得住？！

    于是。

    他很努力将召唤师大佬们的怒火安息。

    当然。

    以他的实力，别说八星雪山了，就算是这些召唤师，他也可以打得过！关键是……人家年纪大了啊！

    这尼玛八十岁的召唤师都有俩呢！

    都是前辈！

    有个跟他父亲还是同学！这要真有个三长两短……

    叹气。

    “诸位冷静啊。”

    作战部部长劝道。

    “你该劝劝这小姑娘。”

    那位八十多岁的召唤师气的胡子乱颤，狠狠的用拐杖戳戳地方，“这等大事面前，牺牲点睡眠都不行？！”

    “那是你们的事情。”

    小白依旧很平静，“与我们无关。”

    “你这娃……”

    老人生气。

    忽然冷哼一声，数千灵体又如何？！

    八星又如何？！

    真以为无敌？

    他们这次来，除了召唤师协会的七星，还有其他协会的七星都来了，他还就不信了，区区一些灵体……

    然而。

    就在这时。

    一群人人影从远处赶到。

    “听说又有热闹。”

    “谁欺负剑卡师协会，我们跟谁急！”

    “对对对。”

    “上次的瓜子还是蛮好吃的。”

    “饮料也不错。”

    能量战士们乌压压的出现，充满好奇的看着怒发冲冠的老者以及各位大佬，“你们不过来吃吗？”

    ？？？

    老人当时差点没气的背过去，有你们能量战士什么事儿！

    于是。

    场面一度进入僵持之中。

    陆鸣正在呼呼大睡，小白安静的守在床前，而各大协会过来的七星大佬们，也虎视眈眈的看着陆鸣。

    这画面……

    一言难尽。

    ……

    “你确定不管？”

    周韵瞅了李昊然一眼。

    小白不懂事，你堂堂代理会长难道也不懂事儿？

    “挺好的。”

    李昊然呵呵笑道。

    类似的事情，已经出过几次了，他们早就习惯了。

    再说。

    貌似一直以来，他们好像都是把剑卡师协会当做软柿子捏，前几次还好，这次更是横冲直撞，闯到陆鸣房间！

    谁给他们的胆子？！

    这可是剑卡师协会的总基地！

    他们纵然弱，也不能如此憋屈。

    七星……

    呵呵。

    七星又如何？

    李昊然神色平静。

    而此刻，周韵的嘴角弯起一丝弧度，昊然师兄，比自己想象中要硬呢……

    呵呵。

    剑卡师协会的小伙伴们，都很厉害呀。

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    次日。

    阳光铺洒到床头。

    当我们的陆鸣同学睁开眼睛的时候，就看到一排排七星大佬蹲在床前，用一种望穿秋水的目光看着他。

    深情款款。

    无比惊悚。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    ……

