    白泽老远就看到一个巨大的暗紫色虫茧笼罩于大海之上，经过秦御的解释才知道那里就是水都威尼斯。

    周围被强大的超能屏障所隔绝。

    里面的人根本无法逃出来。

    因此，职业训练家不敢贸然闯进去。

    之前来过两拨职业训练家，进去之后就再也没有音讯，这不又派新的职业训练家过来。

    秦御骑着快龙，带白泽和江北往海岸飞去，在那里与顾阳成功碰头，经过介绍才知道秦御和顾阳是搭档，并且两人都同为二星职业训练家。

    “你总算回来啦。”顾阳吃着泡面。

    “这边有什么异常？”秦御落地。

    “还是老样子。”顾阳喝口汤。

    “老刘和老李他们呢？”秦御接着了解情况，毕竟上次离开距今已有一周，但问题依然没有得到解决。

    “正在海岸的另一头镇守着呢，前两天有好几次按耐不住，想要进去查看到底是什么情况，然而精灵联盟总部给他们下达的命令是非超能力者必须原地待命，不可轻举妄动。”顾阳吸了口面，黑眼圈看上去特别重。

    “精灵联盟总部到现在还没找到一个拥有超能力的职业训练家过来，威尼斯危机一拖就拖这么久。”秦御只恨自己没有超能力，因为有超能力的职业训练家特别吃香。

    “没办法，目前有超能力的职业训练家全都在外执行任务，一时半会也赶不回来，再加上意大利这边的政策，精灵联盟总部本来就不怎么想管威尼斯危机，这纯属是他们自己作死。”顾阳总算吃完泡面，这些天变着法子吃泡面，都快要吃怕了。

    “请恕我弱弱一问，意大利这边有什么政策？具体和精灵联盟总部有啥矛盾？”江北忍不住插嘴。

    “意大利允许精灵猎人合法化，这是个非常操蛋的新政策，每次出事都要精灵联盟总部帮他们擦屁股，精灵联盟总部那边的意思呢，无非是建议他们废除精灵猎人合法化这条规定，可谁知他们就是不废除……”顾阳提起这个就两头大。

    “精灵猎人不就是抓捕精灵的吗？现在抓捕精灵换取报酬都能合法化？”江北只知道这个行为在华国可是非法的。

    “是呀，所以才难搞。”

    顾阳真想尽快解决麻烦。

    奈何这并非一个简单的任务。

    之前已有两拨职业训练家被困在超能屏障里面，通讯工具根本用不了，要是能联系到他们，那就好了。

    “事情的起因呢？你们到现在还没讲整件事情的起因。”白泽方才不说话，是因为他正发动心电感知探测里面的情况。

    “你感知到什么？”

    秦御没有回答。

    而是反过来考验白泽。

    “被困在里面的居民躲在家里不敢出门，你们刚说的那两拨职业训练家暂时没有生命危险。”

    白泽舒缓神情，而后才缓缓道来，其实他已感知到那个小精灵的身影，传说中的无限宝可梦，拉帝欧斯。

    只是这只拉帝欧斯的样子有些奇怪，双目赤红，浑身的毛发漆黑泛紫，有点像黑暗洛奇亚，老远就能感觉到它的愤怒。

    “他们没事就好。”秦御松了口气。

    “拉帝亚斯呢？”白泽问到点上。

    “死了！”顾阳总算相信他就是秦御找来的那个超能力者，若没有真本事，恐怕应付不了这个任务。

    “死了？”白泽不敢相信。

    “嗯，所以拉帝欧斯才会变成这个样子，拉帝亚斯为了救拉帝欧斯被精灵猎人重创，就连治愈波动也无力回天。”顾阳真想把那些可恶的精灵猎人千刀万剐。

    “失去拉帝亚斯，拉帝欧斯彻底暴走黑化，整个威尼斯笼罩在超能屏障之中，它已不再信任人类，甚至是视人类为死敌。”秦御没有讲精灵猎人的结局。

    没讲，那就代表他们无了。

    要不然情况也不会变得如此麻烦。

    白泽差不多已了解情况，原来秦御和顾阳的任务就是平息拉帝欧斯的怒火，使威尼斯恢复原样。

    然而拉帝欧斯的怒火哪有那么容易平息，除非能复活拉帝亚斯，否则的话，惹怒它只会让现状变得更加糟糕。

    此时的拉帝欧斯化身为黑暗。

    与黑暗洛奇亚有得一拼。

    故此而得名为黑暗拉帝欧斯。

    被困在里面的那两拨职业训练家都拿它没办法，尽管暂时没有生命危险，但伤势不容乐观。

    在白泽的印象中，黑暗洛奇亚无法通过常规手段净化，若代入到黑暗拉帝欧斯身上，难度可想而知有多大。

    “你有什么办法平息它的怒火吗？比如动用超能力？”秦御将希望寄托在白泽身上。

    “很抱歉，光靠嘴遁和超能力是没办法平息黑暗拉帝欧斯的怒火，它失去的可是它的亲妹妹，这一切的始作俑者是精灵猎人。”白泽又不是神，就算有主角光环也难顶。

    “呃～”

    秦御顿时语塞。

    不知道该说什么才好。

    他也知道这次的任务有多艰难。

    拉帝欧斯自从黑化后，实力不止提升了好几个档次，而且还保持着超级形态，这才是最可怕的。

    很久以前，威尼斯就流传着无限宝可梦的传说，只是从来没有人见过这两只无限宝可梦。

    威尼斯虽被称为水之都。

    但它终究不是真正的水之都。

    真正的水之都叫奥多马雷，那里才是拉帝欧斯和拉帝亚斯要守护的城市，因此这两只小精灵也被称之为水都守护者。

    不知是何人动了歪心思，他觉得既然威尼斯一直流传着无限宝可梦的传说，那就想法设法把它们吸引过来，从而坐实这个传说，这样就可以大肆发展旅游业。

    但没想到同时也引来了精灵猎人。

    最开始流传这个传说的人。

    由于年代久远。

    早就无法追本溯源。

    而动了歪心思的那个人。

    秦御和顾阳可以确定是威尼斯市长马修，此人费尽心思找到无限之笛，从而通过笛声召来拉帝欧斯和拉帝亚斯，就是因为这么一个举动，反而给这两只精灵召来杀身之祸。

    有人觊觎传说中的无限宝可梦，于是便暗中联系精灵猎人对它们下手，这才导致拉帝亚斯意外身亡。

    那支无限之笛至今仍在威尼斯市长马修的手中，当拉帝欧斯暴走黑化之际，他本想利用笛声操控拉帝欧斯化解这个危机，但怎么也没料到此举反而促进了拉帝欧斯的黑化进程。

    拉帝欧斯黑化后。

    就一直保持着超级形态。

    并且不会再受到无限之笛的影响。

    这里有个小细节，无限之笛只会召来无限宝可梦并让它们mega进化，并不能操控或者是收服它们，估计马修也不知道实情，所以才误以为无限之笛可以操控拉帝欧斯。

    若拉帝欧斯不服你，即便是你用无限之笛召唤而来的，也不一定会听从你的命令。

    要知道拉帝欧斯可是讨厌争斗并且温柔的精灵，一般只会对心地善良的人友善，倘若持有无限之笛的人，内心不纯洁，那就不可能得到拉帝欧斯的友善。

    “我还以为你会有办法呢。”

    秦御不由地黯然神伤。

    如果再拖下去。

    被困在其中的居民就会有生命危险。

    身为职业训练家有责任化解危机。

    “容我想想！”白泽皱着眉头看向眼前的超能屏障，脑海中不禁浮现出剧场版的一幕幕。

    在剧场版中，牺牲的是拉帝欧斯，死后的拉帝欧斯化为心之水滴继续守护着奥多马雷，只留下拉帝亚斯。

    然而实际情况却大不相同，甚至是反过来了，他在想死后的拉帝亚斯是不是也会化为心之水滴……据悉，心之水滴是无限宝可梦的灵魂结晶。

    方才用心电感知探测时。

    好像并没有探测到心之水滴。

    要不先寻找心之水滴？

    然后再想办法平息拉帝欧斯的怒火。

    事到如今，白泽也只能这样做。

