    时间就这么一点一点的过去了，一转眼，到了天玄大陆9850年。

    在这期间，不管是东方的迷失之海，还是西方的灵境山脉。

    又或者是南方的血腥深涧，还是北境的沉沦之地。

    在这期间，都是一样的，没有什么太大的风波。

    甚至于，除了东方的迷失之海，偶有动静之外，其他地方再也没有什么风波了。

    现在，过去了这些年，天玄大陆算是相对来说，没有什么太大的改变。

    就在林清尘他们，本以为，妖兽强者会在短时间之内，有什么动作的时候。

    灵境山脉这边，到是没有什么事情。

    但是，在不久之后，会有一些事情发生的。

    不过，却不是在灵境山脉这边。

    因为就在这个时候，妖兽一族的妖皇，还没有做好准备，还没有到时间。

    此刻，将要出事的，会是东方。

    因为在幽冥大陆之中，已经有无数的强者，在等着出发了。

    幽冥大陆这边，其中一名幽冥圣子，确切的说，是最合适现在出战的幽冥圣子，已经出关了。

    之前的时候，幽冥之主等待的，就是这名圣子的出关。

    现在既然到了时间，一切也都已经准备好了，那么久没有什么好说的了。

    不久之后，一名一身黑衣的少年，独自一个人，走进了一处殿宇之中。

    一个月之后，从殿宇之中走了出来。

    出来以后，直接带着无数的幽冥一族强者，朝着一个地方赶去。

    那里，是通往天玄大陆的通道所在地。

    这一次，黑衣男子，也就是幽冥一族的圣子，是作为统帅，去天玄大陆那边的。

    不仅如此，身上还带着幽冥一族的上古神器幽冥轮。

    幽冥圣子，在这一个月的时间里，其实最多的时间，就是用来炼化上古神器的。

    当然了，这是在有人帮助的情况下。

    毕竟，上古神器不是那么好炼化的，也不是现在可以完全掌控的。

    不过现在，却不一样了，在这个时候，有人帮他，所以就现在出现了。

    幽冥一族的圣子，很快就走到了一处地方。

    这里的人，都是专门为了守护他的安全。

    或者说，不仅仅是为了守护幽冥圣子，更重要的是，要守护好幽冥轮。

    毕竟，幽冥轮是上古神器，数量有限，不能给弄丢了。

    要知道，就算是幽冥大陆那边，没有什么强者，闯出过幽冥之海。

    但是有些消息，还是可以被得知的。

    所以，为了不重[八一中文网 www.x81zw.info]蹈覆辙，幽冥一族的强者，早就开始做出准备了。

    现在这个时候，一切都好了，不用担心上古神器有失了。

    上古神器，而别是幽冥轮，是幽冥大陆的顶尖上古神器。

    对于幽冥大陆的修炼者，甚至是所有人，都是有极大好处的。

    正是因为有这样的好处，所以现在这个时候，一定要确保万无一失。

    长生一族的遭遇，幽冥一族的强者，可是很清楚的。

    既然如此，就不会那么大意。

    此刻的幽冥轮之中，上古器灵都已经被唤醒了。

    可以说，有上古神器之灵，并且唤醒的状态下，怎么都是会有什么好处的。

    现在的幽冥圣子，已经收起来的上古神器，就是已经是唤醒过的了。

    就在幽冥圣子出关，开始朝着天玄大陆这边过来的时候。

    此时此刻，林清尘他们已经从灵境山脉这边，朝着更深处去寻找了。

    是的，是寻找，但不是寻找妖兽，而是一件宝物。

    这件宝物，那就是上古神器了。

    妖兽一族，之所以能够做到，提前三族那么多的时间。

    其实，就是因为如此，他们早在万年之前，就已经开始准备了。

    现在这个时候，自然是没有什么问题了。

    只不过，妖兽强者漏算了一些。

    那就是，天玄大陆这边，会那么决然的，选择直接动用上古神器。

    若不是如此的话，根本就守不住。

    妖兽一族，为了避免有些事情，被天玄大陆的强者发现。

    之前虽说过来了，但是也没有做出什么举动来。

    之所以会这样子，就是不想让人族起疑心。

    此时此刻，妖兽大陆的强者都撤离了。

    此刻，林清尘他们已经在这里待了十余年。

    十余年的时间，让他们都有了一个新的高度。

    本来不过是渡神境中期修为的众人，现在有了一个新的高度。

    此时此刻，除了林清尘的修为最低，其他人，境界修为，都在渡神境九重天。

    而林清尘的这个分身，境界却是在渡神境六重天巅峰。

    这种修为，若是在别人身上，或许就是不堪一击的存在。

    但林清尘不一样，以他的战力来说，又有上古神器在手，可以说是没有什么问题了。

    只要不是化圣境的强者，那么就可以说，没有谁能够杀了他的。

    当然了，化圣境的强者，一样要出动上古神器才行。

    不然的话，还真的不一定就有把握，可以灭了林清尘。

    现在这个时候，林清尘他们知道，短时间之内，既然妖兽一族的强者不来。

    那么，就去灵境山脉的深处，去看一看，找一找，妖兽一族留在这里的东西。

    虽说是妖皇的，但现在是在天玄大陆，只要是能够找到。

    之后，就算是不能为自己所用，那么也可以选择给镇压了。

    到时候，直接让妖兽一族那边，从此少一柄上古神器。

    可以说，只要是能够找到，那么就什么也都不怕。

    不，应该是说什么都不会是吃亏的。

    此刻，林清尘，林清馨，林清雅和姜欢亦，四人一起进入到灵境山脉的更深处。

    而姬无雪，还有另外一名圣族的年青一代精锐，以及独孤清影，现在就在镇守。

    就在林清尘，跟几人一起进入到灵境山脉之中，寻找妖兽一族暗中隐藏在这里的上古神器之时。

    在东方的迷失之海，已经有了不少的沉沦一族强者，他们在这个时候，开始汇聚在一起。

    因为他们已经收到了命令，在不久之后，会有圣子前来统御他们。

    到时候，一切都要听从圣子的指挥。

