    短短三天后，投石车往要塞里扔石头，已经变成了常态。

    秦风专门划出三架投石车，专门投掷石头，扰乱要塞内的秩序，剩余投石车，则闲置下来，进行修缮。

    而天机营工匠，依旧没有停歇的意思，继续制作投石车。

    看着越来越多的投石车拔地而起，宁虎不由眉头紧锁：“秦兄，你到底要制作多少投石车才满足？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“当然是越多越好。”

    宁虎长叹了口气：“连续砸了三天，也没见守军投降。”

    “这投石车的作用自然很大，但显然，投掷石头，不如直接火攻，而火攻又会消耗大量火油。”

    “要我所，守军的士气已经相当低落了，不如发动一次进攻。”

    一听这话，秦风直接挥手，态度坚决，让宁虎把这个念头，扼杀在摇篮里。

    疲敌扰敌的计划，施行了这么多天，也没见守军屈服，说明这些守军的战斗意志极为坚固。如果现在攻上去，势必会被守军顶回来，任何一场胜利，都足以提振守军的士气。

    那么前期的所有努力，都将大打折扣！

    秦风才不干这种，搬起石头砸自己脚的蠢事。

    既然要耗，那就把敌人的精气神，耗到最低，然后一鼓作气，拿下要塞，决不能发起任何‘添油战术’式的试探性进攻。

    “我估摸着，快了！”

    秦风眼神笃定，注视着死气沉沉的要塞。

    就在昨天，秦风已经不动声色地让正面投石车，又往前推了五十步。

    按理来说，就算那马廷云再能沉得住气，面对连日来的袭扰，也应该派出小股部队，出来搞破坏。

    结果，马廷云把‘龟缩大法’练到了登峰造极的地步。

    任凭秦风如何袭扰，马廷云皆是巍峨不动。

    如此说来，城内的士气已经相当低落，甚至连出城搞破坏的勇气都没了。即便看不到城内的情况，秦风也坚信，自己的扰敌计划已经奏效了。

    不过老话说得好，小心驶得万年船。

    除了那一架，距离要塞不足一百五十步的诱饵投石车外，其余立在前线的投石车，周围或是挖坑，或是围上拒马桩，免得马廷云哪天脑袋一热，派兵出来破坏投石车。

    毕竟这些投石车，必须要留下，作为日后总攻的底牌。

    与此同时，在秦风的命令下，越来越多的物资，被运上前线，天机营工匠也源源不断地赶到战场。

    自袭扰开始，已经过去二十天，投石车足足建造出了一百架！

    正面战场留下七十架，其余三十架投石车，分散运送到要塞的另外三个方向。

    直接从四面，对要塞进行投掷袭扰。

    这一次，守军无论躲在哪个方向，都无法高枕无忧。

    ……

    要塞的一处军营里，吕辞背着手，走来走去，脸色无比凝重。

    经过连日的袭扰砸击，那个投敌意愿最强烈的副将，反倒稀里糊涂被石头砸死了。

    城中剩下的守军，连日消耗下来，已经只剩六千八百人。

    尽管这个人数，依旧可以轻易防守要塞，令秦风毫无强攻的念头，但继续耗下去，士气肯定会彻底崩溃，等待众人的，无外乎两个可能。

    其一，待士气和兵源消耗得差不多，秦风就会发动总攻，攻破要塞。到时候，城中守军运气好点，会成为俘虏，运气差点，直接屠杀殆尽。

    毕竟这要塞里没有居民，全都是士兵，即便杀光，也不会引起太大的舆论。

    其二，城中其余将领，会先扛不住，内讧倒戈，成为秦风的大功臣，享受不尽的荣华富贵，而其余将士，下场就会悲惨许多。

    就在吕辞犹豫不决之际，窗外突然传来一阵响声。

    吕辞眉头一皱，不动声色地走到窗边，侧身观瞧，只见一道身影，仓皇地消失在夜色中。

    尽管黑灯瞎火，但吕辞还是一眼认出。

    此人，乃是马廷云的亲兵！

    很显然，劝降诏书的秘密，早已经在要塞传开了，马廷云得知此事，竟暗中派人盯紧吕辞。

    意识到马廷云如此不信任自己，吕辞不由怒冲心生：“好你个姓马的！既然你不仁，可就休怪我不义了！”

    吕辞当即将所有亲信，召集到军营里，下定投敌的决心。

    在场的亲信将士，无不欢欣鼓舞，他们早就受够了躲藏在要塞里，被秦风当成牲口一般蹂躏，如此窝囊，还不如冲上战场，死个痛快！

    “将军，太好了！我倒要看看，没有咱们，他马廷云还能不能守住要塞！”

    “哼！要我说，干脆一不做二不休，砍下马廷云的人头，说不定秦风一高兴，还能多赏赐些钱财。”

    “没错！无毒不丈夫！”

    见众人眼神怨毒，吕辞连忙挥手打断。

    “都冷静点！我等只是另谋高就，犯不上节外生枝！”

    “若是杀了马廷云，无疑成为大狄血海深仇的罪人，到那时，夜枭会不死不休地追杀我们。”

    “我等只是弃城逃走而已，虽说逃兵可耻，但夜枭犯不上倾尽力量，对付我们这些逃兵。”

    听到吕辞的这番言论，众将士连连点头。

    既然一拍即合，吕辞也就不再迟疑，立刻下令，提点兵马。

    现在能够调动的兵马，还有两千人。

    确定马廷云已经入睡，吕辞便一声令下，带着兵马杀向城门，拦路的守军，根本毫无招架之力，转眼就被杀得人仰马翻。

    随着城门一开，吕辞带着麾下将士，鱼跃而出，一边朝着秦风的前锋大营冲去，一边扯着嗓子大喊：“吕辞率军投诚！”

    “吕辞投诚！”

    众人撂下兵器，手里高举火把，齐声呐喊，生怕被秦风当成敌袭，直接灭掉。

    早在要塞传来喊杀声时，前锋大营的步弓手就已经列阵，准备御敌了。

    此时，听到对方传来的喊声，步弓手也没有放松警惕，一根根长矛，对准了奔驰而来的骑兵。

    为了避免敌军诈降，意图袭击军营，连续射翻了十几个骑兵，逼着吕辞部队停下。

    吕辞紧紧拽住缰绳，紧张的浑身冒汗，他根本不知道，秦风接下来会接收他们，还是直接全灭。

