    

    这一决定是斯考特巫师无比艰难的妥协。

    爱丽丝对他是如此的重要，他绝对不允许任何男人触碰爱丽丝一根手指头，更别提娶爱丽丝为妻，玷污爱丽丝的身体了。

    只要一想到他纯洁的爱丽丝会和那些男人同床共枕，他就愤怒得想要杀人！

    可现在的他没有得选择。

    尽管他已经为复活后的爱丽丝铺好了后路，可爱丽丝死的时候终究只是一个十二岁的小女孩，复活后真的能一个人幸福的活下去吗？

    如果莱恩能和爱丽丝结合，那就大不一样了。

    经过八个月时间的相处，以他对莱恩的了解，莱恩一定能够给予爱丽丝幸福的。

    对于斯考特巫师这个提议，莱恩无语道：“你就那么放心把她交给我？就不怕我报复她？虐待她？把对你的憎恨宣泄在你的女儿身上？”

    斯考特巫师摇头道：“我杀你的亲友，杀你的子民，我知道你一定会非常的憎恨我，但我也知道你是一个冤有头债有主的人……”

    “你可能会鞭挞我的尸骸，会把死去的我挂在竹竿上任由乌鸦啄食，会把我剁碎了喂野狗……”

    “但对于纯真善良并且一无所知的爱丽丝，你是绝对不会下手报复的。”

    莱恩沉默了。

    斯考特巫师把他看得相当之透彻，他确实不会迁怒爱丽丝。

    然而——

    莱恩冷笑一声，“她没机会复活的！”

    感受着身后传来的冷彻杀意，斯考特巫师叹气道：“真是让人遗憾啊，你拒绝了我，拒绝了爱丽丝，拒绝了……活着！”

    庞大的魔力波动一下子从斯考特巫师身上涌现，滔天的杀意如同火山爆发的岩浆一样填满了整个房间。

    他紧握着拳头，“你是个远在我之上的巫师天才，超越我只是时间问题，但绝对不是现在！”

    “可惜啊，如果你能隐忍一点……”

    在他的脑海中，已经浮现了莱恩的死状，“看在你身为我的学生，帮了我那么大的忙的份上，我可以给你一个痛快。”

    面对一副胜券在握的模样的斯考特巫师，莱恩没有说任何的废话。

    他只是简单的拔剑、冲刺、挥剑！

    “吼——”

    伴随着一道震耳欲聋的狮吼声，剑刃无情的朝斯考特巫师的背影砍去。

    斯考特巫师一下子惊了，“什么！”

    莱恩的实力超乎了他的想象！

    他一边拼命的躲避着莱恩的攻击，一边惊恐的叫喊道：“这股庞大的魔力是……你觉醒了血脉？成为了中等学徒？……不可能！怎么可能会有这种蠢事！……”

    莱恩成为巫师才八个月的时间啊？

    这个世界有天才能够只用八个月就从无到有成为一名中等学徒吗？

    那肯定是有的。

    但这一切的前提，都是在有完好的功法，足够的资源，厉害的老师……等等辅助下。

    莱恩什么都没有，连血脉提纯剂的量都不够，怎么可能成为一名中等学徒？

    他惊讶！

    他恐惧！

    他知道他上当了。

    他之前还为他能顺利支开莱恩感到沾沾自喜，还觉得莱恩是一个满脑子都是爱情都是女人的无药可救的笨蛋。

    现在想来，真正的笨蛋是他。

    莱恩离开艾伯特城堡的这一个月，根本不是前往瓦勒城参加伊多西伯爵的寿宴，而是为了偷偷突破境界成为中等学徒！

    但怎么可能呢？

    怎么会这样呢？

    莱恩为什么能成为中等学徒？

    斯考特巫师的脑海中瞬间浮现出十万个为什么。

    他有太多的不解太多的疑惑，可他知道现在不是想这些问题的时候。

    现在最重要的是——活命！

    尽管莱恩出乎他意料的成为了一名中等学徒，可他还是有着必胜的把握。

    莱恩的攻击非常的凶猛，速度非常的快，但斯考特巫师还是险之又险的避开了要害。

    “嘶啦——”

    尽管没有完全躲开，剑刃在他的胸口划了一道划痕，但这点伤……

    在斯考特巫师看来，这不过是一道小伤口罢了。

    可让他惊讶无比的是，居然有一股奇异的力量附着在这道伤口上。

    原本只有一指宽的伤口在这股奇异的一亮下，被撕开，被扩大……

    转瞬间，他的胸口就像是埋在体内的炸弹爆炸了一样。

    他的肋骨尽数断裂破碎，五脏六腑像是被放进绞肉机全功率运行五分钟一样，变成了一滩肉酱。

    他万万没想到，明明只是一道小伤口而已，竟然会变成能够取他性命的重伤。

    眼尖的他在看到圣剑狮心咆哮的第一眼，便认出了这把剑。

    “你竟然得到了狮心剑圣的圣剑？”

    斯考特巫师身为活了一百多年的老怪物，见识不可谓不广，反应不可谓不快。

    在认出圣剑狮心咆哮的瞬间，他就知道不能和莱恩正面战斗。

    尽管他还是有着获胜的把握，但胜利的代价实在是太大了！

    以他的实力和手段正面强杀莱恩不是问题，问题在于他本来就年老色衰了，耗费大量精力拼着重伤强杀莱恩之后，衰弱至极的他是无法完成复活爱丽丝的亡者苏生巫术的。

    他不惧怕死亡，但他还有爱丽丝！

    他一定要在死亡之前复活爱丽丝！

    幸好他还留有后手，不然这次真的要栽在莱恩手中了。

    眼看着莱恩再次提剑朝他冲了过来，斯考特巫师的嘴巴像是蛇的嘴巴一样猛地张大到了将近一百八十度。

    一股尖锐刺耳的尖叫声从他的喉咙深处涌出。

    “咿呀呀——”

    在这股尖锐的叫声下，房间里的瓶子罐子“嘣嘣”的爆裂开来，连莱恩都感觉他的耳朵瞬间失聪了。

    然而这并不是普通的音波攻击，而是斯考特巫师所掌握的最强精神巫术——刺魂尖啸！

    斯考特巫师早在几十年前就成功开辟了精神空间，精神力比才观想到第二十二个冥想符文的莱恩强多了。

    可面对斯考特巫师最强精神巫术刺魂尖啸，莱恩只是身体一晃，然后就像是什么事都没有一样，继续提剑朝斯考特巫师杀了过去。

    斯考特巫师一惊，“什么！”

    莱恩能这么快摆脱他的精神攻击，着实让他惊讶无比。

    不过他并没有慌张，因为他的后手并不是精神巫术刺魂尖啸，而是寄生在莱恩心脏上的识源虫。        

