    听到女店员对李岩的称呼，中年贵妇和另一个店员表情顿时一变，有种不太好的感觉。

    没过多久，一个穿着职业装三十来岁的女人匆匆赶到店里，一进来就对李岩连连赔笑弯腰：“实在抱歉李总，是我们店员工工作的失误，我代她们向您道歉。”

    李岩哂然笑了笑：“刚才你的员工还说只是雷同，解释权在你们店，我倒想知道，是什么样的失误，会把我妹妹定做的裙子卖给其他人，而且这位女士刚才还口口声声说是她定做的。”

    店长看了中年贵妇一眼，旋即对其中一名女店员严厉问道：“到底是怎么回事，快点向李总解释清楚！”

    女店员这回没敢再狡辩，低着头嗫嚅道：“先前周夫人说要给她女儿买一条裙子，正巧李小姐定制的裙子摆在那里被周夫人看中，我和她说了，那是别人定做的，可她硬是要买，我也没办法……”

    众人看向中年贵妇，李岩笑眯眯道：“你不是说裙子是你定制的吗？是不是觉得我妹妹年轻好欺负？”

    中年贵妇脸上火辣辣，一脸尴尬道：“是……是我记错，裙子我不要了。”

    说完，她像是逃难一般，快速走出服装店，连头也不好意思回。

    店长知道惹不起李岩，又是连连道歉：“那位周夫人是我们这儿的熟客，工作人员不敢得罪她，才犯了错误，还请李总多多谅解。”

    李岩淡淡道：“要不是我今天凑巧经过这儿，我妹妹岂不是要白白吃亏？熟客要照顾，新来的客人难道就可以随意欺负？”

    “是我们考虑不周，给令妹带来了困扰，万分的抱歉！”店长姿态放得非常低。

    看她战战兢兢的样子，李岩也不好再说什么，和李雪拿着裙子走人。

    送李岩二人到店门口，店长返回店里，对冲撞李岩的店员冷冷说道：“你自己辞职吧，如果让老板知道你得罪了李岩，保不准我也会挨批评！”

    女店员目光呆滞愣在原地，心中委屈不已，她不觉得自己哪里做错了，新顾客和老顾客之间，当然要选择后者。

    要怪只能怪她自己倒霉，偏偏遇到这种事，如果坚持不把裙子卖给那个周夫人，只怕也会得罪人。

    被刚才的事一搅和，李岩忘了买鞋子，提着袋子和李雪肩并肩走出商场。

    “哥，后天晚上是我们学院十佳歌手比赛，我也报名了，你要不要来看我比赛？”李雪喜滋滋说道。

    看她眼中满含期待，李岩不忍心拒绝，点头答应下来，反正后天晚上没什么事，去凑凑热闹打发时间也不错。

    走着走着，李雪突然说道：“对了，我记得你过年时说过，嫂子也是师范大学毕业的，我来福宁这么长时间都没和她见过面，要不到时候你们一起来？”

    “明天我问一下，她若有空就一起去看你比赛。”李岩随口应道。

    走了十多分钟，经过一个小胡同时，李岩将李雪拖进胡同里，偷偷朝后面瞄一眼。

    “哥，你这是干啥呢？”李雪疑惑不解。

    李岩伸出食指做了个嘘声的动作，示意她先不要说话，压低声音道：“我怀疑有人跟着咱们。”

    这时，一名女大学生模样的女孩子走了过来，眼睛不时四处观望，像是在寻找什么目标。

    当女孩走到胡同口时，李岩一步跨出挡在面前，寒声问道：“是谁派你来跟踪我们？！”

    女孩愣了愣，辩解道：“我……我没跟踪你们，路又不是你们家的，凭什么说我跟踪你！”

    李岩正要继续逼问，李雪走了出来，惊讶到：“媛媛，怎么是你呀？”

    “我刚才在路上看到你和一个男孩子走在一起，心里好奇，所以就跟过来瞧瞧。”女孩说着，打量李岩两眼，笑眯眯问道：“这位该不会是你男朋友吧？”

    “当然不是，他是我哥。”李雪解释了一下，然后给李岩介绍道：“张媛媛，我舍友。”

    没想到是个误会，李岩讪讪一笑：“刚才不好意思，我这人平时比较警惕，还以为是有歹徒盯上我们。”

    张媛媛注视着李岩的脸，看了好几秒钟，说道：“觉得你有些眼熟，忘了在哪儿见过。”

    “咳咳咳，我哥叫李岩，现在想起来了吗？”李雪略为得意笑道，有这么一个出色的哥哥让她很是骄傲。

    听到“李岩”这个名字，张媛媛瞬间瞪大眼睛，恍然大悟道：“想起来了想起来了，是在网上见过，你哥就是岩石药业那个李岩！”

    “没想到我这么出名。”李岩假装谦虚了一句。

    “你可是我崇拜的偶像，除了秦羽，你就是我最佩服的人！”张媛媛兴奋不已，眼中闪着亮光激动说道：“之前网上好多人污蔑你脚踩多条船，还抛弃怀孕女友，我第一个不相信，和那些喷子争论了好久！”

    没想到妹妹这个舍友还是自己的粉丝，李岩不好意思笑道：“人红是非多，其实没必要太在意，你和小雪同宿舍，今后还得请你多多关照这个丫头。”

    三人说笑着一起往江南师范大学走去，到校门口差不多在晚饭点，李岩正好带她们去假滋味餐厅吃了顿晚饭。

    返回学校时，李雪对张媛媛交代道：“待会儿回到宿舍，你别对其他人说李岩是我哥，我不想同学们区别对待我。”

    “明白明白，我一定不会声张。”张媛媛点着头说道。

    返回锦江小区途中，李岩接到老王电话，说是有事想请他到家里谈谈，问他能否现在过去。

    相处四年的兄弟，老王有事李岩当然不会拒绝，往碧湖云庭小区走去。

    这个小区是吴沧海的地产公司所开发，李岩和他打了招呼，以七五折的价格帮老王拿下一套，老王和赵晓琳已经入住一段时间。

    李岩来过老王家几次，倒也没有客气，看到茶桌上摆了一盘水果，随手就抓起一个苹果，边吃边问道：“我说你有啥事，不能在电话里说，愣是要把我叫过来？”

    老王搓了搓手，罕见的露出一丝扭捏，犹豫着说道：“我和晓琳准备结婚了。”

    赵晓琳几个月前就怀孕了，当时老王就说过要准备结婚，李岩没有丝毫意外，点头道：“这是好事呀，不会是想请我当伴郎吧？”

    老王笑道：“没错，就是不知道你能不能腾出空。”

    他知道李岩现在有底下有好几家产业，像这样的大老板事务繁忙，往往时间排的很紧凑，什么时间做什么事都有规划，想叫李岩当伴郎只怕不容易。

    李岩没有想这么多，难得兄弟里有个正式脱单，即便老王不开口，他也会主动去凑个热闹。

    “我准岳父这人比较爱面子，听说我们是舍友，就想让你在婚礼上当伴郎，让亲朋好友们知道，他女儿嫁得有多好，连亿万富豪都来捧场。”老王很是无奈说道。

    李岩早就听说赵晓琳是独生女，她父母有这样的想法也很正常，毫不犹豫说道：“当伴郎没问题，把老张和老陈也拉上。”

    老王脸色一喜道：“不会耽误你什么事吧？”

    李岩哈哈笑道：“能耽误个毛线，我整天无所事事，公司也没怎么去，有的是时间。”

    老王嘴上没有多说，心里却很是感动。

    如李岩这个层次的人物，能亲自到场参加婚礼已经很不错，还愿意当伴郎，这是给足他面子。

    虽说李岩成了顶级富豪，但并没和大家疏远，更没有瞧不起他们这些老同学，关系依旧如上学时。

