    第34章 求你一件事---死远点！

    “好好好！哈哈哈哈！！老夫六旬，居然还有你这么个知己。”老将军没想到知己的内心的挣扎居然被一个孩子给看破，而且还是五岁的孩子，而且还是这个孩子还没有和自己见过面，只是凭安排的两件事的上面，将自己的内心就看个七七八八，不禁心惊，也感到心酸。

    本来，当宫里来人找到他的时候，让他秘密将郡邸狱所有人，包括狱卒全部灭杀，他称病甚至以解甲归田为由，坚决不去，他知道，什么事一旦和宫里牵扯上关系，都是大麻烦，他是军人，不是杀手。而且，这种事，有一就有二，甚至是没完没了。他都六旬了，生命的尽头在哪，他不知道；但仕途的尽头在哪，他是清清楚楚的，而且这种事，不是他一个人承担风险，他的整个家族都要承担风险，灭族的风险。无奈，最后本主亲自出马，自己实在无法拒绝，毕竟，这个本主是自己的恩人，没有这个人的扶持，自己到死也不过是个千人将。

    “娃娃，会喝酒吗？陪老夫喝一杯？”老将军说完，也没等刘畅回答，拉起刘畅的手，就往外走。

    “老将军这是要救我？”等离开人群，身边没人的时候，刘畅才开口说道。

    “这是老夫唯一能做的，他们必须死。”对于刘畅的询问，季勇老将军也没隐瞒。本来，对于那些人没有乘乱一涌而出，他就感到十分的意外，打乱了他的计划，好奇心使他要亲自看看，出来什么状况，没想到是一个孩子打乱了他的计划。

    “那么，下一步，这里应该走水了。”刘畅说道。

    老将军低头看一眼手里拉着的刘畅，没说话，脚步也没停。

    “老将军可曾想过，万一真太子就在这些人之中，将军如何自处。”

    “服从命令是军伍的第一个条令。”将军不带任何表情的回答。

    “唉~”刘畅叹了口气，没有再说什么。

    “我知道你父亲也在其中，你就不求求我，放了你父亲？”两人走出大门，刘畅果然看到兵卒在搬运柴草，并往草木上喷洒着什么东西，大概是硫磺等易燃之物。两人就远远的站在一边。看到刘畅也就静静的站着，老将军季勇也有些奇怪，这个娃娃也太镇定了，镇定的让他都有些心惊。他现在不是应该，哭着喊着，让他放过他父亲吗，终于忍不住，开口问道。

    “我求你，你会放吗？”刘畅眼睛都没转动一下，依旧看着那些忙碌的士兵。

    “嗯~~不会！！”季勇沉吟了片刻，摇摇头，说道。

    “你和我父亲，还真是一路人。”刘畅说着，嘴角不由弯出一道淡淡的曲线，可这道曲线，刚形成便消失了，代替的依然是冰霜般冷漠。

    “这话是什么意思？”

    “软心肠偏要做硬事！”刘畅毫无感情色彩，依旧冷冷的看着，柴火越队越高了，几乎超过围墙。里面的人也没有动静，也许是天已经黑了，里面的人没看见，也许，对大汉的军人有充分的信任，不相信他们会向大汉的子民举起屠刀。

    “这话是什么意思？”老将军又重复了一遍他的话。

    “我父亲会失败，因为他心肠软，却要造反。我曾经问过父亲，为什么不将那些不听号令的将军全部杀了？而父亲，没有回答。而你，心肠软，却要杀人，却又如此的磨磨唧唧的，将军，你真不是一个合格的将军。你想保护族人，你的族人过来今天，会一个不剩的。”刘畅语气波澜不惊，就像在叙述一件平平常常的小事，眼睛连看都没看季勇一眼，就像自言自语，当季勇不存在。

    “你父亲造反？”听了刘畅的自言自语般语言，季勇可惊得犹如五雷轰顶。

    “是的，我父亲就是太子，就在其中。我本想就把父亲隐在这邸狱中，等风波过去，在把他安置在一个不起眼的地方，让他平安度过这一生。”刘畅继续说。

    “小娃娃啊，你不该告诉我。你不告诉我，我还可以留你一命。”季勇镇静了片刻，也反过神来。对于刘畅说的话，并不感到意外。太子就在这些人之中，不在这一批也必在另外一批。太子无路可退，这一点他确认无疑，但对要亲手杀死这个孩子，他还是于心不忍，有些痛心。

    “老将军，我刚才说了，心肠软就别做硬事。不过，也算是善有善报吧，你救了你的一百士卒的命，也救了你自己的命。”刘畅终于整过身子，抬头望着这个年过六旬的老将军，不过语气，依旧像刚才一样，不带任何敢情色彩。

    “娃娃呀，不是老夫心硬，老夫一家三百多口啊。”老将军似乎没有听到刘畅说什么，只是眼泪不由自主的顺着脸颊流下来：“我不杀你，他们都没有活路啊！老夫的重孙，也有五岁了，和你差不多啊。”老将军用手抹了一下眼泪，继续说道：“你放心，老夫、老夫，绝不让你有任何的痛苦。”

    “你真是太善良了。”刘畅终于抿着嘴，露出灿烂的笑容：“李广利！找你的人，是李家吧？”

    “哦？这你也猜的到？”季勇并没有隐瞒，对一个将死之人何必隐瞒，而且，这个人还是一个孩子。

    “昌邑王，哼！”刘畅看着兵卒们已经停止搬运柴火，都站在原地等待命令，刘畅哼了一声，也不再说话。

    天上没有月亮，也没有云，漫天的星斗格外明亮。院内，有昏暗的烛光翻过高高的围墙，在漆黑的夜里，显得格外明亮。

    “将军，一切准备就绪。”一个小头目跑到季勇身边，低声报告。

    “知道了，按计划吧。”

    “诺！”

    “把这个孩子带下去看好，别让他发出声音。”老将军指着刘畅，让那些兵卒把刘畅看守起来，免得火起的时候，大喊大叫，惊动其他人，郡邸狱毕竟在城里，叫声引来其他人就麻烦了。

    “诺！”一个兵卒诺了一声，拽住刘畅向一边走去，而刘畅也没挣扎，乖乖的被拽走了。

    “为什么还不举火？”过了几吸，预料中的火把没有出现，季将军有些恼火，低声怒喝。

    “将、将军。火、火种熄了。”一个小卒模样的士兵，一脸恐惧的跑到老将军面前，低声汇报。

    “你是干什么吃的！老子回去就斩了你。还不快去准备火种！”

    “是！将军！”

    “将军，这种贻误战机的人，现在就应该斩。”一个声音从季将军旁边传来。

    “混账，老夫做事，用不到你……”季将军话才说一半，才发现身边一个小小的身影，接着墙内传来的昏暗灯光一看，不是刘畅是谁：“你怎么回来了？”

    “我、我怕黑……”刘畅似乎有些不好意思，低声回答道。

    “带下去！”季勇再次发出命令

    “诺！”又一个士兵上来把刘畅拽了下去。

    “火种怎么还没准备好？”季勇急的直转圈，万事妥当，就差火光冲天了。可偏偏一点火星都没有。

    “将将将军，火、火种又又又熄了。”听到将军的低声怒吼，刚才那个小兵，赶紧跑过来，虽然是夜晚，刘畅都感觉他已经满头是汗，说话的语音都在发抖。

    “又！”又字刚出口，发现自己的声音有些大，赶紧压低声音，喝到：“又熄了是什么意思？”

    “拉下去斩了！”刚才熟悉的声音又响起，就在耳边。

    “谁替老夫下命令？你你你，你怎么回事，怎么又回来了？人呢？怎么连个孩子都看不住！带下去，再让他跑出来，老夫就斩了你。”

    “快去准备火种！”

    “诺！”

    这一次，这个小兵回来的比前两次要快一些，不过，这一次回来，没说话，而是直接跪在那里，额头直接扣在地上。

    “火种呢？”季勇疑惑地看着这个小兵，问道。

    “将将军，小的该死……”

    “该死你还不死？斩了！斩了……”刘畅又出现了，在旁边手舞足蹈的下命令。

    “你你你，怎么回事！你怎么又出来了？”

    “将军，我怕黑……”

    “你看着我干什么，还不快去准备火种！”

    “将军，火火火石没了。”

    “火石没了是什么意思？”

    “他的意思是，火石丢了。这黑灯瞎火的，丢了就丢了吧”没等那个倒霉的士卒说话，刘畅就接过话题，还在身上左摸右摸，摸出一块火石，然后丢给他：“我这有，呐，给你！用完记得还给我啊，很贵的。”

    “这这这是怎么回事？人呢？”这时，后知后觉得老将军才感觉有些不对劲。

    “你说那些人啊。他们睡着了，让我自己过来买呆儿。知道什么是卖呆儿吗？就是看热闹的意思。”看到那个还跪在那里，呆呆傻傻，不知所措的小兵，就指着他的额头说：“你继续，快点火，快点火，这么磨蹭，还让不让人卖呆了。”

    “妖孽，老夫现在就杀了你！”季勇终于醒悟过来，虽然不知道刘畅是怎么做到的，但他肯定是刘畅做的，于是，大怒，拔出佩剑，就向刘畅扑了过去。

    “将军息怒，息怒。放火是正事，等一会再杀我，不着急、不着急。”刘畅见势不妙，把腿就跑，一边逃跑，一边劝导着。

    还在那里等着放火的士兵，愣愣地呆在原地，不知道发生了什么事，又没得到将军的命令，他们也不敢乱动。

    毕竟是上了岁数，加上现在是深夜，老将军深一脚浅一脚的，追了几百步，就气喘吁吁的，一不留神，摔倒在地，试了几下，终于没有爬起来。

    “还能追一会不？缓口气再追？”刘畅缓步来到他的跟前，蹲在他的前面，关心的问道。

    “老夫、老夫看走了眼，娃娃，你、你不简单。”老将军喘了几口气，勉强翻身坐了起来，看着眼前的小人，想举剑，试了几次，根本举不动。

    “带着你的人，回去吧。”刘畅站了起来，怜悯地看着这个心地善良，却还妄想飞黄腾达的老将军：“我说过，我放过你们。”

    “娘娘，末将无能。你的大恩大德，末将来生再报了！”季勇眼泪终于像决堤一般流了下来，两眼一闭，举剑就向脖子抹去。

    预料的疼痛没有从脖子上传来，相反，自己手中的剑却像插在石头缝中一般，无法撼动。等他睁开眼睛，却发现剑柄的末端，还有一只小手。

    “你！……”季勇这次是真的被惊住了，他绝对没想到这个小手的力量这么大。他一直认为自己是被这小子给算计了，是自己计谋不如人，没想到，自己的武力同样不如人。

    “在你自刎之前，有两件事我要跟你说清楚”刘畅看到他睁开眼睛，才说道：“一，你要是死在这里，我不得不反悔我的承诺，你带来的兵卒，都是你的亲信或子弟兵吧？我必须尽诛，因为，我不会给自己留麻烦，因为，我父亲还不想出狱。二，如果你真的想死，我求你一件事—死远点！”

    “三少，他们就这样放过我们了？”第二天，当刘畅再次来到狱中的时候，倒霉书生隔着栅栏，小声说道，这是倒霉书生第一次主动跟刘畅说话。

    “我还以为你们不信呢。”

    “昨天那个阵仗，我们哪会不信。”书生心有余悸，出现廷尉府的属吏，他们不感觉意外，就是廷尉亲临，也是意料中的事，毕竟事涉太子；但出现军人就十分的不正常了，尤其那个将军还藏头藏尾、鬼鬼祟祟的。

    “那你们好像还很镇定，你们都不怕死？”刘畅想起昨天的情景，不禁有些好笑，一群斯文人围着一小壶酒大呼小叫的，不由在心里对这些读书人升起敬佩之心。

    “谁说不怕，但君子有所为，有所不为，保持最后的尊严，是我辈读书人最后的本钱。没看到昨天那位老兄连鼻涕和血都分不清了吗。”

    “嗯~这件事可能会暂时告一段落，太子不死，或者不确认太子已经死亡，后面的麻烦肯定还有。季将军走了，还会有李将军，张将军……不过，也有一个好消息，以后，大家的饮食不会只有干饼和清水，会增加肉食。”

    “那太好了，只是，只是，三少，你，你能不能跟他们说说，给我们，给我们沐浴，吃好吃坏倒在其次。”书生知道，昨天的事，这位三少起到多大的作用，看看自己污秽不堪的上衣下裳，还闻了闻，有些难为情的向三少提出了要求。

    “好，这事包在我身上。”而刘畅也很爽快的答应了

    (本章完)

