    电话那头有半刻的沉默，接着，才继续道：

    “咦？怎么回事儿？怎么会有孩子的声音？你不是去旅游顺便探望好友吗？”

    “哈哈哈！”唐鹤大笑起来：“我在这边遇到了四胞胎宝宝，正和他们玩儿呢。”

    许国威一听，不屑的说：“四胞胎？你疯了吧？想重孙想疯了吧？”

    “不是我说啊，老唐，年纪大了，老年痴呆也算是正常毛病，你赶紧回来去医院看看吧。”

    许国威就是和唐鹤一样，喜欢品茶的人，也是唐鹤的好友。

    听到他这么说，唐鹤也懒得反驳。

    等回了宁州，有他惊喜的时候。

    继续笑呵呵的说：“我不但正在和四胞胎玩儿，我还得到了一盒极品龙井茶叶呢。”

    “比上次老关拿到的龙井品质还要高，非常好喝，羡慕不？”

    许国威很无语：“我看你真是病的不轻啊，得了，我赶紧去给你儿子打个电话，叫他去接你回来看病吧。”

    “哎，老就老了，还这么多毛病。”

    说完，许国威直接挂了电话。

    唐鹤笑着摇摇头，很无奈。

    他就知道许国威不会相信他。

    而且还会很快将他的这些消息告知给其他几个人。

    然后几个人一起嘲笑他。

    但是那又如何呢？

    等着他回去打他们脸吧。

    唐鹤开始期待他们喝到茶的表情。

    一定十分精彩。

    秦凡看到唐鹤一脸笑意，就好奇的问：“唐老爷子，怎么了？有什么难题吗？”

    唐鹤摆摆手：“没没，我就是想和宝宝们玩一玩儿。”

    “小兄弟，你要加油啊！”

    唐鹤更期待自己拿到这些茶叶的销售权的时候，那几位的反应呢。

    当然，这一切都还得靠秦凡呢。

    秦凡点点头：“我会的。”

    临近傍晚。

    伍建中和唐鹤才依依不舍的准备离开。

    秦凡见此，笑着说：

    “伍叔，唐老爷子，留下来吃饭吧。”

    老何头也说：“对啊伍哥，唐叔，留下来吃饭，有惊喜啊！”

    唐鹤看了看宝宝们，一脸纠结。

    他也很想留下来吃饭。

    可是。

    他还有事儿。

    “晚上约了之前的朋友一起喝酒，下次吧。”

    “也成。”

    两人一起离开。

    第二天。

    天刚亮，秦凡就起来了。

    假期还剩下两天了。

    十月七号是王赞的婚礼，他要去参加。

    今天必须要去提车了。

    秦凡原本打算带着宝宝们和柳紫柒一起去的。

    可是。

    临走的时候却被秦建国叫住。

    秦建国冷着脸问：“你又去哪儿？”

    秦凡：“我要去趟县里。”

    怎么感觉秦建国的表情怪怪的。

    秦建国一听这些，就皱着眉，更不爽了：

    “又出去！”

    “你一放假回来，就不怎么在家，到处跑。”

    “你跑了不要紧，你还要带着几个宝宝？”

    “我不管，你去可以，宝宝们必须留下来。”

    还剩下两天了。

    两天后秦凡就要带着宝宝去宁州了。

    他会舍不得的。

    秦凡有点为难。

    车子总不能一直放在店里，今天不去，就没时间了啊。

    柳紫柒见此，扯了扯秦凡的胳膊：

    “要不，我不去了，你自己去吧？”

    “我在家里照顾宝宝，等着你回来。”

    几个老头子上次照顾宝宝们的惨烈情况，他们已经见识到了。

    把宝宝单独留在家里，还是有些不放心。

    秦建国摆摆手说：“紫柒，你也去吧，没事，我们私下里练习过，有经验了。”

    “绝对不会出现上次的情况了。”

    “刚好，你和秦凡一起出去逛逛，回来到现在，你们还很少一起出去呢。”

    要多在一起才能联络感情啊。

    尤其是，没有了这四个捣蛋鬼之后。

    绝对是培养感情的最佳时机。

    秦凡和柳紫柒想了想。

    最终点了点头：“那也行。”

    “爸，有啥事儿赶紧给我打电话。”

    “好了好了我知道了，你们走吧！”

    秦家国将秦凡整个轰了出去。

    秦凡很无奈。

    带着柳紫柒上了车后，秦凡还笑的很开心。

    柳紫柒看的一脸莫名：“怎么了？”

    秦凡揉了揉柳紫柒的头发：“今天，是我们的二人世界啊。”

    说着，他一把将柳紫柒拉了过来。

    突如其来的动作，将柳紫柒吓了一跳：

    “你……你干什么？”

    她话音未落，就感觉脸上传来柔柔的触感。

    他他他他……

    他居然又偷亲她！

    柳紫柒正要骂人，就见秦凡放开了她。

    坐在驾驶座里轻笑。

    “对不起，没忍住。”

    柳紫柒：……

    完了！

    发脾气也发不出来了。

    但是但是……

    好紧张啊！

    秦凡怎么这么会撩？

    车内的温度都升高了一些。

    秦凡一边看柳紫柒娇羞的样子，一边启动了车子：

    “走喽。”

    刚转个弯，秦凡看到路边站着一个人。

    他好奇的停下来下了车：“张远？干什么呢？等车？”

    此人正是前几天和王赞他们一起钓鱼的张远，秦凡的小学同学。

    ……

    宁溪镇去县里需要半个小时。

    班车只要招手就停。

    但是一天的班次并不是很多。

    张远等了好久也没等到。

    刚刚看到过来一辆七座车时。

    其实，他是想伸手拦一下，碰碰运气的。

    可是。

    仔细一看。

    豪车！

    张远又放下了手。

    虽然不知道宁溪镇什么时候来了豪车，可是豪车的主人是肯定不愿意拉过路人的。

    看来，还得继续等啊。

    但令张远神奇的是。

    车子竟然停了下来。

    难道豪车车主也缺钱了？

    张远正疑惑，就见秦凡下车跟他打招呼。

    张远微楞：“秦凡？怎么是你啊？”

    “你怎么从驾驶座出来了？”

    张远高中没复读，今年大四。

    作为学生，他无比贫穷。

    所以，在他眼里，秦凡是肯定买不起这样的车的。

    他又疑惑了下：“你在给人开车做司机？这兼职不错啊，一天多少钱，还需要人吗？”

    秦凡听的一脸懵逼。

    “行了行了，去不去县里，去的话我捎你一程。”

    “去啊，但是，这合适吗？”

    张远看了看车，又看了看秦凡，一脸纠结。

    “我说可以就可以。”

    “行啊秦凡，挺厉害啊！”张远大笑着打开了后车门：“那我就不客气了！”

    他前脚刚他上车，下一秒就愣住了。

    咦？

    这车上怎么还有人？

    怎么还有这么多婴儿椅？

    张远又茫然的看了看秦凡，最后将视线落在了副驾座的柳紫柒身上。

    秦凡已经上了驾驶座，就跟柳紫柒介绍了一下：“这是张远。”

    柳紫柒扭过头来，跟张远打招呼：“你好。”

