
　　唐芷砚是唐员外弟弟的女儿，其父多年前进京运货失踪，至今都没有消息，有传言说，他应该是死在了山匪的手里。其妻听到这个消息，也没多久就去了。

　　唐芷砚十岁的时候，被接到了唐员外府内生活至今，如今已有四年。

　　就是她来到那年，那落魄单薄可怜，面容又格外坚强的模样，深深的刻印在了穆山之的脑海里，怎么也抹不去了。

　　穆母一听，就劝说穆山之打消这个念头，唐芷砚那是从小就有婚约的，不是他能想的，再过一年，人家就要成婚。

　　穆山之也知道这个，心里十分难受，却也没办法。

　　穆母本来觉得，穆山之答应不答应唐员外都没事，现在她倒是希望这件事能成，能让穆山之早点忘记唐芷砚，免得今后生出祸事。

　　然而不等穆山之考虑好，家里就出事了。

　　只因穆母与村里的人起冲突，本身她身子骨弱，自己摔到了腰。穆山之回来看到大怒，拿起棍棒就去了那户人家，将对方给打了一顿。

　　哪晓得对方不是吃素的，一纸诉状将穆山之给告了。

　　穆母摔倒，是自己摔的。

　　而穆山之打人，是全村的人都见证的，所以这是一场毫无胜算的官司。

　　等待穆山之的就是牢狱之灾，以及巨额的赔偿，除非哪户人家愿意谈和，私了。

　　村里人不帮他们，也是因为二人本就是外来户，和村里的关系都不亲近，哪里容得外人来欺负他们本村的人。

　　穆母将家里的东西该变卖的卖掉，去哪户人家求情，可惜穆山之得的大部分银钱，都买书，和给她买药了，凑出来的银钱，十两都不到，那户人家哪里会同意，非要让穆山之去蹲大牢。ŴŴŴ.23sk.com

　　穆母怎么能看着穆山之蹲大佬，情急之下，想起了唐员外，于是她飞快跑去唐员外府，请唐员外帮忙。

　　唐员外听了事情的来龙去脉，决定帮穆山之一把。

　　以他的身份去谈和，还送了一笔赔偿金过去，那户人家没再为难，答应这件事私下解决。

　　穆山之免除牢狱之灾，只是欠了唐父一个天大的人情。

　　后来又穆母劝说，他答应唐员外的要求，和原主成亲，承诺一辈子都好好的照顾她。

　　然后，就有了今天成亲的场景。

　　成婚之后，穆山之并没和原主发生什么，只因穆山之在来新房的路上，碰见了唐芷砚，看着她幽怨的眼神，他整个人就是一阵慌乱，有些后悔冲动答应这件事。

　　唐芷砚一向是个坚强的女子，很少在外人的面前露出柔弱的一面。

　　然而在他新婚这夜，明明昏暗的灯光下，却能看到她红了眼眶，多半是偷偷的哭了。

　　来新房的途中，他一想起唐芷砚的模样，心就疼得揪起，十分难受，却后悔也来不及，就算后悔，他们之间也没可能。明年，唐芷砚也要成婚了。他们之间，好像永远都有一条无法跨越的河流。

　　成婚之后，穆山之表现良好，逐渐得唐员外信任，除了没和原主圆房，一切看似都很完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5240章 员外家的傻女（4）免费阅读。https://www.23sk.com 