    绝云间，作为仙人频繁出现的地方，以及确定的确是有仙人居住的地方，寻仙访迹之人更是不在少数。

    但是绝云间，地如其名，险峻的山峰连云雾都会被隔绝，更何况是那些想要不劳而获的凡人。

    所以说，先前那个寻仙者是去了南天门，多少还是个坑，不用爬上爬下的。

    而在绝云间，寻仙者多半都是有些身手的。

    先前就说过，璃月地大物博，更是藏龙卧虎，这一类型的寻仙者自然也不少见。

    像先前发出声音的那位，便是其中的一位代表。

    孙宇，古华派的弟子，现在正在为了重振古华派而浪迹于山野之间，希冀得到仙人的指点。

    相比较先前那位寻仙者，这位多少是有所苦衷的了。

    而他先前叫住的人，也不是洛绎，而是荧。

    过了几天了，该进行每日委托了……

    “你们是什么人啊？为什么会在这里？”

    得亏刚才孙宇喊的不是“道友请留步”，不然荧肯定是头都不回，直接搬块石头砸死他！

    本来就够非的了，还要招惹上杀身之祸吗！

    什么仇什么怨？

    “你好，我是古华派的弟子，名字叫孙宇，现在正在为了振兴古华派而寻求仙人指点。”

    男弟子孙宇还算有礼貌，对荧和派蒙作揖，语气也不差。

    女弟子就不一样了，也可能是看到了可爱的派蒙和靓丽的荧而感到自惭形秽，心生嫉妒，总之就是跑过来拽了拽自己师兄的手臂，说道:“师兄，你跟她们两个来路不明的家伙说这么多干嘛，指不定她们是什么人呢！”

    荧懒得跟她计较，派蒙则摸了摸脑袋，说道:“额……我们好像，是被当成坏人了呢。”

    洛绎在旁观，他离他们还有一段距离。

    他不出声，这些人也没有注意到。

    不过，洛绎的视力很好，这点距离，也足够他看清楚孙宇和那个师妹雀儿的样貌。

    先前有说过，山医命相卜，山是修行，命是算命，卜是卜卦预测，相便是相面了。

    通过这两个人的相貌，洛绎可以很直观地观测到他们的性格。

    男的，师兄孙宇，为人忠厚正直，有一定行动力，可能有些理想主义。

    女的，师妹雀儿，刁蛮任性，恋爱脑，建议教育一顿。

    这两个人，说是寻仙者，但实际上真正的寻仙者只有孙宇一个。

    雀儿是恋爱脑，纯属跟着孙宇来的……

    这恋爱脑是真不靠谱，撒娇都不会，以洛绎的眼光来看，可能荧都比她会撒娇。

    不提雀儿，至少这个孙宇，洛绎还是勉强可以认可的。

    只提指点，不求庇佑，和当年的洛绎差不了多少。

    只是当年洛绎去的是琥牢山，他们现在有能耐上绝云间罢了。

    “仙人只能指点你成为隐士高人，想要开宗立派，求仙人可没用。”

    对孙宇的印象算不差，总之洛绎开口了。

    荧和派蒙听到声音也回过头，派蒙当即就惊喜地向洛绎打招呼道:“洛绎！你怎么在这里？”

    洛绎回话:“告别了留云借风真君，正要去削月筑阳真君府上叨扰一番。”

    他也不掩饰自己认识仙人的事情，哪怕知道他们不会信。

    “你谁啊你？从哪里冒出来的？你说你认识仙人，你就真的认识吗？谁信啊！”

    这雀儿声音倒是尖利，但洛绎却完全无视了她，直视着眼前那位真正的寻仙者。

    也不用洛绎去管，孙宇就主动替洛绎出言制止了自己的师妹。

    “师妹，不可无礼。人外有人，天外有天，我相信这位兄弟没有骗我们。”

    说实话，孙宇也不知道留云借风真君和削月筑阳真君是什么角色。

    这两位的活跃时期，那已经快接近魔神战争时期了。

    以仙人们这些长生种的寿命，可能在他们看来，不过睡午觉打个盹的时间，就足够送走孙宇这种普通人了。

    孙宇看上去年纪也不大，知道绝云间有仙人也差不多了，没必要知道他们的仙名。

    他朝向洛绎，又躬下身，说道:“不知这位兄弟能否为我们师兄妹二人引荐两位仙人，我们只求向仙人请教，若不得仙人青睐，便转身就走，绝不扰了各位的心情。”

    这番话算是有诚意了，但洛绎也只是摇了摇头:“没有必要，理由我已经说过了，你们若是真想寻求出路，我倒可以给你们提一个建议。”

    有一说一，如果只有孙宇一个人，洛绎还可以考虑考虑介绍他去见见那些仙人。

    但加上那个雀儿……还是算了吧，这厮的态度比先前那个巨婴还差。

    要是让那些仙人们见到了，连理水叠山真君都会想把她扔下山去。

    这个孙宇，也不知道是傻还是愣，也或者是宠自己的师妹，想让他把自己师妹留在这里，也挺麻烦的。

    再者，洛绎先前说的也是实话，就不多此一举了。

    “你这家伙……”

    雀儿又有话说了:“我看在师兄的面子上，才一直没有说话，你这家伙还真当自己是个人物了！”

    “唔……”

    派蒙不满地嘟起了嘴，飞到洛绎身前，说道:“洛绎，我看你还是不要多说了，你看这个人，态度真差。”

    洛绎摇了摇头，也不乏手痒的意思，“她不服我，只是没有看到我的实力而已。”

    洛绎抬起头，对孙宇说道:“你也可以过来试探试探我，用你的剑。刚好，让我看看你的能耐。”

    “晚辈不敢……”

    可能是洛绎的逼格惊到孙宇了，雀儿是在象牙塔待久了，脑子变傻了，孙宇还是多少有点脑子的，看得出来洛绎惹不起，直呼不敢。

    但是象牙塔女孩冲出来了:“不用师兄出手，我来教训你！”

    然后她就冲过来了。

    对付这种程度的敌人，洛绎都不用神之眼的。

    别说神之眼了，奇门遁甲也给她锁了，单单凭借拳脚。

    总之，洛绎把自己的挎包甩给了荧。

    包里有龟甲书，龟甲书上镶嵌着神之眼。

    失去了这个挎包，洛绎就没有办法使用元素力了。

    无妨，玩玩而已。

