    苏云拜道：“微臣遵旨。”

    外面，苏云听着皇帝的话，感觉这个皇帝怪怪的。

    李世民又说道：“另外，还有一个事情，朕听说你总是怼你的老丈人，朕觉得此事不妥。”

    “尊卑长幼，朕以为你要对老丈人多一些尊重，不可遇事就怼，这不行。”

    “朕命你日后尊重老丈人，你可记住了？”

    正事说完，李世民开始夹带私货。

    平时和苏云相处，他不好暴露身份，被怼了也是哑巴亏，有苦难言。

    这一次不一样了，他要趁着面圣的当口，借着皇帝的身份压一压苏云。

    隔壁房间里，长乐公主低声说道：“母后，父皇所为非君子也。”

    哪有趁机用皇帝身份压制别人的，太无耻了。

    皇后笑道：“若不趁此机会，难道你父皇还能以商人身份压住他？”

    长乐感觉有道理。

    苏云听到这话，感觉好稀奇。

    “回皇上，草民的岳丈有时不通事理，草民身为晚辈自然要纠正，岂能一味顺着来？就好比皇上若是朝政有失，大臣也该匡正。”

    “若是谄媚圣意，乃是奸臣，国之蠹虫也。”

    “草民也如此，若是岳父所言不对，草民也该匡正，如此才是做晚辈的礼数。”

    苏云说得头头是道，搞得李世民哑口无言。

    本想劝苏云以后不要怼自己，没想到又被怼了一次，真是...岂有此理。

    李世民在帘子后气得咬牙切齿，恨不得将他拉出去打板子。

    好不容易平息了怒火，李世民冷冷说道：“道理你占了，朕无话可说，可是你岳父对朕的江山有功，你日后要客气点，就当是给朕面子。”

    道理说不通，干脆用皇权压制。

    苏云拜道：“微臣遵旨。”

    当面怼皇帝？不存在的，苏云不是傻子。

    见苏云答应了，李世民这才高兴一点，感觉总算找回了些许场子。

    他是知道的，皇后和长乐还在隔壁看热闹呢。

    果然，长乐公主捂着嘴低声嗤笑。

    “好了，若无其他事情，今日到此为止，朕还有政务要处置，日后的事情，可尽数告知李掌柜。”

    “退下吧。”

    李世民挥挥手，周公公说道：“苏公子，退下吧。”

    苏云一拱手，拜道：“草民告退。”

    说完，苏云出了房间。

    李世民见苏云走了，马上把龙袍脱了，里面还是布衣。

    李世民一人分饰两角，又赶忙跑出去，带着苏云往外走。

    带着苏云，李世民傲然问道：“臭小子，刚才感觉皇上如何？是不是天日之姿？威严无比？”

    李世民自我感觉良好。

    苏云淡淡说道：“隔着帘子，我如何知道皇上如何？只觉得声音沙哑。”

    这...

    李世民无语了，感觉自己这个问题像智障，隔着屏风帘子，看个屁啊。

    “你小子，虽然没有看到真人，也该感受到了帝王的气势吧？”

    李世民不死心。

    苏云想了想，说道：“反正...比岳父大人强多了。”

    嘶...

    李世民又想和苏云吵一架。

    到了外面，房玄龄在门口等着，李世民把人交给房玄龄。

    “岳父大人不回去？”

    苏云问道。

    李世民得意地笑道：“我与皇上交情好，可以不出去。”

    苏云愕然，然后认真地说道：“岳父大人晚上也可以不出去？”

    李世民得意地点头微笑。

    苏云更加惊讶，问道：“莫非岳父大人是太监？不，虽然岳父大人不是太监，但没有了威胁？”

    卧槽！

    居然被说不行，李世民气得暴跳如雷，骂道：“臭小子，你放肆！来人，给我拿下！”

    宫里的侍卫早就听了吩咐，说今日不许出来，却又听到李世民怒斥的声音，搞得他们莫名其妙，这到底是出来还是不出来？

    房玄龄知道再拖下去要糟，连忙劝道：“老爷，这是皇宫大内，你是一个商人，不得喧哗！”

    房玄龄特意提醒李世民不要忘了自己的身份。

    李世民好不容易停下来，指着苏云说道：“拉他出去，气死我了！”

    房玄龄赶忙带着苏云出了内苑。

    不多时，皇后和长乐赶过来，看着远去的马车，问道：“皇上怎么又生气了？”

    李世民板着脸不说话，转身回了御书房。

    本想让苏云进宫装比一把，结果被嘲讽一番了。

    苏云坐在马车里，房玄龄大呼好险。

    “姑爷啊，你怎么可以那样说老爷，这是男人的尊严。”

    房玄龄感觉无语，怎么可以说皇帝不行？

    苏云笑道：“老房，这不怨我，是岳父大人自己先说的，他说要想进入内苑，除非是太监。”

    “他又说，他能一直留在内苑，他不是太监是什么？”

    这....

    房玄龄无语了，逻辑严谨，毫无破绽，皇上又给自己挖坑了。

    出了皇宫，回到朱雀大街上，苏云掀开帘子，看着人来人往的大街。

    “老房，你感觉做皇帝有意思不？”

    苏云淡淡地说道。

    房玄龄说道：“当然有意思了，谁不想...”

    呃...

    房玄龄皱眉道：“姑爷，你别害我呀。”

    这个话题涉嫌谋反。

    苏云笑了笑，说道：“玩笑而已。”

    马车回到青龙坊，房玄龄赶忙坐马车回宫去。

    黄强和小倩一帮人立即围过来，七嘴八舌问道：“少爷，皇上如何？是不是器宇轩昂？”

    “少爷，皇上住的地方是不是富丽堂皇奢华无比啊？”

    “少爷，皇上吃饭的碗是不是金的？”

    这些人都是平头百姓，对皇帝的生活充满了想象。

    他们无法想象站在顶端的人是如何生活的。

    有句话，贫穷限制想象力，这是真的。

    记得大学时，他听中书省的人说，有一天皇帝去吃饭，随口说了句，饭点有点陈旧。

    工部立即出了方案新建一栋饭店，他们拿不准皇帝喜欢什么风格，于是造了两栋，皇帝最后选了一栋，另一栋一晚上全部夷为平地，全部复绿。

    这就是皇帝的生活，普通人根本无法想象。

    一栋饭店几十个亿，说建就建，说拆就拆，这就是顶级权力，没有任何人能阻挡。

    苏云笑了笑，说道：“没看清，好像...和我老丈人有点像。”

    噗...

    听苏云说，皇上和老丈人有点像，大家都笑喷了。

    黄强笑道：“老丈人那么逗，皇上怎么可能那样。”

    所有人都笑了。

