    两把刀，其中一柄完全没有形状，只有刀的虚影，似天意一般，不可揣摩。而另外一柄，则是有太上道“太宇之塔”的形状在其中，不过却极度凝练，有种好似可以切割一切的味道。

    这位太上道主，不愧是造物主境界的大能，纵横三百年的天下第一人。

    即使在元气神等一众高手的围杀之下，都可以幸存的绝世人物。

    这太上三刀一出现，即使顾冲都忍不住心中一颤。

    岁月，天意，寰宇！

    寰宇之内，天意之下，光阴之中，何人能逃？

    阳神都跳不出寰宇，难逃天意，更被岁月之刀消磨！

    “太上道三刀！”

    顾冲停下脚步，在沸腾的元气海洋之中站立不动。

    元气神之所以能跑掉，还是因为顾冲抵挡太宇之塔之时，分出了大部分心力注视这位太上道主。

    比起元气神，梦神机还要强出许多来。

    “光阴、天意、寰宇！”

    “太上三刀，斩天骄！”

    梦神机面色漠然的看着元气海洋之中的顾冲，袖袍展动中，三把完全由念头组成，虚实变换不定的长刀骤然斩向顾冲。

    昔年第一位圣皇，盘皇有三剑，生灵，虚空，岁月。

    而太上道，就铸就了，光阴，天意，寰宇三刀。

    可见太上道之底蕴，梦神机之雄心，那是意图比肩圣皇，成就阳神的野望！

    铮铮铮~~~

    凌驾于众生之上神秘的天意，切割万物的寰宇，磨灭一切的光阴，在虚空之中震颤，划出万道刀芒，撕裂天地，纵横交错出无数道真空沟壑。

    骤然向顾冲袭去！

    顾冲立于半空之中，身下元气神爆发的元气洪流还没消散。

    “这还像点样子！”

    面对这骤然斩击而来的太上三刀，他微微颔首，赞叹一句。

    道术神通练到梦神机这样的，他还是首次看到。

    “不过，还是差了点意思！”

    他眸子中的淡金色光芒闪现，在刀光纵横之下，淡淡开口道。

    嗡~~

    顾冲的话音还在飘荡，他周身的血气拳意轰然爆发开来。

    他的积蓄何等之深厚，一生所经历的战斗何等之多，他的拳意虽然还差一步才能凝结成实质。

    但是，即使是此界之中的拳意实质人仙，也远远比不过他。

    虚空之内的，空气、微尘、光线等的全都停止了流动。

    大地的轰鸣震动声、天空中阴风怒号声，刀光的撕裂之声，元气的炸裂之声，全都被顾冲的意志所镇压。

    好似一切都被定格，一切都被凝固，唯有长空之中的刀气隐隐还在动弹。

    高空之中的梦神机，眼神再次变化起来。

    武道人仙的血气拳意足以扭曲虚空，镇压一切念头，但是像顾冲这样，拳意升腾而起，阳刚之念足以镇压一切的，他还是头一次看到。

    甚至，在这被顾冲覆盖的数百里长空之内，若不是他渡过八次雷劫，恐怕都会被这恐怖霸道的拳意所镇压！

    若是一个五六次雷劫的鬼仙再次，甚至不需要顾冲动手，就会被这强横的阳刚之念所抹杀！

    “好霸道的拳意……”

    梦神机轻轻吐息，虚空之中的太上三刀骤然划破虚空，撕裂的刀芒已然斩击到了顾冲的眉心之处。

    铮铮~~~

    这时，顾冲周身星光大放之中，一抹凝练至极的金色刀光骤然自他手中升腾而起。

    顷刻间化作九尺上下，迎着梦神机遮天蔽日一般劈下的太上三刀斩去。

    “日月开天斩！”

    在顾冲斩出这一刀之时，时间的流似乎放缓变慢了十倍百倍，空间更是彻底凝固静止住了。

    时间与空间，顾冲曾参悟过，看到梦神机的“宙极之钟”“太宇之塔”，他的感悟更深。

    昂！！

    刀光如龙纵横长空，携带着无量光明，将整个天地彻底席卷淹没了。

    包括梦神机在内，整个虚空之地的所有生命，只感觉这天地好似陡然黑了！

    实则，只是因为，这一刀所散发出的光芒刀意太烈，普一出现就充斥了所有生命的意识，念头。

    在他们的感觉之中，所有的一切存在，都被这一刀所挤压出了意识！

    铮！！

    轻轻的刀鸣声回荡在虚空之中的任何地方。

    唯有顾冲可以看到，刀芒前进路途中，一切生机尽数灭绝，波纹掠过，一切物质都在无声无息间被切割断裂分崩离析，混沌虚空。

    这一式“日月开天斩”之中，蕴含着顾冲自习武而来，所接触了所有刀法，道术，刀道。

    但是，却并不繁复，甚至简单到了极点。

    简答到，其中只有顾冲最为纯粹的意志“斩！”

    “这一刀！”

    千里之外高空之中，目睹顾冲一刀斩出，敖鸾的面色大变。

    只感觉一股强横凝练到极致的刀意刺痛了她的念头，忍不住身形一抖，险些自半空跌落下去！

    “主人。我来一臂之力！”

    一道荒凉稚嫩的声音响起。

    正是五爪金龙。

    它龙口一张，一条通体赤红的炎龙轰然跃出，吹拂起狂猛气流，冲向高空。

    昂！

    昂！

    昂！

    随即，又有四条炎龙同时被五爪金龙召唤而出。

    随即，五条完全由通红元气所化成的巨大炎龙于长空之中放声咆哮，呼啸着向着战场而去。

    “日月开天刀……”

    梦神机心中震动，在这一刻，终于感受到了危机。

    “斩！斩！斩！”

    他的目不能视，鼻不能闻，而不能听，口不能言，但是他的念头却剧烈的燃烧着震动了长空。

    铮铮铮！！！

    突然之间，太上三刀合一，他念动间，三口神刀齐齐一颤，顿时周身一切变作混沌虚空。

    刀气横空激荡起一抹涟漪冲击四方虚空，无尽力量乱流被刀光吞纳，成为了刀芒的一部分。

    随着梦神机最后一个斩字出口，太上三刀合一，骤然迎上了顾冲的日月开天刀！

    砰！

    咔擦！

    铮！！

    两刀相撞，出奇的没有其他什么杂音，只有清脆简单的三声脆响响彻虚空。

    第一声，乃是双刀碰撞，气流凝滞。

    第二声，乃是空间破碎，虚空乱流倒灌进虚空。

    第三声，确实太上三刀之中，梦神机所有的念头被顾冲的意志所斩灭，太上三刀不甘的鸣叫之声。

