    咏春武馆前少年恭敬一拜。

    他这弯腰一拜，换来的却是华夏人腰杆挺直三分，华夏功夫的源远流长。

    “原来是李海泉的儿子，怪不得，李海泉是粤剧名角，十几年前就是四大名角之一。

    虽然这几年上台的次数已经减少，但名气还在，人脉很广，在武术届也有不少关系。

    甚至他本人就精通太极拳的功夫，这个李小龙我也有点印象，前段时间的恰恰舞冠军就是他，上了报纸。”

    大师兄在林蔚然耳边说道。

    林蔚然点点头，这些他太清楚了，李小龙于武术届的重量几乎不亚于鲁迅先生于文坛。

    前段时间林蔚然还与他有过交集，没想到这么快又有了交集，命运的安排就是这么不可思议。

    不过现在的李小龙，一脸的稚气，大汗淋漓有些狼狈，胸口起伏不定显然还没有恢复过来。

    “叶大师，我已经按照您的吩咐，让他一口气跑到这里，你看他已经坚持下来了。”

    李海泉略显骄傲的说道。

    叶问点点头：“能从京士柏公园，一口气跑到这里，就算在武馆里也不是所有人都能做到。”

    一听这话李海泉心中大定。

    拜师这件事大概十拿九稳了。

    叶问身边，林蔚然、大师兄等人，不由得脸色怪异，从京士柏公园一口气跑到这里？

    怎么有些耳熟的样子。

    对此，梁挺最有发言权了。

    两年半前，叶问曾经指点林蔚然，就是从武馆跑到京士柏公园，梁挺开始时常陪着林蔚然跑步。

    后来林蔚然越跑越远，梁挺脱力，脑袋撞在了京士柏公园旁边的电线杆上从此以后再也没见他跑步。

    林蔚然在跑步这方面，天赋异禀，武馆里谁人不知，叶问也很清楚，只是大家没想到，叶问会拿这个当做收徒的标准。

    “师父收徒已经这么卷了吗？”

    不少弟子有些傻眼，按这个标准，这里至少一半人要被淘汰，一时间众人心中庆幸。

    再看这边，李海泉刚刚放下心来，忽听叶问又道：“我见过你的儿子，在电影院门口和两个壮汉打架！”

    李海泉心里咯噔一声。

    叶问继续道：“那是很多年前了，当时他才这么高！”叶问比量一下也就一米一二。

    “你能想象吗，这么大点的孩子，跟两个人高马大的大人打架，一看就是顽劣之徒…”

    “还有这事？”

    李海泉说完瞪着眼睛看向李小龙，他万万没想到自己的儿子打小就给叶问留下不好的印象。

    “他们先动手的！”

    李小龙不服气的说道。

    叶问看着李海泉：“不是批评他，就是在你儿子身上，打小就有一种倔强的性格。

    好了，能从京士柏公园跑到这里，我岂能将他拒之门外，都进来吧，你们去扶着他一点。”

    大师兄正伸手去扶，李小龙摆手，“谢谢，我还可以！”说着，他目光一转落在林蔚然身上。

    他双眼不自觉的睁大，张了张嘴，却看到林蔚然冲他眨了眨眼，显然对方也认出了自己。

    “原来他也在这里学武！”

    李小龙目露精光，心中热血沸腾，几天前林蔚然徒手打倒布莱尔等人给他留下了不可磨灭的印象。

    从那以后他彻底没有学习的心思，整日里都想着练武，他觉得练武比学习更适合自己！

    ……

    李海泉走在叶问身边。

    “叶大师慧眼如炬，我这个儿子，别的都不行，就是倔强，学习吧一学期下来，四门功课不及格…”

    其他人都在憋笑。

    “噗！”

    唯独林蔚然笑出声来。

    叶问不着痕迹的瞪了他一眼。

    “爸，这不是重点！”

    李小龙终于忍不住说道。

    “怎么？敢做不敢认？没不及格？今天把你送到叶大师这里，就是看看你有没有这个天赋，你以为学武了就不用在学习了？”

    李海泉训斥说道，随后态度一变：“叶大师，说起这个，我还有一个事情麻烦叶大师。”

    “无妨，说来听听！”

    “说来惭愧，我和他妈本意其实是让他在学业上有所成就，可叶大师您也知道了，这小子实在不成才。”

    李小龙脸上火辣辣的，高傲如他，此刻也已经低下头来，寻着地上，看看哪里有地缝想象着钻进去。

    李海泉接着说道：“学业上不行，只能顺着他的性子来学武，看他是不是有这个天赋。

    但他年纪还小，所以想请您同意，让他在叶大师这里练武的同时也能完成学业，不至于文不成武不就。”

    叶问欣然同意：“这点你放心吧，武学之道一张一弛，不用你叮嘱我也会让他专心学业。”

    “李海泉谢过叶大师！”

    李海泉又拱手一拜，叶问手一托，轻松将李海泉扶起来，感受着绵绵不绝的力量传到手上，李海泉对叶问这一代宗师的名头彻底放心了。

    “邵如海大师近来如何？”

    叶问忽然问道，李海泉缓缓说道：“邵大师前段时间回香江，没几天就匆匆去往海外，我观他憔悴许多想来美国那边的生活并不如意。”

    “哎，邵师傅为人刚正不求于人，就算遇到麻烦也不说出来，说起来我也好些年未与他交流武学了。”

    叶问遗憾地说道。

    “叶大师，小龙今后在您这练武，说不得要多劳您费心了，晚上我想请您吃口便饭，还请叶大师赏光。”

    “不用这么麻烦了，邵大师推荐，又经过我的考验，于情于理我都会倾心传授武学，放心吧。”

    叶问一脸笑容的说道。

    随后叶问又带着李海泉和李小龙，见过众弟子演练小念头、寻桥、标指等咏春拳基本功夫。

    李海泉再三叮嘱李小龙不要惹事，听叶问的话，尤其是不要打架，最后才放心的离开。

    “小龙啊，给你介绍一下师兄弟，这是你大师兄黄惇梁，梁挺师兄，还有这个…”

    叶问指着几人介绍，

    刚指到林蔚然，李小龙张口说道：“铜锣湾扛把子，陈浩南，师父我知道师兄！”

    林蔚然：“……”

    叶问、大师兄、梁挺：“？？？”

    “开个玩笑，当初林师兄救过我，当时他化名陈浩南，号称是铜锣湾扛把子，手下有个悍将乌鸦哥…”

    “别说了！”

    林蔚然老脸通红。

    PS：求推荐票，求月票～

    

