    我勒个去！

    怎么所有人全都变成气体了！

    安冬夜惊悚的问道：

    “小老弟，这可怎么打？气体是打不死的！”

    见此，站在山顶的琉璃邪魅一笑，朗声道：

    “面对魔族，恐惧才是开始，你们将随着绝望和无力被虐杀至死！”

    “恐惧？”叶修不屑一笑：“今天让你见识见识什么叫恐惧本身！”

    话音刚落，安冬夜眼瞅着叶修亮了！

    是的！

    亮了！

    全身亮起金色光芒，光芒笼罩的范围越来越大。

    而且！

    随着光芒，阵阵梵音声响起，就像是无数个和尚在诵经！

    “灭魔佛光？”

    琉璃惊呼，俏脸巨变，忽然手足无措起来。

    她真没想到叶修居然懂得克制魔族绝招。

    “啊……”

    “暗暗……”

    冲向叶修的魔族人，在触碰到灭魔佛光的时候，骤然发出惶恐的惨叫声。

    而原本血色气态的战斗形态，在佛光侵蚀之下，纷纷变回了人类形态，接着被佛光腐蚀的全身冒白烟。

    “退，都退远点。”琉璃大喊。

    顿时，乌泱泱冲向叶修的血色气体，纷纷超后边飘去，化作人形，惊恐的望着叶修。

    这一刻，叶修就是魔族所有人的恐惧！

    见此，安冬夜整个人都亢奋了，她无比羡慕叶修这种以一己之力震慑百万雄师的畅快感，太刺激了。

    “小老弟你太牛逼了，你就是个宝藏男孩，啥都会呀！”

    安冬夜忍不住夸赞道。

    叶修微微一笑：“一般小牛逼！”

    这时琉璃震撼的声音传来：

    “佛宗早已灭亡，你跟谁学的灭魔佛光？”

    叶修转头看去，霸气道：

    “魔族在三大裁决者家族眼里，在世人眼里，是难以匹敌的种族，但是在我眼里，魔族就是个屁！”

    琉璃和周围的魔族人勃然大怒，却又不得不承认，叶修确实是魔族的克星。

    琉璃深吸一口气，妥协道：

    “我派离杰去请你，困住马冬梅引你而来，其实并无恶意，我只是想请你帮忙破掉地下城的惊神慑魔阵，我知道你的目标也是消灭三大裁决者家族，魔族和你有着共同的目标，我们应当联手。”

    叶修正要拒绝与魔族联手，转念一想，他好像真能用得上魔族。

    于是说道：

    “我可以答应与魔族联手破掉惊神慑魔阵，但是我需要魔族进入地下城，帮我找到惊神慑魔阵的阵基……”

    “没问题！”见叶修答应，琉璃直接打断叶修的话，爽快的答应。

    “你等我说完！”叶修说道：“我与魔族的合作，仅限于破掉惊神慑魔阵，我与三大裁决者家族有着不死不休的血海深仇，消灭三大裁决者家族这件事，我不想假手任何人，也就是说，破掉惊神慑魔阵之后，魔族不准踏入地下城一步！”

    这是不可能的……琉璃心想，嘴上却说道：

    “魔族的目标是灭掉三大裁决者家族，并不在意谁出手，我答应你，你破掉惊神慑魔阵之后，我立即带领魔族大军回归恶魔岛，绝不给你添乱。”

    我信你个鬼！

    叶修才不相信琉璃的话，这姑娘一看就是满嘴喷粪一点逼数没有的人。

    不过合作期间，还是需要假装保持信任的！

    “好，稍等片刻！”

    叶修撤去灭魔佛光，看向地上斯蒂芬妮的‘尸体’，踢了一脚道：

    “在我这个神医面前装死，你不觉得自己太幼稚吗？”

    嗖！

    软趴趴趴在地上的斯蒂芬妮，忽然如同窜天猴似的飞射了出去，打算逃跑！

    其实之前叶修只是捏碎了她的脖子，这点伤对于八境战神来说，顷刻间就能恢复如初。

    原本斯蒂芬妮是想装死到永远，没想到被叶修识破了！

    “明知不可为而为之，是为愚蠢！”

    叶修挥手将逃窜的斯蒂芬妮吸了回来，捏着斯蒂芬妮的脖子，道：

    “明知道逃不出我的手掌心，你还跑啥？”

    斯蒂芬妮的心瞬间拔凉拔凉的，完了！

    琉璃等魔族人心中无比惊骇，堂堂黄金图腾继承人，八境战神，在叶修手里竟如同玩物一般。

    叶修得有多强？

    九境？

    不可能不可能……琉璃果断否决了这个念头，两千多年来，除了剑庐老祖，再无人问鼎九境，叶修的强大，一定是来自于龙神图腾。

    一时间琉璃对龙神图腾动了贪婪之心。

    “告诉我惊神慑魔阵的阵基在哪，饶你不死！”叶修说道。

    斯蒂芬妮瞬间仿佛看到了希望，下一刻又蔫了，道：

    “我根本不知道惊神慑魔阵阵基在哪。”

    “那留你何用！”叶修再次捏碎斯蒂芬妮的颈骨，这次直接开始吸收斯蒂芬妮的图腾和功力。

    见此，琉璃和魔族大军忽然感觉叶修才是魔族，而他们只是温顺的小绵羊。

    魔族是以粗蠢好斗、残忍暴虐，嗜杀成性而闻名，但是叶修这一言不合就捏死人的性格，比魔族人还魔族。

    “叶修，你不会也是魔族人吧？”琉璃忍不住问道。

    “别恬不知耻的攀亲戚。”叶修鄙视道：“有我这么帅的魔族人吗？”

    魔族大军中的所有男人一听不乐意了，我们魔族怎么就没有长得好看的爷们了，这事必须说道说道。

    结果魔族大军你看看我，我看看你，好吧，魔族男人确实一个比一个丑。

    “我知道你们在想什么，曾经我也是个好人，并且致力于做一个好人，之所以变成现在这样，都是被逼的！”

    叶修转头望向森林岛东边的大海，仿佛看到了被阵法遮掩的地下城，一沉着脸说道：

    “当我被逼着踏进黑暗的那一刻，就已经和黑暗融合在了一起，我就是黑暗……”

    说到这里，叶修看向琉璃，道：

    “所以啊，你们魔族别招惹我，别跟我玩花花肠子，激怒了我，阎王爷都不敢收你们，你们只会沦为孤魂野鬼，永世不得超生。”

    装逼！

    这一刻，琉璃和魔族大军差点嘲笑出声。

    你叶修再厉害、再能杀、再残暴，你一个人能杀多少？我们魔族有的是人，耗也能耗死你。

    而且，魔族的强大可不仅仅是武力，手段多着呢！

