    

    这花生是带着花生壳的，所以回去一定剥不出二斤，不过自己的院子也不大，应该够用了。

    和这里的工作人员打听了种子站的位置，既然来了，看能不能买点菜种子回去？

    可是到了那里，才知道，这种子是不卖给个人的，失望的出来，茫然的现在街上。再一次深刻的认识到了，自己是到了这个缺衣少食的年代。

    还是去车站等吧，就是转过来有什么用？自己有钱没票也不能买。

    路过了废品站，想着以前看年代文里的穿越女主都是能在废品站淘到宝。

    所以她也进去。看到看门的大爷，想着小说上说的，跟人家说自己想要买书，被人家鄙视的看着“说实话。”

    “大爷，我就是想要有没有我需要的。我家里穷，来一趟市里不容易，市里人都有钱，他们不要的，没准我还能用到。”

    老人家看了一眼这瘦弱的小姑娘，点头同意了，她说的对。农村确实是没有什么供应，这个也没有办法。

    答应替姜心语看着筐，想着这个姑娘还是心真大，自己的东西就能让一个陌生人看着。

    姜心语进了废品站，傻眼了，这也太脏乱差了，有点小洁癖的她，真是太难受了。

    先进了废纸的库房，都是废旧的报纸，书本，像小说里说的珍惜的古籍，字画根本就没有，但是还是发现了几本有意思的小说，这个可以有，冬天也没事，窝在家里看书也挺好。

    归拢了有十多本，看到了一捆信。上面有邮票，这个可以有，但是现在的时间也不够，还不如去邮局去买新的邮票，比在这里收集旧的强。

    隔壁是塑料布，可是真的太脏，姜心语实在没有勇气去翻动。这个刚才在大楼就看到了，但是没有工业票，人家是不卖的。

    姜心语就想着买回去胡窗户。这茅草纸的窗户到了冬三月可是过不了。

    可是这里都是人家用过的，现在的人没有浪费的，这不是糟了，人家也不会卖废品。油毡也是，都是糟的一块一块的，想要这么远的带回去废物再利用不大现实。

    失望的出来，最后只选了这十多本书。

    “二分钱一本。”

    姜心语掏出两毛六分钱，递给了看门的大爷。

    “小丫头怎么了？”

    “这马上就要冷了，可是家里的窗户还是茅草纸的。”

    “你想要买塑料布？”

    “是啊，可是那要工业票，我哪里有那个？我家里也没有工人。”

    “我这里有一张，买给你，你给五毛钱就行了。”

    “大爷，这一张工业票能买多少塑料布？”

    “最多十米。”

    “谢谢大爷了，你真是好人。”姜心语激动的掏出五毛钱递给这看门的大爷。

    老人家递给姜心语一张工业票，“快去买吧。”

    “大爷，等我下次过来再来看你。”

    王德林没有把姜心语的话放在心里，就是笑着点头。

    姜心语一路小跑又回了大楼。用这张工业票买了十米的厚塑料布。这样的都是一米二宽的，糊窗户绝对够用了，回去给王爱玲和隔壁一家送去两块，对自己好，自己绝对不会忘了的。

    在车站等着最后一班公交车。这下可是让姜心语体会了前世的感觉。那真是人挨着人，这是冬天，没有什么味道，要不姜心语都不确定自己有没有勇气上车。这筐不敢背着，虽然奶粉喝麦乳精已经收起来了，但是后面还是有其他的东西。所以就抱在了前面，惹来了很多人不满意，售票员瞪了她好几眼。

    姜心语就当没有看到，凭着前世坐车的经验，随着车晃动，并没有多难受。

    终于在五点半到了县里，因为这一路上下车的人太多了，所以时间就长了。

    下车后，姜心语深呼了一口气，都晕车了，车上汽油味太重了，就是晕车也不能休息，还是得赶快的回家。

    一路上越走越清净，根本就看不到人，走的姜心语心里发毛，但是也不能停下来。

    手里握着一把水果刀，这个是给自己壮胆的。

    在进了村子以后，才放松下来，这个时代，人都吃不饱，所以村里也没有猫狗的，村里静悄悄的。

    现在也有了力气了，小跑着回家。到家点上煤油灯，看了看时间，现在都是九点一刻了，这从市里到家里用了三小时四十五分钟，可是够远的。

    到家后才觉得腿都抬不起来了，但是炕凉着也不能睡，真的生病了，就麻烦了。

    任命的坐下烧水，实在是太累了，但是舍不得用劈柴，只能烧树枝。不过坐在灶台前，看着橘红色的火焰跳动，觉得暖和了很多。

    舀出热水洗手，然后把牛奶泡进了碗里，然后找出一袋榨菜，这种小袋的榨菜批发才不到两毛一袋。所以空间里有五箱子，五百袋。

    有拿出一根火腿肠，上面写着方便面伴侣。

    突然非常想吃方便面，所以奢侈一把，泡了一碗，还放了一根肠。

    等到方便面好了以后，又拿出一个馒头，掰了半个放进空间。

    这顿饭是姜心语吃的最满足的，就是几十年以后，她还能回忆起来这天晚上的味道。

    吃饱后，洗澡。她也知道这样的习惯不好，但是时间太晚了，没有消化晚饭的时间。

    今天都没有洗头，太累了，现在都是上眼皮够下眼皮，睁不开眼了。

    洗完澡因为自己的那点强迫症，还是把水倒出去。这才插上门睡觉。

    可能是太累了，晚上并没有做梦。等到第二天听到敲门声，看了眼手表，都是七点半了。

    说实在的，真的不想起来，但是门外不依不饶的，只好爬起来，把被褥卷起来，收进空间。然后把手表戴在了手腕上，这是昨天一路上想的。

    可以说钱都花了，省的人们惦记，还能方便自己。

    王爱玲在外面都等急了，才听到姜心语的回应，这才在外面等，知道这丫头还得一会儿。

    昨天晚上哥哥和自己在八点的时候过来看，姜心语家还锁着门，还不知道她几点回来的。

