    绛仙慢慢走来，与他并排坐下，这么看了他一会儿，忽然想，老天怎么对师祖这么狠，上一世，让师祖遭受最心爱之人的欺骗背叛，今世又让他承受灭门之痛，为何就不能对他温柔一些？她这么看了一会儿，说道：“师尊若是心里难受，便说出来与绛仙听吧。”

    任平生只是摇摇头，又向那满天繁星看了去，半晌才道：“那些，都是很久以前的事情了。”

    也不知他此刻说的是万年前的事情，还是二十几年前，任家灭门一事，绛仙在旁看着，只是说不出的心疼，那晚她看见师祖半夜一个人望着天上的月亮发呆，那一刻她好想上去，告诉师祖，其实师父并没有死……可是，她不能，如今这一世，师祖好不容易转世，倘若她去把这些话说了，不但起不到什么作用，反而易乱了师祖的心境，若是乱了心境，将来又如何渡那天劫，索性让师祖了无牵挂，日后才好渡那九重天劫。

    “绛仙，我与你讲一个故事吧。”

    任平生看着天上的月亮，慢慢说道：“曾经有个女子，她为了长生不死，背着她的丈夫，偷偷服下了全部灵药，一个人去到了那深冷的广寒宫……从此在那广寒宫里，你说，她曾有过一夜后悔吗？”

    绛仙听完他说的这个“嫦娥奔月”故事，一下便听出了他说的是云瑶，可云瑶那坏女人，如何与嫦娥仙子相提并论？嫦娥仙子至少还会后悔，可云瑶不但没有后悔，她还派妖下界来杀你，师祖，你知道厉枭就是那坏女人派下来杀你的吗？

    可惜如今的云瑶，实力太强了，已经是神霄天阙的四天帝之一，就连师父也不是那坏女人的对手，那坏女人夺了师祖的神帝神格，不但本身实力变得极强，更可倚仗她那世间第一的绝世美貌，只须一句话，便不知有多少仙帝神君来给她鞍前马后。

    ……

    这一晚过去了，接着段时日，由于任平生攻破了凝渊之境，魔教各派声势大增，纷纷以幽泉峰为缺口，向云澜天境挺进，可他们小瞧了云澜天境的实力，纵使失去一座幽泉峰，也对云澜天境造成不了什么致命伤，云澜天境四面皆是禁制，这些天反倒是魔教各派损失惨重，这会儿又全部撤离了出来，往一处叫做“北邙山”的地方聚去，显然不久之后，万丈魔境那几个魔门大宗都将在此“会师”。

    话说今日忘忧峰上，天清气朗，鸟语花香，不似鬼天城、玄幽山那些个魔宫所在地方气氛紧张，这里是公子忘忧的逍遥宗所在，公子忘忧，也就是人称逍遥魔君的阴常君，苍山负雪功，无人能化解，凡中此功者，未得解法，一个时辰内必将修为内力散尽。

    “阿枕，你真的……要走吗？”

    大殿上面，冷冷清清，只站着两道人影，均是男子，红衣男子眸若星辰，眼神里带着一宗之主的英气，眉心那一道血印，带着少许孤意，带着一千年的孤独寂寥。

    另一人粉面朱唇，手拿青玉拂尘，一身白衣不染红尘，眉间带着些许忧愁，但仍是一步一步，往殿外迈了去。

    这两人，一个是不可一世的魔宗宗主，一个是优柔寡断的玄门掌教，但这一次，他做了决断，他毕竟是天元宫第七代掌教，如今第三次玄魔大战在即，他便是死，也要死在天元宫，不可能与魔教在一起。

    他便是天元宫的宫主，玉山枕，两百年前，玄魔冲突不断，阴常君一日挑战十二仙门，完了还将他掳走，当做人质，留在忘忧峰……这一晃，就是两百年过去了。

    他却又怎知，当年阴常君上十二仙门，一切不过只是为了他。

    这两百年，外面流言蜚语不断，但也只是传言罢了，此时阴常君一步一步从殿上走了下来，向着那道熟悉，却又仿佛始终陌生的身影走去：“阿枕，你真的想清楚了，要回去那个地方吗？”

    玉山枕滞了一下，终是停下身来，缓缓说道：“宗主……保重，他日若是再见，玄魔不同，宗主无须留情……”说完，又继续一步一步，往殿外走了去。

    阴常君看着他步步离去的身影，最终手一伸，喊道：“阿言！”

    这一刹那，前尘似梦，一幕一幕，又浮现眼前。

    “阿言，你就那么想去仙门吗？仙门与魔门，其实并没有不同……”

    ……

    “阿言，我会替你报仇的，云澜天境的人，我会把他们杀得一个不剩……”

    ……

    “阿言，我一直都知道，你最喜欢的是玄门，来世，你便自由地，去你想去的地方吧……”

    ……

    原来，一千八百多年前，魔道领袖“天命宫”，阴常君那一世，他是天命宫宫主天虚子的大弟子，名叫殷无常。他有位师弟，叫做瑾言，当时他师弟结识了一个玄门中人，却不知那人便是当时云澜天境之主玉长卿的大弟子南宫月。

    瑾言当时年少，并不知晓南宫月接近他是有着目的的，后来南宫月从他身上探听到了天命宫阵法所在，那一次，给天命宫造成极大的损失，也令无数同门死于那场变故，按照门规，瑾言当受七根“天命刺”，魂飞魄散，永世不入轮回。

    殷无常恳求他的师尊，也即是当时天命宫之主，一代魔道圣尊天虚子，可天命宫做为魔道领袖，门规如山，岂同儿戏？更何况做为掌门弟子，若不施行门规，将来何以服众？

    后来，天虚子代徒受了四刺，余下三刺，必须施在瑾言的身上，但这已经是最好的结局了，至少瑾言不会魂飞魄散，还可再轮回转世。

    再后来，殷无常去找南宫月拼命，那日虽拼死斩杀南宫月，可在云澜天境众高手围困下，自身也心脉寸断，最终重伤不治。

    两名爱徒先后死去，天虚子纵然悲痛，又怎能与人诉说？最后以逆天神通，保住了殷无常散去的元神，让他能够带着记忆，重新转世。

    可殷无常没有想到的是，他这一转世，竟已经过了一千多年，世间早已沧海桑田，天命宫早就没了，当他醒来之时，又恰逢天地剧变，天下大乱，许多年后，他才得知当年往事，就在他死后不久，玄魔两道再次交锋，那是云澜境第二次玄魔大战，天命宫被攻破，诸位长老死于乱剑之下，而他的师父，一代魔道圣尊天虚子，被当时云澜天境的两位道祖，无极道祖太一子，无情道祖无情子，被这两人重创元神，当时两人也没有法力诛杀天虚子了，只好将其带回去，镇压在了云澜天境的镇魔崖下，以一座镇魔石为封印。

    能够破镇魔石的，只有天魔地煞血，这就是当初，他为何要天魔地煞血的原因。

    而这一切，是他从某个自称“灰袍老祖”的神秘人那里得知的。

    至于他的师弟瑾言，没能如他一样带着记忆转世，但他感觉，玉山枕可能就是，从当年第一次见面，直到后来……因为他的师弟，自幼也罹患有寒疾，每次都是师父替其清除寒毒，却无法根治。

    “阿言，你真的要回去吗？”

    阴常君走了上来，与他说道：“你那几个师叔，你师父还没死时，便都想着争夺掌门之位，当初立你为掌教，不过是以你为傀儡，整个天元宫，让他们操控于股掌之间……留你在天元宫，迟早让他们害了，但在忘忧峰，何人敢伤你半分？”

    玉山枕停下了脚步，终于转过身去，不解问道：“阿言是谁？宗主，为何突然如此唤我名字？”

    阴常君深吸一口气，闭上眼摇了摇头，这两百年，他始终将玉山枕当做他当年的师弟瑾言，可师弟毕竟已经死了，是否轮回转世还犹未可知，就算轮回转世，也不可能和他一样，还保留着当初的那些记忆……

    那他对眼前这个人，又是怎样一种感情呢？是阿言？还是阿枕……

    “唐青，冯玉。”

    “弟子在。”

    殿外走进来两名男子，一个身穿青衣，一个身穿白衣，乃是阴常君的两个徒弟。

    阴常君依旧闭着眼，一字一句道：“送掌教回天元宫，路上务必保证掌教安全，你们必须亲眼看着掌教踏入宫门，才能回来。”

    “弟子谨遵师命。”

    玉山枕随唐青冯玉走到外面，最后回过头向殿里看了一眼，阴常君仍然闭着眼，玉山枕低声说了一句“宗主保重”，便再也不回头，化作一道剑光，与唐青冯玉两人往山外去了。

    过了不知多久，阴常君才慢慢睁开眼睛，往殿外走去，看着天边那片云，散了聚，聚了又散，最后，他转身往忘忧峰的百花秘境去了。

    ……

    天元宫乃是云澜天境十二仙门之一，在几百年前，十二仙门实力也不低，尤其是天元宫，千年前也出过几位人物，但随着三百多年前那场天地剧变，十二仙门也没落了，仅剩一个青玉子道法通神，青玉子死后，十二仙门彻底没了起色。

    玉山枕乃是青玉子唯一的嫡传弟子，只有他继承道统，可天元宫这边，青玉子的几个师弟，个个都盯着这掌门宝座，把实权拿在手里，玉山枕名为天元宫第七代掌教，实则没有任何权力，门中无论大事小事，都须先经过“五大长老”同意，最终方可施行。

    数日后，三人总算到了，今日这天元山上，依旧是草木清奇，一眼望去，悬崖上的松柏，瀑布旁的仙鹤，无一不显得仙气出尘，时隔两百年，玉山枕再次回到这里，看着这里熟悉的一切，亭台楼阁，花谷仙林，俱无变化，往日种种，又皆到眼前来，一时心中五味杂陈。

    前面有座十丈见方的平台，往上是千层白玉台阶，直通那宫殿，玉山枕转身看向唐青冯玉二人，说道：“你们回去告诉宗主吧，就说……我已安然而返。”

    冯玉道：“师尊说了，要亲眼看着掌教踏入天元宫里，我二人才可回去。”

    

