    韩萧的舰队离开潘古里德星之后，留守在星球上的各个公会外围玩家便迫不及待行动了起来。

    四大豪门假装置身事外，暗中牵头，召集其他一线公会的留守人员，其中有暴雨俱乐部的细雨江湖公会、狂徒俱乐部的上帝禁区公会、天宫的灵仙池公会、江城的江城公会等等。

    这些一线公会在潘古里德星的留守人员都在六七十人左右，属于工作室性质的玩家。公会外围成员有两种，一是被公会口碑与资源吸引来的普通玩家，占据绝大多数，第二种是各种大小工作室，承接公会的各种苦活累活，收取一定费用，所以更有组织性。

    数百名公会玩家聚在一起商议。

    “老俄老澳的人手不够，每家俱乐部在这里留下了不到二十个人，两边各自有上百人。”

    “不过他们没有分散，上百人聚在一起开采。”

    老俄老澳虽然勾结上了四大豪门，但他们私下里防患于未然，老俄由力量与荣耀公会牵头，老澳由袋鼠拳击公会牵头，各国公会玩家分别聚集在两个地点开采。每国加起来上百人，接近两家华夏一线公会的人数了，似乎这样显得安全一些，防止被人攻击。

    然而他们没想到，华夏一线公会联手对付他们。

    众人商量了一会，敲定了方案，他们人手占据绝对优势，决定兵分两路袭击老俄和老澳的资源点，很快定好了分组，分头行动。

    ……

    某个矿脉开采基地，袋鼠拳击公会资源点。

    几十名老澳玩家穿着工蜂装甲，在矿洞里勤劳开采着，将资源存放在装甲之中，一批批运回地面上的公会小型仓库。

    一共有好几个仓库，分别属于老澳的不同公会，旁边有工作室玩家巡逻守卫，他们虽然为了安全而集体行动，但不代表资源共享。这些仓库是各个公会动用资金从军团手里购买的便携式仓库，价值不菲，相当于他们在资源点的驻地。

    就在这时，巡逻的玩家突然脸色一变，只见一批批装备精良的一线公会玩家出现在视线里，正在从远处朝着他们奔袭而来，推进器拖着一道道尾焰。

    “快点集合！有人袭击我们的资源点！”

    这几个老澳的俱乐部公会急忙召回挖掘资源的人手，然而已经来不及了，两三百名一线公会的玩家一下子冲进这个资源点，摧枯拉朽般撕碎了仓库的玩家守卫。

    从矿洞里赶回来的老澳玩家立即与一线公会玩家交手。

    团战轰然爆发，两边立即混战起来！

    砰砰砰！

    武道家冲锋切后排，上手就是一顿劈头盖脸的连招，气焰飚射，异能者动用各种稀奇古怪的能力，满场都是五颜六色的能量，魔法师不断读条，一个个法术挥洒而出，念力师疯狂动用精神攻击进行AOE伤害，顺便被当做后排切了……

    其中机械系造成的动静最大，使用各种武器一顿输出，蓝色的能量射线纵横交错，击中目标发生轰隆隆的能量爆炸，穿甲弹的钢铁洪流突突突扫射，泥土飞溅、树木断折，电磁动能弹在各个物体上留下细密的针孔。

    3.0版本，恰好是机械师大放异彩的强势版本，因为在这个时候，机械系终于学会了让他们战斗方式升华的技能——压缩球技术。

    一个个压缩球在场中展开，变成一座座炮台、一台台小型机械战兵、一个个机械陷阱，各种机械装备层出不穷，控场花样繁多。

    无论是财力、战斗力还是人数，一线公会这边都占了绝对优势，很快便打爆了老澳的留守人员，派人堵着复活点一顿狂杀。另一边则开始攻击老澳的几个公会仓库，很快把仓库打爆了，老澳这段时间采集的资源被众人当作战利品抢走了。

    这个资源点变得一片狼藉，把老澳玩家一天的复活次数杀完之后，一线公会立即带着战利品撤退。

    上百个飘荡在复活点上空灵魂悲愤地目送众人远去。

    另一边，老俄的资源点也享受了同等待遇，被洗劫一空。

    ……

    “我们的资源点被摧毁了？！”

    舰队中的某座运输舰中，接到留守人员传讯的烈酒伏特加大惊失色。

    听完是华夏一线公会做的之后，他顿时生气了，立马给长空和皇朝的公会会长发消息质问。

    “为什么要攻击我们的资源点？！”

    碧空悠悠故作疑惑，“你在说什么？我们什么时候做了这种事，凡事要讲证据，不然我告你诽谤啊。”

    “就在刚才，我们留在星球的资源点被你们华夏公会的人摧毁了，留守的玩家被堵着复活点杀完了复活次数，游戏里六天都复活不了，为什么那些华夏公会的人要袭击我们？！”

    “你问他们去啊，又不是我们干的。”碧空悠悠忍着笑意。

    烈酒伏特加怒道：“我们从你们手里采购装备，你答应给我们提供庇护，你们违背约定了！”

    碧空悠悠嗤之以鼻，他又不是不知道这些外来公会的小把戏，表面上通过他们的渠道买了些装备，然而私下里早就找了其他华夏玩家合作，享受了完全的九折折扣，还悄悄瞒住他们。

    朝雪暮霜呵呵一笑，“这件事我们事先也不知情，毕竟那些一线公会也有自己的想法，并不是我们的下属，我们也得去问一问情况，放心，我们会尽力说服那些公会的。”

    “那就再好不过了。”烈酒伏特加点头。

    挂断通讯，烈酒伏特加心里不爽，他只觉得蹊跷，这些一线公会联手对付他们，怎么看都和四大豪门有关，以后说不定还会发生。

    想着，他联系上留守人员的队长，嘱咐道：

    “等你们复活以后，我给你们转一笔资金，你们在军团里购买一些警戒装置，比如自动炮台、陷阱、激光阵列之类的东西，布置在新的资源点旁边，买越多越好，不要怕花钱……对了，你们放弃现在的位置，换一个险峻的地方开采资源。”

    另一边，碧空悠悠和朝雪暮霜也在商量。

    “这一次袭击能够让他们投鼠忌器，花费更多钱在不必要的防卫措施上，那些一线公会本来就不打算频繁袭击，我们可以说这是我们说服了那些公会，没有食言。等这些人建立新的资源点，恢复一段时间以后，再组织袭击，到那时候，他们的资源点又有一批新的库存了，正好抢走。这么骚扰下去，他们资源点的收益十分有限，只要逼得他们恼羞成怒，就可以挑起大型公会战，用人手优势把他们的公会骨干全都撸翻。”

    “阴险还是你阴险。”碧空悠悠竖起大拇指。

    朝雪暮霜摇摇头，“可惜他们没有把职业选手也派过来，否则我们这些公会可以帮俱乐部铲除一些对手了。”

    职业选手是俱乐部的台柱子，所以俱乐部重视职业选手的安全，自然不敢把职业选手的角色派到别人的地盘。华夏俱乐部之所以要针对外来的公会，也是为了保护自家的职业选手，如果让外来公会在自己的地盘上站稳脚跟，暗中给华夏职业选手找麻烦的可能性一点也不低。

    别人可以跨星域过来，他们却无法跨星域过去，华夏公会其实有些被动，所以他们才决定联起手来与外来公会竞争，保卫自己的利益。

    ……

    数天后，另一片星区。

    奇奇迦率领的大宇宙兵团舰队正在朝着信标的方向缓缓行驶，除了数十公里长的主舰以外，还有三十几艘护卫战舰，所有被唤醒的战士都在锻炼，足足有上百万人。

    主舰中，奇奇迦摩拳擦掌，一脸兴奋，他喜欢掠夺，十分期待战争的到来。

    “还有多久抵达信标地点？”奇奇迦每天都要问个几遍。

    “报告大头领，信标这几天的定位一直在移动，我想这是对方的障眼法，想要混淆我们的视线，所以我们现在正朝着信标第一次被激活的位置前进，距离不算特别远。”操作人员的小队长一脸无奈，他每天都要重复回答几次。

    “越快越好，我等不及了。”奇奇迦语气粗狂。

    就在这时，另一个操作人员惊呼起来。

    “大头领，有三个未知目标正在向我们靠近！”

    “不会是陨石吧。”奇奇迦一愣。

    在他印象里，很少有人能够像他们一样进行太空旅行，所以第一反应便是陨石或彗星。

    “不像陨石，他们正在朝我们飞过来！大头领，我请求进入警戒状态！”

    “大惊小怪。”奇奇迦嘟囔了一声，挥了挥手，“那就警戒吧。”

    舰队很快激活各种武器，严阵以待。

    没多久，幽祖等人乘坐的三艘飞船出现，慢慢停了下来，与奇奇迦等人遥遥对峙。

    “真的是宇宙飞船？”奇奇迦惊奇。

    操作人员急忙道：“果然没猜错，他们能够追踪我们的信标，科技水平非常高，也能够在宇宙里航行。”

    奇奇迦打量了三艘飞船一会，突然大笑起来。

    “怕什么！你看看那三艘飞船，那么小，能有多少战斗力？”

    确实，幽祖等人的飞船和奇奇迦几十公里长的主舰比起来，显得很渺小。

    在奇奇迦的世界观里，飞船的体型=战斗力。

    “而且你们看看，他们只有三艘飞船，还不到我们的十分之一，轻而易举就能干掉他们，慌个什么嘛，真是给我丢人。”奇奇迦啧啧摇头。

    众人闻言，突然觉得有道理，安心了不少。

    “大头领，我们现在该怎么办？”

    奇奇迦大咧咧道：“看他们的飞船，就知道他们不过是刚开始摸索宇宙旅行的小文明，还不知道什么是敬畏，所以才敢肆无忌惮追踪我们的信号，哼哼，我们作为前辈，得给他们上一课，让他们明白恐惧的滋味。”

    就在这时，旁边又是一名操作人员笑了起来，道：“大头领，他们给我们发送了一条信息，想要和我们交流。”

    闻言，众人都笑了，只觉得奇奇迦猜得没错，只有刚开始摸索宇宙的文明才会如此天真，以为在宇宙里可以好好交流吗？

    “他们说什么？”

    “我看看……他们说，他们是黑星军团的部队，让我们立即收起武器，束手就擒……”这人还没念完，就噗嗤一声笑了出来。

    仿佛被他感染了一般，驾驶室里几乎所有人都忍不住失笑，笑声此起彼伏，房间里登时充满了快活的空气。

    “嘎嘎嘎嘎……”奇奇迦笑得前仰后合，“快，给我回复消息。”

    “回复什么？”

    “反问他们，他们听说过我们大宇宙兵团吗，哈哈哈……”奇奇迦笑得眼泪都要流出来了。

    黑星军团？什么鬼东西，听都没听说过，以为自己很有名吗？

    不知道他们大宇宙兵团是这片宇宙的霸主吗，竟然想让他们束手就擒……他从来没有听过这么好笑的笑话。

    奇奇迦差点笑岔气，喘了一会才平复下来，忍不住道：“这种自大的土著真是欢乐的源泉，总能让我开心……”还没说完，他又想笑了。

    “大头领，我们要攻击吗？”

    “嗯，干掉他们吧……不，别杀了他们，把他们抓起来送给大帝，大帝肯定也会被这些家伙逗乐的。”奇奇迦哈哈一笑。

    正当众人笑个不停的时候，操作人员的小队长突然心里一颤，意识到了一个细思极恐的盲点：

    曾经接触土著的时候，彼此语言不通，根本无法交流。

    可是这群土著，明明是第一次遇见我们……可为什么懂得我们的语言？为什么能和我们交流？！

    他浑身一抖，正想报告这个异常情况，然而就在这时，那三艘飞船突然出现了异象。

    只见三艘飞船船腹打开，黑压压的机械涌了出来，突然间，蓝金色的闪电凭空降临，击中每一个机械，爆发出刺眼的光芒。

    “这些是什么东西？”

    奇奇迦等人笑容消失，惊疑不定望着这一幕。

    下一刻，一道银色的光芒激射而来，瞬间穿透了主舰的护盾，穿透了主舰数十公里长的船体，留下一个贯穿的大洞！

    “坚韧”的飞船装甲在这一发能量光束面前，犹如纸糊的一般！

    众人一脸愕然，还没反应过来，剧烈的摇晃便将措不及防的众人震倒在地。

    刺耳警报声猛地响起，飞船内部的灯光变得鲜红一片。

    呜呜呜——

    “警报警报！护盾破碎，船体破损程度正在上升，7.8%……8.6%……10.3%……请尽快采取措施！请尽快采取措施！！”

    一击之下，主舰破防！

    奇奇迦没爬起来，呆呆坐在地上，眼中充斥着茫然与难以置信，神色惊骇欲绝，哪里还有刚才的轻松。

    刚才……发生了什么？！

