    第46章 直升机

    “堵车？不会吧？”

    林宛瑜惊讶道。

    关谷神奇惊道：

    “我就说那是一条不详路了！希望他们不要打破我中环十三郎的记录！”

    陈美嘉道：

    “关谷，曾老师他们都堵车了，怎么可能绕十三圈？”

    “不，我的意思是，他们堵车十三个小时。”

    “啊……那曾老师的节目怎么办？”

    林宛瑜道。

    林晨笑道：

    “别担心，我已经安排好了。”

    刚刚他打电话的时候，就已经安排好了去把曾小贤接到电视台的交通工具。

    他平时基本不用，买来也就坐过几次。

    ——

    中环路上，曾小贤见到胡一菲走了回来，赶紧问道：

    “怎么样一菲，前面发生什么情况了？”

    胡一菲走了回来，道：

    “前面发生了车祸，八辆汽车追尾，七辆RB车，据说没有人员伤亡。不过，听说那里满地都是车尾灯跟保险杠。”

    “两条车道都封了，估计要等路面清理干净了才能放行。”

    曾小贤急忙问道：

    “要多久？”

    “我估计最起码要几个小时。”

    “什么？！几个小时？”

    曾小贤惊声道。

    说完，他打开了车门，道：

    “不行，我得跑步去电视台！”

    “你确定？”

    胡一菲狐疑的看着曾小贤。

    就曾小贤的体格，再加上他长期缺乏锻炼，怎么可能跑的到电视台？

    曾小贤看了一下手机，道：

    “我现在有五十二分钟的时间，然后这里离电视台多远？”

    “大概三十公里。”

    陆展博道。

    “五十二分钟，三十公里，计算机帮我算一下我该怎么跑？”

    陆展博在脑中过了一遍，说道：

    “五十二分钟是三千一百二十秒，三十公里是三万米，除一下，恭喜你刚好平了牙买加飞人九秒六九的世界纪录。”

    曾小贤一听，脚都软了，他对自己的体格还是清楚的。

    “额……我忘了我以前跟腱有伤。”

    他假装捂着自己的腿说道。

    胡一菲几人白了他一眼，这家伙不行还非要装。

    “早知道我就听林晨的话了！”

    曾小贤懊恼的说道。

    “哼，林晨都好心好意提醒你了，你这家伙非不听。”

    胡一菲嘲讽道。

    曾小贤一脸尴尬，开始推脱责任，说道：

    “你们也不劝着我点！完了，我的电视生涯，还没开始就已经结束了！”

    “曾老师，别灰心。我们还有有别的办法的！”

    吕子乔这时候说道。

    “什么办法？”

    曾小贤期待的问道。

    “找林晨啊，用他的钞能力！”

    “超能力？林晨难道是超人？！”

    “我说的是钞票的钞！”

    曾小贤急忙道：

    “那我现在给林晨打个电话过去！”

    说着，他就要拨通林晨的电话。

    可是，还没拨过去，吕子乔又说道：

    “不过，林晨早上都已经跟你嘱咐过了，让你别走中环路。现在堵车，你打电话给他，他帮不帮忙就不知道了。”

    曾小贤顿住了要打电话的手，吕子乔说的确实没错。

    人林晨还特地嘱咐过他，现在变成这样就找林晨，多少有点说不过去。

    正在曾小贤犹豫的时候，他手里的手机响了。

    “林晨？！”

    曾小贤一看上面的名字，愣了一下。

    “曾老师，待会有架直升机是过来接你到电视台的，你待会上直升机就行了。”

    曾小贤还没说话，那头的林晨就先开口了。

    “直升机？！”

    曾小贤抬头看了看，果然，在不远处有架直升机飞了过来。

    “太好了！谢谢你林晨！我……”

    “好了，别废话了，等你到了电视台再说。”

    林晨挂断了电话，曾小贤一脸的感动。

    一旁的胡一菲见他这副表情，疑惑道：

    “林晨和你说什么了，怎么这副表情？”

    曾小贤感动道：

    “林晨已经知道我堵车了，派了一架直升机过来接我。”

    “哪儿呢？”

    胡一菲也抬头四处张望，果然，远处有一架直升机飞过来。

    “一菲，等这次过后，我一定会好好谢谢林晨的！”

    曾小贤郑重的说道。

    然后，他朝着直升机的方向，双手来回摇摆，道：

    “我在这儿！在这儿！”

    ——

    电视台，林晨挂断了电话，对着林宛瑜三人道：

    “好了，曾老师应该要过来了，你们在这儿等他吧，我去接一菲。”

    “可是，林晨他们不是已经堵在中环路了吗？”

    “我安排了直升机接曾老师，但是直升机坐不了那么多人，一菲还有展博，子乔他们我安排了摩托车接他们过来。”

    “林晨，真有你的，居然还能想出这样的办法。”

    关谷神奇感叹道。

    “没办法，有钱真的可以解决很多事情。”

    林晨走出了电视台，门口停了三辆摩托车。

    其中一个摩托车的车手递了一个头盔给林晨，林晨上了车后，扭动着摩托车朝中环路开了过去。

    另一边，曾小贤在专业人员的帮助下，成功上了直升机，他高兴的在空中手舞足蹈。

    同时，对林晨的感激也加重了几分。

    吕子乔望着远去的直升机，说道：

    “一菲，我没想到林晨居然这么的有钱，居然还有直升机！”

    “我也没想到，到时候我也要坐坐直升机过过瘾。”

    胡一菲兴奋道。

    “姐，我也要！！”

    陆展博举起手道。

    “别问我，问你姐夫去。”

    胡一菲抱着胳膊笑道。

    他们三人在高架上等了半个小时，林晨通过定位来到了车旁边。

    胡一菲正在看着手机，林晨拍了拍车门，笑道：

    “美女，可以不可以留个电话。”

    胡一菲瞥了一眼，然后怒道：

    “滚！”

    “额……”

    林晨愣了一下，自己就戴了一个摩托车头盔，就认不出来自己了吗？

    “那我走？”

    胡一菲没理他，继续看着手机。

    林晨无奈的摇了摇头，把头盔的防护镜打开，对陆展博道：

    “展博，跟姐夫走，你姐她不走就让她留在这里算了。”

    “好！”

    陆展博点了点头，正准备下车，胡一菲拽住了陆展博的衣服。

    她看向林晨，道：

    “谁说我要留在这里啦！我要跟你一起走！”

    说完，打开车门，就坐上了林晨的摩托车。

    (本章完)

