    “都怪我，若非夫君担忧妾身，又岂能放下全军将士全速赶回长安城。”墨府中，长乐公主一脸内疚道。

    墨顿摇了摇头道：“此事与你无关，为夫本已经承诺在你临产之前赶回，岂料中途却出现了吐蕃伏击这个意外，自古以来家国两难全，为夫既能够带领火器监全胜而归，将其安全的带回大唐，又能及时的赶回长安城，已经是侥幸了。”

    “不行，夫君因为妾身而受罚，本宫这就去向父皇求情。”长乐豁然起身，一脸坚决道。

    墨顿连忙拉住她，苦笑道：“然而为将者离军，此乃兵法大忌，错了就是错了，受此惩罚也是理所应当，再说为夫刚刚奔波大半年，如今陛下免了我的官职，正好趁机陪陪你们。”

    长乐公主这才罢休，冷哼一声道：“火器监祭酒不要也罢，免得日后再上战场，让妾身日夜担心。”

    在长乐公主看来，火器监祭酒乃是武职，不知道哪天又被派上战场，战场上刀剑无眼，万一再遇到像吐蕃伏击火器监这等危局，恐怕就没有这么好运了，这个武职不要也罢。

    然而长乐公主却不知道在她看来危险重重的武职，在不少人眼中乃是一个飞黄腾达的绝佳机会，那可是攻击力天下第一的火器监，谁要统领这支千人军队，掌控了火药，日后战功还不是唾手可得。

    一时之间，想要谋取火器监祭酒职位的文臣武将络绎不绝，搞得李世民烦不胜烦。

    “于志宁坏我大事。”立政殿内，李世民看着自己面前堆满的奏折，不由恨恨的说道。

    “陛下何出此言？”长孙皇后在一旁柔声道，虽然从私情上来说，墨家子千里赶回在长乐公主临产之时归来，让他们做父母的很欣慰，但是从军法上来说，墨家子的确是抛下了将士，触犯了军法，否则她早就替墨顿求情了。

    李世民摇了摇头道：“朕并非是指责于志宁犯颜直谏，而是于志宁此事虽然占理，但是却让墨顿这条滑不溜秋的鲶鱼逃脱。”

    “鲶鱼？那可是的女婿！”长孙皇后白了李世民一眼道。

    李世民尴尬一笑道：“朕之所以将墨顿困在官场，和朕将其丢进国子监一样都是基于鲶鱼效应，观音婢你可曾发现墨顿主掌墨家这几年，整个墨家急剧发展，虽然挑起了百家争鸣，百家齐头并进，但是明显墨家发展速度远超其他百家，朕要不再用官场困住墨顿，墨家已经不是一条搅风搅雨的鲶鱼了，而是成长为一头吞食万物的鲸鱼。”

    他好不容易将墨家子拉进官场，稳定了百家的格局，如今墨顿罢官，定然会全力经营墨家村，百家争鸣的局面恐怕很快就变成了一家独大，这可不是李世民想要看到的。

    “那再让墨顿官复原职不就行了！”长孙皇后皱眉道。

    李世民摇了摇头道：“已经晚了，墨顿当堂认罪，朝堂大臣都亲耳听到，如果不处罚，恐怕众人不服。”

    “为今之计，那就先找一个稳重之人暂代火器监祭酒一职。”长孙皇后若有所思道。

    李世民微微摇头，火药乃是大唐最大的秘密，多一个人知道，那就多一份泄密的可能，而且要论精通火药，恐怕非墨家子不可，换了其他人恐怕也是无济于事。

    “陛下莫要理会这些烦心事了，妾身这里倒有一件喜事要和陛下商议，正好今日无忌入宫拜见本宫，正好说起了冲儿和高阳的婚事！”长孙皇后话音一转道。

    李世民微微一叹道：“这些年也是难为冲儿了，一直苦等了这么多年，如今高阳已经满十六，他们也是时候完婚了。”

    “既然如此，那妾身就回复家兄，让这对苦命鸳鸯在年底大婚！”长孙皇后含笑道。

    李世民点头应允道：“此事就交给了你了，一定要办的风风光光。”

    长孙皇后点了点头，这才飘然离去。

    长孙皇后离去之后，李世民这才从中面前堆积的奏折中拿出一份，此乃是一封举荐新任火器监祭酒奏折，而是举荐的人选赫然正是长孙冲。

    要说当年医家爆出近亲结婚的危害，在皇家眼中自然是长乐公主的名誉受损最大，然而实际上还有一个受害人，那就是长孙冲。

    虽然皇家为了补偿长孙冲，无视结婚双方自愿的浪潮，强行指婚长孙冲和高阳公主但是任谁都知道长孙冲依旧受着委屈。

    而如今这份奏折虽然是由其他官员上奏，但是李世民却明白这其中定然是长孙无忌的授意，长孙无忌一边托长孙皇后说长孙冲和高阳公主的婚事，一边让人上奏折为长孙冲求官职，就是想为长孙冲谋一个前程，显然火器监入了长孙冲的法眼。

    而且长孙冲和墨家子年纪相仿，同样都是五品官员，前途无量，同样都是皇亲国戚深受李世民的信任，无论如何都是一个最佳接替墨顿的人选。

    “这一次算朕补偿给你，希望你莫要辜负朕的期望。”李世民思虑良久，大手一挥在奏折上做了批红。

    不过李世民并没有将火器监全部交给长孙冲，而是将火器监一分为二，分为火器监和火器军，火器监负责继续研发火药武器，而名震天下的火器军交给了长孙冲。

    很快，火器监一分为二的消息，长孙冲得到了火器军，在朝野传来，顿时所有人一片哗然。

    “思来想去，恐怕长孙冲的确是最佳人选了。”不少人颔首道，大唐内部少有人能够和墨家子相提并论，长孙冲的资历和地位乃是少有的一位。

    “陛下将火器监一分为二，长孙冲得到了火器军，而火器监祭酒的职位恐怕依旧是为墨家子所留。”又有官员分析道。

    “可惜了，墨家子的火器监祭酒做得再好，只能为长孙冲做嫁衣。”一个文臣叹息道。

    “长孙冲乃是文官，又岂会带兵打仗。”不少武将不满道，火器军乃是攻击力最强的军种，理应属于军方，然而竟然落到了文官的手中。

    “墨家子又没有习武，还不是带领火器监名震天下。”文臣纷纷力挺长孙冲道。

    一个武将冷哼道：“那又岂能相提并论，墨家子可是墨家出身，墨守墨攻乃是墨家绝学，至于长孙冲那就不一定了。”

    文臣满不在乎道：“那又如何，有火药在，天下谁是敌手。”

    顿时所有人呼吸一滞，西征一战，火药大放异彩，哪怕不懂武艺的墨家子也能带领火器监击败五千吐蕃骑兵，火药的出现，哪怕手无缚鸡之力之人也可以点燃火药，个人勇武再也不是决定战争的因素，武将的辉煌即将落幕。

