    况雨霏也回来了。见他们三个在里头品茶，问起：“刚才那个人呢？”

    “走了。”微飏毫不在意地说了一句，便笑嘻嘻地招手叫她来尝尝：“这个桃花酱有点儿意思，咱们一会儿拿些走。”

    “是吗？”况雨霏过去抿了一点，咂摸着道：“桃花瓣，饴糖，蜂蜜，还有……好像有些桑葚？”

    微飏连连点头：“我吃着好似还杂了一些玫瑰花和红花进去。”

    “玫瑰花么？”况雨霏诧异，又抿了一点，不大拿得准，便往外张望：“那个观主呢？咱们问问他。”

    “要些走就是了，何必问他？”微飏笑了起来。

    况雨霏摇头道：“他出家人的东西，哪里是那么好得的？乱世才平，当今陛下又不好佛道，他们日子过得难着呢。

    “这些茶酒酱，他说不定得拿来讨好多少有钱的施主。我们又不缺这点子东西，不如问了方子，自己家去弄着吃。又方便，又安心。”

    微飏吐吐舌头：“好吧。我本来是打算买他一些的。不过霏霏姐说得也对。留着让他讨好旁人吧。”

    微诤和徐云客交换个目光，低头吃茶。

    四个人歇了一会儿，又走出来，继续玩赏。

    微诤搭着徐云客的肩膀，长出一口气，低声笑问：“你听得懂么？”

    “听得懂是听得懂，不过，乱七八糟的东西多，杂。”徐云客低声笑回，“我们那边的人最讲究吃花儿。你们这边，吃得拘谨，没意思。”

    况雨霏和微飏分明听见，两个人诧异对视，不由得同时回头看向徐云客。

    “呃？”微、徐两个吓一跳。

    “你们那边都怎么吃？”况雨霏紧盯着徐云客问。

    “那可多了……”徐云客有些脸红，结结巴巴，“汤羹饭肴，茶酒点心。借颜色的、借香气的、借味道借药用的，怎么都能吃啊……”

    微飏恍然：“对哦！云南四季如春，不知道有多少种鲜花、结出多少种果子呢。你们怕是寻常都拿来当菜当饭的吧？”

    徐云客放松下来，笑着点头：“三小娘子所见不差。”

    “果子？果子做果脯就完了，还能怎么吃？”况雨霏顿时来了精神。

    微飏看向徐云客。

    徐云客尴尬地笑笑：“煎炒烹炸，凉拌热煮，都行。”

    “比如呢？”况雨霏紧追不舍。

    “比如……”徐云客想了想，道，“我们云南有一种果子，叫芒果。寻常汉人过去了，都当果子吃。在我们当地，则会炒菜或者凉拌。”

    微飏笑着告诉似懂非懂的况雨霏：“就如同咱们吃樱桃，要浇了乳酪吃，才算讲究。他们却是觉得果子拿来当菜，才是正理。”

    “那就不同了。我们是为了果腹……”徐云客顺口说了半句，忙停了下来，脸上甚至闪过一丝怯色。

    他这么一说，况雨霏一下子明白过来：“我听家里长辈提过，早年间闹饥荒时，花果都是饭。于你们那边，花果常见，自然就是寻常吃食了。”

    徐云客轻叹着点了点头。

    况雨霏看着他，目露好感：“你这个人，虽是端王妃和伯夫人族亲，却肯去云南那边远之地若许年。

    “料想着你们家在那边的日子必是富贵的。可又肯上进，来京里刻苦读书，还不曾听说你仗着王妃的势欺负人的。

    “这就算难得了，竟还能不忘云南当地旧俗，心怀悲悯。难怪能跟阿诤哥哥做了好友，还被他邀了在微家过年。

    “明儿闲了，让阿诤哥哥带你去我们家走走，也见见我爹爹。他当年行军走南闯北，说不准你们更有话说呢！”

    竟然就这样轻易的，把桥搭在了徐云客的眼前。

    微飏含笑看着徐云客，轻轻地攥住了况雨霏的手。

    “若得况侯青眼，倒比跟着我胡闹强。”微诤不由得真心说了一句，郑重冲着况雨霏拱手欠身，“多谢况二妹妹了。”

    徐云客有些手足无措，通红着脸，过了一会儿才缓过来，也不啰嗦，只跟着微诤也冲着况雨霏，长揖到地：“多谢二小娘子。”

    “这有什么的？况侯和我祖父都算闲散着。其实霏姐姐的舅舅高大人，那才是实职的正三品大员。”微飏轻轻再说一句。

    微诤的目光跟着这句话，落在了徐云客脸上。

    徐云客的脸色却有些难看。

    “阿芥，你会不会好好说话？我说的是况侯智谋深远，可以指点徐兄。你扯到哪儿去了？”微诤少见地呵斥了微飏一句。

    微飏啊了一声，面露茫然。

    徐云客的脸色已经迅速恢复了正常，反而笑着拦他：“三小娘子才八岁，她哪里懂这些？你不要苛责妹妹。”

    况雨霏眨了眨眼。

    “我们去那边看看。”微诤被徐云客拉走了。

    况雨霏这才小心地问毫无愧色的微飏：“我没给我爹闯祸吧？”

    “差点儿。”微飏捂着嘴笑。

    况雨霏大惊失色：“啊？这徐生竟是个坏人不成？”

    “现在还不知道。看看再说吧！”微飏笑嘻嘻的拉了她往另一个方向去。

    小蓝很慌张，惊惧不已，下意识地拽住了翠微的袖角。

    翠微拍拍她的肩膀，低声道：“没事儿的。你把看见的都悄悄告诉侯爷，也就是了。”

    “告诉侯爷？不是夫人？”小蓝越发战战兢兢。

    翠微肯定地点头：“嗯，侯爷。”

    “翠微又有长进。”不知何时无声无息回来的石磐，出现在她们身后。

    回府分手时，况雨霏忍不住悄悄趴在微飏的耳边问：“那个姓徐的，到底是什么人呀？”

    “嗯，我也还不知道。但至少，是个比我哥哥聪明十倍的，有本事的人。就不知道这本事是用在哪里罢了。”微飏笑着让她回去。

    回到院子，又命翠微拿了一薄一厚两匹颜色轻俏的绸缎给况雨霏送去。

    翠微回来，抿着嘴笑：“高夫人激动得都坐不住，就差让人把那块玉供起来了。满院子的下人，对奴婢不知道多热情。”

    “都是托了陛下的福。”微飏敷衍一句，问石磐，“小四呢？”

    “跟那个刺客的同党去了，听说他那个一只眼的师叔，跟了锦王去了。”石磐叹口气，“咱们自己的人手还是有点儿少。”

    微飏垂眸看看自己的手指，笑了笑：“慢慢来。”

