
　　皇宫外。

　　大臣们乘坐各自马车离开，房玄龄没有急着上马车，不动声色地走到李靖身边，示意到一边后低声问道：“老哥，你是不是在谋划什么事？”

　　“哪有。”李靖失口否认。

　　房玄龄岂是好湖弄之人，紧紧看着李靖，一眨不眨，一边正色说道：“咱俩一起风风雨雨多年，也算生死之交，有什么事同个气，别忘了我儿子还关押在天牢，不是你一个委屈。”

　　“真没有，犬子无度，居然敢私调兵马，其罪不可恕，理当受罚，没什么事我先走了，科学院还一堆事在等着处理，告示都贴出去那么久，居然一个发明都没人上报，有愧圣恩啊。”李靖一脸失落状。

　　“少给我打马虎眼，不想说就算了。”房玄龄气鼓鼓地离开。

　　李靖目视房玄龄背影，苦笑一声，也上了马车，秦怀道让人转告计划是莫大的信任，既然没和房玄龄通气，那就是防着，自己又岂能轻易透露？

　　想到薛仁贵转达的整个计划，李靖对秦怀道愈发佩服，好一招以退为进，诱敌深入，等着看好戏吧。

　　不过，万一玩砸了后患无穷，看来，自己也得尽早做些准备。

　　心思闪过，李靖喊道：“回府！”

　　马车辚辚，缓缓远去。

　　……

　　东宫，太子府。

　　李二端坐在上首位置，打量着一脸恭敬、温顺的太子，心中泛起滴咕，难道自己想错了，太子并无私心？

　　太子李承乾面对李二的威压和审视，表面平静，内心慌的不行，强撑着问道：“父皇有什么吩咐让人跑一趟便是，天气炎热，理当儿臣过去。”

　　“你与风雨楼什么时候联络上的？”李二冷冷地问道。

　　李承乾一脸无辜状，好奇地反问道：“圣上冤枉，儿臣怎么与风雨楼那些杀手联络？要不是问天观一战，儿臣都不知道有这个杀手组织存在，一定是有人想趁机陷害儿臣，父皇明察。”

　　一句“陷害”让李二勐然想到自己兄长，顺着思路一想，顿时觉得可能性非常大，风雨楼那些杀手反正已经暴露，跑去太子山庄就能将太子拉下水，逼自己罢免太子，太子一位空悬，朝局就会动荡，再起国本之争。

　　朝堂一乱，边境就不会稳，各方封疆大吏就会动不该有的心思，到时候岂不天下大乱，而自己兄长就能顺势而起。

　　一个个心思闪过，李二越想越觉得可能性很大，起身离开，一句话都不再说，浑然没发现背后太子眼中闪过的一抹寒光。

　　……

　　后宫，一处偏静的院子。

　　李雪雁匆匆来访，和豫章相对而坐，脸色羞红，尴尬，恨不能起身离开，旁边，晋阳公主看看两人，狡黠的眼中满是亮光，但也没吭气。23sk.Com

　　气氛有些压抑，都能听到彼此心跳。

　　好一会儿，李雪雁叹息一声，打破僵局：“豫章妹妹，有些话咱们说明白些好，免得生出怨恨。”

　　“你说。”豫章一脸清冷，心中很是委屈。

　　李雪雁到底大几岁，更稳重些，经过昨晚父亲分析知道不少内幕，苦笑道：“豫章妹妹，如果你是我，你会怎么想？”

　　一席话让豫章脸色一愣，旋即脱口而出：“当然是拒绝。”

　　“我也想，可有资格拒绝吗？”李雪雁反问，满脸苦涩。

　　豫章再次一愣，顺着李雪雁的话一想，还真不能拒绝，否则就是抗旨，抗旨可是重罪，要杀头的，心中顿时一苦，对李雪雁的抵触没那么强烈了。

　　李雪雁叹息道：“说起来我比你更惨，你好歹还是主母，而我呢，好歹也有个县主身份，却要做小，按规矩将来还得叫你一声姐姐，你以为我愿意？可身为女子，父母之命，又有圣意，不能反抗，咱们都是女人，何苦为难于我？”

　　“是我想岔了。”豫章歉意地说道。

　　“无妨，如果我是你，也不会喜，可我没得选，所以，希望妹妹理解，以后相互扶持，可好？”

　　豫章点头，没再说什么。

　　李雪雁看看晋阳公主，犹豫了一下，还是继续说道：“豫章妹妹，你可知圣上为何要如此安排？”

　　“不知。”豫章疑惑地抬头。

　　“秦家兄弟正直年轻，正是血气方刚时，如果和侍女荷儿同房倒也罢了，大家族子弟谁没个丫鬟暖床？但要是和朝中某位大臣之女行苟且之事，闹起来，吃亏的是谁？”李雪雁提醒道。

　　一席话如炸雷，将豫章震懵了，还真从未往这方面想过，如果真的发生，还真不好收场，顿时急了，说道：“秦大哥不是这样的人。”

　　“秦家兄弟不是，但难保没人主动贴上去，这种事谁防得住？你还小，不能圆房，时间一长，谁又知道会发生什么？说到底我是派去帮你圆房，避免秦家兄弟犯错的，和同房丫鬟有什么区别？”李雪雁反问，脸色凄苦。

　　晋阳公主眉头微蹙：“你的意思是父皇担心秦大哥和别的女人有染，有损皇家脸面，甚至闹大了不得不取消豫章姐姐的婚约？”

　　“不然呢？”

　　李雪雁反问，见晋阳公主沉思，便继续说道：“兕子，以你之聪慧，理当想得到圣上为何招秦家兄弟为婿，当初看好的可是唐俭唐大人之子，尚公主说是恩赐，本质上还是拉拢朝臣，像秦家兄弟这样的奇才圣上岂会不拉拢，可要是发生意外就难办了，所以得有人先过去看着秦家兄弟，而我年纪最合适，又没婚约，就成了那个苦命人，牺牲品。”

　　豫章仔细一想还真可能如此，有个女人在身边，自己那秦大哥犯错的可能性就微乎其微了，但这么一来，还真苦了李雪雁，堂堂县主，天生丽质，又有才华，不知道多少人在等着，嫁给谁都是主母之位，现在却做偏妻，委屈死了。

　　想到这儿，豫章顿生同情：“雪雁姐姐，委屈你了。”

　　“咱们皇家之女婚姻不由人，都是命，只要以后相互扶持就好，都已经这么苦了，如果咱俩还斗，多累。”李雪雁苦笑道。

　　豫章点头，一行清泪滑落。

　　聊了几句，李雪雁离开，回到自己马车上长舒一口气，拿起一叠诗稿看起来，脸色莫名羞红，轻声呢喃道：“怀道，豫章妹妹这儿的隐患算是消除，希望你将来别负我，可是……我比你大三岁，你会喜欢我吗？”

　　莫名的，李雪雁患得患失起来。

　　马车缓缓而去，消失在转角处。

　　晋阳公主和豫章在门口目视李雪雁离开，想到心事，豫章叹息一声，说道：“兕子妹妹，又多一个，你不生气？”

　　“生气有什么用？你呀……没搞清楚关键，秦大哥身边将来不定多少个女人，关键秦大哥喜欢谁，不喜欢，嫁给秦大哥又能怎样？所以，秦大哥才是关键，雪雁姐姐不是。”兕子笑着提醒道。

　　“也对，雪雁姐姐也是苦命人。”

　　“你以为她不愿意？不过是找个说词安你之心罢了，不过确实有些委屈她。”

　　“什么意思？”豫章一怔。

　　“意思是她巴不得嫁给秦大哥，但怕你多想，所以过来卖惨，希望获得你理解，好感，不过话说回来，确实挺惨，雪燕姐姐说得对，父皇不希望秦大哥身边闹出别的女人，最后不得不取消婚约，所以，咱们应该相互扶持，而不是像父皇身边那些贵妃娘娘，天天内斗，也不嫌累。”

　　“这样吗？”豫章感觉自己太天真了。

　　“别这样那样了，想那么多没用，不如帮帮秦大哥，听说监察府捉拿凶手到太子山庄，太子哥哥将干系推个干干净净，我觉得此事不简单，咱们想办法拉拢几个太子府的丫鬟打探情况，帮秦大哥分忧。”晋阳公主提议道。

　　豫章满口答应道：“行，咱们怎么做？”

　　“回房，好好商讨一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第327章：各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 