
　　池田大卫被送去医院以后，川岛金武马上询问一起来的少尉：“追杀池田君的有多少人，你看清他们的长相了么。”

　　少尉马上回答：“当时有五六个人一起追杀池田君，不过天色很黑，所以看不清他们的脸。”

　　川岛金武继续问道：“你把当时的情况完整的跟我讲述一遍。”

　　少尉立刻说道：“当时我正好带着一组人马在巡逻，就听见距离城区不远的位置，传来几声枪响，我连忙赶了过去，等要到了目的地，就看到池田君在逃跑，后面一百多米处，还有四五个人在追杀。

　　起初我并不知道是我们的人被追杀，所以没有太过在意，以为只是普通的仇杀，只想把他们都抓回来，不过池田君也看到了我们，开口用日语呼救，我这才明白是我们的人，马上带人快速过去。

　　不过对方也发现了我们，所以那些人停了下来，同时对池田君的位置开枪，有一发子弹正好打在手臂。

　　之后我们的人就到了近前，而池田君也趴在了地上，袭击者看到没有机会，就撤离了，我已经派了几个人去追赶，不过看情形，未必能追上，毕竟天色很黑，然后就给长官打了电话。”

　　听了少尉的介绍，川岛金武并没有发现什么破绽，于是继续问道：“根据你的判断，池田君是真的被追杀么。”

　　之所以会这么问，是因为川岛金武一贯谨慎，哪怕没有发现不妥，并十分相信池田大卫，也会仔细询问一下。

　　川岛金武的话一说完，少尉就是一愣，然后仔细的回想事情的经过，过了两分钟，就开口说道：“大佐，从枪声传来，到我赶到事发地点，大约用了十几分钟，在这段时间内，枪声响的次数不多，可以证明他们一直在追赶，而且当我到达现场之时，那些袭击者觉得无法追上，就马上孤注一掷的一起开枪，想要打死池田君，这些不像是假的。”

　　川岛金武这才放心，然后又询问了几句，既然稍微离开。

　　等少尉走后，川岛金武又思考了一下事情的经过，觉得没有任何疑点，这才放下心来。

　　倒不是川岛金武十分好骗，而是此事本身没有任何破绽，再加上池田英卫的原因，川岛金武本来就很照顾池田大卫，对他的疑心自然要小一些，只不过出于谨慎，才会例行公事的询问一下。

　　池田大卫刚被送去医院不久，李云生便收到了小心，心中也松了一口气，觉得事情应该很成功，毕竟要是有了意外，川岛金武不会派人把池田大卫送去医院。

　　事情既然已经完成，李云生就回了住处，思考着古董的事。

　　面对着日本人设下的阴谋，李云生自然不会上当，去碰东平仓库那个陷阱，可就不知道天津的地下党会不会上当，一时之间到是有几分担心。

　　第二天下午两点左右，李云生接到了张浩打来的电话，说有事情要汇报。

　　十几分钟后，一身西服的张浩出现在李云生面前，手中还拿着一只皮箱。

　　“出了什么事。”

　　听到李云生的话，张浩马上打开箱子，并开口说道：“你先看看这个东西。”

　　李云生马上看了过去，只见箱子打开以后，里面露出了一个铜佛，铜佛古香古色的，很有一种古朴之意，一看就是上了年代的老物件。

　　看着这个价值不菲的古董，李云生疑惑的问道：“这是从哪来的，你拿这东西过来干什么。”

　　由不得李云生不疑惑，毕竟此事让他摸不清头脑，一般这样的情况，都是手下人向长官行贿，可两个人的关系密切，根本用不到这么做。

　　看着李云生疑惑的表情，张浩连忙说道：“区长，我的人一直在盯着东平仓库，在前两天，就发现守卫仓库的日本人，偷偷的跟一些本地商人接触，所以我也派人去打听情况，最后得到消息，他们竟然在买卖古董，我有些怀疑，所以找了个目标，把他绑了回来，得到了这个东西。”

　　张浩带来的消息让李云生十分吃惊，于是马上问到：“日本人竟然偷偷向外面贩卖古董，这是怎么回事，你抓到的人呢，有没有问出这是因为什么。”

　　“人已经被我关起来了，不过通过审问的结果，此事应该是守卫仓库的人私自做的。”

　　听到这个结果，李云生更加意外，疑惑的说道：“东平仓库只是一个小仓库，守卫的军官最多是个中尉，他们真有这么大的胆子，竟然敢私下贩卖古董。”

　　张浩沉着的说道：“此事我也想不通，抓到的人也不了解其中内情，不过东西就在这里，应该假不了，只不过跟日本人交易的，都是有家业的本地人，大部分人都跟汉奸有联系，或者是为日本人服务过的。”

　　听到这个答案，李云生仔细思考了起来，觉得这个情况很不对劲，因为东平仓库本身就是个诱饵，守卫哪怕不知情，可他的行为也会被发现，毕竟特高课的人一定会在监视那里。

　　过了一会，李云生想明白了一些，之所以会发生此事，要么就是日本人怕地下党不知情，在故意泄露古董的位置，要么就是特高课的人已经发现了情况，为了不打草惊蛇，所以没有采取任何行动，于是把自己的想法说了出来。

　　听到李云生的分析，张浩笑着说道：“区长，要是这样的话，估计地下党要上钩了，毕竟他们肯定想不到那是一个陷阱，看到这些真东西，很可能会采取行动。”

　　张浩的语气中有几分幸灾乐祸的意思，完全没有半点担心之意，李云生不免心中感慨，看来现在两党之间的人员，还是有很大的隔阂，于是开口说道：“你不要这么幸灾乐祸，毕竟那些地下党，都是中国人，他们也在跟日本人战斗，并且作出了很多贡献，何况现在我们是一条战线里面的人，要是有可能的话，就帮他们一把。”

　　如果在别人面前，李云生不会说的这么明显，毕竟重庆的常校长，一直都在压制着我党。

　　可张浩的情况不同，他是李云生的最重要的助手之一，也是几次出生入死的心腹，根本用不着顾忌。

　　而且李云生知道国大党的结局肯定是失败，要是张浩对党组织有偏见，或是做下什么恶事，日后难免没有退路。

　　李云生的话一说完，张浩马上说道：“区长，可领袖一直强调，哪怕是两党合作，对于共党那边，也要防着一手，要是我们给那边帮忙，一旦被人察觉，可会有很大的麻烦，而且打跑了日本人以后，我看领袖还是会对红党动手，所以咱们还是别和那边有接触。”

　　李云生一想，觉得事情还真是如此，可要是袖手旁观，又未免于心不忍。

　　思考了一会，李云生面漏苦笑之色，毕竟现在跟地下党不能公开接触，而私下里却又没有任何联系渠道，自己就是想帮忙也没有办法。

　　这时房门被敲响了，张浩马上去开门，接着许冰走了进来，在他身后还跟着一身西装的柳青。

　　这是李云生第一次看到柳青穿着西服，不由得有些一愣，毕竟一身西服，再配上那副清冷的气质，很有后世那种办公室白领的模样。

　　两个女人进来后，马上关好了房门，然后许冰开口说道：“区长，刚刚我收到孟东发过来的消息，守卫东平仓库的日本人，正在偷偷的贩卖古董。”

　　李云生一愣，这才想起孟东的人也在盯着这批古董，马上开口说道：“告诉孟东，不要轻举妄动，而且要非常小心。”

　　许冰疑惑的说道：“区长，这事非常奇怪，而且古董在东平仓库，正是我们夺回来的好机会。”

　　李云生淡淡的说道：“东平仓库那里，只不过是一个陷阱，用来引诱天津的地下党。”

　　许冰吃惊的问道：“哪里是一个陷阱，到底怎么回事。”

　　一旁的柳青也瞪大了眼睛，急于知道事情的真相，毕竟李云生的话非常可怕，而且事关党组织，由不得柳青不上心。

　　看着两个人都很好奇，李云生也没做隐瞒，简单的把事情介绍一遍，然后开口说道：“要是天津的地下党们，没有察觉到日本人的阴谋，很可能会上钩，一旦他们对东平仓库动手，不管手段如何高明，恐怕都会落入陷阱之中。”

　　听到李云生的话，许冰马上说道：“区长，你也别为那些红党担心了，就算他们被日本人一锅端，也影响不到我们。”

　　李云生叹气的说道：“可毕竟都是中国人，还是同一条战线的战友，眼看着他们有危险，却无法提醒，心里还真不得劲。

　　另外地下党被消灭之后，日本人的注意力，一定会放到我们身上，到时候我们的日子就会难过些，要是可以的话，我还真想给那边的人提个醒，毕竟唇亡齿寒啊。”

　　李云生的话一说完，许冰点了点头，表示赞同之意，不过对于此事，她也没有什么办法，毕竟想要跟红党联系，必须要通过重庆那边，那样会有很多麻烦，所以只能对此视而不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百一十六章 成功骗过免费阅读。https://xs.23sk.com 