    如果不是数百名被克里斯用知识魔球武装起来的技术工人，如果是不克里斯有完整的生产工艺和设计图纸，如果不是他可以事无巨细的亲自下场去搞定那些技术难点，爱兰希尔的战斗机想要上天，估计还要等十年以上。

    现在不用了，因为不需要像莱特兄弟那样试飞，不需要不厌其烦的去设计什么三翼飞机双翼飞机。爱兰希尔一步到位直接开始了量产下单翼二战战斗机，直接完成了飞跃式发展。

    因为有知识魔球还有克里斯的科技树金手指的存在，工业文明出现了飞机与汽车一起发展出来，并且几乎同时进入实用阶段的逆天奇观。

    在汽车正在试验的同时，第一架装备了引擎的战斗机也在进行着有条不紊的实验。

    克里斯在许多二战经典战斗机中间不断的选择，最终因为技术条件的限制，克里斯把注意力放在了生产线上。他需要在短时间内生产出最多的战斗机，所以生产速度和简易程度就成了首要的考量标准。

    也就是说，为了能够简单而且快速的生产出足够数量的战斗机来，他可以牺牲一些战斗机的性能，也可以做出一些使用方面的妥协。

    经过取舍之后，梅赛斯密特ME-109战斗机就成了一个非常符合他选择标准的一个选项。

    喷火战斗机虽然拥有与ME-109战斗机不相上下甚至更胜一筹的性能，可是它的生产要求更高，所以克里斯放弃了这款著名的英国战斗机。

    而P-51野马战斗机虽然性能非常优越，航程也很逆天，可是它的技术要求更高，所以克里斯决定还是在二代活塞引擎战斗机的选择上，考虑美国的这款巅峰活塞战斗机。

    既然把野马P-51战斗机放在了未来，那剩下的可以选择的先进战斗机就不多了。FW-190战斗机虽然性能同样出众，可它和喷火战斗机一样，在制造的容易程度上，不如ME-109战斗机。

    另一个很符合克里斯要求的，是二战时期日本的零式战斗机。这种战斗机的引擎非常简单容易生产，同时它还是日本手工作坊生产飞机的巅峰之作：它很符合爱兰希尔现如今的手工作坊生产条件，这让克里斯非常的心动。

    可是制约克里斯选择的，还是生产模式这一环节：零式战斗机的生产条件要求虽然很低，可是它同样缺乏大规模生产线的生产技术支持。

    这一点从飞机生产总量上就可以很容易的看出诧异来：德国在被轰炸的恶劣条件下，一共生产了35000架以上的ME-109战斗机，足以证明这种战斗机的生产线强大的生产能力。

    同样条件下，零式战斗机却只生产了10000架，这就是双方在生产速度上的巨大差距。在人类历史上，梅赛斯密特公司就是把注意力放在了提高生产速度上，才赢得了军方的订单，击败了自己的竞争对手的。

    所以，在同样需求生产速度的克里斯心目中，容易生产而且改进潜力也还算及格的梅赛斯密特ME-109战斗机，就是一个非常合适的选择。

    当然，ME-109战斗机也不是没有缺点，它那坑爹的起落架设计会给新手飞行员培训带来麻烦。不过克里斯觉得，这样的缺点是可以通过训练克服的，现在爱兰希尔最头疼的不是人员训练，而是军工生产方面的低下产能！

    “新的战斗机就用ME-109，下一代用P-51，再来就是米格-15了！”克里斯在脑子里爽歪歪的盘算着未来空军飞机的发展道路。

    从未有一个国家可以如此逆天的把人类文明之中所有的先进武器拼凑到一起。克里斯正在走的道路，是一条让人兴奋的鱼龙混杂的逆天发展之路。

    用德系战斗机起家，用美式战斗机打天下，用苏系战斗机承前启后，最后发展到强悍的美国三代机——没有一个国家敢这么穿越发展，不过克里斯知道，他可以！

    至于日本战斗机……有了更好的德系还有美系战斗机，谁还去考虑漏油的日系？零式战斗机那巨大的航程克里斯根本不在乎，等他需要航程的时候，航程更远战斗力更强的P-51战斗机会是更好的选择。

    利用知识魔球，他可以复制培养大量的飞行员，只要他的部队里面诞生一个马尔塞尤，就可以在几天之内诞生千万个马尔塞尤；只要他的飞行员里面出了一个哈特曼，就可以复制出一个哈特曼联队，或者一个哈特曼航空军来！

    哪怕这样的复制只是理论上的，不过通过这样的复制，他的空军飞行员将会急速的发展壮大，让几乎每一个人都跳过新手阶段，变成可以自行任务的老鸟。

    空军之中最恼人的训练环节，可以用知识魔球来提速，这就让克里斯组建空军的速度，加快了十倍。而随着老练飞行员的增多，这个扩张速度甚至可以再快上十倍！

    通过滑翔机训练起来的新手飞行员们，转眼之间就把他们的训练成果普及给了另外的新手飞行员——在十天之内，爱兰希尔的飞行员数量，就提升到了以百为单位的程度。

    最开始大家还都在担心飞行员数量不足影响空军的建设，可是现在大家都开始担心，飞机的生产速度，跟不上飞行员的培训速度了。

    选择ME-109也不是随便选择就完事的，武器方面的取舍是必须要做的事情。德系的飞机看起来不错，可是德系的航空武器就不怎么靠谱了。

    克里斯当然不可能让自己的飞行员驾驶着战斗机，用7.92毫米口径的子弹迎战巨龙。所以他给ME-109战斗机准备的，是更大口径的20毫米口径航炮。

    虽然航炮的弹道性能比起机枪来要差一些，可是在毁伤能力上两者完全不可同日而语。爱兰希尔如今的空战需求，类似二战德国和日本的空战需求，是要面对对方重型空中目标的截击战。

    很显然，30毫米口径这样的大口径航炮，对付巨龙这样的目标杀伤效果更好一些。而且在投产高射炮的时候，克里斯还考虑过之后的航炮设计，所以他直接采用了30毫米口径航炮，至少在部分生产环节上，保持了通用性。

    可是在随后的实验中，暴露了一系列的问题：因为ME-109战斗机的机体不大，安装30毫米口径的航炮明显有些局促。而且30毫米口径的航炮后坐力也很严重，这就让小身板的ME-109战斗机有些力不从心。

    而且，携带弹药的数量实在是太少了，同样安装20毫米口径机炮ME-109可惜携带大概70发炮弹，换装30毫米口径的炮弹就要降低到50左右。

    虽然毁伤巨龙，50发炮弹也足够了，可是克里斯还是希望自己的空军部队可以在一次起飞之后，在天空上战斗更久的时间。另外，30毫米口径的高射炮在实战中威力其实有点儿溢出，用巨龙尸体的实验证实了，30毫米口径高射炮攻击巨龙有点儿大材小用了。

    所以，克里斯和德赛尔打算在未来调整生产线，转而生产20毫米口径的高射炮和机炮，增加钢铁的使用效率。毕竟，20毫米口径的火炮无论炮身还是弹药，都更节省钢铁。

    在节约了钢铁之后，高射炮就可以采用多联装来增加自身的火力密度了。双20毫米口径高炮已经被设计出来，实验效果表明，它比前辈单30毫米口径高射炮火力更猛，威力也更强大。

    另一方面，克里斯也不认为巨龙的机动性，需要用一战那种盘旋性更好的双翼飞机去克制。空战这种东西，简单点儿说就是一力降十会的比拼。

    在绝对的速度优势面前，一切花哨的机动性能都不再那么好用：单翼飞机最终淘汰掉了所有老式的双翼飞机的道理，就在于此了。

    巨龙虽然低空性能更好，甚至可以垂直起降，悬停在半空中。可是这些巨龙的飞行速度却无法比拟单翼飞机。那些转弯半径之类的飞行性能，克里斯认为完全可以凭借速度去破解。

    因为有了航炮的关系，爱兰希尔的空军攻击距离也占有绝对优势，他们可以距离巨龙300米就开火攻击，可巨龙却无法在同样的距离上吐息龙炎。

    密集的20毫米口径机炮炮弹会在这个距离上对巨龙造成严重的伤害，哪怕对方躲避开了第一次攻击，携带弹药量更多的ME-109战斗机，也可以继续作战击落对方。

    经过一番取舍之后，爱兰希尔的第一代空军战斗机就这样新鲜出炉了：装备了三门20毫米口径新式航炮的ME-109战斗机，使用全金属机身，时速超过550公里，比巨龙快了差不多三倍！

    而在战斗机和汽车制造都蓬勃发展的同时，悄无声息的，在爱兰希尔的郊外，一处新建成的巨大的棱堡高塔上，一面由钢铁编织成的金属钢架正被工人们树立起来。

    这个古怪的，如同邪教图腾的装置耗电量惊人，不过它的出现，让爱兰希尔的天空多了一只洞悉万物的眼睛——第一代警戒雷达带着实验的性质，就这样低调的登上了历史舞台。

    -------------

    新书上架，大家有月票的，有推荐票的，请多多支持龙灵！《我的帝国》需要各位！爱兰希尔需要各位的支持！另外做个通知：今天龙灵会加更，保底5更起……