    曼谷市，唐人街区耀华力路美区医院。

    林振东赶到医院的时候思诺父母已经在抢救室了，唐仁略显焦躁的在外边等着。

    “大林，你终于来了。”

    唐仁有些后怕的说道：“我告诉你，得加钱，得加钱啊，我也差一点死了。”

    “你还有脸加钱？我不是让你盯着思诺父母吗？你就这么盯着的？”

    林振东有点恼火的说道：“你咋弄的？”

    “事情发生的太突然了。”

    唐仁有点委屈的说道：“那货车突然就冲了出来，我能够向思诺父母示敬而且推了他们已经尽力了好吧。”

    是的。

    唐仁真的尽力了。

    林振东望着唐仁身上的伤知道自己冲动了，于是道歉道：“对不起，刚刚我太着急了，你没事吧。”

    唐仁一摆手：“我没事，你也不用道歉，我心里也不好受，毕竟两个人就是在我面前被大货车撞的，但我也没办法，我尽力了，我真的尽力了啊。”

    林振东轻轻的拍了下唐仁的肩膀，觉得自己好像说的太重，把唐仁给弄崩溃了。

    “从小到大，好像我什么事都做不成，上学的时候学习成绩不好，天天被老师批评，说自己是独脑袋，同学也嘲笑我长的黑，身材还不高，早早的就辍学了。”

    “为了不受欺负，我就想去学武，可却依旧什么都没学好，跟着村里的人一起走南闯北的在工地上干活。”

    “好不容易攒了点钱，就想娶媳妇了，我村里的一个哥们给我介绍了个女孩，长的非常文静，说话也温和，她说相中我就是因为我老实上进，结果你也知道了，泰哥都跟你说了，婚礼当天两人搞在了一起。”

    “事后我才知道，这女孩怀了我哥们的孩子，我哥们就想着我接盘一下。”

    “我成了笑话，全村人的笑话。”

    “以前我觉得所有人瞧不起我难受，但那个时候我明白了，这个世上比所有人瞧不起更难受的滋味就是让所有人同情你。”

    ……

    “来泰国好几次我差点死了，幸好泰哥帮助了我，泰哥一直在说，想要让别人看得起你，你需要做出点成绩，这次我就想做出点成绩，我虽然不知道你为什么让我盯着思诺父母，但你既然给了我钱，我就要保证思诺父母的安全。”

    ……

    “我和你说这些倒不是为了解释什么，我没保护好是我的错，你放心啦，钱我不收你的了。”

    说完唐仁觉得自己说的多，然后说道：“我算了一卦，思诺父母肯定不会有事的。”

    就在这个时候，急诊室里的医生走了出来说道：“没有生命危险，而且也没有严重的伤。”

    不得不说医生都觉得很神奇了。

    这思诺父母被撞飞是浑身是血，但是却是全是皮外伤。

    医生的理解应该就是幸运，毕竟他们虽然没有遇到过这事，也遇到过从十几楼掉下来毛事没有的病人。

    可是林振东倒有一点不同的想法。

    他觉得这个是唐仁的一个BUG。

    他自带幸运光环。

    就像《唐1》医院里的那个让人笑到喷的剧情，三个笨贼与黄兰登大打出手，使得唐仁和秦风轻松突围。

    就像《唐2》的很多不合常理。

    林振东想着也许是跟这个有关系。

    “大林，我们赶紧去唐人街老马家具厂。”

    一旁的陈浩接了电话后快速的说道：“巴顿被保围了。”

    “什么？？？”

    林振东一楞：“他果真没走？”

    “不仅仅没走，而且刚刚撞飞思诺父母的就是巴顿开的货车。”

    陈浩快速的解释了一翻。

    这。

    果然是巧啊。

    “唐仁，你在这里继续盯着，这些钱你拿着，先帮思诺父母交了医药费，然后记住你只是凑巧遇到了这件事。”

    林振东叮嘱了唐仁一翻.

    最穷不过要饭，不死总会出头.

    这就是林振东朝唐仁说的话.

    这话也并仅仅只是林振东简单安慰唐仁的，而是他一直以来在快要坚持不下去的时候总是这么告诉自己.

    人啊.

    总得有那么一个念头吧.

    就在林振东三人离开医院没多久，思诺也是来到了医院.

    ……

    唐人街，老马家具场。

    不少的警察把这里已经保围了，除此之外，也有一些记者这个时候正在现场直播。

    到了现在这个时候，事情肯定是藏不住了。

    更不要提1个小时前，巴顿开着货车一路横冲直撞来到了这里。

    老马家具场是一个小场子，也就三个工人，平常都是老马和自己三个学徒一起打造家具，然后再卖出去。

    谁能想到今天竟然被巴顿闯了进来。

    最关键的是巴顿手里有枪，直接把他们几个人给吓走了。

    门外边，老马也在接受着黄兰登的询问。

    “不认识，我压根就不认识他啊。”

    老马委屈的说道：“里边我刚刚打制了一套新家具，黄警官，你可千万别给我弄坏了啊。”

    黄兰登望着一问三不知的老马也是一挥手，让托尼把老马带了下去。

    局长也到了。

    “情况是怎么回事？”

    局长有些着急的问道。

    “局长，不清楚，这巴顿是开着车一路横冲直接来到这里的，现在新闻想捂是捂不下去了，因为严重的交通事故几乎所有的人都知道了。”

    黄兰登快速的说道：“这巴顿开的是货车，但是那失踪的4个学生到底在没在里边也不好说。”

    因为老马家具厂就一个门，其它全都是高高的围墙，这让警方就是想要突进去都没有可能。

    狙击手已经全部到位。

    可他们不敢贸然的出手。

    把巴顿击毙了的话，那帕山、威塞、砂楚、琳达四人的下落恐怕就找不到了。

    “想法跟巴顿对话。”

    局长咬牙切齿的说道：“必须给我确保4位学生没事，尤其是帕山。”

    此时，坤泰不知道从哪里冒了出来，他朝着局长说道：“局长，我倒有个办法，把巴顿的那个远方亲戚请来，他现在说不想见我们，他的亲戚总不能不见吧。”

    “好注意，黄兰登，巴顿的远方亲戚在哪里？”

    局长轻轻点头，然后朝着黄兰登问道。

    “我已经派人去请了。”

    黄兰登自信的说道：“这个我也想到了，在巴顿进了家具厂后我就请了他的亲戚。”

    “外边的警察听着。”

    就在这时，巴顿在厂房里突然说道：“你们想要救帕山4人，就把他们的家长全都叫过来，我有话问他们。”

    “恩？？？”

    黄兰登一楞，然后大声的朝着巴顿说道：“巴顿，你不要做傻事，你……”

    砰！

    黄兰登突然吓了一跳，因为里边响起了枪声。

    枪声一落，巴顿继续说道：“我没有时间给你们废话，把琳达、帕山、威塞、砂楚4人的父母全都请来，你告诉他们，1个小时，就1个小时，如果不到，那么就给他们的孩子收尸吧，不要想着抢攻进来，这里边我已经装满了炸药……”

    家具厂里，巴顿的声音略显低沉，甚至脸色都是非常的平静。

    但是说出来的话却让外边的警察都相当的谨慎。

    “行，你放心，我已经通知了他们了。”

    黄兰登说话间，一位中年女子也是走了过来，她叫卡曼，是巴顿的远房亲戚，但也是目前巴顿惟一的亲戚了。

    据黄兰登调查，巴顿的女儿出事的时候，卡曼也是前去帮忙了。

    “巴顿，你这是做什么呢？”

    卡曼脸色略带惊恐的说道：“安妮已经走了，你难道就是好好的生活吗？为什么要这么做呢？”

    “卡曼，你给我滚，你们一家都是骗子，我不想见到你们。”

    谁也没有想到，家具厂里的巴顿却是咬牙切齿的咆哮着，不仅仅咆哮，还差一点开枪打到卡曼。

    “啊…”

    卡曼吓的尖叫了起来。

    “这，这是怎么回事？”

    黄兰登也是吓了一跳：“怎么巴顿要开枪杀你？”

    卡曼难掩惊恐的说道：“我一直想让巴顿放下，但是他却认为我是收了帕山他们的钱，所以在一年前就和我断绝关系了。”

    “这样啊。”

    黄兰登也是叹息一声：“好了，你先到那边去，别再刺激巴顿了。”

    卡曼轻轻点头。

    刚刚她是真的吓到了。

    她虽然是巴顿的远方亲戚，但是关系其实挺近的，卡曼的女儿和巴顿的女儿打小一起长大，因为安妮的去世，卡曼的女儿伤心了好久。

    哪怕一年前巴顿说要断绝关系，可卡曼的女儿还是经常去看望巴顿。

    可刚刚，巴顿竟然拿枪差点杀了他。

    疯了。

    巴顿疯了。

    林振东是半个小时后赶到的。

    现场已经就那样了。

    “泰哥，情况怎么样？”

    林振东来到了坤泰的面前问道。

    “很不妙，这巴顿是油盐不进，只要见被绑架学生的家长，甚至刚刚他差一点开枪打到了卡曼，哦，就是巴顿的远方亲戚。”

    坤泰有点不解：“你说，这巴顿到底想干什么？”

    这不仅仅是坤泰，也是黄兰登和其它曼谷警方的疑惑。

    要钱？

    据他们所知，学校也好，琳达、威塞、帕山、砂森4人甚至想过给巴顿一笔钱，只要巴顿别再没完没了的追究。

    可因为巴顿的执著，最终没有人再搭理他了。

    既然不是要钱，那就是要命？

    但问题你杀了人应该快速的离开曼谷吧。

    结果开车来到了这里。

    你说。

    你这到底是弄啥咧？

    ……

    ……

