    “你就是叶川？”

    感受到来自上空少年带给自己的压迫感，洪山微微眯起了眼睛。

    他本以为叶川是一个自己随手可以碾死的蝼蚁，可一见面，却发现似乎并不是这么一回事！

    天师灵敏的感知让他足以确定！

    面前这个小杂种，比他想象中的要强！

    只见叶川缓缓从天而降，稳稳地落在薛童的身边，手中白色光芒轻轻输送进去！

    薛童烧焦的皮肤在所有人肉眼可见的情况下竟然开始愈合。

    紧接着叶川收回手，突然抬头猛地一瞪！

    那几个将薛琴拖入人群的洪家子孙瞬间七窍流血，暴毙而亡！

    “混账！你竟敢当着老夫的面杀我子孙！”

    洪山瞬间暴怒，一掌对着叶川的天灵盖拍下，掌风撕碎了空气，威势滔天！

    这一巴掌，恐怕连他们房子都能拍成粉碎！

    然而叶川却看都没看一眼，随手一挥，便将洪山的手臂弹开，淡淡道：

    “洪山是吧？既然你带着洪家人过来送死，那本尊就成全你们！”

    洪山瞳孔微缩，显得极为诧异！

    他这一掌，用了五成功力！

    却被对方轻描淡写地给化解了！

    “叶川！你还好意思出现在我们大家的面前！还不赶紧束手就请，听从洪大人的发落？！”

    这时，周斌指着叶川怒斥说道：

    “看看你做的好事，如果不是因为你，我们薛家怎么会遭此大难？”

    叶川淡淡地看了他一眼，并没有理会，只是将目光盯着洪山。

    行家一出手，就知有没有。

    从刚才那一交手，他就能明显感觉到此人跟霸天决虽同为天师，实力却完全不在一个层次！

    随即他环视了一眼薛家众人，发现他们所有人的眼中都充满着怨气，似乎在责怪他引来了这样强大的敌人！

    叶川心中冷笑，对洪山说道：

    “洪山，你想对他们做什么，本尊不想管也不屑于管，但你伤我表弟，还想辱我小姨，这一记，本尊会让你们洪家所有人的命来偿还，今日！你死！洪家灭！”

    此话一出，所有人脸色大变！

    尤其是薛家人，各个看向叶川的眼中带着愤然！

    都已经这样了，还敢出声威胁别人，这小杂种简直就不把他们的命当回事啊！

    “哈哈哈！”

    洪山听后忽然仰天大笑了起来，随即冷哼一声道：

    “好大的口气，老夫修炼上百年，还从未见过如此猖狂的小辈，当真不知死活！”

    说完，他身形猛地一闪，仅仅只在一息之间就已经出现在了叶川的身后……

    轰！

    瞬间碎石飞沫，整个薛家的宅基地轰然倒塌！

    所有人惊慌失措，四处逃窜！

    待尘埃落地后，只见叶川已经不知什么时候飘至半空之中，神色淡然地看着下方。

    再看地上，洪山在废墟中隐隐抬头，全身连一点灰尘都没有沾上。

    但老眼中闪动着一丝惊异！

    他的速度和力量，足以跟武向天媲美，但即便是这样，还是没有伤到叶川！

    可见此子实力非凡。

    轰隆！

    只见洪山平地踏飞，对着叶川直冲而去！

    试探已经结束，现在就是厮杀的时刻了！

    “小杂种！如果你就这点本事，那么就到此为止吧，老夫会让你知道，惹我洪家的下场！”

    滋滋滋！

    洪山说完后，他全身的灵气开始暴躁起来，使天地都为之变色！

    果然是元婴修士！

    叶川微微眯起了眼睛！

    自他见到洪山的第一眼开始，他就感觉到洪山与这世俗的武者不太一样。

    无论是体内的灵气浓度还是精确的控制，都远不是武者能够比拟！

    已经达到了修士的水准！

    这极乐宗，很神秘啊！

    “剑来！”

    洪山手指一动，紧接着其身后闪出一把白色灵剑，对着叶川的命门斩了过去！

    叶川身形闪躲，完美躲避着数次斩杀！

    轰轰轰！

    洪山手里的白色灵剑斩下的每一处，都蕴含着强大的剑气，斩落在田野之间掀起轰然大波！

    连土地都被斩成了一条条长达数十米的深壑，这要是斩在人的身上，非被砍成肉沫不可！

    洪百盛在看到这一幕后，整个人都亢奋不已，对着天空大声喊道：

    “老祖！杀了他！杀了他！为子孙报仇雪恨！”

    洪家人齐声大喊：

    “杀了他！”

    反观薛家人这边，各个面如死灰，心中已然恨透了叶川。

    薛建安更是暗骂不已：

    “不自量力的东西！非要去招惹这样的强敌！”

    这一场大战，早已经不是叶川和洪山之间的大战，而是两个家族生死存亡的最后抉择！

    一旦一方落败，另一边的家族会有什么样的下场，可想而知！

    所以即便是恨透了叶川，薛家人也是在暗地里祈祷他能赢得胜利。

    可现在的情况，叶川被单方面碾压，完全没有任何反击的余地，这让他们每个人的心中都泛起一丝绝望！

    与此同时，在离两人激战的不远处，出现了两个披着黑袍的神秘身影站在树尖上方，不断观察这叶川和洪山两人之间的战斗。

    “吕缨啊！你觉得此子如何？”

    其中一个黑袍人忽然出声发问，声音显得有些苍老却中气十足。

    “海老，这就是你说的那个天才？我觉得很一般啊，没有任何过人之处！”

    另一个黑袍人是一个女人的声音，听起来还略显稚嫩。

    仔细一看，她手中的电子仪器里，竟然全部都是关于叶川的资料！

    那被称为海老的老者，不由得哑然失笑，说道：

    “吕缨啊，你年纪轻轻能突破开脉武者的确天赋异禀，但你能杀得了天师吗？”

    吕缨全身一怔，惊讶道：

    “海老，他……他杀过天师？”

    海老略带深沉地笑而不语。

    吕缨继续说道：

    “怎么可能？先不说他只有开脉实力，就算真的能杀掉天师，那可是天大的重罪啊！”

    “哼！重罪不重罪，那都是凌霄府的事情！我们天海俯只需要最好的人！不管他究竟履历如何！况且，他杀的那人，该死！”

    海老冷哼一声，不屑说道。

    “他杀了谁？”

    吕缨不由得问道。

    海老捋了捋胡须，笑着道：

    “霸天决！”

