    利爪切开了青狮所化的甲胄，一头怪物张开大嘴咬向西风骑士，但也在同一时间被侧方支援的同伴用武器命中了要害！

    “西风骑士团，此战不退！”

    甲胄被击碎的西风骑士跌坐在地，但随后强行咽下了一口鲜血，站起来努力追上队友的步伐。

    他的武器没有破损，他还没死！

    他还能杀！

    但是血勇之气并不能够掩盖他身上元素甲胄遭到破坏的事实, 顿时就有两头怪物调转了进攻方向，一左一右朝着他扑了过来！

    “那就来吧！”

    年轻的西风骑士嘴角逐渐扬起了一个疯狂的笑容。

    见证了同伴的死亡，作为一个怀揣着自由意志的骑士而言不算什么，但对一个才加入西风骑士团没多久的年轻人来说，同伴的生命流逝是那样的让人心伤。

    他和那些死去的同伴平时也没有太多的交流，他们有的常驻于野外，有的经常来往于蒙德城与清泉镇，默默守护着行走于两地的民众。

    但是在面对死亡的时候, 这些西风骑士没有一个露怯，全都露出了向死而生的无畏，对着撕咬而来的怪物亮出了手中的兵刃。

    “巴巴托斯大人，愿蒙德千风永存！”

    年轻的骑士张口大吼，手中的武器刺向了怪物的双眼！

    死亡不可怕，可怕的是死亡之前并没有给队友带去任何一点帮助！

    哪怕不是破坏了怪物的视力，哪怕只是武器刺入身体造成的一点流血伤，都可以！

    “西风骑士，此战不退！”

    锵！

    另一位身穿甲胄的身影挡在了年轻人的面前，长剑居然招架住了怪物的攻击！

    短发飘扬，来者抬腿一脚踹在了怪物的腹部，解放了自己长剑的同时一抖手腕，无比正统的西风剑术命中了怪物的咽喉，一击就让对方失去了生命！

    “你，你是谁？”

    年轻人震惊地看着短发飘扬的来者：“你穿着骑士团的铠甲，但我为什么对你没印象。”

    来者回头：“你当然没见过我, 我本来也不应该留在蒙德的。”

    “古, 古德温前辈！”

    有西风骑士认出了来者：“你不是跟随法尔伽大团长远征了么，为什么还会出现在这里。”

    古德温持剑冲入僵持的战场当中，一剑一个配合队友挑翻了还在挣扎的魔物。

    双方都是经历过正统西风骑士训练的好手，就算是古德温一个“外来人”突然加入，但是在对方刻意的配合之下，也没有出现任何的失误。

    “我，出征之前我弄丢了葛罗丽给我的信物，等我找到的时候，出征的队伍已经离开了。”

    古德温的表情苦涩：“没有加入远征队伍，我也没脸返回蒙德城，只能在野外狩猎魔物，尽我自己的努力保护蒙德。”

    “要不是我远远地看到你们的出征队伍，估计到现在我都不知道发生了什么。”

    众多被古德温解放了的战斗力逐渐组成了一个以对方为箭头的阵型，持续向着其他战友的防线前进。

    “那你为什么......”

    问出这句话的西风骑士突然不说话了，因为他们知道这一问非常多余。

    就算是发生了一些事情，但对方依旧是西风骑士！

    “对啊，我为什么会来，可能还残留着一丝侥幸吧，如果我参与了这场战争，是否就能够名正言顺地回到蒙德城, 是否就能够稍微弥补一下我的过错。”

    “是否......我就能再看到葛罗丽, 拥抱她，听她说话，在风车下晒一下午的太阳。”

    古德温的声音越来越低沉，但是手中的长剑却越来越狠，展现出来的实力无愧于能被选中跟随法尔伽团长参与远征的西风骑士。

    “我想赎罪，也想看到葛罗丽，在我与队伍失散之后，也只能够远远地在城头偷偷看上一眼。”

    “她过得好吗，眼睛有没有什么异常，风大的时候有多注意添衣服么，有没有新朋友，还喜欢一个人坐在长椅上听着风声么......”

    古德温怒斩怪物头颅：“我不想灰溜溜地回去，我不想回去之后被冠上懦夫的称号，所以我退缩了，用自己可笑的方法斩杀魔物，欺骗自己这也是为了蒙德！”

    “其实我就是个懦夫！心爱的人就在那儿，我却连去和她重逢的勇气都没有，每天用责任麻醉自己，却什么也没有做好！”

    “但是这次我不会退让，我会用手中的长剑，用我毕生所学守护蒙德，守护葛罗丽！”

    古德温持剑咆哮：“我不是懦夫！我是法尔伽大团长亲选的直属骑士古德温！”

    “千风见证，巴巴托斯大人见证，我将为了守卫蒙德而战！”

    “我将以鲜血与伤痕铸成功绩，带着名为凯旋的荣誉返回蒙德城，在风车之下与葛罗丽重逢！”

    “我要奔跑过去拥抱她，在风车之下对她说对不起，也要告诉她她的男人不是懦夫！”

    自血脉与灵魂深处迸射而出的风元素包裹住了古德温的全身，身后的西风骑士同样得到了这一股风元素的增益！

    古德温长剑高举：“为了蒙德！”

    众骑士同样怒吼出声，风元素所化的箭矢硬生生穿破了怪物群聚集产生的血光。

    “为了蒙德！”

    ......

    “哟哟，快听听，外面喊得那么大声，好闻的味道都已经传过来了，咱们这里可是静静悄悄的。”

    眠龙谷内，使徒看向漩涡当中的顾三秋，然后轻轻踩了踩地面。

    “我说，你那个方法到底行不行啊，这家伙不会一出来就对我亮兵器暴揍我一顿吧。”

    “闭嘴，静待时机。”

    “好好好，我闭嘴，不过这个时机是不是你也得告诉我一下，总不可能让我干等着吧。”

    使徒一摊手：“外面那股美妙香浓的味道可是在吸引我呢，我凭什么放着那样的补品不去享用，在这里守着一个大男人？”

    “帅是很帅，但我对男人也不感兴趣。”

    轰！

    漩涡爆开，顾三秋手持长枪立于半空，头发飞舞宛若狂蛇，双眼一金一粉看着使徒。

    “呵呵，香浓的味道，强大的愿力对你们来说是好东西？”

    顾三秋笑呵呵地抛了抛手中的长枪：“可以，又是一个难得的情报。”

    使徒震惊：“你没事？”

    他现在严重怀疑下面那家伙实施计划的时候开小差了。

    “啊，你们所谓的同化就是在我的耳朵里灌一些奇奇怪怪的语言么，不好意思，这种东西我早八百年就免疫了。”

    顾三秋持枪前指使徒：“你说顾少冲以前差点就打哭你了是吧。”

    “今天，少爷我让你哭到死！”

