
　　关于华夏的古武界，以及古武门派，夏天了解的并不多。

　　年少之时，师傅的确为他简单讲述过。

　　但是。

　　并未和别人一样去古武界历练。

　　他去京城上学，发生一系列变故，之后当兵。

　　再之后离开军队，独自前方西方。

　　这一走就是八年。

　　直至半年前才回国。

　　回国之后，又发生了许多事情。

　　他才逐渐与古武门派及古武家族有所交集。

　　后来更是有不少古武者死于他的刀下。

　　所以一直以来，夏天对古武界的各大门派势力的观感一直都不好。

　　在他眼中，这些家伙内斗倒是一把好手，一个个都是窝里横。

　　仗势欺人，嚣张跋扈……根本不将普通人的生命放在眼中，一个个高高在上，优越感十足。

　　有时候他很疑惑。

　　就这些乌烟瘴气的家伙，又怎么和国外诸多势力对抗。

　　可偏偏这就是个事实。

　　国外诸多势力联盟一起与守护者联盟在看不见的阴暗之中经常暗自争斗与交锋。

　　除此之外，许多古武门派和古武家族同样都出了大力。

　　以前不明白，但现在有些明白了。

　　古武界之中，同样有一批有志之士不遗余力的在默默的战斗与付出。

　　就如同这些来圣堂历练的华夏古武者，想必都来自各大门派真正的核心。

　　那些古武门派，绝不是表面那样看起来不堪。

　　此外。

　　莱斯特最初说的那些话，也让他大为震动。

　　他这个霸主，以及人世间这个霸主势力的背后，竟然还有不为人知的内幕。

　　东西方各大势力高层交锋与妥协之后的产物。

　　一时间，夏天的心绪变得复杂起来。

　　也说不清是怎样的滋味。

　　而这时，那个名为周动的青年站了出来，“三年不见，莱斯特你倒是长进了不少，我来会一会你。”

　　“好啊，我也求之不得。三年前你们兄妹一战成名，随后便离开了，我当时本想找你们切磋。”

　　莱斯特那张白皙的脸上挂着微笑。

　　只是说完之后，话锋一转，“只是这样打没意思，不如我们玩的大一点如何。”

　　嗯？

　　周动与周涵兄妹皆是一愣，随即问道，“你想怎么样？”

　　“算上我之内，我们这边有五个人。”

　　莱斯特指了指同伴，随后又道，“不如你们再喊三个人，我们五对五混战，哪一方若输了的话，就不必参加明日里根家族的盛会了……我说的清楚一点，不止是我们五个人，而是我们双方对决的结果，代表着在场所有人。”

　　愕然听到这句话，不仅周动周涵兄妹脸色微变，四周众人也皆是一怔。

　　大家既然来到华夏大酒楼，且做了登记，自然是为了明日里根家族的盛会。

　　并不是说盛会的规格有多高。

　　而是盛会的内容，却是东西方古武和异能之间的交流，正是扬名的场所与酒会。

　　作为华夏的古武者，扬名是另一方面，未尝没有为华夏古武界争脸面的念头。

　　现在莱斯特却以此用来做赌注，出乎了众人的意料之外。

　　不过细想之下，几个脑子灵光之人便发出了冷笑。

　　显然。

　　只怕他们早有预谋了，否则的话，不会接连挑衅。

　　若是在这里被打败了，连盛会都进不去，只能灰头土脸回华夏，成为笑柄。

　　“你们也太霸道了吧？”

　　一名周身透发着凛冽气势的青年走了出来，怒视着莱斯特等人，“你们与人对决，为何要决定我们的命运。”

　　“说得好。”

　　莱斯特嘿然一笑，“那我就改变一下规则，无论东方人还是西方人，愿意留下观战的，就代表着支持我们的赌约。”

　　顿了顿，直视着青年，“而像你这样不支持的人，可以离开了，不要妨碍我们战斗。”

　　“你……”

　　青年顿时变得羞恼起来。

　　这时，薛东卫站了出来，喝道，“五个人是吧，算我一个，各位，还差两个，谁来。”

　　四周有不少来自华夏的古武者，他们面面相觑，也跃跃欲试。

　　没有人愿意在这种地方丢脸。

　　“算我一个。”

　　一道娇斥彻响，只见一名十六七岁的少女走了上来，身旁跟着一名剑眉星目的青年。

　　看到他们，周动与周涵兄妹俩眼睛一亮。

　　“原来肖师兄也在这里。”

　　“原来他就是肖剑心师兄。”

　　“果然人中龙凤。”

　　这些源自于各大古武门派核心弟子显然都认识，即便不认识也都听说过彼此的名字。

　　而东岳剑派的肖剑心，显然是个高手。

　　如此之下，五个人凑齐了。

　　而莱斯特和他的四名同伴则也齐齐上前一步，站在了对面。

　　四周顿时安静下来，气氛变得凝重且压抑。

　　双方虎视眈眈。

　　蓄势待发。

　　不过就在这时，忽地传来脚步声。

　　声音虽然不高，可是在这安静场地却极为明显。

　　唰。

　　众人望去。

　　只见一个黑衣青年正在转身向下走去。

　　“哥们，你，你要去哪儿……”

　　来自巴山派的杜佛小声叫了起来，脸色很尴尬。

　　前走着的夏天止住脚步，转身望来。

　　他神色平淡，声音更平淡，“他们刚才不是说不加入双方赌注的话，就要离开这里，我现在离开有什么不对吗？”

　　话落。

　　皆寂。

　　四周来自华夏的古武者，一个个变了颜色。

　　皆以一种愤怒和鄙夷的眼神瞪着夏天。

　　即便是那些西方异能者，同样投来轻蔑的眼神，面带讥诮之色。

　　“小子，你哪个门派的！”一名青年当即怒斥。

　　“对，你小子哪个门派的，难道不相信肖剑心师兄能胜得了他们吗？”

　　“我看你是故意为我们古武界抹黑丢脸来了。”

　　面对斥责，夏天很平静。

　　别人看不出来，他却是通过一系列莱斯特一系列细微动作判断出，这个外国青年不仅是异能者。

　　只怕同样修炼着古武。

　　而且对方的内息极为悠长，气机一闪而逝之下，至少达到了至人大圆满的境界。

　　再加上其异能的战斗力……别说是五对五，就是肖剑心五个人一起上，只怕也不是莱斯特的对手。

　　他原本对华夏古武者没什么好的观感。

　　可是在这里的所见所闻，让他略微有所改变。

　　至少，这些来自各大门派的核心弟子，不应该死在这种地方。

　　所以他特意选择关键时刻引起注意。

　　“我是哪个门派的不重要，重要的是……”

　　夏天直视着肖剑心五人，淡淡道，“你们若要动手的话，小心一点，他们不是切磋，而是想要杀了你们，那个叫莱斯特的人，至少有至人大圆满的战力。他一直在隐藏实力。”

　　什么！

　　愕然听到这句话，肖剑心五人先是一愣，继而全都变了颜色。

　　四周更是一片哗然。

　　反观莱斯特，底牌被揭穿，脸色也顿时一沉，继而笑道，“华夏人，你在开玩笑吗，不过你好像实力不错，为什么要走呢，不如留下来观战。”

　　“哧”

　　随着话音落下，一道风刃激射而来，像是试探夏天逼他出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2468章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 