    他旁边之人接口说道：“何止无一人能凝聚青焰琉璃至尊冕？”“

    就算是赤金王冠，过去几万年之中也不过只有三人凝聚出来而已！”

    “没错，凝聚出来赤金王冠的三个人，都是无一例外夺得当次空桑论剑第一的名头！”

    “后来，更是尽数成就人杰！”

    众人听了，纷纷点头。“

    原来，这赤金王冠，凝聚出来都如此困难！”

    之前说话的那年轻人，也是沉默了下来。看

    来，凝聚青焰琉璃至尊冕，确实是不可能完成的一个任务啊！

    此时，众人都是有些心中期待，想知道到底什么人能够凝聚玄银王冠，又有什么人能够凝聚赤金王冠！接

    着，那青铜大门中，陆陆续续有人走了出来。不

    少人一无所获。他

    们多半是碰见了夏侯英豪，损失惨重。

    却也有些人却还能凝聚王冠，这些人都是碰见了陈枫之人。

    只是，他们凝聚的王冠，最高的也不过就是紫铜而已。

    别说赤金了，连玄银都没有看到一个。

    大伙脸上都是露出不满之色。

    这也未免让大伙儿太失望了。众

    人议论的声音越发大了起来：“东荒赢家的碰见不知道哪个煞星，被收拾成这个样子，是没指望了。”“

    十方丛林的空山，我听说实力强悍，他是不是有希望凝聚赤金王冠？”“

    赤金王冠不好说，但是玄银王冠肯定没问题！”“

    还有，炼药师协会的缪文石，实力也是很强，一顶玄银王冠多半跑不了。”众

    人议论纷纷，猜测着自己心中猜测的所谓强者。

    无一人猜测陈枫。却

    孰不知，他们这些所谓的年轻高手，都已经被陈枫给狠狠收拾过了。

    而那些已经出来的弟子之中，有几人是见识过陈枫实力。

    看到陈枫如何将空山轻松击杀的，都是心中暗自嘲笑。看

    台之上，巫灵寒，梅无瑕等人都在那里。

    她们却是神态轻松，低声交谈着。

    她们都是对陈枫充满了信心，知道陈枫连六星武帝都能击杀。这

    些各大门派的年轻弟子，在他眼中根本什么都不算。

    此时，忽然有一个声音响起：“陈枫那个狗东西呢？他怎么还没出来！”人

    群先是安静了一下，然后便是响起一阵低笑声。说

    话之人，正是百里敏学。

    百里敏学一直满脸怨毒的在这里等着，为的，就是想看到陈枫一无所获出来的那一幕。当

    然，他更希望陈枫根本就无法走出来。在

    他眼中，陈枫死在这小世界里面，那是再好不过了。“

    那陈枫，有可能直接死在小世界里面了吧？”“

    是啊，说不定被哪头妖兽或者是哪个强者，斩杀在角落里，无声无息的死去。”“

    哈哈，难不成还指望着他能在空桑论剑崭露头角？”

    “就他那点实力？”

    众人纷纷不屑说道。只

    是，这些人却并没有发现。

    当他们说出这番话的时候，有许多从空桑论剑之中活下来的不少年轻弟子，都是看着他们，目光之中露出一抹怪异之色。

    有不屑，有鄙夷，更多的，则是带着几分淡淡的嘲讽啊！他

    们互相看看，摇了摇头，都是明了对方的想法。

    “百里敏学，还有这帮人，真是瞎了狗眼，还说这种屁话？”“

    他们可不知道，陈枫的实力到底多么恐怖！”：“

    待会儿，陈枫会狠狠打他们的脸！”“

    这群人，当真是无知者无畏！”原

    来，这些碰见陈枫之人，出来之后，得知了那些碰见夏侯英豪之人的情况，顿时一个个都是庆幸不已。

    庆幸自己碰见的是陈枫。

    而他们也是发现，似乎外面之人并不知道陈枫的实力是多么可怕。

    能够走到这一步之人，都不是蠢货，更不是没有心机之人。便

    也是悄悄的隐瞒下的消息，并没有轻易的透露给别人。因

    此，绝大多数人此时依旧不知陈枫实力如何。此

    时，忽然之间，青铜大门之中，光芒大放。

    接着，一阵嚣张大笑，从中传了出来。不

    少各大门派俊杰听了这笑声之后，都是脸色一变，露出咬牙切齿之色，目光之中充满痛恨。接

    着，那青铜大门里面，便有五人走了出来。其

    中一人，被其他四人簇拥在其中。显

    然，地位尊贵，非其他人可比。此

    人身材高瘦，一袭紫色战甲，涌动着极为强大的气势。

    他的目光，暴烈之中带着几分阴鸷，更是毫无感情。

    就宛若俯瞰众生的神祇，似乎所有人在他眼中都不过是蝼蚁。

    此人，显然极为傲慢自大，暴戾凶狠！

    正是夏侯英豪！

    夏侯英豪出现之后，立刻便是用俯视的目光向周围扫视一圈。

    看到那些之前被他打伤的各大门派弟子，哈哈大笑：“没想到啊，你们这些废物，竟然还能活着出来？”他

    丝毫也不避讳之前在里面发生的那些事情。

    嚣张之极！众

    人纷纷心中暗骂，但却不敢表露。夏

    侯英豪眼见无一人说话，更是得意狂笑！在

    他的大笑声之中，那青铜大门之中，有蓬勃的力量疯狂向外涌动而出。落

    到夏侯英豪等五人的头顶之上！

    一时间，所有人的目光都是注视着夏侯英豪。都

    想知道，他，又会凝聚一个怎样的王冠？

    下一刻，夏侯英豪等人身上所有的宝物，他们斩杀的所有妖兽的魂魄，全都出现。顿

    时，众人大哗！

    原来，他们发现，夏侯英豪头顶悬浮的宝物不计其数，足有一二百。

    斩杀的妖兽魂魄，数量更是多达七八十。而

    其他四人，则是一个都没有！

    这一幕，让众人都呆住了。

    下一刻，所有宝物，所有魂魄，尽皆破碎。

    而后，青铜大门里面，那股庞大的力量开始轰然凝结，降落，落在了夏侯英豪的头顶之上！瞬

    间，璀璨的金色光芒闪耀，让众人都是不由得眯起了眼睛。当

    那光华落尽，众人赫然看到，此时夏侯英豪的头顶之上，竟然凝聚了一座王冠！一

    座赤金王冠！这

    座赤金王冠，足有一尺左右的高度，通体乃是非常璀璨的金色。 

