
　　五月底，营区的扩建已经初具规模，训练场已经完全搞定了，接下来就是等宿舍楼盖好，新合并的监门卫就可以开始投入训练了。

　　李月辰也算是松了口气，打算好好休息一阵。

　　骑着马行走在东都的路上，一边欣赏着街景一边思索着这女子卫队是不是差不多该开始了。

　　如今王无琼已经以公主亲卫的身份跟在了她的身边，她学着李月辰的样子穿着男士的圆领袍，前面的领子向两侧打开，同样梳着高高的马尾辫，看起来英姿飒飒。

　　“近来这段时间，可还适应？”李月辰扭过头问道。

　　“回殿下，可开心了。”王无琼回答道，“比在家里要舒服多了。”

　　李月辰咧嘴一笑：“这话可不能让你阿爷听到。”

　　在军营里的这段时间，王无琼算是明白了为什么公主训练出来的千牛卫能够战无不胜，屡屡创造记录了。

　　手榴弹这类武器的强大是一方面，关键是这军纪，简直刷新了她对军队的认知。

　　公主的军队，算是真正诠释了什么叫做“令行禁止”，跟其他军队有着极为明显的差别。

　　当然了，最关键的是这伙食实在太好了，难过老爹王孝杰不愿意回家呢，原来每天在军营里面吃的都是这种山珍海味。

　　仅仅是在军营里面的这两个月，王无琼就见识到了很多新奇的事物。

　　她在心里越发坚定，跟着公主绝对是一个正确的决定！

　　……

　　回到了公主府差不多已经晚上了，上官婉儿等人也都下班回来了。

　　通过这段时间的相处，她们跟王无琼也都混熟了，笑呵呵的互相打招呼。

　　说起来，公主府的氛围也让王无琼感觉非常舒服。

　　虽然说上下级关系不能僭越，但规矩并不多，不管是跟上官婉儿还是其他两位公主相处起来都非常轻松，感觉就跟朋友似的。

　　回家之后的李月辰一点都没有公主的样子，脱鞋进入屋内就大大咧咧的躺在地板上，用手撑着脑袋侧躺着，随手抓起一块糕点就往嘴里塞。

　　趁着还没吃晚饭，随意的问道：“阿姊，近期朝堂上可有什么事情？”

　　最近这段时间李月辰一直都没有去朝堂上收听新闻，想要打听消息，只能询问在负责记录朝政会议的义阳公主了。

　　“都是些小事，恐怕值得辰儿关注的，也就是最近吐蕃的动向了。”义阳公主笑着回答道。

　　李月辰一愣：“吐蕃？他们又开始有动作了？”

　　按理说几年前那一战应该已经给他们打服了才对吧？而且还活捉了论钦陵，难道他们还敢找麻烦？

　　然而义阳公主轻轻摇头:“并非这边，而是安西……”

　　听到她的回答，李月辰点点头：“倒也不算是在意料之外，吐蕃若是不对外扩张，会影响自身发展……某种程度上说，这也是被逼无奈的结果。”

　　“目前吐蕃只是一些小动作，还没有正式发动那個……军事行动！”义阳公主想了想，“辰儿要管吗？”

　　“等扩军结束之后再说吧。”李月辰摇了摇头，“吐蕃将来必然会成为大唐的领土，倒也不急于这一时。”

　　实际上，李月辰是看过地图的，如果说讲吐蕃也算进大唐领土的话，那么大唐的版图会比一千年后大的多。

　　如果再考虑到突厥之类的，应该可以让大唐版图呈现一个全新的样貌。

　　“其他的，倒没什么值得说的了。”义阳公主轻轻摇头，“倒是那裴怀义，最近仗着天后恩宠，出入禁中都骑乘御马，宫中内侍，武承嗣等人皆称之为裴师，甚至不少大臣也都以礼相让……”

　　那家伙果然开始嚣张跋扈起来了，不得不说，老妈看人的眼光一如既往的毒辣。

　　“不必管他，不过一跳梁小丑而已。”李月辰摇摇头，转而开始聊起了别的。

　　……

　　第二天，李月辰又跑到了皇宫去看望老妈。

　　进入仁寿殿，就看到两个哥哥也在，三人正一边喝茶一边聊天。

　　“月辰，正说你呢，你就来了。”李旦招了招手。

　　“哦？说我？”

　　李月辰走过来坐下，一脸好奇的问道：“说我坏话吗？”

　　“怎么可能？”李显忍不住笑了起来，“只是再想，如今我等都被软禁，你可有研究些新玩意儿来玩？”

　　“听闻阿兄整日抚琴练字，要不就是喝酒看舞女为乐，日子过的如此舒服，难道还需要新玩意儿？”李月辰笑着反问一句。

　　听到妹妹这么说，李显有点脸红：“这不都是为了配合阿娘嘛……我那都是被迫的……”

　　李月辰突然伸手戳了戳他胖乎乎的肚子：“被迫成这般模样？”

　　“别！痒痒！”李显扭曲着身体后退了一点。

　　“你们几个，先不要嬉闹，正好今日都在，为娘有话要说。”武则天打断了兄妹俩的打闹。

　　孩子们连忙乖乖坐好，等待老妈的训话。

　　“如今我已经开始清理不服我之人，日后你们二人最好也少与我见面。”武则天看着两个儿子，“实在有话想说，可以让辰儿代为转达。”

　　李旦有些不理解：“那为何月辰不被怀疑？”

　　“她有军队在手，跟你们不同！”武则天摇摇头。

　　老妈的想法，李月辰大概能猜得出来，不过就是为了将怀疑降到最低而已。

　　如果可以，最好是让两个哥哥都表现的很害怕她才是最好的。

　　“两位阿兄要听话，”李月辰也在旁边劝道，“此事若被发现，便功亏一篑了。”

　　“我等自然明白，只是长久不能见面，这……”李显表情复杂，明显有点舍不得。

　　说实话，他确实挺害怕老妈的，但让他长时间不跟老妈见面，又会特别想念。

　　李旦也点点头表示赞同。

　　“你等身为皇家子弟，自然也要为社稷着想才是，不可因个人情感而坏了大事！”武则天教育了一句。

　　两人连忙答应一声，表示明白了。

　　只有李月辰微微叹了口气，替老妈觉得委屈。

　　明明是应该享福的年纪了，却依旧在为了社稷和家庭拼搏，她应该已经很累了吧？

　　“辰儿，为何用这般可怜的眼神看着我？”武则天扭过头问道。

　　“只是有些舍不得，阿娘都已经这般年纪了……”

　　看着女儿的表情，武则天笑了笑：“辰儿有这份心是好事，不过还是那句话，身为皇室子弟，不可因个人情感而坏了大事！”

　　“是，孩儿明白！”李月辰点点头。

　　吃午饭的时候，两个哥哥的表情有点不太好看。

　　他们都知道，今天这顿午饭吃完，以后跟母亲见面的机会就会减少很多了。

　　一时之间竟然有些舍不得吃了，细嚼慢咽的，好像希望时间能就此停下一般。

　　但无论怎么拖，时间都不会因任何人而停止，这顿饭终究还是吃完了。

　　兄弟俩恋恋不舍的告别了母亲，回到了各自的地方。

　　看着他们两个有些不舍的背影，李月辰忍不住问道：“阿娘，必须要做到这等地步吗？”

　　“既然辰儿心中已有答案，有何必问我？”武则天反问一句，随后叹了口气，转身回到了殿内。

　　……

　　接下来的时间里面，天后又对朝堂进行了一系列的人事变动。

　　监察御史狄仁杰被封为巡抚大臣，代替天后巡视全国，体察民情吏治。

　　同时又下令允许百姓自荐，只要有本事的，天后都会接见，若是对大唐有用，便赐予官职，开始安插在底层的官员里面。

　　李月辰隐约记得以前在网上看过一首诗，如今也只记得其中两句：朝为田舍郎，暮登天子堂。

　　指的应该就是这样的事情了吧？

　　不少大臣对这样的情况很不满，毕竟他们这些官员都是都是深谙儒道的文化人，而那些自荐者其中不少都是文盲，居然也能成为官员，自然让他们感觉到不爽。

　　但李月辰清楚，至少老妈的目的算是达到了。

　　所谓的帝王之术，最核心的一点就是制衡，随时保证自己站在最高点或者最中间，这样才能成为决定左右局势的关键。

　　如今天后临朝，让原本分派系的朝堂团结了起来，都对她不满。

　　这样的情况无疑很危险，所以她就给他们创造敌人，让他们无暇顾及自己。

　　亲自培养第三方势力加入进来，形成平衡。

　　她当然知道这些自荐之人多半都没什么文化，但正因如此，那些正统官员肯定会排挤他们，所以他们就必然也会团结起来去跟那些大臣们抗衡。

　　这样一来，天后才能在中间成为平衡两方势力的关键，坐山观虎斗！

　　不用担心他们双方干不起来，有亲自培养的裴怀义这样的疯狗时不时去挑事儿，想不干起来都不行。

　　就算知道这是天后的计谋，他们也没有任何破解之法。

　　因为一千个人就是一千种不同的想法，只要人性还是自私的，那么这计谋就如同囚徒困境一般，无懈可击！

　　李月辰也不禁为老妈的计策感到佩服，通过这件事情，自己也算是学到了很多。

　　这段时间她也没有做别的，基本每天都待在军营里面。

　　看看士兵的训练，或者是去军校看看孩子们的学习进度。

　　除此之外，大部分时间都在跟王孝杰等人编写步兵操练典籍。

　　李月辰讲了很多未来部队里面的东西，零零碎碎一大堆，但她知道，这个时代的正面作战部队，首先要考虑的还是战阵，不可能完全按照未来部队那样的方法来训练。

　　“总之，正面作战部队，还是要着全甲，需要配备大盾以及长矛……”李月辰发表着自己的意见。

　　王孝杰听着有点迷糊，但还是忍不住问道：“殿下，若是人手一把那发射手榴弹的弓弩，岂不是……”

　　“不可能，成本太高了！”论钦陵摇了摇头，一眼就看穿了问题的本质，“就算大唐比如今再富庶两倍都不可能这么打，否则根本不需要步兵，以后任何战争都直接用手榴弹去炸就行了。”

　　听到他这么说，王孝杰耸了耸肩，没有再说话。

　　他对成本这方面的东西不太清楚，也没仔细打听过。M.23sk.com

　　“等等，话是没错，但说不定这个方向真的可行！”李月辰突然说道。

　　说着，便端起茶杯仔细思考起来。

　　如今钢铁产量虽然还算不上太高，但是有锰钢的话，大炮应该可以做出来吧？

　　不说那种纪录片里面的高级大炮，就说最简单的滑膛炮应该还是没问题的。

　　锰钢打成球形来当做炮弹使用，打完之后说不定还能回收二次使用，也算是节省成本的一大办法了。

　　滑膛炮结构相对简单，随便一个初中生都能搞懂。

　　就是做个铁管，然后用火药爆炸的威力来将炮弹推出去，以巨大的动能来形成杀伤力。

　　而且这个时代，炮弹的射程都不用太远，只要能达到一百丈的距离，就足以碾压任何敌人了！

　　“这样，我想到了一种新武器，最近会让工程院那边试验一番。”李月辰抬起头道，“步兵的训练正常开始，我等都看着些，有问题随时调整！”

　　“是！”王孝杰点头答应一声，“不过殿下，我能否调个职位？哪怕去训练新兵，这小孩子教的实在太麻烦了！”

　　李月辰咧嘴一笑：“你放心，将来有了更好的人选肯定让你解放出来！不过现在没办法，你还是继续在军校里教书……”

　　“这不还有他在呢嘛……”王孝杰扭头看着论钦陵。

　　“不行，我信不过他，你还是要在旁边盯着点。”

　　论钦陵咳嗽了一声：“殿下说话倒是直白……”

　　“跟你用得着拐弯抹角吗？”李月辰扭过头道，“要不是你还有点用能活到现在？”

　　论钦陵撇了撇嘴没说话，无奈人家说的是事实。现在他要是不想死，就只能用心干活儿证明自己的价值，否则说不定哪天真就被一刀砍了。

　　只不过内心之中却也有一丝愧疚。

　　论钦陵给军校的学生上课，他很清楚有一天这些学生会指挥着军队打上吐蕃去。

　　到时候，自己也算是吐蕃的罪人了。

　　但没办法，他不想死。

　　在这里吃得好睡得好，已经彻底磨灭了他曾经想要自杀的勇气。现在他能做的，就是用心教导这些日后会成为吐蕃大敌的学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百六十一章 新武器的构想免费阅读。https://xs.23sk.com 