    夜，仿佛是狼深邃眼睛。

    徐陵县大牢里，马亮靠在冰冷的墙壁上，静默垂首。

    今天他很配合地交代了自己的一切经历。

    朝天阙的人重点问了那处神秘山洞的所在，可惜他什么也不知道，也再不可能凭着记忆找回去。

    丢了神笔，他的作用也不大了，只需静静等待判决。

    也因为如此，对他的看管也并不严密。

    将将夜半，牢中忽然出现了一道人影。

    他像是穿墙进来的一样，没有任何声响。

    马亮一惊，看着眼前人。

    一个相貌看上去有几分宽厚的中年男人，容貌像是住在隔壁的庄稼汉们，气质也有几分熟悉，但是马亮绝不认识他。

    “谁？”

    他吓得惊呼一声，就想叫人来。

    汉子微笑道：“你不认识俺啦？”

    马亮狐疑：“我们曾经见过面？”

    “或许这样你就认识了。”

    汉子想了想，一抹脸，霎时间，一颗人头竟变成牛头！

    一双弯弯的朝天犄角，同龄般的眼，硕大的鼻孔，鼻端还有上过环的痕迹，分明就是一头老黄牛成精的样子。

    马亮眼神抖了抖，不禁难以置信地叫了一声：“你是……老黄？”

    老黄，就是他那头老黄牛的名字。

    “是俺。”牛头人的声音闷闷的，仍旧憨厚。

    看着马亮，它的牛脸上露出极富人性化的愧疚表情……

    “俺没想到你会变成这样。”

    马亮苦笑一下：“不怪你……只是你现在……这是成精了吗？”

    “唉。”牛头人叹了口气：“说来话长。”

    说着，他走过来，一只手按在马亮头上。

    马亮任由他靠近，他自幼孤苦，一直把这头老黄牛视为自己的至亲之人。

    当然，是在墨仙出现之前……

    随着老黄的手按在头顶，他蓦然感觉到，一阵暖流当头注入。

    咻——

    一转眼，他发现自己的衣服都变得特别宽大。

    不……

    是自己的身子变小了！

    他左右看看，又上下摸了摸。

    而后，他惊大于喜地问了一句：“我怎么又变回这么小了？”

    老牛怔了怔：“你不喜欢变小？”

    马亮眨眨眼，“我觉得稍微大一点更好……”

    “要多大？”

    “起码十八吧……”

    老牛憨厚地挠了挠头，“要俺把寿元分给你还行，要是剥夺寿元，那就是邪法了，俺不会啊。”

    “啊……”马亮一声长叹。

    牛头人道：“你慢慢长大嘛，再过几年不就十八了。”

    “也只好如此。”

    马亮此时的模样，就是一个瘦弱的小牧童，脸色黧黑。虽然十一二岁年纪，看发育倒像是八九岁。

    要说哪里特别，就是一双眼中透露着与年纪极为不符的成熟。

    反而是他原本的中年样子，更符合这个身份似的。

    他又期冀地看诊牛头人：“你能带我出去吗？”

    “当然。”牛头人一把将瘦小的他夹在胳膊下，“你必须跟着俺。”

    “那……你能不能找到墨仙，就是……我画出来的一个女子。”小马亮又叫道。

    “对喔，是要去找她。”牛头人摸了摸头。

    接着，它拿犄角一撞，看样子像是要把这堵墙捅出两个窟窿似的，但下一秒，它夹着孩子的身形就出现在了另外一间牢房里。

    墨仙被关押的地方离马亮并不远，因为她与凡人无异，所以看守也并不如何严格。

    看到牛头人，她惊讶了一下。

    在看见马亮，她又一惊。她是见过马亮这副样子的，看到他变了回来，也不知是惊是喜。

    “主人你……又变回这么小了？”

    “是啊。”马亮笑着答了一句，然后又赶紧道：“不过你别急，我过几年就十八了……”

    “呸。”墨仙红着脸啐了一口。

    那边牛头人一脸懵懂。

    感觉他们在说谜语。

    马亮道：“老黄，你能把墨仙一起带走吗？”

    “带走？”牛头人愣了一下，“不是要杀了她吗？”

    马亮一惊。

    倒是墨仙神情忽地释然，轻叹一声道：“早该如此。”

    马亮怒道：“你什么意思？”

    牛头人道：“她是你画出来的生灵，只要她活一天，用的都是你的阳寿。”

    “我不怕！”马亮大喊，“我要与墨仙厮守！”

    这话从一个孩子嘴里喊出来，是有些奇怪，但他却十分认真。

    “可是……”牛头人犹豫道：“你原本可能活七八十年，和她一起，就只能活三四十年，这样你也愿意？”

    “你放我下来……”

    马亮没有回答，挣扎着从牛头人咯吱窝里跳下来，来到墨仙面前。

    一个小牧童，脸上脏兮兮的，穿着宽大不合身的衣服，看着眼前的艳丽女子。

    “墨仙……我愿意把自己的性命分你一半，因为我觉得，比起孤零零地过一辈子，和你在一起更开心，也更有意义……”

    他双眼凝视着女子：“我知道，今天不与你说清楚，来日你也会自尽。但你要知道，只要你死了，我也再没有勇气独活……你愿不愿意勇敢一点，陪我过完这一生。”

    墨仙的双眼蓦地被泪水模糊。

    身后，牛头人看着他们，不解地挠了挠头。

    我和马亮朝夕相处十几年，怎么感觉……还不如这个女的跟他这几日？

    娘咧。

    有点酸。

    ……

    李楚回到德云观，没带回神笔，余七安肉眼可见的失落。

    当然，不耽误他先迫不及待地拉着徒弟，“照一哈、照一哈”。

    听完李楚叙述这两天的见闻。

    他微微一笑：“当时听他们说我就觉得，哪里有这么神奇的笔，原来就是生花笔……”

    “生花笔？”

    “据说是天地初开之时，有一株神树，名叫‘生花柳’。”

    “生花笔是一位神仙用‘生花柳’的树枝制成的仙器，既然是仙器，就只有用仙力才能催动。凡夫俗子要用，只有消耗寿元才行。说是落笔成真，其实也要看你的寿元够不够多。”

    “而且画出来的生灵，都要分薄你的寿命，其实限制很多，并不算多神异。”

    之后李楚又说起神笔被桑道人拿走的事情。

    余七安又不屑的一笑，“什么主人是他的前辈好友，估计就是个妖道吧？这仙器原本是在四大仙藏地的‘神墟’之中，后来被一位妖道偶然得到。听说那个妖道是陨落多年了，那小牧童进入的，多半是那位妖道的秘境所在。只是他为什么能进去……多半是有些渊源吧。”

    “至于那个桑道人……我倒是没听说过，估计就是个拿着鸡毛当令箭的。下次你再遇见敢从咱们手里抢宝贝的，直接劈他一剑试试。”

    老道士谈论起江湖人物，大有睥睨天下的气度。

    李楚也不知该如何跟师傅解释，那宝贝本来就跟咱们没什么关系……也不是从咱们手里抢的……

    这时。

    一个蒙着面的怪人闯进了德云观，脚步匆匆。

    李楚起身，警惕地看向他，“什么人？”

    “是我。”来人亮了亮腰间挎着的药箱。

    “小神医？”李楚诧异了一下，指着他：“你这是……”

    “两个消息，一个好一个坏。”

    小神医放下药箱，坐下，道：“好的消息是，我成功炼制出了造化丹。”

    “嗯……”

    “坏消息是……”

    说着，小神医解开蒙面的布，露出一张俊秀的面孔，只是脸上有一只突兀的……猪鼻子。

    “我他娘的好像炼不出解药来……”

