    第607章 求求你，让我投吧！

    看到江辰陷入沉思，孙仁义笑了起来！

    他还以为江辰被他的说法，给震慑到了！

    害怕，所以不敢投资了！

    他一脸得意，冷笑道：“呵呵。现在知道我说的有道理了吧？就算你们有钱，没有芯片技术也是白搭！等你们研发出来，早就落后时代了！”

    章城长闻言, 心底不禁担忧起来，连忙和江辰说道：“江先生，你千万不要被他的话所影响，这家伙，居心不良啊！”

    江辰笑道：“没事，一个外人而已，还左右不了我的决定。”

    “好！那我现在就连线上级，把事情彻底敲定下来。”

    章城长欣喜万分。

    “行，去做吧。”

    江辰摆摆手, 一脸淡然。

    反正他有光子芯片技术在，这个项目是做定了！

    无论是谁，都影响不了他。

    很快，章城长的视频会议结束，把这件事直接审批了下来。

    镇府大力支持，给了江辰60年的土地免费使用权，税收更是低到了5个点，。

    孙仁义见这边事情谈成，气急败坏了！

    原本，他还想着白票苏杭的土地，狠狠的捞上一笔！

    现在事情泡汤，什么钱都捞不着，白跑一趟，连忙嘲讽道：

    “糊涂啊！这投资芯片, 根本就是不可能的事情，你们苏杭能有什么发展？”

    结果, 他话音刚落，包厢的门就被推开了！

    一個头上戴着红色头巾的男子, 直接冲了进来。

    来人正是——

    阿联国王子阿兹齐！

    他快步走进来，直接握住江辰的手：“江先生，我来了！你要投资芯片对吧？我也要投资！”

    一旁，孙仁义一看，直接震惊了！

    竟然真的是阿联国王子！

    身后还跟着一群保镖！

    红色头巾，是阿联国皇室的象征，红色乃是最尊贵的颜色！

    他在有关新闻上，也见过王子阿兹齐！

    王子阿兹齐，平日会见的可都是各国顶层的人物啊！

    结果，王子阿兹齐，竟然和江辰这么亲切？

    就跟哥们一样？

    他之前还有一点点幻想，认为江辰是在骗人，如今也烟消云散...

    江辰，真的认识王子阿兹齐！

    孙仁义脸上火辣辣，尴尬无比....

    在场的人，看到王子阿兹齐出现，纷纷震惊了！

    我的天！

    江辰的能量，到底有多么恐怖？

    居然能认识总统级别的人物？

    全场愣了足足数秒, 然后才反应过来。

    片刻都不敢再怠慢！

    章城长连忙拿过椅子, 热情的邀请王子阿兹齐入座，“王子您好，请座。”

    说实话，即便是见过大场面的章城长，在此刻也有些瑟瑟发抖。

    马允、马大佬两位超级大佬也不能光坐着，立刻毕恭毕敬，主动上前问好。

    “哦，知道了！”

    王子阿兹齐不耐烦挥挥手，就算是跟这些人打过招呼了，连椅子都没有坐，直接拉着江辰，热切问道：“江先生！你快说啊！你要投资芯片，怎么投资，我把钱打给你？”

    孙仁义低声下气的提醒道：“王子，你对他千万别有太大希望。这小子虽然有钱，但没有技术，投资肯定血亏的......”

    谁知，阿兹齐根本不领情，转头就大骂道：“我跟江先生在说话，你插什么嘴？你算什么东西？”

    “我，我是孙仁义，樱花国的首...”

    孙仁义弱弱道。

    “孙仁义，没听过！给我滚一边去！”

    阿兹齐豪横一挥手，他身边的6名保镖立刻把孙仁义给拉到包厢的墙角！

    孙仁义被六个保镖团团围住，一动不敢动，瑟瑟发抖！

    弱小、可怜、又无助！

    他现在内心想哭了！

    我明明好心提醒对方，对方却叫我滚！

    我好歹也是300多亿美金的身价啊！

    樱花国首富啊！

    就这么不受待见吗？

    我好委屈啊！

    在场众人，看到之前不可一世的孙仁义站在角落瑟瑟发抖，纷纷乐了！

    让你嚣张！

    呵呵，你是来搞笑的吧？

    这边，江辰却咳嗽一声，一本正经道：“王子啊。那家伙，说的其实有道理。芯片技术我真的没有，所以你最好还是不要跟我一起投，很容易亏本的。”

    江辰一脸苦口婆心，劝说阿兹齐不要投资。

    要知道，阿兹齐毕竟是外国人，阿联国大佬。

    光子芯片这种高科技玩意，还是牢牢掌握在江辰一个人手里为好。

     100亿美金？

    江辰缺吗？

    根本不缺！

    所以，为什么一定要让别人投资？

    但阿兹齐的想法却很坚决，说道：“可是我真的想投啊！我们阿联国虽然很有钱，但在科技方面比你们华夏真的差太多了！我们这边没有科研人员，所以很多东西，都处在落后的时代！时代在进步，我们必须得引进全球最先进的技术！我很看好你的芯片科技的发展！你就让我投吧，行不行？”

    江辰：“......”

    麻蛋！

    为什么伱这么信任我？

    我到底哪里值得你信任啊！

    江辰内心都想吐血了！

    他想了想，又一脸诚恳的说道：“是这样的阿兹齐王子，我真的不是不带你玩。这可是一百亿美金诶，我怕你亏了，不好交代！影响我们的友谊啊！”

    江辰一脸“我替你着想”“我真的不想让你亏钱”的表情。

    可以说是将“好心好意”表达的淋漓尽致。

    但阿兹齐像是听不懂，直接打开自己的手机，说道：“你看，我银行账户现在还有1000多亿美金，所以投资这100亿美金根本不算什么！是不是嫌太少？我可以加，我加到300亿、500亿美金！我最不缺的就是钱，我缺的是科技！”

    “我...”

    江辰一时语塞，气急败坏的说道：“1000多亿美金？谁没有啊！我的钱完全够了！”

    “我知道你也有钱，但是你可以留着点干别的事情啊。我支援你一些不是蛮好吗？咱们不是好朋友吗？”

    阿兹齐一脸不服气，使用出了友情攻势。

    江辰点点头：“是，我们是好朋友！正是因为这样，我更不能看你掉入火坑，我不想浪费你的钱啊！”

    他想着，自己说到这阿兹齐应该就会放弃了。

    谁知，阿兹齐说道：“你们华夏有句话，为了兄弟上刀山下火锅，我的钱就是你的钱，你拿着用不好吗？”

    江辰都懒得纠正他，都快哭出来了，“王子，算我求你了，你不要投，不要让我为难啊！”

    阿兹齐也声泪俱下：“我也求你了，让我投吧！我就投资100亿美金！亏了也不用负责，你就当帮我一个忙，行不行啊！”

    听着王子阿兹齐和江辰，激烈吵架！

    全体，都陷入懵逼脸！

    你们确定是在吵架吗？

    为什么张口闭口，满天飞的都是100亿美金、500亿美金、1000亿美金？！

    钱多的花不完？

    你们为什么能做到，这么有钱？

    大佬们，感觉自己的内心受到一万吨暴击伤害！

    马大佬捂住了心脏部位，一脸痛苦的表情！

    “马允，你怎么了？”

    小马哥懵逼了。

    “没事，我很好......”

    马大佬说着，不禁流出委屈的泪水.....

    小马哥看着看着，也泪如雨下！

    哭了！

    两位大佬，被江辰和阿兹齐大佬的吵架，硬生生吵哭了！

    好委屈！

    “我突然感觉，我好穷...在两位大佬面前，我真的好卑微啊！”

    马允攥紧了拳头，恨恨道。

    马小哥默然点点头。

    确实！

    我谈钱，顶多是以亿美金为单位！

    而江辰这种大佬，都是亿百亿为单位！

    没有对比，就没有伤害！

    扎心了啊！

    两位国内首富大佬，纷纷被江辰的豪气所震伤，感觉一阵心绞痛！

    孙仁义依旧在保镖的监视下，瑟瑟发抖！

    妈妈，我想回家！

    (本章完)

