一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百一十六章满城出动

    “婶啊，你咋这么糊涂呢，铁森哥一定是在骗你，昨晚肯定出大事了。”狗子既担心又害怕的说道。

    被他这么一说，李婶也觉得昨晚的事情没那么简单，急的都要哭了。

    如果因为昨晚的疏忽，张铁森真出什么事了，李婶可是会内疚一辈子。

    “当时我也没想那么多，他说我就信了。”李婶哭丧着脸说道。

    现在说这些也没有什么用，狗子只想尽早确定一下张铁森是不是真的出事了。

    “那你有钥匙吗？”狗子问道。

    “我没有，不过阿香那里有。”李婶刚刚说完，狗子已经拔腿跑开了。

    李婶又喊了几声张铁森的名字，在门口急得团团转。

    不一会儿，狗子已经把孙阿香给叫过来了。

    孙阿香也听说了，所以开门的时候手都在颤抖，眼泪像断了线的珍珠。

    打开门，映入眼帘的是一地的碎玻璃，还有很多的血迹。

    看见这样的场面，孙阿香眼前一黑，差点就晕过去了。

    “嫂子，你要坚持住啊。”狗子急忙扶住了孙阿香。

    孙阿香回过神，感觉心都要从嗓子口跳出来了，浑身止不住的颤抖。

    对她而言，要是张铁森出事了的话，那就是天塌下来了。

    狗子放开孙阿香，快速冲到了里面，发现客厅和厨房都被打的稀巴烂。

    光是看着这些场面，狗子就有种不好的预感。

    然后他又急急忙忙的跑到了楼下，发现张铁森房间的门也被打烂了，到处找不到的人。

    这时，张铁森的电话响了。

    “铁森哥，是你吗？你在哪里？”狗子接起电话就慌忙问道。

    “你是狗子吧，铁森他人呢？”电话里传来的是单军师的声音。

    陈屹一收到消息的时候，第一时间就通知了单军师，单军师这才马上给张铁森打了电话。

    “我不知道啊，他的电话落在家里了，我也在找他。”狗子急得像热锅上的蚂蚁，额头汗水直淌。

    张铁森的电话不在身边，而且有传出了张铁森被杀的消息，单军师觉得这次的事情真不简单了。

    “难道张铁森真的出事了？”

    单军师一句不留心的话，让狗子瞬间爆吼了起来，“不会的，铁森哥一定不会有事的。”

    “对对对，铁森一定不会有事的。”单军师连忙附和着说道。

    活要见人死要见尸，张铁森现在只是找不到了，并不能断定他的生死。

    “这样狗子，你带人在村里找，我马上通知帮主，让所有人出去找，有消息就电话联系。”单军师挂了电话，把这个消息告诉了康帮主。

    康帮主立刻调动所有能调动的人马出去打听张铁森的下落。

    狗子从楼上跑下来，孙阿香拉住他问道：“铁森没有在楼上吗？”

    “嫂子，你先不要担心，铁森哥一定没事的，我现在就出去找。”狗子说了一句，冲冲跑了出去。

    一大早就听到这个消息，对李婶和孙阿香来说，都是一个噩耗。

    俩人都已经泪眼婆娑，站做沙发上一眼不发。

    很快村里的人都知道张铁森失踪的消息了，大家自发组织出去找张铁森去了。

    不止是村里的人，就连韩老先生和温振华，还有牛群，柯阳宏他们统统都收到了消息。

    所有人都调动一切的关系去寻找张铁森。

    一时之间，可谓是满城出动在寻找张铁森的下落。

    经过这么一闹，就连三岁的小孩，开口就是你见过张铁森吗？

    时间的过很快，转眼已经是中午了，但是这些人都没有找到张铁森。

    而张铁森早早就被饿醒了，喊了几声也没有人答应。

    “他娘的腿，就算要我的命，也不能让我当个饿死鬼啊。”张铁森一个坐在角落骂骂咧咧的。

    “啪！”

    大门被打开了，张远山和邵羽灵进来了。

    看着邵羽灵手里的盒饭，张铁森咽了口唾沫说道：“快把饭给我，饿死老子了。”

    “你能耐挺大啊，知道外面现在发生了什么事吗？”邵羽灵把盒饭递了过去问道。

    张铁森可不想管外面发生什么，打开盒饭就开始狼吞虎咽。

    邵羽灵真搞不懂他在想什么，这个时候还能吃的这么香。

    “你小子可以啊，现在外面所有的人都在找你。”邵羽灵皱了皱眉说道。

    张铁森假装没有听见，把发吃光之后，满足的摸了摸肚子，打了个饱嗝。

    “既然知道我的厉害了，那就赶紧把我放了，不然那些人知道这里了，就让你们吃不了兜着走。”张铁森抖着腿，摇头晃脑说道。

    当邵羽灵得知这个消息的，惊讶的话都说不出来了。

    张铁森明明就是一个普通的乡下小子，为什么会有这么大的本事，全市不管是达官显贵，统统这么在意他。

    就连张远山一开始也很意外，不过他现在觉得很欣慰。

    “放，我们肯定是会放了你，只不过我还有点事没有弄清楚。”张远山今天看张铁森的眼神都不一样了，有种莫名的亲切感。

    张铁森不屑的瞟了他一眼，不耐烦的说道：“你们烦不烦啊，嘴上说放了我，你们倒是拿出行动来啊。”

    听到张远山说要放了张铁森，邵羽灵就想不通了。

    “二叔，咱们不为五叔和小峰报仇了吗？”邵羽灵把张铁森抓过来，就是为了报仇的。

    迟迟没有动手，那是因为张远山一直没有下命令。

    “冤冤相报何时了，更何况……”张远山突然顿住了，望着张铁森，一脸严肃的说道：“你的身世我已经调查清楚了，19年前被山福村一个收破烂的大爷收养了，虽然生活艰苦，但你还是长大成人，尤其是今年，似乎有了特殊的本事，不仅……”

    “打住，我不想听你说废话，你就告诉我，你现在打算把我咋样。”张铁森不想听他絮叨，就打断了他的话。

    对于自己的身世，又没有什么秘密，一问就知道了，张铁森没兴趣去猜张远山这么做的目的。

    张远山沉默了很久，才开口说道：“孩子，是我对不起你，当初如果不是我为了躲避仇家，也不会把你遗弃了。”

    张铁森看见张远山突然老泪纵横，还说了这样的话，一脸的茫然，心想“他娘的腿，他这又是演哪出啊？”