    上次她带着乔乘帆去见叶佳期还是夏天。

    　　转眼间，已经很久。

    　　乔乘帆忽然从床上坐起来，扑到萧紫怀里：“小紫阿姨，我想七七。”

    　　他瘦瘦的小脸上尽是委屈，大眼睛没精打采。

    　　萧紫一下子手足无措，只好安慰道：“有机会阿姨带你去。”

    　　乔乘帆不开口了，蔫蔫地趴在萧紫的肩膀上，不吭声。

    　　他的小脑瓜子里全是在京城时的场景，他最喜欢初次见到七七时，那个时候，他们关系很好很好。

    　　有时，老乔也会跟他们在一起。

    　　他好想回家……

    　　可不可以带他回家……

    　　萧紫拍了拍他的肩膀，低声安慰他。

    　　她看着乔乘帆的脸庞，心底柔软的地方被触动，她耐心地哄着他。

    　　乔乘帆是她近距离接触的第一个小孩子，在乔乘帆之前，她还不知道自己有这个耐心。

    　　她低头看着乔乘帆的脸庞——

    　　他跟乔爷越长越像，但那双眼睛，却更像另外一个人。

    　　萧紫给他削了苹果，乔乘帆默默吃着。

    　　一生病就浑身难受……

    　　医生又过来给乔乘帆量了体温，吊了药水。

    　　萧紫出去接了个电话，房产中介。

    　　“对啊，就是我对门那房子，卖了的话能卖多少钱。”

    　　“萧小姐，起码值五百万的。”

    　　“这么值钱。”

    　　“没错，很值钱。”

    　　萧紫没想到孟沉出手这么阔绰，说买就买了。

    　　她的房子都还是租的，每个月都要给白人老太交一笔房租。

    　　她知道，他过得一向比她好。

    　　这世上最讨厌的事情之一大概就是，你不喜欢的人偏偏过得还比你好。

    　　多气人。

    　　孟沉临走时将他房子的钥匙给了她，她也进去看过，房子比她租的公寓大多了，标准的三室一厅，房间收拾得很干净，没有太多复杂的点缀，只有阳台上摆了几盆花。

    　　很简约的风格，一如他那个人。

    　　说实话，她还挺喜欢他的房子。

    　　比她租的房子宽敞，比她租的房子舒适，也有更多的空间。

    　　起码可以放个更大的书橱，也可以买很多很多的花。

    　　护士给乔乘帆扎针的时候，小家伙眨了眨眼睛，没有哭，低头看着针头。

    　　萧紫走进来。

    　　乔乘帆和同龄的孩子比，很懂事。

    　　乔乘帆也经常跟她说，想回幼儿园，想同学。

    　　他还说，他是班长，学习可好，老师经常夸他。

    　　可这一切，自打来了伦敦后就没有了。

    　　萧紫自然明白乔爷的用意，她只是想，如果乔乘帆亲生母亲知道这些，会怎么心疼？

    　　虽然她和师父偷偷给乔乘帆减少了训练时间和内容，但不管怎么说，训练场都是个残酷无情的地方。

    　　摔疼胳膊、蹭块皮是常有的事。

    　　乔乘帆在训练场并没有什么朋友，小家伙的性格虽然还是跟以前差不多，但很明显话少了许多。

    　　以前喜欢喋喋不休说个不停，现在不太爱开口。

    　　萧紫很怕他成为乔爷或者孟沉那样的人，那样的男人……有什么好，真的。

    　　良久后，萧紫去抽烟室点了一支烟，默默看着窗外。

