    贝洛·贝蒂是革命军之中多拉格手下的干部之一，东军的军队长。

    在她看来，虽然卢卡斯的名声很不错，但海军就是海军。

    对方对他们革命军，想灭他们还来不及呢。

    “你给我让开！”贝蒂冷呵道。

    卢卡斯没有再搭理这个奇怪的女人，转身直接离开。

    留下了一脸懵逼的贝蒂。

    所以，对方真不是来对付他们的？

    贝蒂连忙摇了摇头，算了不管了。

    她连忙向着多拉格等人的方向跑去。

    待到卢卡斯找到那几个CP成员的时候，他们早已被多拉格打伤。

    “我去追，你们在这里等着吧。”卢卡斯说罢，直接离开。

    追？

    他可没有与革命军打一架的想法，只不过想去见一见多拉格。

    去和多拉格讨要一些钱，毕竟对方儿子他们可是照顾了好多年了。

    咳咳，开玩笑。

    不过，卢卡斯过去也差不多有些恶趣味的原因，那就是很想问一问多拉格的果实能力到底是什么。

    其实他最想问的是：多拉格脸上的印记到底是不是卡普的鞋印子......

    但想了想还是算了，这话太欠揍，没这么说话的......

    CP成员本来以为他们加上卢卡斯，对付革命军的几个干部以及多拉格应该万无一失的。

    谁曾想卢卡斯是个摸鱼怪......

     CP成员们根本没想过叫海军支援。

    此时革命军的多拉格以及多位干部已经上了一艘船，快速驶离加亚岛。

    卢卡斯看着一艘即将离开加亚岛的海贼船，直接跳了上去，在那些海贼反应之前抽刀。

    冰冷的刀锋横在海贼船长的脖子前，海贼船长吓的浑身颤抖，连忙挥手让小弟们放下武器。

    “追上他们！”卢卡斯喊道。

    “谁......”海贼船长脸上流下冷汗，连忙问道。

    “刚刚从你们旁边经过的那艘船！”卢卡斯指着远处的那艘船。

    “明白！”海贼船长连忙指挥手下的小弟们，海贼船快速向着革命军追去。

    卢卡斯放下刀来，准备坐到一边。

    他身后的一个海贼突然拔枪，准备给他来一发子弹。

    卢卡斯瞬间消失在原地，踏着剃出现在对方的身后，一把抓住对方的身体，直接狠狠的来了一记贴背摔。

    海贼们惊恐的看着卢卡斯，一个个老实了起来，面对这么强的对手，他们根本不敢有任何抵抗的心思。

    只求对方能早点离开这艘船......

    卢卡斯看了眼海贼船长，吓得对方浑身一抖，连忙把脑袋低了下去，不敢看他。

    卢卡斯走进船舱内，找出海贼们的酒，坐到船首喝着酒。

    而此时，革命军的船航行在海上，一个披着斗篷的男人将脑袋笼罩在斗篷之中，站在船尾望向后方的海贼船上那个年轻人。

    他听了贝蒂告诉他的事情，得知了卢卡斯对他们没有恶意。

    但却又想不明白对方为什么又要跟上来。

    难道只是单纯看不上革命军东军军长，而是只想抓他这个革命军的首领？

    多拉格想不明白，但他也没有与这个年轻人唠一唠的想法。

    革命军发展太晚，他们还需要继续积蓄力量。

    多拉格对于很多事，应该更加谨慎一些。

    他在报纸上关注过卢卡斯这个人，知道对方的实力很强，甚至对方的某些能力配合武器，让他都有些忍不住想要接触对方。

    而对方这些年来做的一些事情，也很对他的胃口。

    建立医院，让医生去其他岛屿，免费为穷人看病，建立福利院，收留大量的流浪儿。

    在他看来，对方是一个很善良的海军，比绝大多数的海军都要更符合他心里“正义”的定义。

    但卢卡斯的身份太特殊了，海军中的将领，萨卡斯基的养子，而且据说世界政府上层也极为重视对方。

    所以对于卢卡斯，多拉格还是保留着谨慎的态度。

    在没有真正了解对方之前，他还是不太想与对方接触。

    “你到底是个怎样的人呢？”多拉格远望着后方船上的卢卡斯，有时候表面上的东西是会骗人的。

    “这么谨慎的吗？”卢卡斯无奈摇摇头。

    他追了这么久，多拉格都没有和他说句话的想法。

    他记得，就在今年，世界政府又会再次召开世界会议，讨论多拉格的危险性。

    虽然这个世界的革命军的革命跟闹着玩似的，也只会躲躲藏藏。

    但对于这个世界来说，任何革命性质的组织都是极其致命的。

    毕竟如今大部分国家依然是国王领导国家，接下来是贵族掌握财富。

    国王以及王室，还有贵族这些人不断的压迫着国家的穷人。

    而世界各地依然存在着大量贩卖奴隶的事情。

    对于这样一个世界，革命军确实很致命。

    强者随着时间的流逝总会诞生，但决定这个世界走向的，永远都只是思想。

    伊姆再强也有个上限，他也不可能面对全世界的围攻。

    卢卡斯看着革命军的船消失在视线内，叹息一声。

    可惜了，他还没和多拉格分享分享路飞的黑历史呢。

    回首看向船后，早已不见了加亚岛。

    卢卡斯拿出一个永久指针，接着又收了起来。

    好不容易有一次“带薪休假”的机会，在海军之中想要休息都是奢望。

    就如前世上班一样，老板说好单休，结果却又让他去公司周末加班......

    好好休息一下吧。

    “你们接下来去哪？”

    ......

    几个小时之后。

    大量雾气弥漫海面之上，一艘海贼船冲进迷雾之中消失不见。

    卢卡斯坐在船首，感受着船体的微微倾斜，连忙抓紧了船首的雕刻。

    这艘海贼船的船首雕刻着鹰头，应该是寓意着看清远方的意思？

    卢卡斯从海贼们的口中得知了前往加亚岛的第二个方法。

    这些海贼在加亚岛停留了几个月，他们终于找到了前往空岛的道路。

    与那些害怕的废物不一样，这群海贼决定要试试，只要能前往传说中的黄金乡，他们甚至都不用再去寻找拉夫德鲁了。

    拥有大量财富的他们，都可以直接回到家乡享受人生。

    而这个弥漫着浓浓雾气的地方，就是前往空岛的第二条路。

    在卢卡斯的感知之中，船体一直都在缓缓的向上航行。

