    林寿闭目观想，冥冥之思，踽踽独行。

    观想中，诡异浓雾弥漫，悲鸦啼鸣，阴川中溺水亡魂哀嚎，冥途上开着人头花。

    满天的纸钱，遍地的棺材。

    影影绰绰，雾雾隐隐中，埋藏着一座墓葬群坟，陵寝碑冢堆砌而成的巨大道标，高耸入云九百丈。

    巨大道标上淌着尸黄水，浸着尸油沁，怪诞荒奇，一个个血肉鲜红长着小手小腿的心脏，肾脏，肝脾，腰子……扛着黄条香烟，举着寿衣，顶着骨灰罐，向巨大道标朝圣，将手中的殡祭之物，堆砌到坟道标上。

    九百丈不是终点。

    林寿的坟道标，还在持续升高。

    偏不语说，过了鬼门关后观想的道标，代表自己与活人社会的维系，林寿的理解就是，爷不在江湖，但江湖处处有爷的传说。

    林寿这七年确实一直在沉睡。

    但是，他的力量没有随他一起沉睡。

    早在他进棺材之初，他的纸人大军就分食了它的力量，带出了皇陵。

    结果就是，七年过去，林寿如今出关，发现自己的道标，发育的又粗又大。

    这七年，你们干了什么？

    ……

    偏不语和林寿讲解完了过鬼门关后的规矩，然后被林寿又粗又大的道标震撼。

    “我有一个朋友，想问你有什么秘方，能发育的这么大。”

    “去去去。”

    林寿让他一边儿去。

    “说正事，你还没说在这等我干什么？”

    “奇门遁甲老祖宗留言，你手里有奇物，你可是救世的人。”

    偏不语眯眯眼一笑，又开始打马虎眼，说这些托词之言。

    然而为什么非要跟在林寿旁边的真正原因，他一直没说，也不知道是另有企图，还是单纯看这个大腿够粗好抱。

    林寿对他无语，但倒是也没赶他，偏不语那奇门遁甲，能掐会算，确实挺有用的，而且他显然还藏着很多秘密没说，林寿索性在完全榨干这个贱兮兮的二皮脸之前，也就纵容这工具人先留在身边了。

    何况，如今沉睡七年方醒，林寿在大景举目无亲，偏不语勉强算少有的故人了……当然，有些事不禁念叨。

    林寿看着外边夕阳西下，天擦黑，先出去找个地方吃点东西，偏不语不要脸的跟上来，两人找个酒楼刚坐下，叫了几屉包子。

    旁边，一个要饭的过来了。

    “大爷行行好吧，好些天没吃东西了。”

    乞丐灰头土脸一身油泥，穿的衣服也破破烂烂，但那体型可是敦实，脸上那腮帮子肉耷拉着跟沙皮犬似的，真亏他当个乞丐能维持这个体型。

    林寿一转头，他一抬头，两人一对眼。

    “哎！”

    乞丐一声叫唤，声音都颤抖了，不敢相信的揉了揉眼睛，眼里眼泪都出来了。

    “你是……你是………九爷！”

    林寿也感意外，与故人如此相见，上下看这落魄的胖乞丐，与记忆中那个盘着核桃溜着弯儿的顽主败家子儿，相去甚远。

    “糊图啊，怎么成这样了？”

    林寿伸手去拉他，名儿一叫，糊图当时眼泪就下来了，抱着林寿是嚎嚎大哭。

    “九爷，您这些年都去哪了啊，我还以为在也见不着您了，我委屈啊。”

    糊图抱着林寿哭的这个惨啊，这是一点没变，还是原来没出息的那样儿，惹得周围路人直往这看，心说怎么回事，死了爸爸了还是怎么的，嚎的比哭丧还难听，这也算糊图的传统艺能了。

    林寿忍不住给他嘴里塞了个包子，堵上他的嘴快别嚎了，糊图吭哧吭哧，把包子吃了个干净然后伸手，那意思还有么，还饿。

    那就坐下吃呗，都这样了，三个人坐在那，咔吃咔吃一通吃，你想这里面一个要饭的不知饿多长时间了，一个荒郊野岭棺材里睡了七年，饿死鬼投胎一样，桌上空盘子都堆成山了，也就偏不语吃的少点。

    酒足饭饱，几人摸摸肚子打了个嗝。

    糊图在剔牙，林寿给偏不语一使眼色。

    偏不语一愣，没明白。

    “干嘛呀？”

    “你结账去啊。”

    “啊？不是你请客啊？”

    “我刚从棺材里爬出来，哪有钱？”

    偏不语再看了看一桌的空盘子，这俩人一顿横不能得吃了几十个人的量，他凑到林寿耳朵边儿小声道：

    “九爷，我没钱啊……”

    林寿听了一瞪眼。

    “瞎说，报社没给你发过工资啊？”

    偏不语听了直嘬牙花子。

    “爷，七年了，那工资的银子就是不花，放到现在都得上褐了。”

    “不是，你这人怎么这么不知上进呢，年轻力壮一个小青年，连工作都不找，在京城连个赚钱的生计都没有。”

    林寿教育道，糊图泥腿子一样在旁边点头帮腔，九爷说的对啊，偏不语听的无语至极，看着面前两个酒足饭饱的无业游民，你们还要不要点脸了？还能不能处了？

    出来吃饭，兜里没钱，有何解法？

    三人对视一眼，心中有数，这是一场堵上男人尊严的博弈，林寿先手了。

    “那个什么，你们两个在此地不要走动，我得去上个茅厕。”

    “哎哟！我拉肚子！”

    “坏了坏了！我老婆要生了！”

    三人争先恐后抬屁股往外挤，酒楼老板伙计刚才就看这三人不对劲，现在再一看他们要逃单，赶紧喊道：

    “哎！哎！要吃霸王餐是不是！”

    酒楼里呼啦一阵热闹，伙计们全都出来了，把三人给围住了。

    其实按照林寿偏不语他们的身手，真想走那几个酒楼伙计哪可能拦得住，但到底你白吃人家东西太缺德了，三人就给留下了。

    没钱付账，给人酒楼洗盘子抵账。

    大半夜的，三人在后厨洗一大堆盘子，林寿一手泡沫忍不住感慨，世事无常。

    林九爷掀过皇宫，杀过王爷，沉过西洋舰队，居然有一天也会沦落没钱吃饭，到人家后厨洗盘子抵账。

    说到底，人再大的本事能耐也一样吃五谷杂粮，生活在凡尘俗世，这不两个鬼门关的高手，照样在这洗盘子。

    三人旁边还有个督工，是酒楼的伙计。

    林寿怎么看这人怎么眼熟，直到外边突然轰隆一声震天响的动静，这人下意识撑开一把白伞，像个傻狍子一样从后面探头。

    哎？林寿想起他来了。

    ……

    新京城f4齐了。

