    “是啊，少爷可是调查了他很多资料的，那么，少爷，你认为他是思雪或者东风雨，还是同一个人？”常无极问道。

    “只是有可能，毕竟他已经十多年不玩音乐，不动笔杆子了，他的水平应该只降不升，能在这种地方崭露头角的话，他的水平好像还达不到。”西门风说道：“不过，我看好像也不是李慕白，更不是那个范家的饭桶，那只有一种可能，就是不是他们之中的任何一个，他们一定另请了高明。”

    两人点点头。

    却见李慕白接到后台拿上来的诗文，先看了一遍，身体微颤，“这……”

    全场之人都发觉他的异样，凤姐好奇道：“李慕白先生怎么了？”

    “好词！真的是好词啊！”李慕白激动的说道：“我平生还未拜读过如此佳作呢？”

    众人一笑，李慕白好假啊，没这么自己夸自己的。

    李慕白面色凝重的双手捧起诗词，缓缓念读道：

    春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，伊人蓦然回首月明中。

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。

    原词是主要写的对故国的思念之情，不符合现在的场景，所以林飞稍微改动了一番，把思国情怀，改成了儿女情长的思念之情。

    全词以明净、凝练、优美、清新的语言，运用比喻、对比、设问等多种修辞手法，高度地概括和淋漓尽致地表达了诗人的真情实感。

    李慕白念完，喃喃道：“好词啊……”

    他虽然精通国文，更精通于文章研究，但在诗词一项也却不算顶尖，只能说的过去，真要和那些诗神相比，他当然甘拜下风。

    此刻，他觉得写这首诗词的人就是诗神。

    全场报以热烈的掌声，这首优美的诗词显然也完全征服了他们。

    那些不服气的文人们也都闭口不言。

    李慕白高声说道：“大家以为，这首诗词当不当得第二名？！”

    “当得！”

    “那有人不服气吗？”李慕白笑道：“不服气的人就亮出你的诗词和这首比一比，让大家评判一下，到底哪一首更好。”

    众人默不作声了。

    李慕白得意洋洋，虽然不是自己所写，但这可是捧场月如姑娘的，他当然高兴。

    他这种神情倒让别人越发相信这首诗词是他所作。

    东辽青年诗鬼江书名突然站了起来。

    李慕白眯着眼睛笑道：“原来是江大才子啊，怎么，江兄自认为自己的诗词可以于此诗相比，那不妨亮出来给大家鉴赏鉴赏如何？”

    “慕白兄不要误会，我并不是不服，我只是想，兄台这首诗写的非常好，在下相当服气，所以，更想看看兄台写的排名第一的诗词。”

    “对啊，我们也想看。”大家都赞同道。

    李慕白也懒得解释自己非思雪了，既然思雪不出来，那自己就代他接受众生的敬仰吧，反正以后，真正的思雪亮相，别人也不会说自己是冒名顶替，毕竟自己自始至终也没承认自己是思雪啊。

    “好，请出思雪大神的排名第一的这首诗。”

    后台上来一个服务员，拿着另外那首诗词递给他。

    李慕白又清了清嗓子，念读道：

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    纤薄的云彩在天空中变幻多端，天上的流星传递着相思的愁怨，遥远无垠的银河今夜我悄悄渡过。在秋风白露的七夕相会，就胜过尘世间那些长相厮守却貌合神离的夫妻。

    缱绻的柔情像流水般绵绵不断，重逢的约会如梦影般缥缈虚幻，分别之时不忍去看那鹊桥路。若是两情相悦，至死不渝，又何必贪求卿卿我我的朝欢暮乐呢。

    这首词自由流畅，通俗易懂，却又显得婉约蕴藉，余味无穷。诗者将画龙点睛的议论与散文句法与优美的形象、深沉的情感结合起来，起伏跌宕地讴歌了人间美好的爱情，取得了极好的艺术效果。

    此时全场已经完全安静下来，无不露出痴迷至极的深情，深深回味着金风玉露一相逢，便胜却人间无数，深深感慨着两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮的那种唯美又发人肺腑的诗句中。

    远方庄园的她娇躯微颤，秀美的脸上回味着一幕幕往事，曾经自己和他也是那样美好的相逢，但却是一个无奈心碎的结局。

    不，还没有结局！

    此时，风月楼内所有人都站起身来，为这首诗疯狂的鼓掌。

    尤其是那些参加花魁大姑娘们，恨不能上台亲李慕白一口。

    二楼包厢的范剑突然不屑说道：“又不是他写的，真不要脸！”

    林飞疑惑的看着范剑，“你……这话什么意思？你知道是谁写的？”

    “不知道。”范剑小眼睛一转，“不过肯定不是李慕白写的，别忘了我们一直在一起，我可没见他写过这两首诗啊！”

    林飞点点头，“看来思雪另有其人啊。”

    “肯定是的。”范剑很有深意的看着林飞，“老大，你是做什么工作的？”

    “我？呵呵，自由职业者，无业游民而已。”

    “哦，这样啊……”范剑眼中闪出异彩，这个便宜大哥还真低调啊。

    在众人的欢呼声，李慕白骚包的走下了舞台。

    凤姐笑道：“看来大家对诗词的第一名和第二名都已经认可，那么还有其他排名的诗词，大家有没有想要鉴赏的？”

    “有……”

    才子们自然不会轻易认输，挣不了第一第二，那就争第三名，所以，那些不服气的，尤其是没有捧场沁语姑娘的，自然向着除了第一第二捧场沁语姑娘的前十名发起鉴赏的要求。

    不过第六名的李慕白，他们也没有选，毕竟很多人都觉得李慕白是思雪，没必要再看诗神的作品了，要看就等到花魁大赛后，公布诗词时候再一览佳作，毕竟现在是竞争的时候。

    李慕白回到包厢后，范剑一脸揶揄的说道：“李大才子，刚才爽不？”

    “爽！”李慕白接着正色道：“我本人很擅长朗诵，所以才代替思雪上台的，再说他又不露面。”

    “这样啊，那一会儿歌曲比拼的时候，你还代东风雨上场吗？”

    李慕白摇摇头，“我可不会唱歌……”他突然看向林飞，“对啊，你以前不是搞过音乐吗？如果东风雨不露面，你上台演唱好不好？”

    “风月楼不是有乐队和歌手吗？”

    范剑道：“这些歌手很不专业，水平连华夏五线歌手的水平都不如，你就放心让他们唱啊？本来很好的歌让他们唱瞎了就坏了，这可关系到月如最终是否能够得到花魁啊，不能有半点闪失。”

    李慕白点头道：“说的没错，不能大意，林飞，你以前不是四线歌手吗？比他们强的多，等会儿你一定要上台！”

    “好吧。”

    关键时候，林飞也怕啊，那自己就上台吧。

    诗词评赏完毕后，排名没有任何变化，前十名都是货真价实，果然没有黑幕啊。

    这样，月如得到了一万票的捧场支持，沁语也得到了七千票的支持，毕竟前十名几乎都是支持她的。

    终于，又到了歌曲评赏阶段。

    台上的凤姐道：“在歌曲评赏之前，公布现在的花魁大赛排名，潇湘馆的沁语姑娘，现在三万七千五百张票，依然是第一名，现在第二名是天香阁的月如姑娘，她凭借诗词捧场获得了一万票，现在总票数三万一千三百二十张票，上升到了第二名，花满楼的轩轩姑娘，两万八千张票，排名第三……”

    众人心想，花魁大赛基本尘埃落地了，按照现在歌曲的排名，沁语姑娘还能得到八千张票，总票数将会到四万五千张票。而月如姑娘，再怎么努力，也最多能得九千张票，只能遗憾的获得第二名了。

    不过，众人还是想听听捧场月如的歌曲，都纷纷要求听前两名的歌曲。

    凤姐笑道：“不知东风雨在现场没有，能不能上台演唱？”

    众人把目光再次投向林飞的包厢。

    林飞站起身来，高声道：“既然东风雨不露面，我可以代他演唱。”

    远方庄园的她娇躯微颤，喃喃道：“他……嗓子好了？”

    林飞上台后，凤姐笑道：“帅哥哥叫什么名字？”

    “林飞。”

    “林飞先生，你要不要看看曲谱歌词？”

    林飞笑道：“那是当然，我得熟悉一下，毕竟第一次演唱嘛！”

    包厢里的范剑低声笑道：“老大更会装，岂不知这是本色出演啊。”

    李慕白一愣，“什么意思？”

    “没什么……”范剑道：“老大以前真当过歌手？”

    李慕白也是看了柳潇潇给他提供的资料上知道的，“当过，不过是十年前的事情了，现在的水平真不好说。”

    范剑暗想，原来老大装逼装了十年啊……

    -----------

    安文省台州的南邻的酒店。

    赵嫣然的大学同学聚会很热闹，女神的到来，让曾经追求过她的那些男人们几乎疯狂。

    十多年了，都变化了很多，唯一不变的，还是那些年他们一起追求过的女孩。

