    看着手中的那一打银票，梅晋刹那间不知道怎么搞了。

    只见他又拿出一张递给小二。

    “要不你试试这张？”

    那小二见状再次捂住眼睛，倔强的摇了摇头。

    一旁的卢剑星见状走上前。

    “多少钱，我付吧。”

    “老卢，这不行，说好的我请就是我请。”

    “得了吧，你现在估计也拿不出银子，小二，多少钱。”

    只见小二欢乐的点了点头。

    “客官，一共十五两。”

    卢剑星闻言愣了一下，转头看向梅晋。

    “要不你再去趟银庄？”

    卢剑星慌了，不是他不想付钱，是真的不够。

    一顿饭十五两，这尼玛都吃的啥啊。

    他一月俸禄才多少啊。

    卢剑星和梅晋对了个眼神，明明秋高气爽，两人脑门上瞬间就冒出了冷汗。

    随即二人同时转头，看向了一旁的靳一川。

    靳一川见状摸了摸身上，然后从怀里掏出两枚铜钱，一脸无辜的看向二人。

    得，这位更是个王者。

    三个大男人，穿着锦衣卫的官服，两个百户，竟然付不起饭钱。

    这事要是传出去，笑话可就闹大的。

    三人左凑凑，右摸摸，又从怀里掏出二两银子，总共凑了五两六钱。

    拿着银子，梅晋有些不好意思的走到小二跟前。

    “你看，是这样，我们今日例行公事，没带什么钱，就先这么多，一会儿回去我找人把剩下的给你送来。”

    小二明显是个胆小的，梅晋话说完，他也不点头，也不摇头，只是眼泪已经在眼光里打转。一脸委屈样。

    梅晋见状，直接捂着自己脑门。

    “你别急，我再找找，再找找。”

    不过摸了半天，就是摸不出一个铜板。

    无奈，只看梅晋叹了口气，拿出了他那把御赐的宝刀。

    “这把刀先压你这，抵了这顿饭钱，回头我拿钱过来取。”

    小二见梅晋拿刀，眼皮一阵狂跳，但还是胆颤的问道。

    “爷，您这刀，怕是不值十五两啊。”

    噌的一声，梅晋直接拔出宝刀，吸引了大堂中本就不多的视线。

    “你看好了，这可是上好的宝刀，你看这花纹，这材料。”

    醉月楼经常有江湖人士出没，背后还有诸葛正我的影子，作为这家酒楼的小二，对兵刃方面还真懂点。

    听梅晋这么一说，赶紧端详了一下，的确如梅晋所说，做工材料都是上上品，光买材料都有赚无亏。

    小二心里一盘算，立马就想答应。

    一旁的卢剑星赶紧在梅晋耳旁小声嘀咕。

    “小梅，这可是御赐宝刀，怎可用来抵债呢，不行用我的刀吧。”

    梅晋拍了拍对方的肩膀。

    “老卢，你这刀，不值这个价啊。”

    卢剑星闻言眼睛瞪的老大，随即坐会座位，对着桌子上的剩饭又巴拉了两口。

    看那架势是想把盘子都咬碎咽了。

    最终，梅晋还是把刀压给了小二，郁闷的离开了醉月楼。

    来时俩个倒霉蛋，这回变三了。

    梅晋告别的卢剑星他们，赶紧回到了自己的住所。

    翻箱倒柜的找出了十几张银票。

    然后赶紧跑到最近的一家当铺。

    柜台前，梅晋紧张的搓着手。

    伙计正在用专业的手法鉴定的这些银票的真伪。

    这些都是梅晋当初捉拿血刀老祖朝廷赏赐的。

    大约一刻左右，伙计微笑的摇了摇头。

    “百户大人，真不好意思，这些银票，全是假的。”

    “都……都是假……假的！”

    梅晋的声音有些哆嗦，双手止不住的开始打颤。

    瞬间就感觉心脏被抓了一下，本就驳杂的内力开始运气不畅。

    就连五脏六腑里的那股七伤拳的气劲都被调动，搞得梅晋一阵绞痛。

    这可都是他的血汗钱啊！

    之前被朝廷赏赐了一堆钱财，他因为突然暴富，所以花钱比之以往更是大手大脚。

    今日又把所剩的所有钱财一股脑的借给了靳一川。

    现在倒好，合着朝廷赏赐的都是一堆废纸，自己到把所有积蓄霍霍完了。

    而像是宅子之类的赏赐又不能直接变现。

    梅晋，这回真是一分钱都没了。

    下一刻，银庄里无风自动，一股气劲缓缓在梅晋周遭环绕，仿佛马上就要爆发。

    就看梅晋额头青筋暴起，忍不住的破口大骂。

    “cnmd缺德玩意，老子和你们势不两立！”

    梅晋已然下定决心，假钞案，他管定了。

    不管这回案子和原剧情相比多了哪些变动，不管这背后究竟有什么人撑腰，他梅晋，不把这群缺德玩意揪出来誓不为人。

    柜台的伙计见梅晋突然抽风，一脸的惊悚。

    “爷，您收了神通吧，小店经不起您这么折腾啊！”

    梅晋这才缓过神，原来他脚下的地板全崩裂了。

    这让本就破产的梅晋再次雪上加霜。

    却见他把心一横，直接脱下了身上的流水青蟒服，扔给了伙计。

    “这衣服够赔你地砖的吗？”

    这御赐的蟒服，做工用料自然不用多说。

    当铺伙计虽然不知道御赐不御赐的，但是做功面料还是懂的，当下疯狂点头。

    梅晋也不再说话，扭头就往外走，恍惚间，柜台伙计似乎看到几滴泪水从梅晋的脸颊划过。

    东厂大门，太监小刘子照例当着差，只要是来东厂办案的，都得给他点进门费。

    所以这份看门的工作十分有油水，他一点到头挣得比一些宫里的公公都多呢。

    却在这时，远方的路上扬起一阵尘埃，却见一个只穿着内衫的男子一路狂奔，就冲着东厂的大门。

    小刘子顿时眉毛一挑。

    “嘿！说你呢，谁给你的胆子在东厂门……诶呦喂，这不是梅公子吗，这回您是溜达过来的啊，您马哪去了？”

    梅晋狂奔的身体被这一声吆喝叫停。

    却见梅晋慢慢走到对方面前，脸上还带着三分笑意。

    “我们上次见过，对吧。”

    小刘子瞬间受宠若惊。

    “诶呦，公子您真是好记性，小人上次还给你放过马呢。”

    梅晋闻言点了点头，嘴角笑意更浓。

    “我还记得，我上次给了你二两银子对吧？”

    小刘子以为梅晋又要给赏，脸色更喜。

    “是有这事，谢爷赏，谢爷赏。”

    却见梅晋突然伸手。

    “不客气，把银子还我。”

