
　　枪声响起，陈文廉的胸膛上冒起了两处血花！

　　血往下淌，不久满胸都染红，直流到身下甲板一片红。

　　但他还是牢牢地把定舵位，驾驭战船向着三级战列舰撞过去！

　　“撞沉吉野！”

　　在东南府号上的颜常武突地想起旧电影，貌似偶成了日酋，那个明军将领就系邓大人。

　　他甩甩脑袋，把这种不舒服地感觉改成偶是彭大将军，那个明军将领是负隅顽抗的空一格匪军。

　　唉，兄弟阖于墙啊！

　　乱战中他还有余暇想这些狗P倒灶的事情，盖因他的航海长挺出色的，来自英国的戴维先生不住地发号施令道：“……让前桅中帆转向不要吃风，张开所有的艏斜帆，使风吹向正横后处！缓速！”

　　操纵得非常棒，一大一小的舰船正撞，变成的是侧壁相碰，东南府号大而沉重，把陈文廉的船给“推开了”，如此两舰船平行。

　　恰到好处，既没让它撞到自己的侧壁，也没有让自己撞上陈文廉的船而让自已船头受损。

　　这是最合适的处理方式，东南府号上人们欢呼起来。

　　乱枪乱炮打下，陈文廉成了个血葫芦般，再不能动弹，他的船只飘开。

　　颜常武下令不打“无人驾驶船”，不要浪费炮弹，也给那些船上的明军留一条生路。M.23sk.com

　　……

　　千户马胜的中军船受到重点“照顾”，东南府洋将西雷斯马专门带着舰队去他的船面前转了一遭！

　　不知道吃上了多少颗炮弹，他的船被四面穿孔，处于半沉状态，露天甲板上到处是海水。

　　他踏着水，呆呆出神。

　　百户洪应斗驾船过来招呼道：“马千户，上船，我们返航回去！”

　　马胜摇头惨笑道：“这么多兄弟都战死了，我要陪着他们，回去，我还能够回去吗！”

　　洪应斗大笑道：“是极，这么多兄弟都战死了，我也要陪着他们！”

　　径直离开，指挥最后一批成建制的战船对着东南府战舰发动了最后的冲锋！

　　他成功了！

　　不久后，高雄十三号舰，一个西方人称为不吉利的号数，挨他亲自指挥的纵火船给烧了个正着！

　　他采取的策略与陈文廉一样，即以众船掩护纵火船，乘东南府的人一个不小心，纵火船靠上去。

　　火势起，高雄十三号舰上的舰员们狼狈地救火……

　　洪应斗没于军中。

　　千户马胜则与船同沉。

　　余船再不能为患，除了留下一条高雄舰十一号舰去帮助高雄十三号舰灭火之外，其它战舰又由西雷斯马牵头带领着，杀向那边的主战场！

　　……

　　前有虎后有狼正是明军水师此时的写照，朱一冯和俞咨皐两眼发直，这还能怎么打下去啊！

　　一条船靠过来，上面的明军将领跳过中军船，正是前鹭岛要塞守将于志高，他被发军前效力，乱战中居然保得一条性命，见势不妙，急忙过来道：“朱大人，俞大人，趁着敌军尚未合围，赶快撤退吧！”

　　“逃你个P！”气到俞咨皐一脚把他踢倒道：“他们都死了，你为什么不死？”

　　想起先前于志高守鹭岛不发炮，今天又想当逃兵，恼怒之下，拨腰刀想杀了于志高，给左右抓着手劝阻。

　　于志高抱他的腿哀求道：“俞大人，别把军队都丢在这里，留下点火种，以利再战！”

　　你当他这么有兄弟爱？

　　盖因如果他率先逃跑，行啊，回到大陆，未得军令先逃，贪生怕死、置友军于不顾、可能与敌里应外合……正好朝廷要找战败的替罪羊，谁先逃，谁先死！

　　不待俞咨皐说什么，朱一冯开口道：“此战之败，本抚之过也，俞总兵，下命令吧，让部队撤退，逃得一个就一个！”

　　……

　　“当当当！……”

　　明军鸣金收军，中军船亮出了撤退的旗号，转舵往西。

　　其他的人如蒙大赦，纷纷跟随中军船逃跑。

　　那些落水的明军和船破的明军只能够眼睁睁地看着自家的船只离开，心里是十五个水桶七上八落，担心着自己的命运，直到他们听到东南府的呼喊才松了一口气。

　　“追！”东南府旗舰上亮出的旗号是追击，趁他病要他命！

　　于是东南府的快船如高雄舰以及赶缯船、水艍船、鸟船等赶去追杀明军。

　　另一方面，喊声在战场上回荡：“东南府督军颜常武有令，降者一个不杀，战后尽数遣返，顽抗者格杀勿论！”

　　“搜寻落水的兄弟们！”

　　“各位明军将士，我们来救你们了。”

　　……

　　“终于打赢了！”颜常武感慨地道。

　　他的目光投向海面上，残阳似血，熊熊烈焰在不少船上冒起，浓厚的烟雾让战场一片浑沌。

　　海上烂船、浮尸、落水者比比皆是，整个悲惨的局面。

　　他在那里悲天悯人的（毕竟是穿来的），而整个东南府却是欣喜若狂。

　　我们胜利了！

　　我们打败了朝廷的福建水师！

　　我们活下来了！

　　我军大胜！

　　消息不用快船来报，先是北港知晓，立即快马传递消息到其余三镇，很快地，各地民众敲锣打鼓，燃放鞭炮庆贺胜利，而各处的妈祖神庙前香火那个旺盛，无法述诉！

　　我军胜利了，东南府安全了！

　　两军在北港外开战，北港海边丘陵上站了好些人观战，当中有双儿，颜常武的贴身小丫环，她拿着望远镜看了一天！

　　不做其它事，没有什么事比这事更重要。

　　要是已军战败，如果颜大少有什么三长两短，她就此跳下去罢！

　　见到东南府号和台湾号两条大舰返航，帅旗高挂，小丫环眼里噙满了泪水，万千思绪化为四个字：“妈祖保佑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第90节 定鼎之战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 