    何止是长孙皇后舐犊情深，远在几千里之外的吐蕃，有一个人同样也牵挂自己的孩子，他就是吐蕃大相禄东赞。

    “回父亲，还没有二弟的消息传来。”禄东赞长子赞悉若来到枯坐的禄东赞面前沉声道，自从得知二弟论钦陵亲自率领五千骑兵却败给仅仅千人火器监，禄东赞就明显的衰老了很多。

    “墨家子可有消息传来？”良久之后，禄东赞叹息一声，问道。

    赞悉若摇头道：“吐蕃在吐谷浑的密探都传来消息，说是墨家子追击二弟进入八百里瀚海一直未归。”

    禄东赞听到墨家子同样未归，心中这才好受一些，论钦陵并没有给他丢脸，虽然败在了墨家子之手，但是最后却抱着必死之心进入八百里瀚海，并将墨家子也引入其中。

    “父亲莫要担心，八百里瀚海浩瀚无比，也许二弟只是迷路了，或者是在某个绿洲躲藏？”禄东赞长子安慰道。

    禄东赞摇了摇头道：“你我皆清楚八百里瀚海的恐怖，无论是墨家子和论钦陵都不可能呆如此之久，而且为父给你二弟的挑选的第二条从于阗的退路并未启用，你二弟恐怕已经凶多吉少了，不过你二弟也算死得其所，只要能够将墨家子拖死在八百里瀚海，这一切的牺牲都是值了。

    说起来很可笑，以五千人马来换墨家子一人的人头，哪怕牺牲自己的儿子，在禄东赞看来，这都是划算的，这就是墨家子的价值。

    禄东赞一直认为自己已经很高看墨家子了，直接用五千精锐的吐蕃骑兵伏击墨家子带领的火器监，竟然败于墨家子之手，根据从大唐传来的消息，而且是惨败。

    他小看了墨家子，小看了火药在野战的威力，最终付出了惨痛的代价，幸好论钦陵最后用同归于尽为他挽回了一点颜面，只要墨家子回不来，他所做的非但无过而且大功一件。

    就在禄东赞准备接受现实的时候，忽然一个吐蕃信使匆匆来报道：“回大相，且末传来消息，墨家子出现在且末一带，追击公子的四百火器监同时出现。”

    禄东赞顿时脸色一白，身体不由一晃，禄东赞长子连忙将禄东赞扶住，他已经明显可以感受到正值当年父亲的虚弱。

    “父亲节哀！”禄东赞长子轻声劝道，他虽然是禄东赞的长子，地位和权势无一缺少，然而他却知道禄东赞最喜欢的却是二儿子论钦陵。

    这一次吐蕃伏击火器监，父亲一下子出动五千人，更是将这么重要的事情交给论钦陵就是在为论钦陵铺路，然而事与愿违，莫胆子实在是太逆天了，竟然反杀了二弟论钦陵。

    “墨家子！”禄东赞不由咬牙切齿道，墨家子既然出现在且末，而且四百火器监将士相随，可想而知论钦陵定然埋骨黄沙，杀子之痛，不共戴天，这一次禄东赞心中的怒火冲天。

    “父亲不可鲁莽，大唐势大，墨家子已经回归大唐，还需缓缓图之。”赞悉若劝谏道。

    禄东赞涨红的脸这才慢慢的平息，然而赞悉若却清楚地感觉到禄东赞心中的压抑的怒火。

    “启禀大相，松赞干布有请！”忽然一个使者匆匆前来道。

    禄东赞顿时脸色一白，他擅自做主让论钦陵带领五千骑兵伏击墨家子，之前论钦陵和墨家子生死未知，他功过是非还没有定论，然而如今墨家子已经出现，而吐蕃却白白损失了五千骑兵，更是死死的得罪了大唐，这份责任自然要落到了禄东赞的身上。

    “父亲！”赞悉若紧张道。

    禄东赞摇了摇头道：“无妨，此事是为父错了，那就要承担后果，为父这点担当还是有的。”

    禄东赞很快来到了一间宫殿前，殿内吐蕃众臣云集，看到禄东赞到来，不少人都露出同情的神色，很显然他们也听听说了墨家子出现的消息。

    禄东赞走到百官的首位，看到王位上空无一人，不由皱眉问道：“赞普呢？”

    一旁的一个吐蕃众臣回答道：“大相最近无心朝政有所不知，吐蕃如今快要有有了新的王后！”

    “新的王后？”禄东赞不由眉头一皱，要知道吐蕃赞普娶亲可不是一件小事，往往都有联姻性质，之前松赞干布的王后乃是泥婆罗的尺尊公主，如果迎娶新的王后，那岂不是得罪了泥婆罗，虽然如今吐蕃的实力已经无惧泥婆罗，但是如今吐蕃已经得罪了大唐，实在是不宜得罪泥婆罗。

    “来了！”只见众臣一声低呼，禄东赞眼神一闪，只见松赞干布竟然携带一个女子上朝，而那女子的模样赫然是汉人，多次出使大唐的禄东赞又岂能会看错。

    “参见赞普！”吐蕃众臣纷纷行礼道。

    松赞干布身材高大，年仅二十三岁，正值壮年，世人皆知墨家子年纪轻轻，才华横溢，举世皆知，然而在吐蕃，松赞干布的经历同样不逊色于墨家子，松赞干布仅仅十三岁继位赞普，此后他就犹如开挂了一般，平叛乱，吞并羊同、苏毗，一统吐蕃高原，让吐蕃一跃成为当世强国，松赞干布居功至伟，连禄东赞也心服口服的拜倒在松赞干布脚下。

    如今吐蕃的英雄松赞干布却一脸宠溺的看着身边的汉人女子，柔声道：“问世间情为何物，直教人生死相许，本赞普一直不能体会墨家子笔下的梁祝爱情故事，直到在打猎途中看到了文儿，那一刻，我就明白，此生定然要娶此女为妻，与其共度一生，这恐怕就是爱情。”

    松赞干布和文儿的爱情故事很老套也很俗套，原本是大唐商户之女的文儿跟随父亲前来吐蕃经商，却意外遇到了野兽袭击，正好被打猎的松赞干布英雄救美，松赞干布英俊勇武，地位崇高，一下子俘虏了文儿的心，而松赞干布同样也对文儿一见钟情，很快浓情蜜意，情投意合。

    “妾身地位卑贱，恐怕配不上赞普。”文儿看到一众吐蕃众臣，不由一阵害怕，怯怯的说道，她乃是一介商人之女，哪里想到有朝一日能够得到一国之王的垂青，这简直是犹如梦中一般。

    “没事，过不了多久，你的地位就高贵起来了。”松赞干布柔声道。

    “妾身恐怕难以胜任王后之位。”文儿怯怯的说道。

    松赞干布摇了摇头，没有回答，而是转首看向众臣道：“文儿乃是汉人，虽然和本赞普情投意合，但是却不可不经过天可汗的同意，本赞普决定再次出使大唐，奉上黄金五千两，珍宝数百件，只求天可汗允许让文儿以公主之礼嫁到吐蕃。”

    “啊！”顿时吐蕃众臣一片哗然。

    “出使大唐！仅仅是为了一个普通的商户之女。”众臣大为不解，要知道吐蕃现在和大唐已经彻底交恶，此刻出使大唐恐怕只能被羞辱，而目的更是可笑，竟然是松赞干布为了爱情，给一个商户之女许一个公主身份。

    “赞普，妾身何德何能，能够得到赞普如此垂青。”文儿感动的泪流满面道。

    松赞干布满脸深情道：“钱财乃是身外之物，只要能让你名正言顺的做本赞普的王后，这都不算什么？”

    吐蕃众臣看着情深义重的二人，都不由眉头一皱，不过碍于松赞干布的虎威，然而却无人出声。

    “禄大相，你有数次出使大唐的经验，这次出使大唐为文儿求取公主名分就交给你来办如何？”松赞干布语气坚决道。

    “禄东赞出使大唐。”一瞬间，吐蕃众臣从浓情蜜意中惊醒，瞬间感觉毛骨悚然，禄东赞刚刚派遣儿子去杀墨家子，已经得罪了大唐，而此刻松赞干布却让禄东赞出使大唐，这不是让禄东赞往虎口中跳么，大唐又岂能会放过禄东赞。

    禄东赞身体一顿，随即恭敬的躬身道：“微臣领命！”

    吐蕃众臣更是转首看向禄东赞，谁也没有想到禄东赞竟然毫不犹豫的领命了，这不是主动赴死么？

    直到现在一众吐蕃众臣这才恍然察觉松赞干布的意图，所谓的迎娶文儿为王后，并向天可汗求取公主身份，都只有一个目的，那就是向大唐示弱，这才是真正的松赞干布，一个雄才大略，却又敢于隐忍的明主，全场恐怕只有一个傻女人文儿痴痴地相信一个帝王的爱情。

    很快出使的细节已经通过，吐蕃众臣恭敬的向松赞干布和禄东赞行一大礼，为二人的牺牲而敬佩。

    “都退下吧！禄大相留下，本赞普有事交代。”松赞干布朗声道。

    众臣叹息一声，纷纷退下，松赞干布又将文儿打发走，整个大殿顿时只剩下松赞干布和禄东赞二人。

    “禄大相，你可怨我。”松赞干布直视禄东赞，缓缓沉声道。

    禄东赞摇了摇头道：“微臣不敢，此次是微臣有错在先，让吐蕃陷入危境，既然如此，那就让微臣的人头来平息大唐的怒火。”

    松赞干布无奈道：“大唐本就势大，拥有火药的大唐更是天下无敌，吐蕃和大唐毗邻，虽有高原天神庇佑，但是同样不是大唐的对手。如果不能取得大唐的原谅，吐蕃则危亦。”

    “赞普的决定是正确的，如今的吐蕃实在不宜和大唐为敌，微臣死不足惜，就是为难赞普了。”禄东赞痛心道。

    松赞干布闻言，不由脸色一抽，他好歹是一国之主，所娶的都是尺尊公主这等角色，哪里看得上相貌平平的商户之女，却又不得不和其演戏，装着一副深情的样子，用所谓的爱情故事打动天可汗。

    “你我皆为了吐蕃，这一切都是值得的，记住无论天可汗什么条件，只要能够取得大唐的原谅，一律答应。”松赞干布深吸一口气道。

    禄东赞沉默一下，他知道这里面的条件甚至还有他的性命，但是他毫不犹豫坚定道：“微臣遵命！”

    “尽量活着回来！”松赞干布声音干涩道。

    禄东赞点了点头，恭敬的行一大礼，转身昂然离去。

