    　　一玄冷哼一声，表情缓和了很多。
    　　“说吧，今天事情不说清楚，我会如实禀告宗主，请他来评断！”
    　　一玄一甩袖袍，让青木解释清楚。
    　　“我想要杀死一名内门弟子，此子作恶多端，性格暴戾，加入宗门仅大半年，死在他手里的弟子，超过四五十人。”
    　　青木义愤填膺，一桩桩列举柳无邪的恶迹。
    　　每一桩事情，柳无邪都是化身邪魔，杀死那些无辜之人。
    　　“岂有此理，我们天宝宗什么时候管理如此松懈了，竟敢斩杀执法堂弟子，掠夺执法堂弟子积分，按照宗规，此子该杀。”
    　　一玄长老还没说话，左侧的长老突然站起来，满脸的愤怒之色。
    　　“不将此子诛杀，天宝宗尊严何在，天理何存。”
    　　右侧的长老跟着附和，认为左侧的长老说的没错。
    　　只有一玄没说话，身边两名长老什么德行他非常清楚，这些年为了购买丹药方便，早就巴结上了青木。
    　　按照宗规，他们这些长老每个月可以领取一些丹药，这东西谁会嫌弃多。
    　　“武技殿不是执法堂，青木长老来错地方了吧，如此此人真的触犯了宗规，执法堂不可能没有动作，任由他胡作非为。”
    　　一玄这番话说的很合情合理。
    　　武技殿只是修炼武技的地方，没有执法权。
    　　宗门弟子犯了错误，理应由执法堂执行，他们插手算怎么回事，等于越权了。
    　　“一玄长老有所不知，这小子也不知道给天刑灌了什么迷魂汤，犯了这么大的错，只是给了一个不痛不痒的惩罚，而且还没日期限制，处处保护这小子，我怀疑这小子是天刑在世俗界留下的孽种。”
    　　青木脸上表情变得狰狞起来，竟然污蔑柳无邪是天刑长老的私生子。
    　　这种事情，在修炼界并不稀奇。
    　　许多大人物喜欢到世俗界找一些女人生子。
    　　孩子大了之后，送到修炼界。
    　　背后妄论其他长老，这是大忌，左右两侧长老闭口不语，天刑长老他们还得罪不起。
    　　“我记你跟天刑之间一直有私人恩怨，只要是天刑看重的弟子，你必定想办法将其毁灭，这些年死在你手里的弟子，应该不在少数。”
    　　一玄也是老人了，对天宝宗很多事情知之甚多，尤其是天刑跟青木之间的恩怨，几百年了，也无法化解。
    　　而且越演越烈，他们身为长老，明面上一团和气，私底下还是争个你死我活。
    　　“一玄长老这点真的冤枉我了，我跟天刑有矛盾没错，但也没有必要因为一名小小的内门弟子跟他作对。”
    　　青木站起来，面露不悦之色。
    　　他不过这一个小小的要求，一玄仗着身份地位，一副无视的样子，让青木有些生气。
    　　一玄境界高于他没错，他可是宝丹峰炼丹师，论地位，还在一玄之上。
    　　“我没兴趣听你们之间的事情，这里是武技殿重地，还请立即离开。”
    　　一玄挥了挥手，让青木可以离开了，不想因为他们之间的恩怨卷入这个漩涡，成为青木利用的对象。
    　　青木眼眸深处闪过一丝狰狞。
    　　既然敢来，他就有十足的把握，逼着一玄答应。
    　　“一玄长老，我听说你的嫡孙身上的顽疾一日比一日严重，再不治疗，武道根基不仅全部消失，还有生命危险。”
    　　青木眼眸中的狰狞一闪而逝，突然换了一副嘴脸。　　一股狂暴的杀意，以一玄为中心，朝四周无尽的蔓延。
    　　一玄震怒不已。
    　　“青木，你到底想要表达什么。”
    　　一玄站起来，衣袍鼓荡，今日青木不说清楚，直接一掌拍死他。
    　　“实不相瞒，我已经研究出续灵丹，还缺一种材料，已经在运送的路上，很快就能抵达天宝宗。”
    　　青木笑了，笑的很灿烂。
    　　听到这个消息，一玄鼓荡的衣袍突然憋下去，整个人无力的坐在地面上，一根根青筋浮现面孔。
    　　“青木，你休要胡说八道，续灵丹岂是那么容易炼制。”
    　　左侧长老呵斥一句，倒不是真的生气，主要是烘托气氛。
    　　一玄三个儿子全部死了，只留下一个孙子，前往地下魔界的时候，被魔族毁掉了灵根，变成废物一个。
    　　筋脉一点点萎缩，这都好几年了，一玄想尽了办法，找不到治疗孙子的办法。
    　　对于修炼者来说，失去武道根基，等于废物一个。
    　　这要比失去丹田更痛苦。
    　　丹田破裂，可以炼制续脉丹，修复筋脉。
    　　灵根这种东西，虚无缥缈，一般丹药无法将其修复，只有续灵丹才能做到。
    　　续灵丹早已失传，就算是宗主，都无法炼制出来。
    　　为此，一玄长老没少找沐天黎，祈求他炼制一枚，每次都无奈回来。
    　　儿子死了，一玄所有的心思全部花在孙子身上。
    　　如今孙子也废了，一玄才把自己关在这里，常年不见天日。
    　　柳无邪如今只是苏醒了一点点灵根而已，想要成为仙人，必须要苏醒仙灵根。
    　　“你真的能炼制出来续灵丹！”
    　　一玄仿佛一下子苍老了很多，道义还是亲情，两者之间，他选择了后者。
    　　如果能治好孙子的顽疾，做一次违背自己良心的事情，那也认了，就算宗门追究下来，他一人抗下。
    　　“不敢百分百确定，最少有七成把握。”
    　　青木没有把话说死，毕竟他也是第一次炼制，续灵丹的丹方早已失传，他是通过一些古籍，整理出来的一篇丹方，能否成功，还是未知数。
    　　就算最后失败了，他又不损失什么，一玄又不会为了此事迁就与他。
    　　续灵丹连真玄境都没有办法，他不过化婴境。
    　　“你想杀死谁！”
    　　一玄脸上变得无比落寞，最终选择了妥协。
    　　另外两名长老没有阻止，任由事态发展。
    　　左侧长老使了一个眼色，青木很快拿出一副画像，摆在三人面前。
    　　看到柳无邪，三名长老包括一玄面露疑惑之色，柳无邪太年轻了。
    　　不过十八九岁，竟然做出这么多轰动的事情来。
    　　右侧长老双手结印，青木后面的石壁一点点亮起，出现一个个小方格，每一个方格代表一个房间。
    　　青木直接指向第七层。
    　　第七层一共三十多人，很快找到柳无邪，他正好杀死麻衣青年，落入四人眼中。
    　　“就是他？”
    　　左侧长老有些不敢相信，柳无邪不过天罡四重，竟敢闯入第七层，还真是够胆大。
    　　“恩，此子杀人如麻，一定要将他扼杀在摇篮之中。”
    　　青木点头。
    　　柳无邪杀死麻衣青年之后，不离开的话，只能随机传送，进入第七层其他房间，继续战斗。
    　　丝毫不知道，一场巨大的危机，悄然靠近。
    　　他连青木是谁都不知道，莫名其妙冒出一个青木长老想要杀他。
    　　“你离开吧，接下来交个我们！”
    　　右侧长老让青木可以走了，这里牵扯很多秘密，不宜对外泄露。
    　　青木虽然是天宝宗长老，也不能涉足武技殿的奥秘。
    　　“有劳三位长老了，这是三瓶养心丹，适合三位服用！”
    　　临走之前，青木留下三瓶养心丹。
    　　也不是什么珍贵的丹药，非常适合化婴境使用。
    　　左侧长老笑吟吟的收下，亲自把青木送出去，屋子只剩下他们三人。
    　　“我出去透透气！”
    　　一玄站起来，身体要比之前佝偻很多，弯着腰离开屋子，养心丹也没拿。
    　　他不屑于做这种事情，为了自己孙子，昧着良心，杀死一名无辜之人。
    　　把屋子交给他们两个，接下来发生什么，他都不会关心。
    　　一玄离开，两名长老相视一眼，走到阵眼处，开始改变武技殿运行轨迹。
    　　柳无邪感觉面前的视线突然一变，进入另外一座石屋。
    　　刚一踏入，一道人影出现在他面前，天罡九重。
    　　“怎么回事，第七层怎么会有天罡九重出现？”
    　　柳无邪一头雾水。
    　　麻衣青年原本是天罡七重，因为在武技殿突破修为，跨入天罡八重，所以人还在第七层。
    　　突然冒出的天罡九重，让他脸色凝重。
    　　“嗖！”
    　　又是一道人影出现，站在柳无邪右侧，同样是天罡九重。
    　　出现一人已经很诡异了，突然冒出来两人，这也太不正常了。
    　　“谁开启了地狱模式！”
    　　右侧青年皱着眉头，看了一眼四周，他跟左侧青年代表一方，柳无邪一人代表一方。
    　　二对一！
    　　地狱模式就算认输，也无济于事，直到杀死对方为止。
    　　“这里是第几层，怎么会出现天罡四重？”
    　　左侧男子也是一头雾水，他们正在第九层厮杀，击杀对手后，莫名其妙跑到这里来了。
    　　柳无邪心里一沉，似乎猜到什么，还不敢确定。
    　　“废话那么多干什么，杀了他，才能解开地狱模式。”
    　　右侧青年不耐烦的说道，手持长剑，朝柳无邪凌空斩下。
    　　武技室里面发生的一切，阵法中枢看的一清二楚，两名长老回到原地坐下，静静的看着晶壁上的画面。
    　　左侧男子不屑于出手，站在原地，一人对付柳无邪足够了。
    　　天罡九重出手，柳无邪不敢大意，武技殿的阵法出现了变化，打破了原有规则。
    　　到底是不是针对他，暂且还不确定，这件事情他一定会调查清楚。
    　　“锵！”
    　　邪刃举起，斩下来的长剑被反震回去。
    　　形成一股气浪，涌向四周，攻击柳无邪的青年脸色一变。
    　　他可是堂堂天罡九重，居然无法一剑斩杀柳无邪。
    　　“梁启明，你是不是故意的，小小的天罡四重都杀不死。”
    　　左侧男子呵斥一句，认为梁启明是故意的。
