    “有毛病啊，大过年的拦我的车干什么？”杨东升道。

    “我去赶他走！”

    刘卫国伸手去开车门，他是多项比武冠军，擒拿格斗也是一流，就拦在车前这货，他根本就没看在眼里。

    “别下去！”杨东升道，“按喇叭让家里人开门！”

    还是小心为上，暗地里恨杨东升的人可不少。

    家里听到喇叭声，门刚打开，三条大狗一溜风跑出来。

    车前那人吓的扑通一声跪到地上，“哎呦，我的娘唉！”

    车灯照射下，只见拦车的是一名四十来岁的瘦小汉子。

    杨东升家里，瘦小汉子终于平复了情绪。

    “杨老板，我有老黑的消息，您买不？”瘦小汉子眼里闪着狡黠的光芒。

    “老黑是谁？”杨东升一时没反应过来。

    经瘦小汉子介绍，杨东升才想起来，老黑就是之前开地下银行的那个黑胖子，后来他嫌开地下银行赚钱还不够快，又在杨马街好运来大酒店开赌场，事发之后潜逃。

    其实他家就是这一代的，春节到了，他偷偷跑回来过年，已经在家待三天了。

    “你想要多少钱？”杨东升道。

    “五，五万！”瘦小汉子伸出手指。

    看得出他原本想要的是五千，虽然杨东升现在已经不在乎五万还是五千，同时也非常想抓住老黑，但这是一个态度问题，杨东升不能给人一个自己是冤大头的印象。

    “两万！”杨东升果断还价。

    “杨老板，哪有你这么还价的？”瘦小汉子急了。

    杨东升说道，“老黑肯定是私下里回来的！你能知道他回来了，而且还能准确知道他已经回来了三天！你不是他的邻居，就是他的亲戚！我只要派人一查，就能知道老黑在哪！其实我本来可以给你五万，但是你非拖了三天才来告诉我！”

    “一天就要扣一万！”瘦小汉子脸苦的跟苦瓜一样。

    “要不要？”

    “要，要！”

    杨东升叫来刘卫国，叫他带上杨海生，一起过去确认一下，杨海生见过老黑。

    他们走后，杨东升自己拿出计算器算起来，越算感觉钱越少。

    实在是想干的事太多，沪上的工程，花钱跟流水似的。

    粤城、特区、江左等城市的大片土地，现在还空着，也得建起来。

    前两天陈志刚跑来找杨东升，最近他听说了一件事。

    他有个大学同学，在沪上一家大型国企工作，过年期间一起聚会的时候，他听这位同学说，年前他们公司上市了，职工们拿到了大量内部职工股。

    即便后世，在很多人眼里，炒股也不是正经人干的，在这个年代的老百姓眼里，炒股差不多可以跟疯子划等号，职工们拿到这些股票，纷纷以极低的价格脱手。

    与职工们普遍认为股票是不靠谱的东西不同，陈志刚和他的同学都是学财务的，对金融的了解也比一般人深。

    在欧美，一国股市的总市值通常要大于该国家的GDP，中国早晚要走欧美的路。

    目前我们国家的股票总市值与GDP相比还非常小，这就代表着有极大的增长潜力。

    据陈志刚的同学所知，他们公司只是第一批上市的，这两年会有不少大型国企陆续上市，股市大有可为。

    陈志刚想在财务部下，成立一个投资部门。

    陈志刚这是在为自己扩权，但是这个权扩的不错！

    就算不提国内股市，随着时间进入新的一年，距离香港回归越来越近。

    鹰酱和搅屎棍必然不会坐视中国安然收回香港，亚洲金融危机肯定会像前世一样爆发。

    如果不趁机捞点，还真对不起杨东升的身份。

    金融危机后，必定会出现大量的烂尾楼，破产矿场，杨东升更想收购。

    另外给领导拜年的时候，杨东升得到消息，开春后，市里的机场，贯通整个城市公路都要提上日程了，县里也相应的上马了不少工程。

    很多工程是用土地抵工程款的。

    ……

    杨东升这一世赚了不少，但是需要用钱的地方更多！

    话说那群钢铁厂老板，还要撑到什么时候？

    正想着，一阵刹车声响起。

    只见刘卫国拎着一个人进来，“杨总！”

    刘卫国手里这人比周勇家人还黑，体型中等，一脸胡子拉碴，虽然体型、气质都变了，但是杨东升仍然一眼就认真，此人正是那个开地下银行的黑胖子。

    看来这段时间，他吃了不少苦。

    “不是叫你去确认一下吗，谁叫你把他抓回来的？”杨东升道。

    “本来没想抓，可是我们进村的时候，正碰到他想走，我就只能把他抓了！”刘卫国一脸作难。

    “想走？”这就是杨东升要扣那瘦子一天一万的原因，老黑这次回家，肯定待不长。

    杨东升看了一眼老黑，老黑开口道，“杨总……”

    “啪！”杨东升没待他说出第三个字，上前直接就给了他一个巴掌，生生把剩下的话给他抽了回去，杨东升努了努嘴，“把他的嘴塞上！”

    刘卫国从车上拿了条黑不溜丢，不知道多久没洗的毛巾，三下两下塞进老黑嘴里，老黑只能发出一阵呜呜的声音。

    杨东升把刘卫国拉到一边，“路上他跟你说什么了吗？”

    “他一直求我们把他放了，许诺给我们很多钱，其他的就没什么了！”

    “真的？”

    “真的，真的！”

    “就是这样的！”杨海生也道。

    “还好！”杨东升点了点头，“记住，以后无论谁问起，你们都要按照刚才说的回答！”

    能开的起地下银行，这么久不出事，还能三番两次逃脱抓捕，不用猜就知道里面的水不浅，杨东升才不想知道这些东西。

    杨东升马上给派出所、县公安局王副局长各打了一个电话，这样的人放在自己手里多一秒都是麻烦，谁知道老黑背后那些人会怎么想。

    亲眼看着派出所把老黑弄走，杨东升终于放了心。

    第二天一早一老一少出现在杨东升家门口。

    “做生意不是斗气！这一次我们吃了亏，下一次再赚过来就是！”年老的道。

