    苏桃边转身回去放小米，边说：

    “顾老板消息真灵通。”

    顾明池没理会她暗示自己安插眼线的话，问道：

    “你跟着他们出任务做什么？闲命长？我可是听说拓荒军这次任务责任重大，危险系数翻倍，还得往北去一趟长京，路途越远越危险。”

    苏桃真假掺半的说：“跟着一起去找建材。”

    顾明池直接听笑了，不客气的说：

    “就你？去给拓荒军拖后腿还差不多，到底是因为什么？”

    苏桃见他打破砂锅问到底，语气一下就冷了：

    “顾老板，我们什么关系，我凭什么告诉你，作为合作伙伴，你是不是越界了？”

    顾明池眉头轻跳，挤出一句：

    “就是因为是合作伙伴，我才要关心你的人身安全，你要是死了，谁给我东区供水，你死了没关系，我手下面三千人还等着喝水用水。”

    姓顾的每次说话都这么气人！

    苏桃撂下句：“我死了，你跟你的三千人就给我陪葬吧！”

    语罢，秒挂。

    苏桃拉上被子关灯睡觉。

    趴在床脚的雪刀抬头看了眼生气的女主人，用鼻子拱拱她的被子以做安抚，然后趴下一起睡了。

    次日，也是临行前的最后一天，时子晋把植入好芯片的林方知开车送来。

    苏桃去接人，一眼就看到站在大门口，一脸迷茫的男孩。

    时子晋把人带走就要离开：

    “剩下的你安顿吧，我得赶回去帮着一起把“骨翼”从研究所里运出来，晚点回家。”

    苏桃点头，然后引着林方知往办公楼走。

    男孩走的很小心，似乎是没见过眼前的建筑和不远处铺着瓷砖的喷泉公园，迷茫又戒备。

    他很瘦，微微一阵风吹过来都能被衣服勾勒出枯槁的身形，露在外面的手臂虽然修长，但却瘦骨嶙峋。

    苏桃就忍不住问：“来的时候吃过午饭吗？”

    林方知点头。

    “吃的什么？”可怜的小孩，一副难民的样子。

    林方知又露出迷茫的神情，应该是不知道怎么描述自己吃过的东西，想了半天，吐出一个字：“饼。”

    苏桃发现他可能有点语言表达障碍，干脆也不问他了，掉头直接去了食堂。

    林方知跟个原始人一样看着她从奇怪的机器里拿出碗。

    碗打开居然是他从没见过的吃食，散发着阵阵诱人的香气。

    苏桃让他坐下吃，自己去拿牛奶给他。

    林方知盯着便当，半天才抬起头来，指着里面的两样东西，小鹿眼终于有了几抹神采：

    “米饭，花菜，对吗？”

    像急于得到老师肯定的无知幼儿。

    苏桃下意识的用哄晨曦晨阳的语气夸奖道：“对，真聪明。”

    林方知的反应也跟小朋友一样，得了表扬露出第一个浅笑。

    他从自己的一兜里拿出一本年代久远，破破烂烂的学前儿童识图绘本，一看就是被他经常拿出来翻阅的。

    他翻到米饭那一页，又翻到花菜那一页，高兴的指给苏桃看：

    “妈妈教我的。”

    苏桃下意识的问：“你妈妈呢？”

    林方知眼里的神采飞速退下，又恢复到一开始的戒备，甚至还有淡淡的冷漠：

    “被吃了。”

    那一瞬间，苏桃突然哽咽到无法出声。

    几乎不用猜，林方知的母亲应该是在他很小很小的时候，还在他说话认字的阶段就当着他的面被丧尸残食了。

    留下的遗物居然只是一本儿童书。

    再没人教他说话识图，以至于他的认知和表达能力才这般局限。

    她立马转身掩饰自己的情绪，缓了会儿打开牛奶瓶，放在他面前，轻柔的问：

    “这个呢，认识吗？”

    林方知摇头。

    “来尝尝。”

    林方知莫名就觉得她是可信的，想也没想就拿起来喝了一口。

    入口陌生的味道让他惊恐不已，想吐出来，但常年的吃不饱饭的经历让他舍不得吐。

    就这样跟个包子似的鼓着嘴僵在原地。

    苏桃也愣住了，反应过来问他：

    “没尝过甜的东西？”

    林方知对“甜”的认知还停留在圆圆小小的糖果上。

    听妈妈说甜的就是糖，糖是很好吃的东西，小孩子都喜欢。

    还答应一定找到一颗糖给他尝尝。

    只是直到妈妈被吃了，妈妈不见了，他也不知道糖是什么味道。

    也就不知道世界上除了糖，还有别的东西也是甜的。

    苏桃拍着他的背，轻声道：

    “没关系的，慢慢咽下去，你会喜欢这个味道的...”

    过了好一会儿林方知才咽下去，他似乎也品尝到甜的美味。

    只是他喝了一口就舍不得喝了，拧紧了瓶盖瞬间消失在手中。

    便当也是，吃了两口也盖起来，跟着一起消失。

    苏桃眨眨眼：“收起来了？”

    林方知点头，小心翼翼问：“可以吗？”

    “你可以吃完，还有很多，不用存着下次吃。”

    林方知应该是饿怕了，一时半会改不掉藏剩饭的习惯，怎么劝都没用，苏桃也就随他了。

    离开食堂把他带去办公楼，刚进去就碰上庄婉。

    庄婉见她带了个陌生男孩，知道就是昨天说的后勤部的空间异能者。

    她正要说话，林方知呲溜一下躲到了苏桃背后，小鹿眼戒备的看着她。

    他对成年人有着天然的恐惧和防备。

    庄婉倒也不介意，反而看他一身骨头，年纪又这么小，心软的不行，念叨了句：

    “这该死的世道...这衣服瞧着也不合身，我去给他找两身换洗的，你们快去装东西吧，早点收拾好早点休息。”

    林方知的空间应该不小，把苏桃堆在会客厅的所有物资装完后，还有空余。

    “还能装多少啊？”苏桃讶异的问。

    林方知不知怎么形容，犹豫了一会儿，忽然说：

    “牵手。”

    苏桃：“？”

    但看男孩着急无法言表的模样，她还是伸出手牵住。

    男孩的手又瘦又糙，刮的她还有点痛。

    但下一秒，她的脑海里突然出现一个画面——

    那是一个差不多八十平左右的空间，很昏暗，中间杂乱无章的堆着刚刚收进去的物资。

