    “银行贷款真的可以？”顾洪洋好奇的问，这还是顾洪洋第一回听说。

    苏小鱼笑着点头：“数目不大是可以的，咱借的又不多，一两千而已。”

    这会子就是顾洪章都惊诧的看着苏小鱼，咽了咽口水，一激动差一点被呛着，费力的开口：“小妹，一两千还不多？你知不知道咱家里的情况，一年下来能攒下两三百就算是年头好，你这小丫头，还真是不当家不知柴米贵。”

    “就是，小妹，这能行得通吗？这钱可不少？”顾洪洋也问道。

    苏小鱼花了点时间给两个哥哥普及了一下农村信用社贷款的知识。

    顾洪章顾洪洋一听，脸上就忍不住笑了起来，既然最棘手的问题都解决了，那就没什么问题了。

    不知道三弟是怎么想的，反正在顾洪章心里，上大学就是他的梦想。

    顾洪章不由得握紧了拳头。

    心里也在给自己暗暗的打气。

    这辈子一定要考上大学，从顾家庄走出去。

    小妹说的对，外面的世界那么精彩，不走出去，怎么对得起自己。

    顾洪洋也在暗自思量，如果真的如小妹所说，能挣上钱，爹跟娘就不用那般幸苦，爹也不用再去打石场。

    “那我们能做点什么？”顾洪章坦率的问道，这一刻他选择相信小妹，上大学的念头始终萦绕着顾洪章。

    顾洪章一直觉得自己上大学就是一种奢望，可望不可及。

    但现在，机会有了。

    就摆在自己的面前，他有些兴奋，说话都有点颤。

    “这就是我找你们的原因，开店这件事先别声张，谁都不能说，等把房子买下来后，才能说开店的事情，记住了！”

    顾洪章和顾洪洋同时点头。

    苏小鱼指了指眼前的院子，若有所思的道：“我就是在想，如果能把这院子整的再破旧一点，买的时候就能少花点钱，钱少花一点是一点。”

    顾洪洋听后，想了一会儿，说：“要不直接把房顶弄垮得了！墙体不倒就行！”

    顾洪章白了一眼三弟：“弄垮了还咋用？你傻啊！人家房梁好好的。”

    “那咋整？”顾洪洋郁郁的道。

    苏小鱼想了想说：“要不想法儿把瓦片弄下来一部分。”

    “小妹说的对，等中午学生都走了，咱找点长竹竿捅捅，”顾洪章觉得这个法子不错，同意。

    顾洪洋也点头。

    苏小鱼又有点担心他们蛮干一通，赶紧又说道：“把房子前半部分的瓦片弄下来一部分就可以了，回头咱买下院子也不用费太大劲的去维修，瓦片也是要花钱买的。”

    两个表哥点头。

    苏小鱼回头看了一眼操场，见多数学生都回班了，抓紧时间说道：“别忘了告诉大哥一声，除了你们，这件事暂时谁都不能说，二舅和二舅妈也不行。”

    几人说完。

    一时之间都没有说话，彼此看了看，又都会心的笑了笑。

    小孩子就是这样，一旦在一起做了同一件事后。

    那感情好像一下子就升华了一般。

    而且两个表哥对苏小鱼的这一番话竟是没有觉得有什么不对劲的地方，更没有怀疑，是完全的信任！

    苏小鱼一开始还担心说出来，两个表哥肯定会盘问自己一番，怎么就想到开商店这事的，苏小鱼甚至都想好了托词，结果没用上。

    好吧，三个表哥，最大的也就十二岁而已，顾洪峰这次还不在。

    最后三人简单的分工。

    中午，三个表哥负责把瓦片弄下来一部分。

    回家后，由二表哥跟二舅妈说银行贷款的事情，如果二舅妈问起，就推说听吴香菱的父亲吴叔说起过。

    苏小鱼想的是，先让二舅和二舅妈有一个心理适应的过程。

    过两天去镇上交粮的时候，二表哥和三表哥打听房价。

    买房的事情得抓紧了。

    年轻司机小周猫着身子藏在一个角落，一丁点声音都不敢发出，手里拿着一部最新的相机，就等着严敬几人进去救人的时候，拍上几张照片，再录上一段。

    这可是把三公子跟余诗妍牵扯在一起的最有力的证据。

    一旦自己拍下来，老大那里定会有丰厚的奖励。

    年轻司机洋洋自得的想着。

    结果，还没等按下快门。

    只见严敬打了一个电话后，对着窗外做了几个手势。

    很快，隐藏在暗处的几个身影迅速的撤离。

    快到年轻司机根本就没有机会。

    待人都撤走了之后，年轻司机才有些傻眼，颇为懊恼的拍自己头，现在好了，在这犄角旮旯里蹲了半宿，啥也没捞到。

    无奈之下，年轻司机也从自己藏着的地方撤了出去。

    走了两个街角之后，拿出手机，给李东辉打电话：“老大，他们撤了！”

    “没出手？”

    年轻司机摇头道：“没有！”

    “余家的人呢？”

    “还没到，应该快了，不然，三公子的人不会撤。”

    电话那头沉吟不语，好一会儿季东辉才慢腾腾的开口：“季三的人反应很快啊！”

    年轻司机顿时背脊一寒，豆大的汗珠从额角上流了下来，老大这是在怪自己啊！白白失去了这么一个好机会。

    年轻司机自责的道：“是属下大意了！”

    “回来吧，留在那里没有任何意义，”说完就挂了电话。

    季东辉坐在办公椅里，修长的手指抚摸着真皮带来的触感，脸上滑过一抹冷笑，抬手摁了一下秘书专用线按钮。

    “总经理，你吩咐！”小吴秘书的声音永远是那么的冷静自持，跟她的人一样。

    季东辉听爷爷说过，别看小吴年轻，但人家可是金牌经济人，能力超群。

    连爷爷那样见多识广的人都对这位吴秘书赞誉有加。

    季东辉自然也不会小看她。

    他在想，若是能把这位冷静自持的女强人按在身下，会是什么样的风景呢？

    这样一想，忍不住伸出舌尖舔了一下唇。

    “送一杯咖啡过来，现磨的。”

    “好的，请稍等！”

    不消片刻，小吴秘书敲门进来，便看到高大英俊的男人此刻正站在落地窗前，听到声音后，连头也没回，只是浅淡的说了一声：“放桌上就行！”

