    不等众人多想。

    第三个暗号出现在了魔镜之上。

    【江南江北一条街！】

    随着这段文字在魔镜之上浮现，施灵儿等人再次愣住了。

    难怪潇寒这个家伙不担心藏宝库被发现呢。

    因为就算被别人发现了，也无法得到。

    这种暗号简直就是前无古人后无来者。

    谁能想的到这种暗号？

    潇寒没有犹豫，直接轻声说道：“打听打听谁是爹！”

    噗通！

    听到潇寒的话后，施灵儿她们终是坐在了地上。

    江南江北一条街，打听打听谁是爹？

    好*骚！好*骚！好*骚！

    柳绝影望着潇寒，郑重的说道：“帝君，我的四十米大砍刀已经饥*渴难耐了，我想砍死你。”

    “同意！”

    “同意！”

    “附议！”

    潇寒：“……”

    不多时。

    魔镜之上再次浮现出了一行文字。

    【第三个暗号正确！请对第四个暗号！】

    “哇呀呀，老娘忍不住了……”

    于是，可怜的绝影妹子，抱着那颗参天枯树不停的撞了起来。

    潇寒见状，微微一笑。

    这就疯了？？

    如果本帝君告诉你后面还有九十六个暗号呢！

    【水浅王八多！】

    “遍地是大哥！”

    【做人不要太飘！】

    “小心背后挨刀。”

    【一二三四五！】

    “上山打老虎！”

    【……】

    “……”

    听着潇寒和魔镜的对话。

    施灵儿终于见识到了潇寒的恐怖。

    太骚气了！

    终于，一百个暗号对完了。

    魔镜之上浮现出了最后一行文字。

    【暗号全部正确！】

    潇寒见状，松了一口气。

    还好没有忘记自己设置的暗号，不然真就是搬起石头砸自己的脚了。

    苏青青玉手扶额，颤抖着问道：“男朋友，完事了吗？”

    “嗯？青青啊，我怀疑你在开车，什么叫完事了吗？”

    潇寒闻言，若有深意的看了一眼苏青青。

    女朋友，哼哼，没想到你竟然也是一个老司机。

    就是不知道有没有驾驶证！！

    苏青青：“？？”

    开车？开什么车？

    只见施灵儿把苏青青护在身后，狠狠的瞪了潇寒一眼，“不准教坏青青。”

    潇寒讪讪一笑，继续看向了魔镜，只见魔镜之上的文字开始转变。

    【谁是这个世界上最帅的男人？】

    嗯？

    见到魔镜之上的文字之后，施灵儿她们一阵无语。

    不过潇寒接下来的话，直接让她们翻了一个白眼。

    只见潇寒咳了一声，一本正经的说道：“我最帅啊！”

    好不要脸啊……

    【回答正确！阵门正在打开！】

    嗡……

    就在此时，八卦阵图忽然爆发出炽热的白光，让众人情不自禁的闭上了眼睛。

    当光芒散去，在众人前方的枯树中，竟然缓缓浮现出了一道一人多高的木门。

    见到这一幕，施灵儿等人不禁的啧啧称奇。

    “夫君，当初你是怎么设计的，这阵法竟然如此奇葩。”

    潇寒闻言，笑了笑，“瞎捣鼓的。”

    “……”

    不再犹豫。

    潇寒踏步走进了木门中，施灵儿等人紧随其后。

    这道门户，乃是接连了一处小空间，当众人穿过木门以后，眼前豁然开朗。

    这是一处石洞，石洞之上镶嵌了各种珍贵的仙石。

    仙石散发着柔和的光芒，照亮整个山洞。

    施灵儿等人望着眼前空荡荡的山洞，眼中露出了一丝疑惑。

    “夫君，你的藏宝库呢？不会被别人偷走了吧。”

    潇寒听到施灵儿的话后，笑了笑，“开玩笑，本帝君当初虽然只有天尊境，但是对奇门遁甲却研究的相当透彻，宝贝就在眼前，只不过你们无法察觉而已。”

    音落。

    潇寒开始围绕山洞转圈。

    每走几步，便在石壁之上敲打一下。

    很快，一圈走完，潇寒手中掐出一道玄妙的印诀。

    “现！”

    刹那间，一道无形的波纹从石壁之上散发出来。

    在众人的眼中，这处山洞仿佛移形换影一般。

    只见一道道刺眼的华光忽然爆发出来，使得众人闭上了眼睛。

    不多时，华光散去，众人睁开了眼睛。

    看着前方堆积如山的天材地宝之后，瞬间愣住了。

    “夫君，这……这……”

    望着一堆又一堆的天材地宝，施灵儿已然震惊的结巴起来。

    这也太壕了吧！

    这些东西若是放在任何一个超然宗门，恐怕会让那个宗门的实力翻上两倍。

    金镶玉同样很是震惊，虽然她知道当年的潇寒极为富有，但是没想到竟然这么的壕。

    “姐，这些东西本来是想存着给你当嫁妆的。”潇寒转头对着金镶玉缓缓说道。

    当初金镶玉对待潇寒，比对待亲弟弟还要好。

    虽然潇寒从来不说，但是一直放在心中。

    那份恩情，无法补偿！

    金镶玉闻言，美眸微微湿润。

    “乖，不哭！”

    潇寒温柔的替金镶玉擦拭掉泪花，笑了笑。

    这一幕，施灵儿和苏青青并没有吃醋，反而心有触动。

    金镶玉注视了潇寒良久，才收回目光，嘴角微微上扬。

    “你这个小混蛋，当初也没见你会讨女孩子开心，如今归来，竟然变了一个性子。”

    “呵呵，人总是会变的，不过对姐姐，弟弟我永远不会变。”

    随后，潇寒对着众人说道：“你们去挑选一些合适的宝贝吧。”

    周乾和蛟魔王早已经急不可耐，听到潇寒的话后，直接扑向了堆积如山的天材地宝。

    “哈哈，这是我的了……”

    “槽，老周，你跟我抢这条内*裤干啥？这可是金丝冰缠做的……”

    “我曰，老蛟，我弄你爸爸，这胸*罩你也抢？？”

    望着周乾和蛟魔王手中女人的贴身衣物，施灵儿和苏青青还有金镶玉顿时把目光看向了潇寒。

    那凌厉的眼神，直接把潇寒看的内心发毛。

    “解释一下吧，为何你的藏宝库有女人的贴身衣物。”

    “是啊，难道咱们的帝君大人还有特殊的癖好？”

    “弟弟，今天不给姐姐解释，姐姐就……你懂的！”

    潇寒看着三女那不善的眼神，内心把金灵子骂了千万遍。

    “你们听我解释，这些宝贝是当初我们葬天六杰坑来的……咳咳，不对，是捡来的……”

    “至于那胸*罩啥的，是金灵子收藏的……”

    （远在三帝宗的金灵子，忽然打了一个喷嚏，“是谁在想老衲？会不会是帝君老大？”）

