    “呼～”

    利索地将虞姬斩杀之后, 林含秋十分装逼做作地松了口气，问刚刚赶赴现场掩护自己离开的甜橙和淅淅：“怎么样，学到了没有？”

    甜橙弱弱开口：“如果我们赢了, 我们还有机会复盘这局的录像吗？”

    林含秋：“怎么了？”

    “我觉得刚才太快了, 如果要学的话，我可能得回去用0.5倍速看才能看得清楚……”甜橙老实道, “不！可能0.5倍速我都学不会！我得用0.1倍速！0.01倍速更好！”

    “……你不如用剪辑软件一帧一帧看。”十七忍不住开口吐槽, “不过我估计一帧一帧你都看不清, 因为这是这辈子你都学不会的操作。”

    甜橙难得没和他顶嘴，非常赞同地点点头：“嗯，我觉得你说的很对，我还是不学了。”

    面对这百年难遇的服软, 十七十分欣慰：“你成熟了, 妈妈真开心。”

    “……”甜橙再次被他激得破了功，“我才不是你鹅子！男妈妈给我爬！”

    在比赛舞台上听着小学生吵架的其他三人：“……”

    第一个人头到手，比赛节奏迅速到了WAF手中。

    元歌这英雄实在太神出鬼没了, 他们得时刻提防着身边的队友到底是不是伪装成队友的傀儡。再者, 因为元歌越塔强杀的能力不错，多段位移以及四技能的无法选中让他逃生能力极强，法伤又能无视虞姬的二技能免伤, 所以阑珊是怀揣一万分小心, 生怕自己再像开局在奈何桥那儿一样死那么惨。

    第十分钟，本来一直在中路清线的元歌忽然不见了视野。阑珊害怕得不行，生怕林含秋下来切自己，连忙往后退至塔内, 然后拼命招呼中路也过来协防：“快点快点, 元歌肯定是要来搞我的, 保我一下保我一下！”

    此时此刻，对面兵线也正缓步进入自家防御塔攻击范围内。阑珊话音刚落，就见视野中出现一个姿态诡异的傀儡，直勾勾冲自己而来——

    如果对面的傀儡在防御塔内攻击自己，傀儡是处于无敌状态的！只要被控住就完蛋了！

    这想法不过在阑珊的脑袋里过了一瞬，他立刻下意识开启二技能加速往后躲，没想到那傀儡直接直接用四技能穿过自己的身体打击出伤害，然后接上一个一技能就被收了回去。

    ？？？

    阑珊本来就被吓得不轻，正一脸懵逼地想这个傀儡怎么啥动作都没有就走了，转头就看见元歌正站在自家蓝buff区冲自己笑呢，当场就把手本能按在闪现上随时准备跑路。

    这元歌他妈是鬼变的吗？？？怎么不往前面的河道走，走到后面自家野区来了？？？

    老年人阑珊表示自己身体并吃不消这么刺激的惊吓，几乎都要当场在台上躺倒实力诠释撒贝宁缺氧.jpg。

    林含秋微微一笑，手里的元歌非常礼貌地一躬身，紧接着流畅熟练地放出三技能接上二技能，行云流水，丝线划过防御塔边缘的阑珊，瞬间打掉大半管血。

    她很快用四技能拉开距离，绕开对面中单的包夹，回到中路上。

    “……姐，你干嘛不杀他？”甜橙正拉着淅淅的狄仁杰往上靠，眼看着大残的虞姬就这么在他们眼皮子底下逃走了，十分痛心，“我马上就到了能帮你抗塔了呀，你让傀儡控住他不就行了嘛！”

    “他们中单打野都往下靠了，我干嘛要去送死？”林含秋耸耸肩道，“你没看懂我这一波操作？14132，现在伤害是不太够，但是后期绝对能把他秒了——现在这时段，我愿把这套连招称之为恐吓流。”

    杀不死他，那吓死他也好啊！

    林含秋的这个元歌打出了十足的威慑力，阑珊经济没到一万二之前都没敢出塔半步，只敢龟缩在塔下猥琐发育。因为对面中辅护得也好，WAF这边也没什么能够越塔的机会——要说越塔单杀林含秋还能操作一下，但如果要越塔一打三，那大概也只能开个挂才能做出这种神仙操作。

    所以，尽管任由WAF把外塔全都推了，但一直没什么突破性的进展，两边算是一直僵持着，直到虞姬的经济迎来了一万二这个质变高峰。

    “靠，阑珊怎么这么猥琐了啊现在。”十七的关羽也被盯得很死，一直没找到什么绕后机会，打得特别束手束脚且难受，“要等他发育起来团战无敌了，那我们还打个屁啊？草了都，估计他是被第一波元歌天秀操作弄怕了，直接进入守家模式，老保安了真的是。”

    后期WAF的阵容打团并不厉害，除非十七开团推人开得好，再配上元歌精准切到对面c位，狄仁杰和阿古朵能同时打出正面压制力才行。

    完美团战，很多时候都是可遇而不可求的。

    MG是个很会运营的战队，所以WAF这边也要很注意带线的问题。他们迟迟推不上MG的高地，也是因为他们兵线运营得很好。

    这局WAF打的还是四一分带，分带的那个“一”一般都是需要行动灵活并且清线快的英雄，这样也可以在支援的时候比较快地到达现场——WAF这个阵容一般都是会让关羽去带线，但是林含秋这局有切c的任务在身，所以她主动请缨，自己去带线，让关羽去绕后蹲点。

    伏凛同意了。

    没想到，林含秋的元歌刚在上路露头，下路晃悠的虞姬等人见状，立刻开动主动技能【奔狼纹章】迅速冲向龙坑内正在打龙的伏凛、淅淅、甜橙三人。

    【奔狼纹章】有短时间内加速的效果，适合主动开团的时候用，MG现在开启这个主动技能，用意再明显不过。

    ——他们要在林含秋不在的时候强行开启一波5v3的不公平团战！

    “啊啊啊啊啊姐快点下来救我们！”视野里出现加速的MG五人那一刹那，甜橙就叫开了，“妈呀妈呀妈呀，他们太快了吧！！！哥哥们这波团我们别接了吧！！！快走快走！”

    说着，他立刻闪现过龙坑的墙，随后用手里磁线连住狄仁杰，想要拉他上来。

    与此同时，伏凛的阿古朵也果断地开大招，把骑着的熊留在原地阻挠追兵，自己本体下了熊准备跑路。

    见他们都走了，本来已经准备要绕后上前推人的关羽也不动了。

    然而，被压着打了一局，抓到这么好的机会，MG又怎么会轻易放弃？

    虽然关羽没露头还很危险，但因为侧面有自家辅助盯着，所以阑珊想都不想直接果断闪现接大招，绕过阿古朵的熊，把她的本体留下。

    离开了熊的阿古朵本体脆得一批，根本抵不住一万二虞姬的伤害，两下就被点残，三下即将暴毙。

    “靠，队长死了？！”十七的关羽在草丛里疯狂转圈圈，着急地问，“怎么办，上不上？！”

    虞姬的闪现和大招都交了，元歌现在切她估计就和切白菜没什么两样。就对面那个四保一体系，死了一个虞姬，估计团战就会炸了。

    可惜元歌还在赶来的路上，还有几秒钟的时间，需要他们三个人撑住。

    阿古朵死了，正面能力下降大半，打对面五个人，还是没什么胜算的。

    伏凛皱了皱眉，很快做出决定：“别打了，退。”

    十七“哦”了一声，正想回防高地，却见小地图上的狄仁杰不知何时已经回头断开磁条链，和虞姬缠斗在一起！

    耳机里，是甜橙激动的大喊：“干嘛呀淅淅！你干嘛回头呀！！！”

    “能打。”相比甜橙不平静的心绪，淅淅的声线很稳，“一起上，虞姬被我先手打残了。”

    “可是……”可是就算虞姬被你先手打残了她后面还有四个队友啊！

    这话甜橙没来得及说。

    因为，随着虞姬用二技能灵巧躲过了狄仁杰的黄牌定身之后，她的四个队友迅速包夹上来，盾山直接闪背将狄仁杰留下。

    面对五个人的进攻，就算狄仁杰有解控的技能又能如何？

    WAF再失一人。

    “……干！”十七被狄仁杰这一波操作搞得有些热血上头，脚下马蹄不停，直接一个大推了MG五个人，转头又一脚踩进去，“我这一波开得太完美了吧！”

    没错。

    是完美。

    但完美归完美，WAF这边根本没人能跟上伤害。

    在劈死一个辅助之后，关羽也随之阵亡。

    “天呐，WAF本来是有优势的，现在是来了一波葫芦娃救爷爷吗？！”几个解说都看呆了，“Cold被留下那波，明明可以直接跑的，怎么淅淅就自信回头了呢？淅淅一个人自信回头也就算了，十七怎么也上头冲进去了？！这一波大节奏，绝对给了MG反打的机会啊！”

    比赛的时候，不是没有出现过这种葫芦娃救爷爷的情况——但WAF一向都是一支打法稳健的队伍，虽然Fall来了之后骚操作多了不少，不过总体来说，是很少会出现这种上头的情况的啊！

    “……只能说今天淅淅的状态似乎不太好，可能是太紧张的原因。”半晌，解说遗憾地叹了口气，“这一波节奏之后，WAF就比较难打了。现在MG四个人过来压塔，只剩一个鲁班大师一个元歌，是很难守住的啊！”

    “对啊，看MG的这个样子，他们似乎是……打算一波了吗？？？”

    MG确实想要一波。

    鲁班大师虽然能把兵线推走，但是元歌的守线能力并不强。最快的阿古朵复活也要在十几秒之后，就这些时间，足够他们把元歌和鲁班大师干完然后推塔了。

    “快点快点，先杀人再点塔！记住！先杀人再点塔！”阑珊兴奋地就和总决赛马上要赢冠军了一样，“这个Fall必须留给我杀！！走开！都让给我！让我杀她！”

    他妈的，这一局被Fall压了一整局，终于翻身农奴把歌唱了！

    给爷冲！给爷杀！

    见到用二技能加速赶路、来势汹汹的阑珊，林含秋又怎能不明白他的意思。

    “姐……”甜橙跟在她身旁，慌得不行，“感觉我们挡不住……”

    对面可是四个人啊，他们这边两个人守家，怎么可能守得住？！

    除非林含秋把对面全杀光了！

    林含秋却丝毫不慌。

    她站在自家高地之上，冷冷地笑了一下，静候阑珊的到来。

    来吧，再加速，有本事你们可以来得更快点。

    毕竟，越快到达我的面前，你们就会死得越早。

    在你们上我们高地的那一刻——

    那即是你们的死期。

