
　　红发海贼团的力量，其实没有那么弱，毕竟是个四皇，谁要认为他们弱，那他们在大海上的生存恐怕就不会太容易了。

　　四位海上皇帝，能有这个称号的，怎么可能会弱。

　　哪怕是最新加入的‘黑胡子’蒂奇，那种力量，都让库洛险些要折在那里。

　　但能力者始终是能力者，蒂奇也是能力者，还是双能力者。

　　能力可以弥补一个人的很多短板，身体素质、攻击威力或者其他的东西，他们和无能力者之间，是多了许多东西的，一个能力者，可以轻松的将一名锻炼了很久的人给打败，而打败一名能力者，则需要费很多的力气。

　　香克斯不是能力者，哪怕他被号称是大海上最‘霸气’的男人，但是他依旧不是。

　　没能力，那自然是很稳定，落入水中都不怕，凭借着霸气，他可以对付绝大多数能力者，就算是自然系都无所谓。

　　他这种强度的，本来就不怕什么能力者。

　　但终究是看人...

　　库洛能飞，并且这是在大海之上，借由了地势的便利，他对付不了库洛，当然，最重要的是，库洛很强。

　　这一方面，不能主动攻击，甚至连动弹都没办法大面积动弹的香克斯陷入了劣势。

　　他原先是有这个预计的，可是他想着再怎么夸张，也不至于团灭，还能和库洛熬上一段时间，只是熬，也不刺激海军，在他们反应过来对库洛进行支援之前，熬上几天他们就走。

　　这是香克斯最原本的打算，毕竟他只是想不让人参与路飞的战斗。

　　蒂奇那个混蛋现在缩在他自己的势力范围，等着恢复实力，除了海军，没人会打扰路飞了。

　　而他，相信着路飞，所以才会做出这个决断。

　　可是谁能想到，伤亡如此的大呢。

　　不仅带来的人葬身大海，他自己居然还少了一条手臂，唯一的那条手臂，在交战中被库洛的血色丝带给斩下。

　　那威力，他体会到了。

　　那东西，有着无与伦比的杀伤力！

　　再打下去的话，就连贝克曼...

　　“哈哈哈！！”

　　听着库洛飞向贝克曼时那嚣张的笑声，香克斯沉在海里，脑袋浮在外面，张了张嘴，也不顾手臂的伤痛，突然叫道：“库洛！住手！！”

　　霸气依然在，混杂着霸气的话，让香克斯的声音犹如黄钟大吕一样，哪怕是海王类，都会在这声音的呵斥下自动退走。

　　但是库洛理都没理香克斯，开玩笑，你让他住手就住手？

　　你手没了，还跟他在这扯皮...

　　咋地，尊敬残疾人啊？

　　你特么是海贼，是敌人啊！

　　库洛要对付的就是贝克曼，这家伙脑袋聪明，是真聪明，不是克洛的那种。

　　以前他总说克洛是仅次于本·贝克曼的脑袋，但后来他发现，点评这句话的人，上辈子在老家还说了一句‘仅限前八卷的出场人物’，记忆有些久远，前八卷是多少他忘了，但想来人数不会很多，估计才出东海，或者压根儿就没出。

　　那有什么高智商的，克洛虽然脑袋不错，但还没本·贝克曼那么妖孽，那么会分析。

　　至于这家伙号称的是大海上最聪明的人？

　　这一点库洛倒是不信，他觉得战国更聪明，那老头可是佛啊...

　　真的佛，肉体与精神都如佛一样，获得了佛的智慧，那可不是假的。

　　海军的巅峰期就是在他手上发扬光大的。

　　不过，贝克曼嘛，那么嚣张，当年拿枪指着老爷子让他不要动，这可是正儿八经的，后来虽然打起来了，但那感觉不一样。

　　“你也让我不要动试试！”

　　库洛眼神狰狞，此时已经仰冲到贝克曼跟前，贝克曼一咬牙，在库洛冲来的同时举起枪扣动扳机，射出一道白雷，但那子弹连带着枪，都被一条丝带给挡住，无生空杀削去了那子弹，顺道把贝克曼的枪给削去大半，让他失去了开枪的能力。

　　同为霸王色覆盖，但贝克曼的强度还是不如香克斯的，香克斯的霸王色覆盖都没办法挡住库洛的无生空杀，他肯定不行。

　　事实上，就算是变身成了‘龙魔’状态，那防御力在库洛看来已经是天下无双的凯多，也会被无生空杀削出伤口，何况他们。

　　削去子弹和他手上的枪身大半之后，这条无生空杀的效力还在，并且直接朝着贝克曼的脑袋刷过去。

　　用不着新的无生空杀了，不用浪费，这直接打中脑袋的话，虽然威力减少了不少，但依旧会出效果，也许不能削掉这家伙的脑袋，但是脑袋遭受重创也足够了，让他跌入海中，库洛有办法对付这两个人。

　　六条丝带对付他们的干部，两条阻挡了他们的全力攻击，一条削去了红发的手，现在一条抵挡了贝克曼的枪并且削了一部分，那威力还没消失还能打一下贝克曼的脑袋。

　　等他们落入海里，到时候玩够了，剩下的两条丝带送给他们上路！

　　十二条，足够排面了！

　　库洛对付凯多和玲玲都没用出十二条‘无生空杀’。

　　因为这玩意儿真的十分耗体力。

　　“够了！库洛！我投降！！”

　　就在那丝带即将临到贝克曼的脑袋时，后方香克斯的声音加剧，并且说了让他非常在意的话。

　　“嗯？”

　　血色丝带在贝克曼的脑袋上停滞住，库洛倒悬在贝克曼跟前，眼眉一挑，就这愣神的功夫，那已经削掉了贝克曼枪的丝带淡淡隐去，消失在空气中。

　　这玩意儿操控起来还不纯熟，做不到得心应手，无生空杀本来就是一次性的，不动用之前就是个装饰，但只要动用出来，就是挡个石头，它都要消失一条。

　　库洛现在能保证它的威力没用完之前还能坚持一瞬，已经是进步了。

　　贝克曼见到丝带没有降落到脑袋，睁大的眼睛微微收缩，下意识想要动作。

　　砰！

　　库洛一记倒挂金钩，脚底狠狠印在了贝克曼的脸上，虽然有霸气覆盖，但是力量终究还是力量，在这巨力之下，贝克曼被一脚踹的往后一飞，随着他脚下的舢板一同往后远离了一段距离，而后才停住。天籁小说网

　　“切，还特么挺聪明，知道带着你脚下那个玩意儿。”

　　库洛身形摆正，瞧了眼贝克曼，转头看向香克斯，眯眼道：“你刚才说什么？投降？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百三十九章 投降？免费阅读。https://xs.23sk.com 