    不知道三头犬是不是她的，不过她并没有提三头犬的事情，只是笑着邀请说道：“进来吧，远来的年轻客人，我带你们逛逛，这里可是有着魔法森林最漂亮的景色呢。”

    周扬笑眯眯的看着她。

    小龙女眉头微微皱着。

    白雪看着周扬。

    豆豆则歪着脑袋，萌萌哒看着石门后头，那一片纯净的天空，以及那个漂亮的酒红色头发的姐姐。

    “好啊！”

    周扬点头。

    小龙女悄悄伸出小手，戳了戳周扬的屁股，声音聚成一缕，飘进周扬的耳朵：“小心有诈。”

    “我知道，这个石门后面······”

    周扬话未说完，忽然那看向了七彩河流。

    那里有一匹白马，白马驮着一个身穿白衣手握阔剑的骑士，正踏水而来。

    “奉吾王之命！”

    白马飞快，须臾便到了眼前，下马朝着周扬抚胸说道：“迎接贵客前往王宫”。

    “你们是她的客人？”

    门后的红发女人，脸色难看，她忽然双手结六芒星印，与石门交相呼应，石门光芒闪烁，瞬间崩解，消失在虚空中不见，就连那高出森林不少的高塔，都消失不见了。

    “贵客不要管她，达林法师是二百年前误入仙境，虽然是一个黑暗法师，但本心实际上并不坏。

    二百年来，也从未主动害过人。”

    白马骑士朝着周扬解释道。

    “你的女王是谁？”

    周扬并没有纠结红发女人，看着白马骑士问道。

    骑士说道：“她是仙境的女王，是地下国度生与死的掌控者。”

    原来是这里的主人。

    周扬欣然答应。

    他还指望这里主人，为他解答任务的线索。

    一直到几人渡河而去，森林之中的石门“轰”的一下重聚，酒红色头发的女人走了出来。

    望着已经渐行渐远的背影，她走到七彩的河边。

    七彩河有一种神奇的力量，阻拦住了她的脚步，让她无法前进寸步。

    河水之中，倒映着她的身影。

    “啊！”

    她怒叫一声，捡起河边的玛瑙，狠狠的砸在了水面上。

    顿时平静河面溅起水花，倒映着的，那一个满脸皱纹，皮肤晦暗，灰头枯槁，身形佝偻的老太太，瞬间被激荡而起的涟漪冲散。

    她有些不敢面对自己老态龙钟的模样。

    看着一行人已经彻底不见的背影，她忽然觉得脸上有些奇痒，想伸手抓抓，却硬生生停住了半空中的手，连忙拿出药水灌倒了喉咙里。

    开始变皱巴的皮肤，登时又变的紧致起来，让她脸色红润，精神焕发。

    “多好的生命精气，就这样错过了，真是可惜。”

    她想着周扬的样貌，眼神都有些痴迷。

    如果和这样的男子抵死缠绵，痴缠一晚，让他倾囊相授，只是那浓郁的生命精气，肯定都能让她变的年轻很多。

    “真是可惜！”

    她又忍不住叹息一声，转身回去，走进了石门。

    “真是可惜！”

    周扬和小龙女并肩坐在一棵大树下面。

    这一棵大树，上面长着形态各异，五颜六色的花，风一吹来，顿时花瓣飘飘，异香阵阵。

    “可惜什么？”

    小龙女疑惑。

    “那个门后的小空间，很有意思，说不定能为我所用。”

    实际上，周扬觉得那个小空间，有点像是自己随身空间里面的洞天。

    虽然面积不大，而且和外边的这个地下国度所在的小位面重叠，本质上要比洞天差上一些。

    但不可否认也是挺神奇的小空间，说不定就能有类似石碑之类的东西，能被炼化之后吧，收入随身空间之中。

    不过，这个地下国度毕竟是有主人的，实力未知，而且疑似是解开任务的重要一环，周扬不想节外生枝。

    “先生，姐姐，茶好了。”

    白雪拿着一根木棍，挑着火堆，将悬在火上的铜壶烧的漆黑。

    铜壶里面烧着乳白色的牛奶，牛奶之中还加入了茶、蜜糖，随着牛奶“咕嘟咕嘟”冒着气泡，气泡又一个个炸裂破开，顿时牛奶香甜的味道散开了。

    白雪拿着白毛巾，拽着挂在壶身上的铁链子，将铜壶提了起来，倒入四个白瓷杯子里。

    三个大杯子，一个小杯子。

    周扬、小龙女、白雪，捧着大杯子。

    豆豆捧着小杯子，吮吸着甜甜的奶。

    按年龄都上小学的豆豆，就是喜欢喝奶，如果不是因为热，她能咕咚咕咚的喝。

    “哒哒哒哒······”

    一阵马蹄的声音，骑士从远处跑来，右手握着双手剑，左手里还提着一只大号的火鸡。

    这火鸡真又大又肥，足足有一只小羊大小，在他的手里“咯咯哒”的奋力挣扎着，那凶狠的精气神儿，看着就格外有劲儿。

    “嘭！”的一下，骑士将火鸡砸在了地上。

    火鸡一下就被砸晕了。

    骑士熟练的将火鸡脑袋拧断，然后放血，拔毛。

    午餐毫不意外的，吃的火鸡。

    周扬吃了一口就没吃了。

    原因无他，

    不好吃。

    周扬自从不吃饭也能活之后，对于食物是很挑剔的。

    不好吃不吃。

    喝着奶茶，剥了一个灵橘，看着饥肠辘辘的三大一小四个干饭人在那里干饭，周扬觉得自己有些寂寞。

    可能高手，就是这么寂寞吧。

    精致人生，不足为外人道。

    吃饱，下午继续上路。

    这个地下国度之中，不只有着奇奇怪怪的植物，也有着各种奇奇怪怪的生物，有得气质神圣，有得秉性黑暗。

    也有力大无穷的土元素生物，无声无息的风元素生物，还有拔刀杀来的破落剑士，也有年轻的魔法师，凡是敢靠近的，统统都被周扬扔进了随身空间，单独关押起来。

    一路下来，收集了几十个生物。

    周扬甚至已经在心里为他们谋划好了回到废土以后的生计。

    土元素怪，可以如火如荼的工地搬砖，砌墙，挖坑，肯定是一把好手。还富有魔力，令建筑更加的结实耐用，结构合理。

    风元素怪，就扔到发电站，让它们吹风力发电机，每天不间断的吹，干满十二个小时，歇十二个小时，俩风元素怪两班倒，这风力怎么也能每天发出四五万度电。

