    （章节发错，内容已经改过来了。）

    “调集鬼首炮，中间那只血鹰！”那团幽云之内，雄壮而冷酷的声音再次响起。

    只是待那鬼首炮转动的同时，又是几只血鹰飙飞而出，速度之让，便是寻常的初期鬼王都有些应接不暇，更何况是其他鬼族。

    此时白骨巨舟的防御已经被夏侯惇风，木凤霓裳几个先后破开。陆小天身形只是稍稍一顿，便欺近，往白骨舟的另外一端飞去。

    白骨巨舟在黑水之中的速度并不算快，上面除了十几个初期，中期境鬼王之外，尚有金丹级鬼族上千。

    蓬蓬几声炸响，陆小天以血罡之力所化的血胎纷纷被白骨舟上的巨大骨箭，亦或是鬼首炮轰散。

    陆小天被逼现形，左右开弓，两只咆哮的血色战象撞开十数个金丹期鬼族，白骨纷纷轰散一片，靠近的几门鬼首炮也被血色战象践踏炸裂。

    “好胆！”早已经抵达船首这端包括两个中期境，三个初期境在内的五名鬼王各自出手，白骨战刀，爬满灰冰的鬼索，带着紫青色鬼火的冥尺纷纷朝陆小天打来。

    “血罡战甲！”陆小天清啸一声，任这五道鬼器打在身上，砰砰作响，可却是未伤根本，直接被弹飞开。陆小天身形暴蹿，只是一闪，便登上了白骨舟。

    “十二阶体修，退！”几个合击陆小天的鬼王当即眼珠子一突，这等厉害的人族体修，这些年别说是见，听都没听说过。不熟悉陆小天战斗风格的情况下，没想到陆小天会直接以肉身硬扛。让陆小天直接突破到身遭近处，想要再退，却是没那么容易了。

    为了节约血罡之力与法力的消耗，陆小天闪电般拍出三掌，三朵梵罗真火直接在近距离下，被陆小天直接打在三个鬼王的身上。

    当下一个中期境，两个初期境鬼王凄厉的惨嚎出声，惊恐地看着青白色的梵罗真火不断向体内漫延。其中那个十一阶的中期境鬼王被梵罗真火拍打在胸口处，转眼间，胸口便烧出了一个海碗大的窟窿。

    除了其中一个舍弃自己的手臂侥幸逃得一条性命之外，另外两个连元婴都未逃出，便被梵罗真火的余威浇灭。

    “哈哈，陆道友，好惊人的手段。”随着陆小天突破到白骨战舟之上，消耗虽是不小，但同样还保持着一定战略的夏侯惇风与木凤霓裳两人相继落在白骨巨舟之上。

    转眼间的功夫，连杀两个，重创一个鬼王，别说是对面的鬼族，便是一众同行的大修士，妖修也被陆小天的手段所震慑。尤其是与陆小天结了梁子的昱或更是眼角一抽。眼看着陆小天抬手收回了三朵梵罗真火，那三朵青白色的火焰，便是他，也感受到一丝死亡的威胁。虽是听说眼前这家伙是法体双修，可真正见识到对方的手段，怕是其在法力上的进境，未必会比作为体修的实力差多少。法体双修也便罢了，同时都达到如此高度，便是亲眼所见，也不觉有种难以置信之感。

    轰！整个巨大的骨舟都在摇晃，陆小天身体亦是向后暴退了几步。巨大的冲击使得舟上的金丹级鬼族一阵立足未稳。

    对面与陆小天过了一招的阴云，在空中也是滞了一滞。

    “玄魇鬼王，这么多年不见，没想到你还在原来的境界转悠。”陆小天止住身形，脸上带着一丝笑意，看着这巨大的阴云道。

    “咦？果真是你小子。”阴云之中一双冷漠之极的眼神重新打量过陆小天之后，满是惊讶，之前他还有几分不信，毕竟太过匪夷所思，现在听到陆小天的话，算是坐实了之前的疑虑。

    “想不到，真是想不到，当年本座已经是后期境鬼王，你小子尚且不过金丹中期，前后不到两百年，便达到如此地步，此界人族，能与你相提并论者，古往今来亦是寥寥无几。”

    “什么？不到两百年！”在场的诸多修士之中，除了罗屏儿之外，在场的众修士，妖族，鬼族无不是一脸惊骇地看着陆小天。

    唯有罗屏儿抿嘴一脸笑意，看着陆小天的眼神中满是崇拜和爱慕，事实上她知道得更多，从陆小天还是筑基期时起便已经认识陆小天，暗道这些家伙还不知道自己这个夫君丹术大宗师的身份。如此成就，岂此惊才绝艳几字能形容。

    “多谢夸奖，不知玄魇鬼王泛舟至这黑水之域有何要事？”陆小天道。

    “我有什么事用得着跟你说？看你们这一行人，应该是熬了不短的时间。法力消耗甚巨，想借此拖延时间？”一团幽云的玄魇鬼王冷笑道。

    “是又如何？识相一点，这白骨舟让出一半，大家各不相干，不识相，哪怕是法力消耗甚巨，付出点代价，收拾你们这些鬼族也足够了。”木凤霓裳不客气地道。

    “既然如此，也便没什么好说的了，鬼曜！”藏身幽云之内的玄魇鬼王低叱一声，一道黑日从幽云内缓缓升起。无尽的黑光自那黑日中绽放出来。

    “呀！”修为最次的罗屏儿才接触到那黑光，便感觉到肌肤一股酸痛感。

    看到这黑日高升，有遮天盖地之势，陆小天双眼一眯，当年玄魇鬼王便是用这招屠了整个血狮岭，从高阶到低阶修士，无一逃出，尽被灭杀在黑日之下。

    如今近两百年过去，这一招在玄魇鬼王手里重新使出来，威力更甚往昔。以前陆小天是境界太低，还不曾识得这鬼曜的厉害。只能通过其杀伤力来判断其足够可怕。时过境迁。再次面对这高悬于空的黑日，陆小天依旧有种强烈的威胁感。

    “这鬼曜之域比起自己的剑域还要厉害一截。”以陆小天现在的眼力，自然能看出鬼曜乃是玄魇鬼王修炼出来的一方鬼域，只是自己的剑域现在也就局束在百丈左右，寻常的大修士与自己相差不多，毕竟自己在法力上尚未晋升到元婴后期。而夏侯惇风这种级别的强者施法时的领域比起自己又要强出不少。

    可像眼前的鬼曜之域，连一方仙城都能完全笼罩进去，已经完全超出了陆小天，甚至夏侯惇风这一众强者的认知。

