    

    我们这边结束了战斗，魏紫山等前面的人也赶了过来。

    “这边的怪物呢？”魏紫山问道。

    张清风指了指地上的怪物尸体，没有说话。

    魏紫山点了点头说道，“没出事就好。”

    “有个兄弟死了。”我身旁的一个人说道。

    “哎。”魏紫山叹了口气说道，“继续前进。”

    说完，魏紫山就转头又走回到了前面，我看了眼地上那个无头的尸体，跟头顶挂着的人头，摇了摇头，跟上了前面的队伍。

    “二哥，魏紫山这个人心狠手辣，我们后面的路还是尽量离他远一点。”老四说道。

    “我清楚。”我点了点头说道，“这是一个为达目的不择手段的人，只不过我们现在是在一个队伍里面，想要离开他的话，还要看后面的情况。”

    “二哥，我就怕真遇到危险的时候，这个魏紫山拿咱们当炮灰。”老四说道。

    “到时候看情况，有我师傅在，就算是真遇到危险，也一定有办法的。”我说道。

    之前还有说有笑的队伍，在经历了刚才的事情之后，大家都变的非常沉默。

    陈老狗的那些被怪物咬伤的行尸似乎不能用了，陈老狗把他们摆在甬道的两侧之后，就带着剩下的行尸跟上了我们。

    相比魏紫山来说，陈老狗对他的那些行尸都比魏紫山对自己的队员好。

    我们路过刚刚魏紫山他们战斗的地方的时候，发现这边也死了三个人，死法都是被怪物直接摘掉了脑袋。

    其中一个穿的衣服还是川城分局的人，是跟着我们一起过来的。

    林大海用衣服给这具尸体蒙上了，并放在了一侧，似乎是打算回去的时候，把他的尸体给带回去。

    而魏紫山死去的那两个队员尸体，则是被随意的放在了甬道的路中央，似乎并没有移动过。

    看到这，我再一次认识到了魏紫山的冷漠人性。

    我们都到甬道尽头，前面并没有偏厅，而是一个岔路口，左右两条路。

    魏紫山走在前面，没有多说什么，而是打算带人直接走左侧的甬道。

    “魏局，我们在这里分开吧。”林大海说道，“我们要走右边这条路，希望我们最后能再遇见。”

    “林先生，真不考虑继续跟我们一起走下去嘛？”魏紫山眯起双眼，看向一旁的林大海问道。

    “不了，我们队伍集合在一起人数有点多，遇到点情况也不能够及时的处理，还是分开走比较好。”林大海说道。

    “好吧，那就只能先这样了。”魏紫山点了点头说道，“希望我们能够在主殿再相见。”

    画皮张跟陈老狗两个人什么也没说，直接选择跟在了魏紫山的身后。

    “他们两个果然是魏紫山找来的帮手，或者说是合作势力。”我看着画皮张跟陈老狗的身影说道。

    “真的假的？我看他们跟林师傅交谈甚欢，我还以为他们是林师傅的朋友呢。”老四说道。

    “朋友不假，但是跟魏紫山合作也是真。”林大海说道，“随他们去吧，跟着魏紫山也比跟着我们强。”

    “他们两个如果遇到了危险，能够抛下魏紫山他们直接逃跑，可是跟着我们，有我这一层关系，他们就算是想跑也不好意思。”林大海解释道。

    与魏紫山分开之后，这样子我们队伍算上我们五个就剩下了十三个人，刚好是一支小队的人数，不多也不少。

    人数少的优势就是行进的速度变快了，这一次我们进入到甬道之后，第一时间把手电照在了头顶。

    这条甬道里面的天花板上面并没有什么东西，看来那种人形怪物这里并没有。

    甬道两侧的灯光忽明忽暗，这灯光是明火，甬道里面没有风，按理说不应该出现这样的变化。

    恐怕这条甬道里面也有东西，但就是不知道是什么东西。

    我们这支队伍是林大海从川城分局挑出来的精英，看到忽明忽暗的灯光之后，大家全部都打起了精神。

    这条甬道似乎有些长，我们走了很长时间，也没有看见尽头，更没有发生什么事情。

    “这座阎王墓到底有多大啊，我怎么感觉这里面跟迷宫一样？”邓傅开口说道。

    “何止是迷宫啊，依我看，这里好像是信巫众修建的地堡。”老四说道，“这么多条甬道，如果不是信巫众闲着没事干，就是他们拥有超前的防范意识。”

    “依你的意思，信巫众之所以把这里修的这么大的原因，就是给自己准备了一条后路？”邓傅问道。

    “不然呢？”邓傅反问道，“信巫众闲着没事给阎王修个这么好的墓干什么？咱先不说这信巫众到底杀没杀死一个阎王，就单说这大墓的规模，绝对是比我知道的所有墓的规格都要高出来太多了。”

    “如果不是给自己准备了一条后路，信巫众造这么大的墓干什么？单纯就是因为钱多？”

    信巫众建造酆都也好，这座大墓也罢，虽然他们用不到钱，但是建筑材料这些东西，拿到任何一个地方可都是好东西。

    信巫众这么下血本的建造了眼前的这座阎王墓，原因肯定不是那么简单的，我觉得老四的说的话可能是对的。

    信巫众有可能真把这里当成了自己的退路。

    我们又向前走了一段路，甬道两侧的灯光突然间就灭了。

    就算我们有手电，但肯定没有两侧的灯光照的全面，一时之间，我们拿着手电在甬道里面一通乱照。

    我目光随着自己手电的亮光不断的在周围巡视，恍惚间，一个鬼影出现在了我们的面前。

    我知道自己没有看错，又快速的把手电照了回去，那里有什么鬼影子，前面什么都有。

    我又快速的把手电扫向身后，并没有什么发现，身旁的张清风看见我的动作，有些疑惑的问道，“子瑜，你看见什么了？”

    “我刚刚在前面看见一个鬼影。”我说道，“我确信自己没有看错。”

    我这话刚说出来，就看见林大海伸出手，虚空一抓，一张人皮就这样出现在了他的手中。

    “这是人皮？画皮张的东西？”我问道。

    林大海点了点头，没有多说什么。        

