    话音落下之后，楚云一步一步走上前，那眼中的打量之色不曾消失。

    她开口道

    “原本五皇弟跟我说的时候，我还在想，到底是哪个女子口气这般大，心气儿这般高，连父皇的皇命都敢拒绝。”

    说着，她顿了顿。

    继而又道

    “长得还不错，不过这皇城里最不缺的就是漂亮的人儿。”

    她说这句话的时候，看向了染尘。

    手搭在了染尘的胳膊上，忽而问了一句

    “你说对吗？染尘？”

    染尘应了一声

    “公主说的对。”

    楚云听到染尘应下，脸上终于带上了一抹真心的笑容

    “好了，我们进拍卖会场吧，许久不曾来了。听说今日来了不错的拍品。”

    她不再多说什么，直接跟苏叶擦肩而过，往拍卖会场里走了进去。

    苏叶瞧着这俩人走进拍卖会场里，她眼皮挑了一下。

    因为青宁国皇室的人来此，这原本接待的人便成了这里的管事。

    管事四十多岁，穿着一件绣着花纹的深色小马甲。

    一张国字脸，左边的眉毛处有颗痣，带着一种稳重感。

    “四公主，里面请。”

    楚云应了一声，抬着步子便往里面走去。

    那管家正待要跟着进去的时候，无意间看到了苏叶。

    他招过旁边的副管事，示意他送四公主进拍卖会场地。

    跟着，他便独自朝着苏叶走来，脸上带着温和的笑

    “苏姑娘怎么在这儿？”

    苏叶看向他，疑惑

    “你认识我？”

    那管事笑着解释

    “您是名震京城的神医，怎么会不认得？况且，您与我们家少爷一同来过这儿。”

    这位管事口中说的少爷，就是狂战了。

    这管事见过的人多了去了，看苏叶一直在这徘徊想来是有什么事。

    他温声道

    “苏姑娘若是有什么难处，可说出来，兴许在下可以帮忙。”

    说完，他又一句

    “不如，我们去后台仔细详谈？”

    苏叶眼皮一挑。

    这是不是送上门来的好事？

    她正要找这天哲拍卖会的管事，没想到他就找上门来了。

    跟着，她应了一声

    “好。”

    说罢，笑着跟他一起，往天哲拍卖会的后台走去。

    等到了后台，坐下来。

    那管事才开口

    “我姓许，苏叶姑娘可以称呼我许管事。”

    苏叶点点头。

    “许管事，我想来卖点东西。”

    说着，她掏出一瓶紫色瓶子的丹药，递过去。

    许管事伸手将那瓶子拿过来。

    手刚一碰到瓷瓶，他顿了顿，眼中闪过惊讶的神色

    “好浓郁的灵气。”

    苏叶笑而不语。

    跟着，许管事打开瓷瓶，倒出里面的一颗丹药。

    瓷瓶里一共三颗丹药。

    每颗丹药通体圆润，淡黄色只是在最中间有个绿色的点，哪怕不服用只是拿在手里都能感受到那丹药里散发出的充沛灵气。

    这是地阶中品丹药。

    许管事盯着那丹药沉寂一瞬

    “这是辅助丹？不，辅助丹没有这么强的灵气，就算是天阶品质也达不到。”

    他的惊讶之色一闪而过，只是很快面色便如常。

    苏叶解释

    “普通的辅助丹是在进阶关键时刻服用，以此来促进灵气运转提高晋升率。”

