

    “还不知道呢。”阮柒摇摇头，“江伯伯那边的人会跟沈哥联系，我只要听消息就好啦！”

    席玖的眉心皱的更紧了。

    军营里的条件那么苦，训练强度又高，他家娇娇软软的宝宝怎么能受得了那个？

    护犊子心切的席BOSS连晚饭都没吃好，等离开郁园后，立刻给薄也发了微信。

    【席玖：江伯那个《刀锋》电视剧，你清楚吗？】

    薄也这几天在家休假，闲得很，回复微信非常快。

    【薄也：知道一些。我听我舅说，嫂子接了？】

    【席玖：嗯。你问问你舅，在哪训练。】

    薄也好半天没回复。

    几分钟后，他回了一条：【112军。】

    席玖的脸色沉了沉。

    帝都112军，又名特战队。

    虽然不如狼牙特战队那么狠，但训练强度普通人绝对受不了。

    江焱这老东西心真黑。

    这时，薄也的信息又过来了。

    【薄也：小嫂子是古武者，军营那点训练她受得了。】

    席玖看到这条信息，脸冷的跟上了霜似的。

    站着说话不腰疼。

    感情不是你媳妇。

    席玖冷着脸敲下一行信息。

    【席玖：问清楚训练的时间、地点和教官。我有用。】

    ……

    接了个好剧本的阮柒，美滋滋的睡了个好觉。

    第二天上午，帝都宫安发了一条带照片的微博。

    【帝都宫安：再一次感谢阮柒女士对XY2333号航班全体人员的帮助。特授予一等好市民奖，和五十万元奖金。阮柒女士用生命换取所有人的平安，这是你应得的荣耀。[照片]】

    照片里，穿着短款羽绒服的阮柒带着‘一等好市民’的绶带，胸腔别着奖章，手里拿着奖杯和巨大的五十万元支票板。

    她的身边站着相关部门的几个负责人，小姑娘拿着一堆东西，对着镜头笑得天真浪漫。

    昨天好不容易降下来的热度，因为这条微博，又‘噌’一下窜了上去。

    棉花糖们骄傲的简直要飞上天了。

    【见义勇为，是每个华国人应尽的义务。身为软软的粉丝，我一定要向她学习！】

    【感谢帝都宫安对软软的肯定！】

    粉丝们特别正经的留下了评论，然后一转身，就开始在超话里旋转跳跃。

    【啊啊啊啊啊！我受不了了！我到底粉了个什么神仙！】

    【我要把软软授奖这张照片打印出来！挂在客厅里！】

    【我是隔壁的，爬过来看一眼，然后流下羡慕的泪水。】

    【我是因为软软的悍马车事件入坑的，又因为沈诗姐的威亚事件彻底转粉的。现在这个劫机事件，让我彻底爬不出去了。[捂脸.jpg]】

    很快，#阮柒一等好市民授奖#就冲上了热搜第一名。

    一直关注这些事的网友们纷纷点赞转发，甚至还有许多XY2333号的乘客，特意注册了微博前来留言。

    【我是那航班头等舱的乘客，43岁。特意注册微博来感谢阮柒。谢谢你和那位特战队成员给了我新生。[机票照片]】

    【23岁，男。在国外留学五年，终于有了回国探亲的机会，却遇上了劫机。是阮柒和那位帅哥给了我一家团聚的机会。转粉不解释。】

    【大龄上班族，从不追星，昨天买了一千张阮柒单曲。不为别的，就为她救了我的命！】

    【@经纪人沈文谦，我是阮柒的救命粉，能不能让她就这件事件做个访谈？我想看看她。】

    【我也是救命粉，@经纪人沈文谦，安排个访谈节目吧。那架飞机上的人都想看看她。】

    沈文谦做梦也没想到，他家崽儿竟然开创了一个粉丝新类型——救命粉。

    什么叫救命粉？

    就是被阮柒救过命，而粉上她的粉丝，就叫救命粉。

    看着#救命粉#这话题在热搜榜越爬越高，沈文谦哭笑不得。

    他编辑了一条微博发出去。

    【经纪人沈文谦：大家的留言我都看到了。的确有多访谈节目想请小七去参加，不过小七都拒绝了。她说她有救人的能力，就应该去救人。她并不想用劫机的事情来增加曝光率，也不想用大家的性命来炒作。感谢大家对她的喜欢，希望不论是XY2333号航班上的乘客，还是其他人，都会拥有平安的人生。[太阳.jpg]】

    沈文谦这一条微博，爆了。

    不论是飞机上的乘客们，还有其他人，都被那句‘不想用大家的性命来炒作’，说到了所有人的心坎里。

    阮柒的微博粉丝数，再一次以疯狂的速度向上暴涨。

    所有关注劫机事件的人，都觉得这姑娘真的太实在了。

    这样三观正又低调、而且有实力的明星，值得他们去喜欢。

    整整一个小时，关注阮柒超话的人数暴增。

    各个阮柒粉丝群迎来了好多新入坑的棉花糖。

    一直跟着阮柒的棉花糖们又激动又自豪。

    别人家的小孩粉爱豆，要偷偷瞒着父母。

    而他们棉花糖，可以正大光明的和父母一起追星！

    粉丝们激动的直哭，好多壕粉大手一挥——

    抽奖！

    而作为宇宙第一神豪级铁粉，‘小太阳大冰块’这位爷儿，又颠了。

    【小太阳大冰块：庆祝软软粉丝破千万，今晚八点抽奖。100人，每人十万块红包。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小太阳大冰块：没有感情的抽//奖机器。【冷漠脸】

    ——我为什么更新晚了？因为五更，而且最后一张很粗长！

    大家520快乐！求月票么么哒！