    夜幕降临，魔都这颗东方明珠在夜色中被点亮，才真正呈现出其被称为“魔都”的魅力来。

    对于绝大多数普通人而言，夜晚的到来仅仅意味着下班，而对于一小撮人而言，精彩的夜生活才刚刚开始。

    签订了米哈哟的投资合同之后，周东升又放下了一块心中的大石头, 有了底气和后盾之后，愈发可以从容享受生活。

    答应了王校长的邀约，周东升顺带着知会了一下自己的全职助理。

    而这一次的李佳娜显然是有备而来，经过一番精心打扮之后，饶是已经知晓其深浅的周东升，望着眼前的俏丽佳人，依旧是赏心悦目。

    一袭红色的露背长裙展现凹凸有致的身材，高开叉的裙摆不经意露出修长美腿, 一抹烈焰红唇将皮肤映衬的白里透红, 慵懒的大波浪随意披散在肩头。

    要不然说女人是上帝制作的瑰宝，其身上千变万化的美，随着关系深浅的变化而变化，总能让你领略到意想不到的魅力。

    “好看吗~老板。”李佳娜原地一个轻巧的转身，转动的裙摆如同内心泛起的涟漪。

    “好看。”周东升自然不会吝啬自己的夸赞。

    女为悦己者容，李佳娜开心的露出深邃酒窝，自然的挽上周东升的臂弯。

    相比起李佳娜的精心打扮，周东升在穿搭上就比较随意了，朴实无华的短袖跟短裤，就突出一个舒适。

    抬手看时间不经意间露出的江诗丹顿，才是男人低调的浪漫。

    这么一对颜值组合往酒店门口一站，也是吸睛无数，尤其是当一辆劳斯莱斯停在两人面前，更是印证了不少路人的猜想。

    果然是富家子弟。

    车窗摇下，露出了王校长极具辨析度的脸，“上车。”

    “好叻, 今晚是什么安排呀？”周东升从善如流的上车, 这回王校长的女伴已经提前坐在了后头。

    “魔都的夜店你还没去过呢，今晚带你见识见识。”王校长十分自然的说道，夜店小王子的称号果然不是盖的。

    “直播平台明天开始可以上线内测了，预热一段时间没什么问题就可以正式对外开放了。”王校长一边开车，一边随意的聊道。

    “光是你王校长的影响力，就足够让无数人对潘达平台期待感拉满了，更何况你还准备了那么多王炸。”周东升笑着说道。

    潘达平台的主播班底还有明星阵容这一块，可以说是将王校长的人脉资源开发到了极致。

    在玩噱头这一块上，有着王校长这位“低调网红小王”在，潘达平台最不缺的便是噱头。

    潘达平台也算是开启了直播行业内卷的开始，将头部主播的身价抬到了一个令人咂舌的地步。

    “你小子想法多，到时候多帮我的平台把把关，有什么有用的建议尽管提。”王校长笑着说道。

    长时间的相处下来，对于周东升的神奇之处王校长是深有体会，如果周东升真的有什么关于直播平台的建议，王校长自然会认真对待。

    当然，现在的王校长对潘达平台充满了信心，不过出于对潘达平台这份事业的看重，才更加在意有用的想法和建议。

    “没问题。”周东升自然是一口应下，一首注定会沉没的“泰坦尼克号”即将起航。

    尽管在自己的影响之下，潘达平台上线的时间线发生了改变，但是周东升并不确定时间线会不会影响到最终的结果。

    上辈子的周东升只不过是一个直播平台的用户，“冰山”在哪里，他也是两眼一抹黑，事到如今，就只能是拭目以待了。

    如果能提供什么有用的帮助，出于交情周东升也不会吝啬，虽然他不在这艘船上，但是这艘船却关乎着他的利益，自然是开得越远越好。

    很快，劳斯莱斯停在了一个十分有格调的夜店门口，马上就有工作人员迎了上来，显然王校长是这里的常客。

    “王校长您来了，里面请。”工作人员十分热情接过了王校长手里的钥匙，一边说道。

    “好，辛苦你帮我停下车。”王校长平亿近人的说道，随后领着一行人往里走去。

    夜店毕竟不是束之高阁的高档会所，会设置各种门槛去筛选用户，从某种意义上来看，夜店跟网游一样，人越多越好。

    有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，普通玩家的存在，本身也是刺激氪金玩家们一掷千金的动力所在。

    当然，气氛组和各种“托”也是必不可少的存在，这一点上游戏和夜店的玩法愈发相似。

    这一点，自然不可能只有周东升观察到了，事实上参与其中的绝大多数人都是心知肚明的，不过活在当下，及时行乐也是一种生活态度。

    “怎么才来啊，喝酒喝酒。”一来到地方就有人招呼着，周东升眼睛一扫，大都是些熟悉的面孔，秦峰便在其中。

    而且身边还坐着一个神似某杨性女星的女子，两人正相谈甚欢，似乎是注意到了周东升的眼神，秦峰还举杯示意了一下。

    周东升内心一动，莫非，这就是秦峰的桃花劫？不过看那年轻貌美的样子，也不像是生了孩子离过婚的少妇呀。

    但是酷似某杨姓女星的样子，倒是跟周东升知道的八卦信息对上了。

    说起杨姓女星，好像王校长也对这个长相情有独钟。

    五月中旬的时候，杨姓女星曝出了不雅视频事件，王校长在围脖上力挺大幂幂，声称自己看了9遍不雅视频，视频里的根本不是大幂幂。

    至于为什么王校长那么清楚就不得而知了，只能说细思极恐。

    每个人的内心都有一团熊熊燃烧的八卦之火，对于上辈子只能够道听途说的豪门八卦，周东升还是有那么一点恶趣味的。

    毕竟现在的周东升，从某种意义上来讲，跟这群二代们有一个共同点，那就是失去了“烦恼”之后，得给自己生活多找点乐子。

    而亲身去揭开上辈子花边新闻的谜底，或许也是一种与众不同的快乐。

    不过夜店是好玩的地方，而不是聊天的地儿，如今的周东升不需要通过喝酒也能十分轻易的融入其中，愉快的享受着夜店的快乐。

    倒是李佳娜巾帼不让须眉，来者不拒酒量惊人，这时候周东升才突然反应了过来，上一次李佳娜“醉酒”是什么情况。

    后知后觉的周东升不禁洒然一笑，虽然过程有些变化，但是结果却是一样的。

