    封林心中已经有个大概，不出意外的话，这一切就是李雷搞的鬼。

    李雷的表情故作惊讶，他震惊的问道：“真的假的？十万块可不是一个小数目。”

    “不是我！不是我！”

    唐芊芊看着手中的限量版包包，急得都要哭了。

    她妈妈刚找到工作，去哪里要这么多钱？

    难道又要借钱？

    “让我看看。”

    李雷将这个包包拿在手里，仔细查看上面的痕迹，“完了，皮都开了，这个包包废了。”

    听到这里，唐芊芊脸色更加难看。

    之前她想到一个办法，那就借钱把包包买下来，之后再卖给其他人。

    最后亏个一两万，还勉强能接受。

    现在看来，就是十万买个垃圾。

    “九万九，请几位拿出来，要不然我就报警了。”

    女店员面色平淡的说道，但心中却畅快不已。

    坑死你们，最后她还能拿到几千块提成。

    顾朵朵刚准备说话，封林就压住她的肩膀，示意她暂时不要闭嘴。

    这明显是个圈套，顾朵朵打算拿钱了事。

    封林可没打算放过他们，他微笑的看向女店员，“十万块确实很多，我们拿不出来，你还是报警吧。”

    唐芊芊的眼泪不知不觉的流出来，早知道就听封林的话，不来这个奢侈店了。

    “哎！封林，你有所不知，这些钱，可能会坐牢的。”李雷叹息一声，“要不然这样，钱我给了！”

    封林露出笑容，这家伙终于露出狐狸尾巴，“李少，这怎么好意思呢？”

    “我就实话告诉你吧，我对你妹妹一见钟情，十万给你不用还了，让你妹妹随便陪我几天就行。”

    李雷说完这句话，笑着摊摊手，“你先别生气，这只是我的办法。”

    “去尼玛的！”顾朵朵指着李雷骂道，“你以为十万块我给不起吗？”

    “厉害啊小妹妹，那就不用我了，我只是提供一个方法。”李雷咧嘴笑道，“毕竟十万一晚，三线明星都能玩了。”

    女店员也在旁边嗤笑，“我已经报警了，他们马上就会过来。”

    “别着急，相信我。”

    封林用手指擦拭唐芊芊的眼泪，他不仅要不拿钱，还让让这些人出钱。

    ……

    没过多久，两个身穿制服的警员走过来。

    为首的是个圆脸中年人，看着年纪大概四五十岁。

    他身边还跟着一个年轻女人，应该是刚入职不久。

    中年人走过来问道：“谁报的警？”

    “是我，他们几个人，弄坏了我们店的限量包包，价值九万九。”

    女店员指着面前的封林等人。

    唐芊芊擦拭着眼泪，将这个包包递给中年人。

    “你怎么弄的？”中年人问道。

    “哈哈！老哥，就等你问这句话呢。”

    封林搂住唐芊芊的肩膀，笑着说道，“我们也不知道怎么弄得，但从裂缝来看，应该是锋利的刀片吧？”

    中年警员仔细观察，点点头，“这个裂开的口子很光滑，你说的没错。”

    封林指着墙壁上的摄像头，“我们刚才试的时候，包包还完好无损，交给店员后，就出事了，你们可以取证。”

    女店员听到这里，原本一脸笑容的她，突然凝固。

    “你的意思是，这个店员搞的鬼？”中年警员皱眉。

    女店员眼神立即慌乱起来，但她还在辩解，“血口喷人！我为什么要弄坏我们的包包！”

    “别紧张，检查一下不就行了。”

    封林看向女店员，笑道，“从刚才到现在，这三个女人都没动，谁身上有刀片，那谁就是凶手。”

    女店员听到这里，脸色瞬间惨白。

    中年人身后的年轻女警员，立即走上来，“她们是女人，我来。”

    她先搜了下唐芊芊，又搜了下顾朵朵。

    都没有找到凶器。

    最后她来到女店员面前，发现她的双腿都在打颤。

    看到这里，这两个警员，其实已经知道了。

    “张队！找到了！”

    这个女警员从女店员的袖子里，找到一小节美工刀片。

    女店员看到这里，感觉双腿一软，扑通一声坐在地上。

    远处站着的李雷，也心中暗骂。

    封林一直忍着没说，原来就是为了等警员。

    如果之前，他先让人调查摄像头，这个刀片早就能偷偷扔了。

    她故意不说，就是让店员放松警惕。

    唐芊芊看到这里，终于松了口气。

    “原来是贼喊捉贼啊！你们可以走了！”张队看向封林等人。

    “不！我们还不能走！我妹妹身体不好，这个女人污蔑我们，已经造成敲诈勒索，我们要和她打官司。”

    封林抓住顾朵朵的一条马尾，轻轻摇了下，“叫你家律师过来。”

    “好！”

    顾朵朵笑着拿出手机，给家里的律师打电话。

    坐在地上的女店员直接傻眼了，她到现在不敢相信。

    自己竟然犯法了。

    她不是律师，但她知道，敲诈勒索十万，足够触犯刑法！

    “不要，不是我，不是我。”

    女店员对着封林求饶，她肠子都悔青了。

    “对了老哥，她敲诈勒索的动机，我也能猜个大概。”封林将刚才录音播放。

    两位警员站在这里，仔细聆听。

    “不是我！是李雷！是李雷让我这么做的！”

    女店员不是傻子，她可不会平白无故的为别人坐牢。

    更何况一点好处都没有。

    “你特么少血口喷人！你有证据吗？小心我告你诽谤！”

    李雷也有点慌，他也没想到，事情会发展到这个程度。

    “谁血口喷人了？明明是你让我教训一下他们，刚才就是你告诉我的！”

    就在女店员说话的时候，封林手机里的录音，也传来李雷的话。

    他说他愿意出十万，但让封林的妹妹陪他。

    听到这里，两个警员盯着李雷，如果是这个动机，真的可能是他。

    没过多久，远处走来三个西装革履的中年人，每个人都拿着公文包。

    “小姐！”

    三个人来到顾朵朵面前，全都恭敬的鞠躬。

    女店员和李雷看到这里，全都吓得倒吸一口气。

    这特么……难道是大人物。

    顾朵朵将刚才发生的时候说了一遍。

    为首的律师轻轻点头，他推了下眼镜说道：“小姐放心，十万已经属于金额巨大，处于三年以上，十年以下有期徒刑。”

    女店员面如死灰，她没想到能惹出这么大的事。

    “小姐，不仅如此，我们还可以让他们，对小姐支付一定金额的赔偿。”

    为首的律师从身上拿出名片，递给旁边的张队，“你好，我是顾家的律师，想了解一下具体情况。”

    要说在场的众人，也只有封林和顾朵朵，还能保持平静。

    余下的人，被封林这一系列的操作，吓得心惊肉跳。

