    众人只感觉自己受到了侮辱，但是他们并不知道怎么反驳，因为此刻最危险的就是他们自己，他们根本就无法与之对抗。

    众人倒吸了一口冷气，此刻均是在地上跪着不敢起来，唯恐神女对自己下手。

    月月听到了娘亲和爹爹的话，此刻就是有点不爽地看着他们。

    “就是你们这些人害得我娘亲和我分开。我现在给你们一个机会，向我娘亲道歉，并且承诺以后永远不跟娘亲作对，否则，哼，后果你们就自己想吧。”

    月月的声音，几乎是让大家都有点汗颜。

    他们内心挣扎不已想反抗，但是现在根本就没有办法开口，只能卑微地跪在地上。

    云暮挽和北冥渊慢条斯理地看着这一切。

    两人周身强大的威压，几乎是令众人无法喘息。

    “不是我们没有，我们没想过和神女大人作对。”

    “没错不是我们，都是明域域主干的！我们根本就不知道这一切，求神女大人不要怪罪于我们！”

    “什么不知道！你们大家不就是想要神女死吗？现在在这里说什么，别以为我不知道你们都是什么心思！”

    众人在这里争论他们的声音越发的激烈，但是云暮挽和北冥渊并没有什么反应。

    他们两个人淡淡的看着，这一切好像全部情况都在他们的掌握之中一样。

    月月也是看着他们小脸傲娇的模样。

    “娘亲他们怎么都这样，明明就是他们想要害你，现在却死不承认，要不要月月帮你打，他们月月就不相信这些人还能这样！”

    月月气愤地看着这一切。

    “不是所有的人都有这样的自觉，月月你记住，但凡他们做主，只等危害神界之时，你就不要对他们手下留情，往后，你就是神界的帝姬。”

    云暮挽将月月拉入怀中，随后道：

    “所以你要记住，身为帝姬绝不能像他们一样利益熏心，将身边无数人的性命置之不理。”

    月月听着这一切，然后认同地点了点头，认真道：“多谢娘亲，月月不会忘记的。”

    话音落下，北冥渊便是看向众人开口道：

    “诸位，还有什么话要说吗？本尊再给你们一次辩解的机会。”

    “我们没有，我们没有想造反，这一切都是误会。”林域域主，已经被吓到了现在，他面色苍白根本就不敢像刚才那样狂妄。

    而另一个炎域域主，也是微微颤抖，根本就不敢与之对视，此刻一句话都说不出来。

    “是吗？但本身可记得刚刚两位，可是十分积极的呀。”

    云暮挽幽幽开口，周身的威压更是将对方直接震出，吐出了一口血。

    殷红的鲜血味道，充斥在周围。

    周围无数的人此刻都是瑟瑟发抖，天空上方惊雷响动，似乎是在昭示着这一切。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    按照眼下的情况，周围这么多人都是各大势力的头领，此刻就是最好的机会，能将他们控制住，云暮挽是不会放过这一次机会的，所以现在就是要好好地敲打敲打他们一下。

    他的念头刚刚落下，上方惊雷，便是呼啸而至，直直地炸在了前方的大地之上，好像是在给云暮挽警告一样！

    天道的气息骤然降下，云暮挽还没有来得及反应过来，特别是在瞬间，就是感觉到了一阵强悍的力量正在朝着她靠近。

    北冥渊和云暮挽同时眯了眯眼眸，他们有些惊疑不定地看着上方的天空，感受着那一股子强大的力量朝着他们靠近，他们不由得蹙眉。还未看清楚究竟是什么力量，下一瞬便是看见了一个熟悉的身影——

    云帝渊一袭白衣，尊贵无比，俊美无双的面容，几乎是令天地都为之失色。

    云暮挽和北冥渊心里咯噔一跳。

    云帝渊的到来，几乎是让众人都愣住了，云暮挽顷刻之间收回了自己身上的威压，神色复杂地看着对方。

    他身上强悍无比的气息，是带有天道的力量。

    “这是怎么回事？？”

    众人还没有反应过来，云暮挽和北冥渊就是率先上去了一步，接着，开口道：

    “你……你怎么来了？”

    “我有事情要问你们。”云帝渊落在两人面前，道：

    “你们真的是我的父母亲？”

    “是，千真万确。”云暮挽点头，一想到还有半根情根没有拿回来，就觉得十分不好，此刻，就是开口道：

    “血缘之亲，不可斩断，怪我之前疏忽大意，没有能将你保护好，才会令你被人利用。”

    云帝渊忽然到来，大家都是没有想到。

    他们原本是想解决了这边的事情之后，就马上去找他。

    但人已经来了。

    情根不完整，他们也不知道会怎么样。

    云帝渊原本面无表情的脸上，终于出现了一点复杂神色，他有点不解，道：

    “所以，你们才会跑去诡秘之域找我？”

    “嗯。”

    “那为什么，在我回来之后，你们没有去找我？”他发出了一点疑问。

    云暮挽和北冥渊还没有来得及回答，下一瞬，就是见小月月伸出双手，冲着云帝渊直接喊了一声：

    “哥哥~”

    甜甜的话音落下，小奶娃伸着自己的小短手，以最可爱的模样伸手要抱抱。

    令人心都是要化了。

    云帝渊浑身一僵硬，心底一点奇异的感觉升腾而来，鬼使神差地伸出手。

    他刚刚伸出手，月月就是整个人都窝进了他的怀中，那晶亮如星的眼眸，带着光芒，令人不由自主地想靠近。

    “哥哥，月月可算是见到你了，你过得好嘛？”

    “……很好。”云帝渊抱着她的手，都不敢动，他身上散发着一点气息，也是带着极致的压迫。

    云暮挽和北冥渊见到这一幕，才终于是松了一口气。

    还好……

    这也算是见到了。

    一家四口总算是齐聚一堂，一边没了束缚的众人现在就是蠢蠢欲动，林域域主和炎域域主已经在开溜，但刚走到一处，脚都没有出去半步，却见云帝渊双眸一扫，一道无形的结界出现，阻隔了道路！

    少年眸中冷意不减：

    “谁允许你们离开了？”

