    山长会从优异老成的学子里挑选出学掌、会长、斋长、经长四人，需要负责的内容也各不相同。

    学掌是从学子中选任责督课堂记录搜集诸生疑难问题的相当于学院主要管理学生学业和行止等的学子首领。

    会长是从诸学子中选出学行老成成绩优异者充任，负责协助山长评阅考课试卷，平日里的成绩也是最先知晓的人。

    斋长是协助山长挑选出来协助宿舍的舍监管理宿舍纪律问题以及食堂纪律的。

    经长则是由山长从生徒中精选取熟悉经籍者担任，负责为学子解析疑文。

    四人相辅相成，却又各司其职。

    “白浅、魏迟本山长都见过了，你们两确实不错，今日在山上遇到问题也处理得很好，你们的文章破题精准，词意上虽然稍差了一些，显得不是那么完美，立意却很不错，介于你们两人又是特长生，所以便直接定入了内舍，不过该有的奖励还是有的。”

    山长的话白浅跟魏迟拱手行礼。

    “谢山长。”

    “你就是顾子实吧，不错不错，小小年纪便能落笔成章，立意新颖，破题思路绝妙，之前是哪位先生给你授课？怎不再继续跟着先生学习？”

    山长将目光落到了安乐身上，这可是棵好苗子啊，到了这里的表现一直很沉稳，双目清澈，站如松，被慕白浅跟魏迟夹在中间也不显半分落差。

    “回山长，学生子实之前一直在家中学习，家中聘请的先生名讳王，先生有事离开，家中父母便让学生前来求学。”

    “原来如此，子实日后好好学习，你虽年纪小，不过见解不错，正好你们三人一起进了内舍，以后便在一个宿舍吧，你们二人年长一些，多照顾一点子实，让斋长带你们去看看宿舍，领了东西，后日便要入学了，不要迟到。”

    斋长领着三人离开，朝着内舍的宿舍走去。

    “这个顾子实你们可看出了什么？”

    山长端起茶水喝了一口。

    “太平长公主之子，安然公主想来也入了九院了，昨日长公主亲自送两个孩子来学院观看，不过长公主视乎并不想孩子的身份暴露出来。”

    “白教授是如何得知的？此事可当真？”

    山长差点没端稳茶盏，这皇家的人不进翰林院不进皇学，怎么跑这里来了。

    “在下曾有幸见过太平长公主一面，不过长公主并不认得在下。”

    “那将他们三人安排在一个宿舍可会不妥？”

    舍监忍不住出声。

    “应该无事，不过平日里还是让人多注意一些，该如何还是如何便好，据说长公主并不太喜欢麻烦，既然长公主未出声，大家便当不知。”

    山长沉思了一下出口。

    他们嵩阳学院大部分的学子都来自世族大家，小部分是江湖人以及能力不错被推荐而来的学生，从未有过于皇家沾亲带故的学子。

    这几年皇帝的动作不少，迁都的事情虽然没有广而告之，但是也算是大张旗鼓的动手了，他们嵩阳学院距离燕都府可不算远，就不知道这里面有没有皇帝的手笔了。

    “这里就是内舍甲等的宿舍，这几间都是空的，你们看你们选哪一间，选好了我便登记下来，左边是茶水间，恭房在后面，屋子里床是在一起的，不过一人有一个柜子，可以放衣物，书架案桌是共用的，其余的，你们还可以添置一些东西进来，不过不要太乱，这是可以添置的清单，看需求即可。”

    斋长将清单递给三人。

    “你们看靠边的那间怎么样？靠着竹林，从窗子看风景肯定不错，下雨天的时候，雨水打在竹子上发出沙沙的声音也好听。”

    “我可以，子实呢？”

    魏迟看向安乐。

    安乐点了点头，到时斋长看了看那位置又再次问了一次。

    “你们确定要最靠边的那间？”

    “嗯，麻烦斋长帮忙登记。”

    慕白浅点头，蚊虫什么的，这个容易解决，中间的位置虽然也不错，但是自己要弄点什么东西的时候，还是这靠边的位置方便。

    “那好吧，你们随我去登记领腰牌，以后就凭腰牌出入，入学的时候东西最好一次带齐，免得中间麻烦还不好找人从外边带。”

    斋长也不多言，带着三人前去登记，又说了一些需要注意的事项后，便将腰牌给了三人。

    有了腰牌，这两日他们便能够让人来收拾宿舍搬东西进来了，比其他人倒是方便了不少，就是要提前一日入学院，学服也领到了手里。

    安心在家中休息好了，自己的东西几乎都准备齐全了，无事可做，便又让马车带着自己去学院，准备接弟弟。

    “魏兄、子实，我准备明晚就搬到宿舍住，你们呢？”

    “我也是明日。”

    住客栈跟住学院对魏迟来说没多大差别。

    “我等后日，你们明日什么时候来学院？”

    “挑选挑选东西，再吃个饭，也差不多下午了，魏兄要不要一起？”

    慕白浅跟魏迟住的客栈还不远，两人一起倒也方便，魏迟点了点头。

    安乐闻言记了下来。

    走到山门前，莲心已经在这等着了。

    “公子安，小姐来接您一起回家，正在马车上等着。”

    莲心见有外人，屈膝行礼。

    “子实真好，还有人接，那我与魏兄就在此与子实道别了，后日见。”

    男女有别，慕白浅还不至于这个时候还上赶着往前凑。

    “告辞。”

    “告辞。”

    安乐拱手，然后带着防风跟着莲心离开了，一辆马车果然在下面等着。

    慕白浅跟魏迟两人看着安乐上了马车，这才往山下走。

    “弟弟这是进了内舍了！太棒了，我就知道你可要。”

    安乐一上马车就将腰牌递给了安心，安心接过腰牌一看，很是为安乐高兴。

    “姐姐更厉害，姐姐肯定也如愿了，不然不会那么高兴。”

    安乐像换了一个人，立马捧自家姐姐。

    “嘻嘻，就你聪明，我进了乙等，乙等的课业松一些，女红女言什么的我不是很喜欢，不用进甲等去那么严厉。”

