    苏乾任由她挽着。

    听着她口中说出来这样的话语。

    他看向她，不过，她此时一脸认真地在跟那陈婉丽她们讲话。看不出来什么东西。只是白皙细腻的脸颊肌肤上，有着细微的透红在绽放。

    “所以，你是真的误会了，陈师姐。”接着，苏茵继续说着：“这件事情，我也是受害者……”她道：“好了，我言尽于此，你们爱信不信吧。”

    说完。

    “乾哥哥，我们走吧。”苏茵当即，就是对苏乾说道。

    “嗯。好。”苏乾看了眼陈婉丽她们，也就跟着苏茵，二人离开了那里。

    因为这一切的发生，其实用时间也不长。因此，也没有惊动什么宗门里的大人物。再加上，他们所处的位置，也不是人流多的地方。而且，一切就是几分钟的事情而已。

    此时，苏说完，他们二人，就是离开。

    二人再次并肩而行。

    “没想到，出了这样子的事情……”苏乾开口：“抱歉，小茵，刚才，是我疏忽了，让你被她们……”他歉意语气说道。

    “不怪你，哥，都是我。我本来以为能跟她们说清楚的，不想让你跟着烦恼，但是没有想到，她们直接就动手了……”苏茵闻言，也是说道：“不管你的事情！都是我自己……”她说道。

    “什么叫我跟着烦恼，你的烦恼，就是我的烦恼。以后，再有这样的事情，不许再瞒着我！”苏乾闻言，则是道。

    “嗯。”苏茵闻言，亦是抿着嘴笑了应道。

    “没想到，这严钰的魅力，还不小啊，竟然……”苏乾正感叹着，居然还有陈婉丽这样的人为他争风吃醋。其实，严钰长得不赖，又是师傅，自然受陈婉丽她们崇拜青睐，再加上他孤身一人，乃是单身，自然就让陈婉丽这些人想入非非，演变为爱慕之情了。以前，严钰还是很正派的模样，对陈婉丽这些人，都是一副严师模样，但是没有想到，这一次新进了几个弟子，严钰竟然，对苏茵这个新进女弟子，有了异样的感情。

    感情这种东西，是掩藏不住的。加上那严钰对苏茵举动特殊，自然，就让陈婉丽她们眼红起来。女人一旦嫉妒起来，也是很不可理喻的。

    这些事情，苏乾没有亲眼所见，都是苏茵独自经历，她没有告诉苏乾。

    “对了，小茵，你的脸，怎么样？还疼吗？”随后，苏乾也是再次看向苏茵被打击的脸颊。他关切道。

    “现在不怎么疼了。只是……”苏茵抬手，碰了碰：“还有些疼！呀，一定很难看了吧，不要看！”她捂着，娇叫道。

    “是有些红肿。”苏乾也是笑了笑：“不过，你放心，不丑！”

    “什么不丑？你是在委婉吗？”苏茵则还是捂着道：“一定难看了！”

    “还是早些消肿才好，小茵，找个地方坐下，我用气功给你活血化瘀，消肿一下吧！”刚才苏乾给气功消肿，不过被陈婉丽这些人打断了。此时，苏乾再次说道：“消肿一下，就好了。之前闻人府那次，不是也是如此么？那边吧，那边树下，比较清静，这里也没有人来。我们就在那儿吧。”

    苏乾指着前方。

    “嗯！”苏茵也出应着。

    很快。

    二人就在一枝繁叶茂的大树下坐了下来。苏乾也不认识这树的品种，不知道是什么树，总是挺大一颗，枝繁叶茂，树下还有落叶，以及几个供人落坐的石头椅子。

    他们就在那里坐了下来。

    “把手拿开吧。”苏乾看着苏茵，说道：“我用消肿气功，给你活血化瘀！”

    “嗯。”苏茵这才应着，将捂着的手移开。

    “我开始了。”苏乾看了看苏茵被击打过的脸颊，本来就娇嫩的脸颊，被如此击打，虽然力量没有苏乾扇陈婉丽她们那般大，不过，还是肿了不少。特别是过了这么一些时间，更显红肿。

    呼。

    而后，苏乾伸出来自己的手掌，心念一动，运转气功，彩虹色的气，弥漫出来，他手掌一翻，手掌上的气的状态，一个演变，是他运转起来消肿气功，有着微微的热气，从手掌上冒出来。

    他轻轻将自己的手掌，朝着她的脸颊覆盖过去。

    苏茵脸色微红。

    不过，这一次已经是第二次了，也不像是第一次那般生涩了。苏乾也轻车熟路，就是覆盖在她脸颊之上。

    苏茵看了一眼苏乾。

    不过，在对视的一瞬间，她很快就移开眼神。

    接着，二人就是默默相对。

    苏乾不敢多想，就是专心运转按摩气功，给她的脸颊活血化瘀。

    二人没有说话。

    过了大概三分之一个时辰。

    “哥，还没好么？”苏茵才终于开口，她问道。

    “嗯。比之前好多了。不过，还是没有能够一次消肿，看来，还需要这般疗治几次才行。”苏乾拿开手掌，看了看她的脸颊，然后才说道。

    “哦。”苏茵则是说着。

    “嗯。再几分钟吧。”苏乾说着，再次覆盖上去，气功运转激发：“这消肿气功，每一次的治疗，最好是半个时辰。再多时间，也没有太大效果了。得等下一次。”

    “哦。“苏茵又是应着。

    说完，苏乾也不说话了。他再次这般默默地给她气功消肿了几分钟。

    “好了。小茵，就这样吧。比刚才好多了，不过，还是没有一次消肿。只能下次再继续了。”苏乾收起了手掌，收回气功。

    “哪能一次就好啊？”苏茵也是理解说着，她手摸了摸自己的脸：“不过，好像真的好多了呢！”她眉眼绽开笑道。

    气功疗愈消肿了后。

    苏乾跟苏茵自然从那里离开了。

    他们走回去。

    “苏师弟！”便在苏乾跟苏茵二人并肩而行之时，突然，有人唤道。

    “嗯？黎师兄？”苏乾一看，原来是林长兴手下的一个弟子。不过，这个人不是跟他与苏茵这样的准弟子，而是正式弟子，因此，他喊他师兄。

    “你跑哪儿去了啊？快来，师傅找你有事儿！”他道。

    “师傅？”苏乾一愣。师傅自然是林长兴，虽然他们这些新进弟子，只是在他手下的准弟子，以后通过考核了，也不一定拜在他门下，不过，还是称呼为师傅。

    “嗯？这位？就是秦茵师妹吧？来来，正好了，师傅就找你们两个！”而此时，那黎师兄看到了苏茵，他当即就是说道。

    苏茵虽然不是在林长兴手下的。不过，这一批新入门的准弟子，也就三十人。特别是苏茵相貌不俗，这黎师兄认得她，也是正常的事情。

    很快。

    苏乾跟苏茵，就是跟着这黎师兄一起去见林长兴。

    “哥，你说，林长兴师傅找我们什么事啊？”中途，苏茵传音给苏乾道：“不会是因为，刚才的事情吧？”

    “难道这么快，就传到他耳朵里了？不会吧？”苏乾也是传音回答她：“当然，就算是真的是因为这件事，也没什么。反正说破了天，也是她们先打你的。大不了，不做这落霞宗弟子。当然，也许，是纪老跟他说了，要你调到他手下的事情。”

    苏乾猜测着。

    “这样么？”苏茵也是道。

    时间不长，苏乾跟苏茵，也就见到了林长兴。

    “你就是秦茵？”林长兴盘膝坐在一蒲团上，他睁开眼，看着下方的苏乾跟苏茵，说道。

    “是的。林师傅。弟子正是秦茵。”苏茵也是回着。

    他们这些新进的准弟子，叫林长兴、严钰等人，都是统一称为师傅。

    “嗯。你的事情，我听纪老说了。你可以调到我手下。”林长兴并不多话，他说了句，而后，他又看了看苏乾，才再开口道：“你们，两个，是夫妻关系？”

    苏乾跟苏茵一听，知道肯定是纪老如此说道。现在，这错误也只能就这么错到底了。

    当即，也只能纷纷应是。

    “嗯。好了。从现在起，秦茵，你就在我手下了。严钰师弟那边，我会跟他说。还有，你们即是夫妻。你便搬到苏乾住处与他同住。”最后，林长兴说道。

    “是。师傅。”

    “是，林师傅。不，师傅。”

    苏乾跟苏茵，也是再次应是。

    之前之所以以夫妻身份示人，是因为黑熊王的事情，给他们造成了一些心理阴影，为了避免再次遭遇同样的事情，他们才如此。跟纪宁心他们，也是这么说的。可是，没有想到，现在，纪宁心又跟林长兴如此说。而且，按照纪宁心的说法，现在宗门的住房资源，还是有些紧张的呢。

    毕竟，他们这些弟子，一个个都是每人一间独立的。再加上放置各种东西的。这一次一连进了三十新进弟子。所以，住房资源有些紧张了。听到苏乾跟苏茵是夫妻关系。林长兴也是当即，就让他们住到一起。

    “小茵，这可怎么办？”出了门，苏乾不由对苏茵说道：“我们真的要住到一起？”

    “那还能怎么办？”苏茵脸色微红。她说道。

    “要不算了，如果你不喜欢，我们干脆不当这落霞宗弟子了……”苏乾说道。

    “那不做这弟子，哥，那你想好接下来要怎么办了吗？”苏茵则是道。

    “这倒是……”苏乾也语滞。

    “住在一起也没什么呀，我们之前不都是一起住的？”苏茵再次道：“只要你呀，不要对我有非分之想，就行……”她道。

    “我……”这句话，给苏乾闹了大红脸。

    “不过，我谅你也不敢……”当然，苏茵立即就是说道：“再说，之前，你可把陈师姐他们打得那么惨，要是她们报复我怎么办？”

    二人商量了下。

    觉得也只能这么办了。

    而且，苏茵也觉得自己无法再住在那边了。见了陈婉丽，不知道怎么尴尬。并且，苏乾也担心，自己不在身边，苏茵会被她们欺负。接着，他们就直接去拿苏茵行李过来了。

    一切都很顺利。也没碰见陈婉丽她们。

    不过，就在苏乾跟苏茵刚刚拿了苏茵的行李回来的时候。

    “苏师弟，秦茵师妹……”便在这时，那黎师兄，再次出现了。

    “黎师兄？”

    “您怎么……”

    苏乾苏茵看向他。

    “你们跟我来。师傅又叫你们。”黎师兄说着：“立刻跟我过去！”他说着。

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾跟苏茵闻言，当即，对视一眼。

    “哥，这回，是不是就是因为刚才的事情？”苏茵传音给苏乾道。

    “应该了。”苏乾也是笑笑，对苏茵传音道：“没事。且去看看，到底怎么个情况。再坏，也坏不到哪儿去。大不了不当这落霞宗弟子。注意不要离开我身边，只要你没事，没人能那我们怎么样。”

    “嗯！”苏茵亦是应着。

    “快点！师傅可说了，立刻过去见他！”而此时，黎师兄再次说道。

    “来了！来了！”苏乾应着：“小茵，我们走吧！”

    “嗯。”苏茵也是应了声。

    随即，苏乾跟苏茵二人，再次去见林长兴。

