    张衍先前所见，沉香教的弟子身上多多少少总是带有一丝liáo人媚态，这或许是与功法有关，可是这个女子身上却半点也无，尽管容颜也是美艳，可顾盼中却有一种凌然迫人的傲气。

    观其修为，玄光凝练犹如实质，怕是已到了玄光三重境的巅峰，此刻她手按腰间飘带，凤目含煞盯着张衍，满脸jǐng惕，似乎一言不合便要动手相斗。[]

    她虽摆出副姿态，但张衍却是面不改sè，他足踏虚空，玄sè道袍飘飘，神情中子自有一股说不出的洒脱之意，对着这女子稍一拱手，淡淡说道：“在下溟沧派张衍，此次乃是应穆红尘道友之约而来。”这女子闻言，眉头一皱，上下打量了一眼张衍，轻哼了一声”“原来红尘请来的道友“哼，如今她倒是交游广阔，连溟沧派的高徒也能请来。”她这番话老气横秋，似是在沉香教中的地位颇不一般。

    张衍看了看她，正要请教她的身份，正在此时，又有一道逍光飞来，多rì不见的穆红尘在两人面前现了身形，她先对张衍万福一礼，再对那女子遥遥一拜，口中言道：“红尘恭喜师叔出关。”

    那女子淡淡看了她一眼，道：“红尘你见到我出关好像很不高兴？”穆红尘略略垂首，低声道：“师叔说笑了。”虽然她脸上罩着面纱，但张衍却极为敏锐的察觉到了她语气中的那一丝不自然。

    女子一甩衣袖，面无表情道：“罢了，既然是溟沧派来的贵客，那么你便小心招待吧，只是这里毕竟是我沉香教的道场，你身为这一辈大师姐，自是应该将我门中的禁忌与外人说个分明。”

    她说完这句话之后，径自起子遁光，往宫观中落去了。

    张衍玩味地笑了笑，转头问道：“穆道娄，不知这位道友是…

    ”穆红尘轻轻一叹，道：“她乃是我师伯，向来心高气傲，若是言语有所冒犯，请张道友切勿见怪。”

    她又一摆衣袖，笑道：“本想道友还要迟上几天才来，没想到这么快就到了，请随我来吧。”张衍点了点头，在她引路之下，两人朝着那处闪耀着霞光异彩的宫观中飞去。

    一路之上，张衍发现，不仅是在这处山峰上，沉香教在山腰之处亦是设立了几处黛瓦白墙的宫观，山壁之上有一条开凿出来的崎岖山道，能看到不少人在往上艰难而行，这几处似乎是专门用来供山下牧民朝拜而用。

    这倒不是沉香教中弟子法力不济，开辟不出更阔大的道路来，而是怕这些牧民上山太过容易，失了敬畏之心，他们还可藉此设下种种考验，从中挑选信念坚定，又适合培养的弟子来，张衍明白，这是因为沉香教根基薄弱，所以挑选弟子需从人心入手，玩弄这些手段。

    而溟沧派这样的大派，只在山门中就有九座大城，其中任何一座人口都不下凡间通都大邑，且这些人都是在溟沧派弟子的后人或者族裔，是以丝毫不虞弟子来源。

    两人飞逍时，张衍看似无意地问道：“我观道友那位师伯，身上所修习的法门似乎与道友一脉大相径庭。，…

    穆红尘一回首，拢起袖子，朝他竖起一个拇指，道：“张道友好眼力，我这位师伯本在门中资质最高，又是祖师的后莆族人，是以当年得了祖师允许，弃了我沉香教中的玄功，在外行走了三十多年，这才寻得一本密册修行，三年前她收了我那潘师妹为徒之后便闭门苦修，没想到今rì道友前来，却恰逢我这师伯出关。”张衍心中一哂，哪里可能有这么凑巧的事情，虽然只是匆匆一面，但他也能看出那女子神sè中对他的排拒之意，不过他此行只为拿到那明石

    ǔ而履约，沉香教中之人究竟是何想法，他并不放心上。

    到了那处宫观前，两人降下云头，穆红尘将张衍迎至殿中，才刚刚入座，却有一名shì女上来说道：“大师姐，倪师伯请你过去一次，说有要事商谈。”

    穆红尘不悦道：“倪师伯适才也见我在款待张道友，怎么又唤你前来？你去回禀，就说我稍候再去。”

    那shì女听了这话，却站在那里却不离去，穆红尘心头大怒，正要斥骂，张衍却笑了笑，道：“我本与道友约定是两月之后，如今却是我早到了，穆道友既然教中有事，不妨先去。”穆红尘犹豫了一下，点头道：“那就怠慢张师兄了。”张衍笑着摆了摆手，以示无妨。

    穆红尘告罪一声，驾了逍光出得大殿，未几，便来到一处遍植huā草的偏殿，得了门口shì女通禀，踏着猩红地毯往里走去，来到一处内室之中，见纱帐之后有一人影侧卧，便启chún道：“红尘见过倪师伯。”她这位师伯名为倪倩英，此时正在榻上支颐斜卧，见她进来，檀口轻吹，一股香风吹拂而过，将房门上的纱帐分开，这才坐起身子，对着穆红尘微微点头，架势极大地摆了摆手，道：“师侄不必多礼，坐吧。”穆红尘却不坐下，这高大女子站在那里，直接说道：“师伯不知何事召唤红尘？”

    “嗯？”倪倩英斜了她一眼，道：“你将来是做掌门之人，这急脾气需得改改，唔”她略一沉吟，道：“你既已问起，我便与你敝开说了吧，此次我出关，自觉已凝丹之机已至，红尘，我记得师姐故去时，曾留给你不少明石

    ǔ，不若先借给师叔一用，待师叔凝丹之后再还你不迟，你看如何啊？”“这……”

    穆红尘身躯微微一震，且不说这位师叔是否当真能够凝丹，就算有百分百的把握，她也早已许诺给了张衍，不可能再交出来，不过这件事明明只有寥寥几人得知，为什么这位师伯会知晓？

    她深吸了一口气，沉声道：“禀师伯，此物我已允诺要交给那位张道友，却是不能再给师伯了。”

    倪倩英两眼直直地盯着她，片刻后，她冷冷说道：“为何？”穆红尘道：“师伯也知，恩师身故前便叮嘱我要拿下冥河深处的魔藏，以后可作为我等立教之基，但若要寻到那极yīn之地，非有芝马果不可，可此物如今却在张道友身上，他是溟沧派弟子，我教中能打动他的东西极少，唯有这明石

    ǔ才能让他心动。”“荒唐！”倪倩英凤目一睁，叱道：“此物是我那掌门师妹辛辛苦苦寻来供你凝丹所用，便是要用，也需交由本门弟子，称又怎可交予外人？芝马果虽说稀少，但如果huā些心思去找，也未必找不到，红尘，你此举欠妥！”

    穆红尘大声说道：“师伯此言差矣，明石

    ǔ既是恩师赐下，便是归我掌管，如今开启那处魔藏的机会近在眼前，又何必再去另费周折？”倪倩英轻轻一皱眉，甚深知这个师侄的脾气，知道不能硬顶，便将语气放缓，道：“你看这样如何，我这里有上乘玄功，也能直指大道，我将此法传授与你，再慢慢寻找那芝马果，如此两不耽误，你回头将这位溟沧派的道友好好招待几天，好言好语将他请回去吧。”

    穆红尘心中冷笑，就算这位师伯所修习的功法当真上乘，也未必会真心传授自己，况且那样一来，门中弟子岂不是全要全看这位师伯眼sè？所以她是万万不能答应的。

    想到这里，她断然说道：“师伯见谅，此事恕师侄不能应允。

    倪倩英目光冷冷扫来，道：“娄么，我这个师伯说得话你也不放在眼里了么？”

    穆红尘敛衽一福，说道：“不敢，不过师伯不要忘了，师傅故去时曾有言，由我代掌沉香教，如何行事自有我说了算。”

    “你”倪倩英神sè不由一僵，她那师妹故去后，就将掌教之位留给了穆红尘，就是因为这个原因她才气得闭关，她哼了一声，道：“你也别忘了，师妹临走时也说过，若是你在三十年内达不到化丹境界，这掌教之位便要拱手让贤。”

    “那就不劳师伯cāo心了，师伯如无他事，红尘还有贵客前去招待，便先告辞了。”穆红尘言罢，也不顾倪倩英那恨恨的目光，转身便走了出去。

    她走后不久，一个粉红sè的身影飘了进来，却是一个十七八岁的明丽少女，她对着榻上的倪倩英说道：“师伯，你就这么让她走了？”

    倪倩英银牙暗咬，道：“如今那通向那冥河的路径师妹只告诉了她一人，倒也不能过分逼她，待她寻了那魔藏上来后，我再收拾她不迟。”少女眼

    ō流转，道：“只是穆红尘这个贱人手中有师伯留给的“彤霞沉香罩”乃我沉香教的镇派之宝，师伯当真有把握么？”倪倩英自信一笑，道：“我手中有一物，乃是你潘师姐向少清派仇昆道友借来的“七绝桩”再加上我这一身修为，难道还怕一个小辈不成么？只是那溟沧派的弟子却有些麻烦，我也不便得罪他，不过今rì我用言语试探，此人与红尘之间只涉利益，绝无半点交情，到时候大不了舍点本钱，将他请走就是了。”！。
