    冉云星北部，帝山国都城。一处极为奢华的殿府内，端坐一人，此人年近四旬，鬓角略有白发，一双剑眉下，有着星辰般的双目。

    此人相貌极为英俊，青袍在身，充满了华贵之气，在他的身上，更是有一股威严。

    在他面前的桌子上，铺着一张地图，他目露沉思，望着那地图，许久，才收回目光。

    此刻已是深夜，月光落在外面，此人沉默中站起身子，来到大殿外，望着远处被月色笼罩的天地，轻轻的叹了口气。

    “不知道父亲，此刻是否也在看这天地……”

    棉绒披风。在男子身后被披上，男子抬起手，按住放在肩上的柔夷，微笑道：“还没睡么。”

    在男子身后，走出一个女子，这女子相貌秀美，虽说已经上了年纪，但看去却丝毫不见老，反而有一股成熟的气息扑面而来。

    女子眼中露出柔情，望着男子，轻声道：“夜风寒，早些休息吧。”

    男子抓着女子的手，望着天空的明月，缓缓说道：“青宜，你说爹，此刻在做什么呢……”

    青宜脸上微红，尽管已经陪伴眼前这个男子多年，而且与其父亲的约定，她也如实说出，常年的伴随，使得二人发生了感情，但此刻，却是仍然如小女儿一般升起红霞。

    “是你爹爹才对……”青宜低声道。

    男子哈哈一笑，抓着青宜的手不放，笑道：“我的父亲，就是你的父亲。”

    青宜心中泛起甜蜜，顺着男子的目光望着天空的明月。轻声道：“爹爹应该休息了吧……”

    男子眼中露出奇异之芒，摇头道：“我能感觉到，父亲，应该正在看我……”

    祁水城，王府院内，王林收回落在远处的目光，坐在院中的大树下，伴着秋风，听着那树叶被吹动的声音，时而，还会有一两片叶子落下，在他眼前飘过。

    这些掉落的叶子，最终，都会回到树下，就如同外出的游子，若是累了，卷了，始终，还是会回到亲人身边一样。

    岁月，仿佛顺着这树叶落下的轨迹，无声无息间流过。时光转动，又是五年。

    天行派的势力，已经极为庞大，笼罩三大帝国，弥漫整个冉云星，若是一直如此，倒也不会掀起风浪，但，三日年帝山国突出变故，对其境内的天行派进行全力打压，更是派出大量兵士，展开剿灭。

    这突如其来的变故，就好似油锅中加入了一杯清水，使得整个冉云星的凡人界，大乱，卷起一场轩然大*。

    天行派的反击极为凌厉，只是用了半个月时间，便兵不血刃的获取了帝山国的兵权，帝山国满朝文武，却是十人中有六七，已然成为了天行派教众。

    这场为期不足一个月的逆国，好似春雷般炸响，让人措手不及中，对于这个天行派，震撼心灵。

    大秦、尘云两个帝国，没有轻举妄动，而是派出使者，与天行派联系，彼此签订盟约。永不侵犯。

    帝山国，不在了，取而代之的，是一个叫做天行的庞大帝国。

    在天行帝国的国都，王平穿着龙袍，站在至高之处，仰望下方的天地，在他的旁边，青宜默默的陪伴。

    天行帝国的臣子，仰望这新生的帝国君主，对于这个人，他们总是看不透，好似这世间的一切事情，都从来不会被此人看重，仿佛即便是今天站在了这个位置，也只是他想要像着某个人，证明什么一般。

    王平的目光，越过脚下的天地，望向了远处。

    帝山国的事件，引起了冉云星上修士的注意，渐渐的有了插手的迹象。

    王林的生活，依旧是平静如水，不起半点波澜。他的容颜，更加的苍老，这一年，是天行帝国成立的第五年。

    大秦、尘云撕碎了联盟的约定，对天行国，展开了进攻。

    对于这一切，王林没有去关注，他整日里坐在客栈内，听着四周之人不断地说着有关三国之中的一切传闻，默默的喝着酒，没有说过一句话。

    当年的店家伙计。从亲戚那里借了些银子，把这客栈盘了下来，现在，成为了掌柜，新的伙计，同样对于王林极为熟识，看到他进来，连忙端上年年如一日的酒菜。

    “您老年纪大了，这酒啊，还是少喝一些。”店伙计心地很是善良，放下酒菜后，关切道。

    王林微微一笑，点头道：“今天就喝一壶。”

    店伙计笑了笑，转身招呼其他客人，待闲暇之时，他靠在门口的柜台上，望着王林苍老的面孔，叹气道：“这王老爷子也是一个苦命的人，年纪这么大了，也没有子女陪伴。”

    柜台后的掌柜，手从算盘上抬起，摇头道：“我曾听他们府内的丫鬟说过，老爷子有个儿子，只不过很多年前离家外出，到现在，也还没有回来。”

    王林拿着酒壶，喝了一口，目光落在窗外，这一坐，便是一天。

    黄昏之时，府内的老仆人来到客栈，在他们看来，老爷子已经老了，不喝酒还罢，一旦喝了酒，需要身边有人跟着，否则一旦摔了下。怕是就要病倒。

    踏着渐渐升起的月光，在府内老仆人的跟随下，王林回到了家中，空旷的大房子，一片昏暗，没有半点灯火。

    让老仆退下后，王林坐在院子内的椅子上，望着天空，喃喃道：“时间过得好快，平儿已经四十七岁了……或许，他自己也发现了一些端倪……”

    三大帝国的战争，缓缓地展开，修士的插手，使得这战争，不断地出现意外，但，这一切当天行帝国的君主亲自御驾亲征之后，却是瞬间改变。

    无论什么程度的修士，在他面前，纷纷败退，渐渐地，所有插手的修士，慢慢的退出了凡人的世界。

    这里面，除了王平的原因之外，与赵、冉、孙三家同时发令，也有很大的关联。

    大军之中，在一座金色帐篷内，王平坐在上首，挥散了几个臣子，他起身走出帐篷，目光从不远处一堆堆士兵的身上越过，望向了远处的祁连山。

    王平的样子，略有苍老，鬓角已经完全苍白，成为了凡人之中的至尊之后，他的快乐，并不多，繁琐的事情压在身上，使得他，从心里感觉到一丝疲惫。

    他忽然有些怀念少年时期的十九年，在那山村的童年所经历的一切。

    沉默中，他望着那祁连山，青宜从帐篷内走出，站在王平的身边，轻声道：“你曾说过，那里，是你童年所在，要不要过去看看？”

    青宜同样容颜流荡岁月的痕迹，柔和的望着王平。

    王平轻叹，说道：“去看看吧……”

    一对军士在后跟随，王平与青宜，走向祁连山的方向，一路上王平怔怔的望着四周，眼前的一切，让他陌生中，有一股熟悉的感觉。

    渐渐地，他看到了远处的炊烟，落月村，遥遥在目。

    刚一临近，许是身后有士兵跟随的缘故，村子里立刻响起剧烈的犬吠，在这兵荒马乱的年代，落月村内的居民都极为警惕，此刻听到犬吠，立刻纷纷爬起，拿着平时种地的农具与火把，走出了各自的家门，遥望着不远处，那一队铠甲森然的士兵与那两个身穿便装的男女。

    面对村民不善的目光，王平没有说话，他望着这些村民，但最终，却是没有认出一个。

    他的脸上，露出苦涩，岁月如歌，一晃这么多年过去，即便是当年熟悉之人，此刻，却是也认不出来，变化太大。

    更何况，近三十年的时间，不知多少人踏入轮回，就此不再。

    “去后山吧，那里，埋着孙爷爷。”

    青宜暗叹，与王平一同，向前走去。前方的村民，犹豫不定中，缓缓地散开，露出一条通道。

    就在这时，一个柔弱中带着不确定的声音，轻轻地传来。

    “王平……”

    王平脚步一顿，转过身，目光落在了村民中，一个四十多岁的中年妇人身上，这妇人的样子，略有苍老，但看在王平的眼中，却好似看到了当年，那个说出“我恨你”的女孩子。

    此刻，遥远的星空中，在那望月化作的云霞星外，贪狼的身影如流星般穿梭而来，遥望那云霞星，贪狼抽了抽鼻子，眼中露出奇异之芒。

    “刚一进入这罗天北域，老夫便直觉这里有宝贝，顺着气息而来，果然没有出错，这星球外迷雾浓郁，显然是把其内的宝光掩盖。

    不过看这星球的样子，似乎有些诡异！”

    贪狼直勾勾的盯着云霞星，犹豫了片刻，缓缓的向前飞去，他一生不塌无宝之地，对于宝贝的存在，有着堪称可怕的直觉。

    随着接近，他心脏狂跳，眼中露出的目光，更加明亮。

    “这种感觉，只有当年取那大鼎之时才有，莫非此地，有堪比那大鼎一般的宝物不成！”贪狼眼中露出兴奋，这一刻，什么王林，什么封印都被他忘的一干二净。

    他咬牙之下，一派储物袋，立刻那黑色的大鼎飞出，在其身前漂浮开道，贪狼紧跟其后，慢慢的消失在了迷雾中。

    “老夫倒要看看，到底是什么宝物！”贪狼舔了舔嘴唇。