
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第八十九章·倾世妖甲的下落（下）

　　书接上回。

　　“对了，破軍现在身在何处？”帝刹天眯着眼问道。

　　“据守关小卒回报，前一阵子，他疗伤出关之后，便出了帝都就再也没有回来。”祸斗王毘厥回道。

　　“嗯，再过些日子便是三破日了，吩咐在人界的探听倾世妖甲下落的小妖们，不要在天道正宗的地界活动，那鸿遥老儿利用天劫，诛杀了我们许多族人，此番三破日，他们必定有所防备，千万别给我出什么纰漏，否则，我唯你们是问！”帝刹天厉正言辞的交代道。

　　“谨遵王命”

　　“另外，奎契，你传我军令，命鬿雀王氐畲给我盯紧亡神兵屠和五路妖王动向，再命猲狙王乌羯暗中监视破軍的一举一动，有什么状况，及早来报。”

　　“属下遵命”

　　奎契领命回道。

　　“还有关于…”

　　帝刹天还想交代什么，忽然他看见殿外的月亮，神色突然大变，欲言又止，好似见到了什么可怕的事情一样。

　　“王上，何不趁此机会大举进攻猷酝十六州，一举拿下？”蛊雕王罍狄不解的问道。

　　“你在质疑我吗？”

　　帝刹天一个瞬身来到了蛊雕王罍狄的面前，与之脸对脸。

　　帝刹天散发的皇者气场，让蛊雕王罍狄‘扑嗵’一声跪在了地上，慌忙说道：“罍狄不敢”

　　“好了，都下去吧！”M.23sk.com

　　帝刹天转身大袖一挥，下了逐客令。

　　“王上，关于破軍的事…”

　　犀渠王奎契还没等说完便被帝刹天打断。

　　“我说退下，你们听不懂吗！”

　　帝刹天一反常态的呵斥道，弄得四大心腹妖王一脸懵圈，不敢在言语，只得行礼躬身退出了大殿。

　　“是”

　　四位妖王退出大殿之后，虽互相敌视，但个个面露狐疑，以往帝刹天就算有天大的事都会需要听完众人汇报，但今天反常的举动令众人琢磨不透。

　　偌大的妖皇殿，只剩下帝刹天一个人了，显得十分冷清。

　　大殿外的月亮慢慢变成了血红色，正在渐渐侵蚀整个月亮，好似天狗食月一般。

　　“呃”

　　帝刹天再次看到那月亮之后，竟然口吐青血，瘫坐在龙台之上，脸上的五官扭曲在了一起，血灌瞳仁，獠牙抵唇，只见他强撑着关闭了殿门，蘸着嘴角青血，在地上写了一个古怪的文字，双手结印，口中念叨着咒语，一掌印在了他写的文字之上，瞬间自掌印开始，泛起红芒，大殿地板上涌现无数个咒印文字，顷刻间，铺满了整座妖皇殿，化成一个血红色结界，将帝刹天包裹其中。

　　帝刹天在施法完毕后，整个人虚脱了一般，让人奇怪的是他原本妖界贵族象征的白色头发，竟然眼睁睁的变成了黑色，尖尖的长耳，锋利的獠牙，也一同消失不见，变得如同人类一样，令人惊讶！

　　这正是半妖的秘密，其实帝刹天是帝九赢与一名凡间女子所生的半妖，月圆之夜，便会变成普通人，失去一切妖力，此时的帝刹天是最虚弱的，所以方才才会急着将四大妖王赶走，为的就是自己的秘密不被发现，若是让人知晓他的弱点，会极为不利，妖界向来是强者为尊，十分排斥血统不纯的半妖，若被人发现他半妖的身份，恐有性命之危，更易引起叛乱，招来杀身之祸。

　　帝刹天抬手艰难的擦掉了嘴角上的青血，撩开了胸膛，只见一黑色甲胄紧紧的镶嵌在他胸前的皮肉上，道道疤痕，狰狞可怖，好似活物长在身上一般，正在吸取帝刹天的妖力，让他瞬间苍老的许多。

　　“没想到这妖甲护心镜的反噬之力这么霸道，就连造化玉碟碎片也只能压制，而不能完全融合，看来不管我怎么修炼，血月之期，对半妖之体产生的巨大伤害是不可逆转的，看来我得尽快寻找更多的造化玉碟碎片才是，否则迟早会被这妖甲吞噬。”

　　帝刹天虚弱的说着，眼神里满是疲惫不堪。

　　“这妖甲本就是我的皮所制，把你的妖魂完全献祭给我吧，帮我重造法身，那样你就不用再受这痛苦了！桀桀！”

　　突然，帝刹天的左眼里冒出了一道绿光，五道虚影从眼中射出，幻化做五个人影飘荡在大殿之内，冲着帝刹天说道。

　　奇怪的是这五个人没有眼睛，取而代之的是一双双血窟窿。

　　“你们几个老家伙，可真是贪得无厌呀，吸收了本王的半妖之力还不够，居然还想让本王献祭出妖魂，别以为我不知道你们这几个老东西在想什么，我真后悔将我大哥的妖魄献祭给你们，只要帮助我统一妖界，之前答应你们的，我会做到，但是现在，你们最好做到答应我的事，否则我有什么三长两短，你们也休想再重塑法身，更别说脱离夔龙王在你们身上设下的禁锢之术！”

　　帝刹天恶狠狠地对五个虚影威胁说道，听那话里的意思，好想他们之间在做着某种交易，而帝刹天的哥哥帝刑天的失踪看来也和这五个虚影有关！

　　“你现在已经只剩半条命了，这妖甲反噬之苦你怕是承受不了多久了，你可别死了，死了你这妖魂可就不新鲜了，嘿嘿嘿！”

　　“别忘了你的承诺，我们要得是生祭而不是死祭，还有事成之后，我要一半的妖界生灵，否则后果是什么，嘿嘿，你懂得！”

　　五道虚影你一言我一语的说着，弄得帝刹天一脸怒相，随即又强忍着愤怒，换了脸色！

　　“哈哈哈，没有五位的暗中提拔帮助，我帝刹天也不可能有今日之地位，但你们别忘了，你们可不是白帮忙。”

　　变成普通人的帝刹天眼神里闪过一丝狠毒，站起身来，竟将自己的右眼抠了下来，正是先前那只飞翼怪眼，捏在手里，冲着五道虚影晃了晃。

　　那五个虚影见到帝刹天如此丧心病狂的做法，瞬间如同小命被人捏在了手里，被帝刹天逼至墙角，害怕地蜷缩在一起。

　　帝刹天捏了捏手里的飞翼怪眼，露出癫狂的神情，对着那五个虚影歇斯底里的说道：“你们这些寄生虫，别以为帮我夺了王位我就会感激你们，趁我半妖之期，威胁我，把老子惹急了跟你们同归于尽，谁也别想好过！”

　　说着帝刹天就要捏爆手里的飞翼怪眼。

　　“好好好，我们都听你的！”

　　五个虚影害怕至极，生怕帝刹天会捏爆手里的怪眼，连忙好声好气的阻止帝刹天的举动。

　　“你们最好记住谁是大小王，别想再威胁我！”帝刹天捏着飞翼怪眼说道，那飞翼怪眼好似活物一般，痛苦挣扎。

　　奇怪的是那五个虚影也跟着痛苦万分，好像与帝刹天手里的飞翼怪眼有某种联系，五道虚影化作一道绿光，钻进了帝刹天的左眼。

　　“跟老子斗狠，你们得换副心肠！”

　　帝刹天瘫坐在地上，将那只怪眼按回了眼眶，大口喘着粗气！

　　至于这五个虚影到底是何来历，而后再表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第94章 倾世妖甲的下落（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 