    萧逸大手一挥，取了乾坤戒，转身便离。

    离开之时，一道黑色流光打出，那炼药炉以及其内邪丹，悉数化作毒水，毁于一旦。

    或许，药星府主另有苦衷，并不愿意加入邪君府。

    又或许，有别的什么原因。

    具体如何，萧逸不知道。

    但他很清楚，药星府主，确实与邪修勾结，自身，也确实修了邪道，成了邪修。

    拿此次之事来说，若非被他偶然发现了那些奇怪记号，并一路追踪而来。

    恐怕，现今顾非凡、方书书、秦翊等人，已经成为邪修了。

    那些邪丹，自有侵蚀、同化武道之效，强行让武者入邪道。

    一旦入了邪道，吞下这种邪丹，武者，只有两条路可走。

    要么，安心当个邪修。

    要么，废去一身修为，重修武道。

    这次，幸好他萧逸及时来了。

    若未及时来到呢？

    且，以前呢？他未知这里的事时，药星府主，已经为邪修炼了多少邪丹？又已经捉了多少武者？

    萧逸摇了摇头，未再多想。

    回到大堂处。

    一众天骄，已然渐渐破去体内封禁，恢复修为。

    而那位老者，竟然是位绝世9996道的强者。

    “阁下是？”萧逸疑惑地看着老者。

    老者脸色一阵变幻，满脸通红，“惭愧，老夫，正是黑魔殿撼星主殿殿主。”

    “老夫身为八殿武者，还是主殿主头衔，理应尽八殿武者之职。”

    “没想到，反倒是老夫自己身陷囹圄，被邪修掳了来。”

    “撼星主殿的殿主？”萧逸眉头一皱。

    他已然反应了过来。

    十数日前，那位忽然找他，并给他传达主殿传令的那位主殿执事。

    难怪那位执事，那时脸色如此古怪。

    “你是撼星地域的主殿主，应当和周遭各地域的主殿主多有联络。”

    “你被掳走，这么久都无人发现？”萧逸皱了皱眉。

    老者苦笑一声，“实不相瞒，我们黑魔殿各主殿间，有一些，联络极少，所以…”

    老者满脸苦笑与羞愧。

    萧逸摇了摇头。

    黑魔殿之内，朋党结交之辈倒是多。

    这些真正办实事的主殿主，却没几个。

    “哦，糟了。”老者忽然想起什么，脸色一惊，“撼星主殿，还在那群邪修控制之内。”

    “没有了，你放心。”萧逸摇了摇头。

    “数日前，我途径撼星地域，也经过撼星主殿，里头没有邪修。”

    “不过，他们怎地迟迟没有向别的主殿或者总殿发求救信号？”

    老者闻言，脸色霎时难看，“数日前，老夫被那毒袍掳走。”

    “殿内分殿主、总执事，但凡反抗者，尽皆当初击杀。”

    “剩下的知情者，恐怕也是担心老夫安危，故没有上报。”

    “邪修，当真可恶至极，歹毒至极。”

    “对了。”这时，一旁秦翊笑着看向莫悠，“莫悠师兄，没想到你竟能认出我和童烨留下的记号，一路追踪至此。”

    “果真厉害。”

    莫悠笑笑，“你们留的那些记号，奇奇怪怪，我可没本事发现。”

    “是萧兄发现的。”

    “哦？”秦翊面露惊色，“我那些记号，用了风刹殿的隐踪手段，又结合了我们黑云学教弟子的记号，你竟能认出？”

    秦翊面露疑惑，皱眉看向萧逸。

    萧逸暗暗腹诽，他曾经参加过黑云学教考核，又是风刹殿、炎殿武者，自然知晓这些记号。

    不过，心头这般想着，嘴上却故作傲然道，“若这些本事都没有，我萧寻，拿什么去清剿邪修？”

    “也是。”秦翊迟疑地点了点头。

    “不对。”童烨忽然出言，“你怎么知道我会炼药疗伤？”

    刚才，萧逸下意识地让童烨替莫悠疗伤，稳下反噬伤势。

    童烨也非寻常之辈，自然想起了此事。

    萧逸暗骂一声这两个家伙机敏，嘴上却道，“幻风秦翊，炎火童烨，在算是名气不小的八殿武者。”

    “我自是知晓。”

    “好了，我还有事，没兴趣与你们多聊。”

    再让这两个家伙追问下去，天知道他们会追问到什么时候。

    萧逸看回老者，“你可先回主殿，此时主殿之内，应是无恙。”

    “我还有事要办，之后空闲下来，会将十八府地域范围内的邪修清剿干净再离去。”

    “若你有要事寻我，直接发一道传令通告地域，我收到消息，会去寻你。”

    老者闻言，脸色一喜，“如此，便谢过萧寻执事了。”

    “告辞。”萧逸点点头，闪身而离。

    脚步刚动，远方，一道身影御空而来。

    那凌厉的气势，萧逸一眼便能看出，来人，是个剑修。

    嗖…来人瞬间落下。

    是位翩翩公子。

    剑眉星目，倒是俊俏。

    脸上，挂着一抹轻松与淡然。

    “苏承，你个王八蛋，可算是来了。”一直在一旁未有出言的慕容凌云，大骂一声。

    来人闻言，眉头皱了皱，“慕容凌云，若非你慕容家与我苏家世代交好，你看我来不来救你。”

    “嗯？”来人，看了眼遍地的邪修服饰，略微面露惊色，“看来已经完事了。”

    “哼。”慕容凌云冷哼一声，“要是等你来，老子现在早变邪修了。”

    “好强的剑意。”莫悠看了眼来人腰间佩剑，眉头一皱。

    “好强的剑意。”萧逸，同样看向来人佩剑，但只是心头微微惊呼一声。

    此人的修为，在绝世9994道。

    论实力，应当与慕容凌云在伯仲之间。

    但论剑意之精纯澎湃，此人，极强。

    在萧逸的感知中，此人的剑意，怕是莫悠也比不上。

    此人，绝对是剑修中的剑修，而且是极致中的极致。

    萧逸看了一眼，随后收回了目光，闪身离去。

    ……

    百里之外，萧逸的身影就此停下。

    随后负手而立，再无动作。

    萧逸的目光，一直远远目视着众人离去。

    待得众人已然消失在药星府，萧逸身上毒力，才轰然爆发。

    “几位，还不现身吗？”萧逸双眼一眯。

    空气中，毫无应答。

    “可是要在下请你们出来。”萧逸已然眼眸一冷，手中剧毒澎湃。

    嗖…嗖…嗖…

    三道身影，凭空而现。

    “不愧是黑袍萧寻，果然厉害。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“你们想杀个回马枪吧？”

    “嗯？水凝寒？”萧逸双眼一眯。

    ......

    第二更。