    惩治贪奴一事，不可避免地惊动了庆王妃。

    庆王妃匆匆来到东院，正好与冯管家在院外遇上。

    冯管家恭敬行礼。

    不等他起身，王妃冷声道：“一个小小的采买就贪了那么多银子，冯全，你太让我失望了。”

    这些年，庆王府都由冯全管理，庆王完全不通俗务，王妃也只喜欢练武，冯全是他们信任之人，未料竟出了这么一个大篓子。

    虽说这并不能完全怪罪冯全，毕竟冯全一个人管控全府上下，总有照顾不到的地方，但他确有失职之嫌。

    冯全认错态度极为端正，庆王妃也不好多说，只道：“既然世子寻你问话，你便同我一起进去。”

    见到王妃来，楼喻立刻起身相迎，让人奉茶伺候。

    “娘怎么来了？”

    庆王妃脾气直爽，“府里出了这么大的事，你也不告诉我，怎么就自己出面？要是被那刁奴伤了可怎么办？”

    庆王妃前头生了两个女儿，都嫁到外地，如今仅楼喻一个幺子承欢膝前，如珠似宝地宠着，生怕出了什么事。

    楼喻暗叹，虽然王妃和现代的老妈容貌脾性相同，但观念还是有些差别。

    在现代，楼喻上头也有两个姐姐，两个姐姐都是相当优秀的女性，家里人虽然宠楼喻，但不是毫无原则的。

    可是在大盛，女儿和儿子的差别太大。原身生下来就注定成为世子，是整个王府捧在手心里的人，导致所有人都毫无底线地宠着他。

    他内心看不起两个姐姐，跟两个姐姐的关系相当冷淡，连话都没说几句。

    也因此，原身脑子里对姐姐没什么印象，楼喻也无从得知两位姐姐的模样和性情。

    “娘，我长大了，想为娘分忧。”楼喻赶紧转移话题，“既然冯管家来了，我想问他几句话。”

    庆王妃又心疼又感动，不再多言。

    要不是忌惮陛下削藩，她的儿子也不至于被养得不通文墨。世子无能，才能让京城那位放心。

    但见楼喻如此懂事，王妃与有荣焉。

    楼喻不知他娘心中复杂情绪，问冯管家：“今日林三八一事，你可听说了？”

    冯管家立刻表明立场：“林奴贪婪，若非殿下仁厚，他岂能逃脱死罪。此事小人也有过，请殿下责罚。”

    他直接跪下请罪，跟上次见面比，态度迥异。

    楼喻点点头，“的确该罚，不过你为王府操劳多年，念及旧情，我允许你戴罪立功。”

    “请殿下吩咐。”

    楼喻道：“林三八不愿被奴籍束缚，可见心有不甘。府中如他一般不在少数，你去召集所有奴仆，告诉他们若有想脱离奴籍的，均可用钱换取卖身契。”

    庆王妃欲言又止，思及不能在下人面前驳了楼喻脸面，遂忍下。

    冯全想了想，问：“殿下认为多少钱换取卖身契合适？”

    “按年数算，一年一两。”

    当初迫不得已卖身，如今攒了一些钱，想恢复自由的仆役一定大有人在。

    冯全恭敬应下。

    他走之后，庆王妃不由道：“喻儿，你若放走那些奴仆，咱们府中无人做事怎么行？”

    楼喻摆事实：“府中无需这么多人。像林三八这样的不在少数，我没那么多精力去管，不如放那些心大的出府，还府上清静。”

    “可王府仆役裁减，怕是会被人笑话。”庆王妃想的还是王府脸面。

    楼喻笑道：“娘，咱们不怕被人笑话，就怕别人不笑话。”

    “……”

    庆王妃忍不住捏他的脸，没好气道：“罢了，都随你。你长大了，以后王府都由你管。”

    十三岁都是可以议亲的年纪了，庆王妃觉得儿子早日接管王府不是坏事。

    想到议亲，她便道：“你也不小了，若有合适的小娘子，娘帮你娶回府……”

    “娘！”楼喻有点头大，“此事以后再说，我不想这么早议亲。”

    他还未成年啊！

    庆王妃拗不过他，又说了一些闲话，这才离开东院。

    王府要放仆的消息传开，瞬间引燃整个仆役圈，荒院的几个人也得了消息。

    阿纸跟阿砚最熟，只能问他：“你想不想离开？”

    阿砚果断摇头，“我不去，跟着殿下挺好的。”

    阿纸不说话了。

    阿砚猛地反应过来，瞪大眼，“你不会想走吧？你傻了！你出去能干什么？是有吃的还是有住的？”

    “可、可我觉得……”阿纸抿着唇没能说完。

    他觉得在这里没有价值和意义。

    阿砚显然不理解他，“咱们有吃有喝，还不用干重活，你有什么不满意的？”

    他戳戳阿纸的脑门，恨铁不成钢。

    阿纸本就不太坚定，被他这么一戳，勇气全都没了，再也没提离开一事。

    名单统计好后，看到一个又一个熟悉的仆役离开王府，阿纸心里很不得劲，魂不守舍的，有次倒茶差点烫到手。

    经过几日动荡，王府又恢复平静。

    楼喻数着那些奴仆的赎身钱，心里止不住地高兴，这又是一笔进项啊。

    放仆政策后，府中的奴仆由原先的一百多，精简到现在的六十多人。

    这六十多人里，还有朝廷的耳目在。

    楼喻捏捏眉心。

    “殿下因何烦忧？”杨广怀优哉游哉地品茶下棋。

    楼喻叹道：“人多，眼杂。”

    他不可能一直坐以待毙，什么都不做。但想要蒙蔽朝廷的耳目，不是一件简单的事。

    杨广怀住入府中，一直在观察楼喻的行事作风，对他想做的事约莫猜到几分。

    他虽不知天命之人是谁，但目前看来，眼前人不论身份还是抱负，都是最为贴近的。

    他笑道：“虚实掩映，殿下深谙此道，有何惧之？”

    楼喻觉得他真是老奸巨猾，观察自己这么长时间，还是不松口。

    “先生已教会我农书，我打算近日便前往田庄。”

    杨广怀颔首：“殿下若不嫌弃，带上继安，让孩子们团聚团聚。”

    楼喻要去田庄住些时日，需要准备不少东西。

    庆王妃一边着人收拾，一边依依不舍：“怎么就要去田庄？那儿哪有府里好？你想要做什么，吩咐底下人不就行了？”

    “郭棠讥讽我，我不服。”楼喻又拿郭棠背锅，“我偏要做出成绩。”

    庆王妃冲动道：“我跟你一起。”

    楼喻断然拒绝：“这是我跟郭棠的事，娘你不要管。”

    久劝无果，庆王妃只好放弃。

    田庄位于庆州府城外，楼喻乘坐马车，带上一众随侍，风风火火往田庄行去。

    除笔墨纸砚四人，随行人员还有杨继安和霍延，以及二十府兵。

    府兵的负责人叫李树，才二十出头，已经是王府府兵副统领。

    他骑着马打头，两个手下凑到他身边，缩着肩膀嘀咕道：“副统领，您说这寒冬腊月的，世子做什么非要往外跑？”

    “可不是嘛，冻死老子了。”

    “冬日里田庄又无农事，他去干嘛？”

    李树面色微沉，“别他娘废话。”

    他当然也不开心，谁不想大冬天窝在暖房里睡觉？但护卫殿下是他们的职责，总不能光吃饭不办事。

    楼喻坐在马车里，掀帘看向不远处行走的霍延。

    经过这段时间休养，霍延伤已痊愈，楼喻不放心他一个人在府里，索性将人带来，放在眼皮子底下看着。

    霍延耳聪目明，直觉敏锐，猛地抬头望向视线来源，却只见到窗侧小帘轻摇。

    之前在荒院，他隐约听到院外有人提及楼喻寻找霍煊霍琼想要虐待一事，冲动之下差点掐死楼喻，酿成大祸。

    本以为自己难逃一死，未料楼喻不仅给他请医喝药，还让杨继安住进来，光明正大地改善了他的生活。

    他直觉哪里不对。

    “你盯着马车干什么？”杨继安走在他旁边，捣捣他，“不会又想着伤害殿下吧？我会看着你的！”

    霍延一针见血：“你打不过我。”

    杨继安一噎，不甘示弱：“我会学的！”

    “再学也打不过我。”霍延毫不留情打击他。

    杨继安不服：“凭什么？”

    霍延不再回答，气得杨继安不断在他耳边碎碎念。

    他正想让小孩闭嘴，忽然听到楼喻的召唤：“霍延，过来。”

    霍延一怔，楼喻从没认真叫过他的姓名，都是“贱奴贱奴”地叫。

    杨继安推他一个趔趄，“殿下叫你，快去啊！”

    所有人都在盯着他。

    霍延面色不改，挪到车厢前，他清楚自己如今身份，应该说“殿下请吩咐”，可他压根说不出口。

    好在楼喻也没难为他，只道：“替我驾车。”

    车夫：？？？

    其他人：这是又要折辱前大将军之子了？

    霍延握紧拳头。

    “你不愿意？”楼喻掀开帘子，居高临下道，“霍延，你还以为自己是将军之子？”

    霍延抬起头，星目沉沉，没有半点妥协。

    他想试试看，眼前这位世子会如何做。

    “两个选择，”楼喻白皙如玉的脸笼在裘毛里，俊秀如仙童，吐出的话却恶意满满，“替我驾车，或者跟在李树马后跑到田庄。”

    李树：？

    众人都知道楼喻为什么要带霍延了，就是为了路上无聊时以折磨他为乐啊！

    大冬天跟着马跑，不是折磨是什么？

    他们心中同情霍延，嘴上啥也不敢说。

    霍延目光微敛。

    毫不犹豫转身走向李树。

