    对于姜霏霏，叶城并没有什么特殊的感觉。

    之所以会出手救下姜霏霏，纯粹就是因为凑巧感受到宗师杀机，顺手而已。

    另外，无论怎么说，姜霏霏都是夏风的同学，与自己也算是有几面之缘，叶城还不至于冷漠到见死不救。

    何况，一名宗师强者对一名少女出手，这种行径，叶城极为不屑。

    “你是叶城？”

    王零眼眸中迸溅着炽烈的杀意，冷冷道：“叶城，我劝你不要插手江南豪阀之间的争斗，这不是你一个小小江城地下世界的王能干涉的！现在我给你机会离开，我可以当一切都没发生，否则，后果自负！”

    听着此言，姜霏霏一颗心悬了起来，生怕叶城弃她而去！

    “三秒的时间到了！”

    叶城缓缓抬起手臂，食指指尖慢慢凝聚出一道殷红色的光束，对准着王零的眉心中央，淡漠道：“刚好，我研究出新的一招术法，名字叫做神谴，就拿你来检验一二！”

    光束刺目！

    在被光束锁定的瞬间，王零浑身紧绷，感受到一种强烈的死亡危机。

    当即，王零快速移动着身子，不想被这道光束对准。

    但，无论王零奔逃去何方，都无法离开叶城指尖光束中的锁定。

    “怎么可能！”

    王零冷汗直流，他的速度足够快，自身更是宗师实力，怎么会避不开一记术法！

    “逃！”

    王零迅速做了决定，爆发出全部力量，往后退去，想要远离这个是非之地。

    “我给过你三秒时间让你消失，只可惜你没珍惜最后活着的机会，既然如此，那就……死吧！”叶城语气平静，指尖上殷红色的光束爆射出去，穿透过层层空间，如同流星般在天际划出一道痕迹，从宗师王零的眉心中央洞穿而过。

    随着一行鲜血狂飙，王零的身体冰凉，倒在地上，死得极为彻底。

    叶城收起手臂，喃喃道：“竟然这么不堪一击？”

    叶城有些失望，摇了摇头，转身离开，自始至终都没多看姜霏霏一眼。

    此刻，姜霏霏完全愣在了原地，怔怔的看着王零的尸体，一张小嘴张得老大。

    别人不清楚，她可知道王零的强大，即便是在江南的宗师之中，王零也决不算弱者，但现在却被叶城一招杀了？

    这是……天神吗！

    姜霏霏擦了擦额头冒出的汗珠，急忙迈开脚步追上叶城，感激道：“叶先生，多谢您出手相救，今夜要不是你，恐怕我……”

    姜霏霏心有余悸。

    豪阀之间的争斗，充斥着血腥！

    叶城没有答话。

    “叶先生，无论你需要什么报酬，我都会尽力办到！”姜霏霏脑海中浮现起叶城刚刚挥手击杀宗师王零的一幕，心神摇曳，心跳越来越快，有一种从未有过的感觉。

    “如果你想感谢，那么，以后，离我远点！”叶城停下脚步，看着姜霏霏如同宝石的眼眸，开口道。

    “什么？”

    姜霏霏以为自己听错了。

    “我不喜欢麻烦，也不喜欢被人缠着，也没兴趣插手你们豪阀之间的争斗，我有其他的事情要做，没兴趣陪你浪费时间，明白了吗？”叶城淡淡道。

    “我……”

    这辈子，姜霏霏还是第一次被人如此嫌弃，心头又恼怒又委屈，眼眶中有着晶莹的泪珠在弥漫。

    叶城没有安慰姜霏霏，径直离开。

    望着叶城远去的背影，姜霏霏轻咬着薄唇，想不明白叶城为何如此冷酷。

    但偏偏，叶城出手救她的画面已经被她永远定格在心间，怎么也挥散不去。

    她从未见过像叶城这样神秘又强大的男人！

    她知道叶城就是一团燃烧着的火焰，靠近了只会灼伤自己，但她却依旧忍不住的想要去触碰。

    “叶城！我一定会了解你的！叶城，我一定会让你知道自己错了！”姜霏霏攥紧着拳头，哼哼道。

    呼呼！

    就是这时，几道身影迅速掠至，在见到安然无恙的姜霏霏后，皆是松了一口气。

    当头一人沉声道：“小姐，发生了什么事？”

    “刘老死了……是宗师王零杀的……”姜霏霏将所发生的一切缓缓道来。

    “叶城？他竟然如此强大？小姐，我们先回去吧，家主很担心你！”当头一人看了一眼夜色深处，开口道。

    ………………

    回到酒店，叶城一边运转着体内元气，一边翻阅着有关于云顶之巅两幢别墅拍卖的资料。

    “果然是好地方，我想如烟与歆歆也会喜欢的。”

    叶城想起自己的妻子与女儿，满脸都是幸福。

    翌日，傍晚，夕阳西下。

    星晴酒店，万众瞩目的云顶之巅别墅拍卖会就将在这里举行，据说举办此次拍卖会的是一个超级势力，足够保证交易的公平与有效。

    拍卖会还未开始，门外已是豪车如云，还有不少记者正在等候。

    无论是谁得到云顶之巅的两幢别墅，必定会风头无二，必定会成为整个江城的焦点。

    “唐轻柔来了！听说唐家对此次云顶之巅两幢别墅势在必得，如今唐家发展极为迅猛，兼并了江城大大小小的势力，论真实实力，怕是还要压着叶城一筹！”

    “于虎，赵幽冥，秦琛也来了！”

    “还有不少富豪也到场了！看来这次云顶之巅的两幢别墅将会拍出一个天价！”

    “你们看，慕雪也到了！站在慕雪身边的就是江南三大豪阀之一的宋家二少宋知秋？”

    “看来传言不假，宋家二少是真的打算拿下云顶之巅的两幢别墅送给慕雪当订婚礼了！”

    “宋家出手，这场拍卖会怕是没有悬念了。”

    “那也不一定，或许有些人未必会卖宋家二少面子。”

    在议论声中，各色人物纷纷进入拍卖大厅。

    火药味十足！

    此时，叶城也来到了星晴酒店，正要踏步进入拍卖大厅，突然听到一道惊诧声：“叶城，你怎么会在这里！”

    叶城回过头，竟是看到林婉如还有自己的妻子夏如烟，在两人身边还站着一名长相气质皆不错的中年男子。

    叶城眼眸微眯，一眼就看出这个中年男子对夏如烟有意思，目光一直停留在夏如烟身上。

    “叶城！”

    见到叶城，夏如烟露出一抹迷人的笑容，快速往前，声音透着不加掩饰的开心。

    “如烟！你怎么回事，你已经跟叶城离婚了！”

    林婉如细眉挑起，将夏如烟拉回到自己身边，上上下下打量了一番叶城，嘲讽道：“叶城，你不会告诉我你也是来看云顶之巅别墅拍卖会的吧？这个拍卖会，也是你这种人能来凑热闹的？难不成你还想买下那两幢别墅？”

    “嗯，我打算买下云顶之巅的别墅，一幢送给我父亲，一幢给如烟和歆歆。”叶城面不改色，开口道。

    此话一出，

    林婉如夏如烟皆是一怔，一旁的中年男子忍不住发出嗤笑声：“婉如，你这朋友还真是有意思，吹牛都不打草稿的吗？还买下云顶之巅，这两幢别墅起拍就是十个亿，不是江城富甲一方的人，连竞拍的资格都没有！”

    “王总，这就是一个跳梁小丑！您别跟他一般见识！”

    林婉如对着叶城直接啐了一口，厌恶道：“叶城，没想到你真是越来越不要脸了，幸亏如烟跟你离婚了，否则还不知道要被你祸害到什么时候，如烟，我们进去吧，别理这个废物！”

    说完，林婉如拉着夏如烟往里行去，但却被叶城伸手拦了下来　。

    “叶城，滚开！”林婉如喝道。

    “该滚可不是我，难道如烟没和你说吗，我正在重新追求她，既然这次凑巧见到了，那就当是我与如烟的一次约会好了，如果你不想当电灯泡的话，你可以自己进去。”

    叶城淡淡道，根本不在意林婉如，眼里只有自己的妻子。

    “你说什么！就你，还想重新追求如烟？你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！我劝你早点死了这条心！如烟是绝对不会再跟你一起的！”

    林婉如怒气冲冲，直接道：“叶城，你看看我身边的王雨王总，身价已经超过五亿，要钱有钱，要颜有颜，这正是我给如烟介绍的新对象，你最好回家拿镜子照照自己，以后别再打如烟的主意！”

    “婉如，你瞎说什么！”

    夏如烟脸色一变，急忙道：“你不是说就是跟朋友来参加个拍卖会……”

    随即，夏如烟迈着小碎步，来到叶城身边，生怕叶城误会，解释道：“我……”

    “我明白的。”

    叶城拍了拍夏如烟的小手，看着气急败坏的林婉如以及满脸阴翳的王雨，笑道：“我跟如烟就先进去了，你们，一起吗？”

    看着叶城与夏如烟暧昧的样子，林婉如咬着薄唇，恨恨道：“叶城，有我在，绝对不会让你得逞的！如烟，很快你就会发现，叶城他根本就配不上你！”

    对于林婉如的嘲讽，

    叶城完全不介意，牵着夏如烟，缓缓迈入了拍卖厅。

    曾经，他没能让自己妻子享受世间所有的美好，但是现在，叶城会给这个女孩全世界！

    只要她要，只要我有！

    很快，

    众人迅速入座，拍卖即将开始，气氛开始不断升温。

    “叶城，以后不准说大话了，云顶之巅的别墅，你怎么送给我啊？”夏如烟轻轻一笑，竟是有着撒娇的意味，勾人心魂。

    “我说送你，自然就会送你，我对你说的每一句话，都是真的！”叶城认真道。

