    陈友好将那张纸条又看了一眼，他问。

    “那这纸条是什么意思。”

    “纸条的字迹我们进过成千上百万的比对之后，最后锁定了一些人选，但也只是有了推测，无法确定到底是不是她。”

    “他？”

    陈友好问。

    “她是一个画家，正居住在蜀中。

    但让人疑惑的是，她以前一直没有接触过我们的人，像是一个非常陌生的家伙。”

    “你们想让我做什么，我认识的画家确实有一些，但应该没有正好在蜀中的。”

    吴先文并不介意陈友好到底认不认识，他从口袋里取出一张照片来，将照片递给了陈友好。

    那是一个女人，正坐在喷水池前，笑靥如花的看着照相机。

    女人很好看，只是看着面容，可能不过才二十岁出头的样子，但能够担得起画家的称呼，不应该那样的年轻。

    长发披肩，一身青绿色的彩绸做成的衣服，很有青春活力。

    陈友好放下这张照片，吴先文说道。

    “这就是她。”

    陈友好摇摇头道。

    “不认识！”

    “不需要你认识，她最近要参加一个拍卖会，想要找一个鉴宝师，而陈先生又刚好是，所以……。”

    陈友好却打断了他的话说道。

    “你们要找一个你们自己的鉴宝师应该不会太困难吧。

    为什么要找到我。”

    似乎是猜到陈友好会如此问，吴先文淡然的回答道。

    “我们不知道这个女人是不是我们要找的，但事情从最坏的角度来看，我们也不能用自己的人，那样的话，她大概率会认得出来。”

    “所以你们需要找一个和你们无关的，又同时可以帮你们做事的人来。”

    吴先文笑道。

    “陈先生便是这个最合适的人选，而且以陈先生在古玩圈里名声，对方也不可能拒绝。”

    对于他的恭维，陈友好并不当真，他说。

    “如果她没有选择我，我可不负责。

    而你们也需要把事实告诉我，不然就算了。”

    虽然吴先文看起来面色难看，但还是答应了下来，似乎他已经认定了陈友好就一定会被看上。

    看着那瓶放在桌面上的酒，以及吴先文离开的身影，他不知道自己答应下来是否是正确的选择。

    蜀中郊区的一家工厂里，工人正热火朝天的生产着一种特别的材料。

    这是一种新型技术设计的高科技材料，强度堪比金属，但成本却低廉，可想而知其中的利润是如何惊人。

    而这里是孙家的其中的一家工厂。

    孙鑫开车来到工厂，在办公楼下下了车，他径直走向了办公楼内。

    路过的人的都恭敬的和他打了招呼，他也只是点头示意，之后走向了在顶层的经理办公室。

    他连门都没有敲，直接走了进去。

    正躺在沙发上睡觉的一个男人迷迷糊糊的被人给打醒，他正准备骂人，可看到来人是孙鑫，立马就换了态度。

    “孙哥，你怎么来了。”

    可看起来孙鑫的年纪比起对方还要小一些，但孙鑫也是安然接受。

    对方醒过来之后，孙鑫坐到一旁的座位上。

    “之前和你说的事情，你到底怎么做的？”

    他话语里带着一丝火气，似乎事情不符合他的想法。

    “孙哥，我可都是按照你说的做了，怎么可能有问题。”

    “按照我说的做了，那为什么这里还有货物在往外送，你是想要死了是吧，你难道不知道要是被抓起来，你我都是要枪毙的。”

    那位老总却有些不太在乎的样子，他说。

    “孙哥，不用这么夸张吧，你和我还这样，那就没有意思了。

    那东西虽然违法，可也不是什么伤天害理的事情，不可能就枪毙吧。

    而且我们做到现在，也没看到什么人在查我们。”

    孙鑫脸色立即变得非常难看。

    “这个位子想做的人可不少，你要是不想做了，可以说出来，我不会拦你。”

    孙鑫的语气冰冷，如果这时那位总经理还不知道事情的严重性，也不可能坐在孙鑫的面前了。

    他收起嬉笑的表情，严肃道。

    “孙哥，那些还在送的货实在没有办法，盛海那边说，无论如何也要在年前将东西拿齐，我也不敢得罪他们，只好硬着头皮继续给他们送货了。

    您不是也说，实在不行的可以适量的吗？”

    对方认真起来，孙鑫面色也缓和了一些，他说。

    “只有盛海那边了吗？”

    “只有盛海那边了，其他的人都给停了，一切都按照孙哥的意思做了。”

    孙鑫思索了一番，又问。

    “盛海那边还剩下多少。”

    “其实也不多了，但按照现在的产量来说，至少还需要一个月，他们要在年前拿齐这批货，我们只能停了其他的几条线，才刚好可以满足。”

    “也就是说，现在你手中的几条线都在运行着。”

    那位点点头。

    可突然孙鑫面色一沉，他不客气的说道。

    “现在都给我停了，盛海那边的事情，我会过去和他们说，你不用管了。”

    那位还想要在说些什么，可在孙鑫面前，他也做不了决定，最后也只能诺诺的点头。

    与此同时的工厂里面，一个工人站在生产线的角落，他看了看左右，然后走到了一位正在整理成品的工人面前。

    他对着那位正在弯腰打包的工人说道。

    “刚哥，那边老张喊你去抽烟，他让我问问你。”

    被叫刚哥的男人直起腰来说道。

    “老张这个家伙，自己倒是知道享乐，他难道不知道我还有些活没干完吗？”

    看着刚哥生气，他急忙说道。

    “刚哥，要不我替你替你一会，你和老张去抽根烟再来，只是一会儿，不碍事的。”

    刚哥有些迟疑，他看了眼对方，说道。

    “你要替我？

    这不合适吧。”

    “又有什么关系，只是一根烟的事情，难道经理还会在这个时候过来。”

    刚哥想了想，可能觉得对方说的有道理，便笑道。

    “那就麻烦你了，一个上午都没有尝过烟味，整个人都难受的要死，干活也没有什么劲头。”

    他腼腆的笑了笑，刚哥也没有多废话，将手中的东西停了下来。

    

