    秦风虽然是上门女婿，但这只是对外的一个说辞，为了保护秦风。

    可实际上，若是秦风和陈玉琪真的生下一儿半女的，也会随秦家姓，这是陈长安对秦家的报恩。

    陈玉琪没想到母亲竟然会说这样的话，一下子懵了，旋即红了脸。

    “妈，你、你在胡说些什么呢？这种事怎么能急呢？”

    “怎么能不急？”

    刘慧琴语气迫切的说道：“之前秦风一直很颓废，现在好不容易振作起来，咱们又有林大师和万董照拂，日子肯定会更好，孩子的事，也得提上日程了，这件事上，你可不能任性了。”

    陈玉琪知道母亲说得有道理，但是，她终究是一个女孩子，面对这种直白的话题，哪儿能直接同意啊。

    “妈，这事也不是我一个人说了算，就算我愿意，也得秦风愿意啊，他如果真的有心的话，结婚之后，怎么会一直不碰我？而且，我毁容之前就算了，现在，我的脸变成这个样子，他肯定很介意的，这事还是算了。”

    陈玉琪嘴上这么说，心中却忍不住浮现出刚才那暧昧的一幕，心想秦风对自己肯定是有感情的，否则刚才不至于差点吻上自己的额头。

    但这事肯定是不能给母亲说的，这属于小夫妻之间的私密事。

    “怎么能算了呢？”

    刘慧琴急了，她看了一眼前厅的方向，压低声音对陈玉琪说道：“你刚才没出去，所以没看到，阿奴手被玻璃划烂，秦风抓着她手的时候，看向阿奴的眼神别提多火热了，那感觉，就跟以前那些男的看你的眼神一样，恨不得把阿奴吃了似的！”

    “这小子嘴上说得好听，看不上阿奴的身材，可男人的嘴，骗人的鬼，他要真看不上的话，刚才看阿奴的眼神能那么火热，要不是我在旁边，指不定他干出什么事来呢。”

    “现在是阿奴，指不定哪天又冒出别的女人来。所以，你可一定得抓紧，别让别的女人有可乘之机了！”

    陈玉琪一阵头大，连忙劝道：“妈，你瞎想什么呢？你也不看看咱们现在什么处境，还有秦风，他已经不是曾经的秦家大少爷了，哪儿还有女人往上扑啊！”

    “哼，事无绝对，你忘了柳家那位了？要不是她家里当初以秦风的人身安全威胁她，她怎么可能离开？”

    刘慧琴冷哼道。

    陈玉琪脑海之中不由浮现出一个容貌姿色不在自己之下的女子。

    安城柳家千金柳亦菲！

    当初柳家和秦家交好，秦风和柳亦菲也被认为是天造地设的一对，一度传出两人要订婚的传言。

    只可惜，这事还没有确定，秦家就出事了。

    而柳家第一时间和秦家撇清关系，但柳亦菲却站在了秦风这一边，甚至从安城赶过来，要一直陪着秦风，直到被她家人威胁，为了秦风的安全不得不离开。

    再之后，才有了陈长安将秦风招为女婿的事，而柳亦菲被柳家带走之后，也再没消息传出来。

    这件事对陈玉琪和秦风也是有一些影响的。

    只不过，他们现在的处境，和柳家已经完全是两个世界，也都没有再抱有什么幻想。

    可刘慧琴突然提起柳亦菲，还是让陈玉琪莫名生出了一丝危机感。

    以柳亦菲对秦风的感情，肯定不会轻易放弃。

    尤其是现在秦风振作起来。

    陈玉琪的心一下子有些乱了。

    ……

    望春园，九股柏树下！

    秦风挖了一个坑，将阿奴的那些血渍埋了进去。

    先天蛊体的血液对于蛊虫来说是大补之物，这九股柏树虽然是植物，可经过上千年的生长，也会具备一定的灵性，若是再辅以这先天蛊体的血液滋补，不但能够恢复一些秦风之前吞噬掉的生机，还有助于以后诞生出灵智。

    一旦九股柏诞生灵智，那就成了树精，可以真正的踏入修行之道。

    秦风之前许诺过给这九股柏一场大造化，这些血渍就当是给它打打根基。

    处理完这些，秦风就回医馆了。

    门口停着两辆车，秦风猜测应该是万君豪过来了。

    果然，他走进医馆，就看到万君豪和他的几个手下，地上还躺着一个魁梧大汉，正是万君临之前的保镖队长牛彪，已经被万君豪给抓到带了过来。

    只是他现在处于昏迷状态，看样子是被打了麻醉针。

    陈玉琪和刘慧琴则站在一旁，阿奴刚吃碗面，气色好了不少，也乖乖地站在一旁。

    “秦少！”

    万君豪看到秦风后，连忙迎了上来，满是感激之色。

    “人和资料我都带来了。”

    “嗯。”

    秦风点了点头，看向阿奴：“这个人曾经是万君临的保镖队长，也是当初制造车祸的元凶，其实万君临的谎言很好戳穿，一个人得多狠毒才会做出害死自己老婆孩子，就为了争夺所谓的继承权，别忘了，万君豪本来就能够继承万世集团一部分的财产的。”

    “小姑娘。”

    万君豪脱掉自己的上衣，身上露出大量伤疤，非常的恐怖，这些都是车祸留下来的。

    “车祸之后，我在医院躺了两个月才醒过来，差点死了，你觉得我会蠢到拿自己的命去开玩笑做这种事？”

    阿奴本想反驳，可看到万君豪身上那些狰狞恐怖的伤疤之后，哑口无言。

    按照这种伤势程度，确实有很大的死亡风险的。

    紧接着，秦风将地上的牛彪弄醒。

    牛彪醒过来后，一眼看到了万君豪，脸色一变。

    他刚要有所动作，万君豪杀气腾腾的说道：“不要想着逃走，也别想着自杀，你死了，你全家老小都得跟你陪葬，别怀疑我的话，当初你撞老子的时候，害死我老婆儿子的时候，就该有这个觉悟！”

    牛彪沉默了，他不是冷酷无情的杀人魔，他的家人也是他的命门。

    “跟他废什么话。”

    秦风不耐的说道，直接看向牛彪，微弱的神识之力瞬间将牛彪的意识催眠。

    “说吧，当年的车祸到底是怎么回事？”

    牛彪目光呆滞，老老实实地回答道：“万总和二公子在开会的时候发生口角，无意间又提起董事长夫人当年难产而死，万总心中愤怒，就私下找了我，让我撞死二公子一家三口，然后远走高飞，等事情平息之后再回来。”

    “可二公子没有死，还一直调查此事，我就只能一直躲在外面，也不敢和家人联系……”

    秦风看向阿奴，道：“听到了吧，这就是你恩公的真正面目，他对你的好，只不过是为了利用你借刀杀人罢了！”

