    第15章 拍卖会（一）

    “欧阳少爷？您怎么就这样放他走了？”

    陈书立马凑了过来，虽然他看出来了欧阳展明不敌林玄，但如果他这样一激，那这欧阳展明就一定不会轻易放过林玄。

    那这样他就可能动用他欧阳家的力量，到时候拿捏这林玄还不是轻轻松松？

    “滚！”

    谁知欧阳展明直接反手一巴掌打在陈书脸上，气愤的转身离开。

    “可恶！”陈书怨恨的看着林玄和欧阳展明的背影。

    欧阳展明平时虽然纨绔了点，但一些事情他还是分得清轻重的，对方既然不想将事情闹大，他自然不敢去找死。

    按欧阳家家族条例，凡欧阳家子弟恶意与他人争斗，导致自己身死，家族不会给予理会。

    毕竟他们欧阳家一直遵奉人不犯我，我不犯人，人若无故犯我，必倾全力讨之！

    其实最主要的原因还是这欧阳家太过枝繁叶茂，随便死一两个家族子弟根本无伤大雅。

    所以现在欧阳展明也不想掺和这件事了，更何况他也并不是真的看上了苏晓，毕竟苏晓只是一个普通人。

    于他们欧阳家而已，哪怕作为妾，也应该是一个通灵师吧！

    这就是他们欧阳家的骄傲，要不是为了那卑微的面子，他今天来都不会来！

    七日后——

    刘洪找到林玄，说是想邀请林玄去参加一个拍卖会，而这拍卖会最主要的拍卖品就是林玄的灵器。

    林玄思索了一番，去看看也无妨，毕竟初试还有一段时间。

    至于拍卖会举行的地点，便是离阳城不远的白城。

    因为那里正好有一个玉风楼的分部。

    随后林玄戴上了一个面具，又换了一身装扮，一副高深莫测的样子。

    这当然是刘洪的建议，刘洪的意思就是如果林玄就以一个普通少年的身份出现，那可能会惹出一些不必要的麻烦。

    这样的话何不隐藏一下身份？只有够神秘，其他人才不敢轻易对林玄下手，所以这可以说是最好的保护他的方法。

    所以林玄才戴上了面具，化名逍遥。

    “恩师，弟子想开办一个学府，专门教授炼器基础教学，不知恩师意下如何？”

    刘洪突然开口。

    “这个……”

    林玄一时也不知道该不该答应呢，主要他什么都不懂啊。

    “听说恩师似乎要找什么人？恩师别误会，弟子也是无意探听到的，如若恩师有了一方势力，那么以后要找什么人不还是轻轻松松？”

    “那就由你安排吧。”

    林玄想了一下也无所谓，反正只是一些很基础的炼器术，传了就传了呗。

    “嗯。”刘洪暗自窃喜，这就是他的大机缘啊，这将引导整个天元皇朝的炼器术更上一层楼。

    他已经想好了学府的名字了，玄月府，其主人便是神秘的炼器师逍遥！

    “对了，既然你已经知道我要找人了，那这枚玉佩先交给你，要是你找到了什么线索，一定要尽早通知我。”

    说着林玄便把自己的那枚“玄”字玉佩递给了刘洪。

    刘洪万万不敢怠慢，连忙接过玉佩：“是！恩师！”

    只是刘洪一撇那玉牌上的字，不由得一惊：“这……这个字不会是巧合吧！”

    但林玄此时早就已经转过了身，完全没有看到刘洪这惊骇的表情。

    刘洪连忙收起玉佩，他还是打算先调查一番，如果林玄真的是他心中想的那个身份的话……

    不一会，林玄便和刘洪赶到了白城的玉风楼。

    “刘老，快快请进！”

    玉风楼前，一妙龄女子看见刘洪到了，便立马伸出手邀请，她正是白城玉风楼的主人谢杳。

    毕竟这刘洪可是这次拍卖会的主角啊，谢杳怎么敢怠慢呢？而刘洪身后那带着面具的黑衣人自然被她忽略了，他应该只是刘洪的一个晚辈吧。

    “恩师不进，刘洪怎敢先进，恩师，请！”

    谁知刘洪突然让开，对林玄做出请的姿势。

    “什么，恩师！”

    谢杳吓了一跳，这面具男她看不出境界，更猜不出年纪，唯一看得出来的就是这是一个男人！

    原来他是刘洪的师父，这一切都解释的通了，怪不得这么神秘，这就是真正的高人啊！

    “没错，他便是刘某的恩师，名号逍遥。”

    “嗯。”林玄轻轻点头便径直走了进去。

    “啊，逍遥前辈，请随我前往贵宾室！”

    谢杳连忙追了上去，将林玄和刘洪带到贵宾室。

    随后拍卖开始，谢杳需要下去主持，便告退了。

    林玄如今身处二楼，就视野来说的确很好。

    林玄往一楼看去，他居然在人群中看到了几个熟悉的人。

    正是苏家，以及不远处的那小子是陈书？咦，连阳城的欧阳家也来了，毕竟他对欧阳展明这个小弱鸡还是有一点点印象的。

    因为欧阳展明这家伙虽然弱了点，但是蛮识时务的，第二天就将许多补偿送到了苏家赔罪，所以这人还是很会来事的。

    苏有财和苏晓是昨天离开的，而灵月现在就在苏晓怀里，说起来这个林玄就有点气了。

    灵月这个吃里扒外的，轻而易举的就被苏晓用食物给拐跑了，唉，真是狐大不中留啊。

    林玄摇头叹息一番，但是却不打算和他们相认，毕竟刘洪也说了，现在隐藏身份也是为了保护他啊。

    他现在也才通窍境啊，如若让他人知道一个通窍境的小子身怀无数天阶灵器，那还不得炸开锅啊。

    “爹，那边二楼有个蒙面人刚才一直在往我们这边看哎。”苏晓指着林玄所在的雅间对苏有财说道。

    “女儿别乱指，你知道那人是谁吗！”

    “谁啊？”

    苏晓有些好奇，二楼她是知道了，不就是给那些大势力准备的，不像他们这些小家族，只能坐在底下。

    甚至就连那阳城欧阳家都只能坐在底下。

    只是苏晓仍猜不到到底是多么可怕的势力能让自家的老爹害怕成这样，不会是天元皇室的人吧！

    苏有财摇了摇头：“这也是爹刚才通过一些渠道了解到的，女儿啊，你知道这次拍卖会举办的目的吗？”

    苏晓想了一下说道：“据说是因为有两件天阶下品灵器和三件地阶上品灵器现世，于是江州各方势力才汇聚于此争夺重宝。”

    “是啊，自然二楼的那些雅间就是给江州各方顶级势力准备的，而那一间尤为特殊！”

    “哎呀，爹，你别卖关子了，快点说啊！”

    苏晓也是服了，她这老爹就是喜欢绕圈子，她都要被绕晕了，直截了当的说会死？

    “因为那一间里的人，正是拿出这五件灵器的神秘炼器师，逍遥！”

    逍遥？苏晓怀里的灵月眼珠子一转。

    是逍遥子前辈？不对，是林大哥！

    灵月很轻松的便猜到了逍遥就是林玄，但它并不打算告诉苏晓。

    毕竟林大哥穿成这样，改了名字，很明显就是打算隐藏身份，那么自然不希望别人认识他的，那灵月自然也不会给林玄添不必要的麻烦。

    “原来是这样，又是大人物啊，感觉最近总是遇到大人物。”

    苏晓不由得想到了林玄，这个神秘的家伙，听薛老说他境界仅仅才通窍境，可是他却斩杀了寒潭村的噬心蟒，那可是连城主大人都无法解决的啊。

    所以是薛老走眼了？还是说林玄有着什么惊天至宝，或者说林玄和这个什么逍遥有着什么联系？

    苏晓想了一下还是觉得不可能，毕竟林玄现在应该还在苏家闭关修炼呢，这个修炼狂，每天就知道修炼！

    也……也不知道考虑考虑自己的终生大事……

    明明都有了超过城主大人的实力了，就算无法通过最后的会武百强，那通过州比还不轻轻松松。

    到那时也是蛮威风的啊。

    但是苏晓又怎么好在林玄面前说什么呢，毕竟人家是为了找到父母啊！

    天字一号雅间，正是林玄的房间，此时门外正站着一位身着玄色华丽衣袍的俊美少年，而他身后跟着两位护卫，这两位护卫都是洞天境强者，身上杀伐之气异常恐怕。

    而那少年，年纪轻轻已然达到了通窍境。

    他仅仅是站在那便显得异常尊贵。

    “江州欧阳家欧阳怀义求见逍遥前辈！”

    “师尊他不想见客！欧阳公子请回吧！”

    刘洪拦在门口，身上化劫境的强大气息释放而出，让欧阳怀义和他身后的两名护卫不由得后退了几步。

    “我们走！”

    欧阳怀义带着手下离开，他虽心底不甘但也没有办法，他们欧阳家只是京州欧阳家在江州的一个分支。

    刘洪不仅是化劫境强者，其背后更有天元皇室撑腰啊，估计就算是本家，都要对这老头礼让三分啊！

    而现如今这老头又美名其曰得到神秘炼器师传法，学会了真正的炼器术，天元皇室自然对他更为看重，当真是狗仗人势！

    刘洪回到雅间。

    林玄有些不解：“刘洪，为什么不见见这些人呢？笼络笼络关系不好吗？”

    刘洪摇了摇头：“启禀师尊，这些个公子在天元皇朝只能算是小人物，完全没有结识的必要，要结识也应结识威远侯府那种大势力。”

    “威远侯府？”

    “是的，威远侯便是这江州的一州之牧，是这江州权力的顶点！”

    “哦，原来如此。”

    “还有，徒儿认为，您现在树立的是一个高冷神秘的高人形象，这见的人一旦多了，难免会露出什么马脚，到时得不偿失，也只有像如今这样一直保持神秘，才会被众人敬畏！”

    林玄暗自点头，不得不说这刘洪当真是心思缜密。

    (本章完)

