    “三师兄，打他！”

    还没到散修场地，陶紫就听到了兮静拱火的声音。

    “二师兄，出拳揍他，往死里揍！”另一道活泼的声音也跟着起哄。

    她过去一看，兮静他们居然站在前排摇旗呐喊。

    旁边还站着昨天吵起来的那几个人，其中一个活泼女孩面红耳赤的疯狂喊“揍他”。

    陶紫：“……这是什么情况？”

    一边有修士科普道：“上面两个是他们的师兄，正在加油鼓劲。”

    她看着台上打得不可开交的两个人，再看看台下一人喊得比一人大声的两个人，一时之间不知道哪里更精彩。

    倒霉修士看到她，笑着招了招手：“陶姑娘！”

    她笑着应了一声，还不待她继续说话，他就吼了一声：“大师姐来了，让一让！”

    陶紫一脸懵的看着短短几秒内腾出来的通道。

    这是什么情况？

    “大师姐！”兮静疯狂朝她招手，“你快过来，这有人欺负我们！”

    活泼修士炸了，怒道：“谁欺负谁啊？讲点理！”

    一边的倒霉修士一句话讲清情况：“吵起来了，兮静姑娘说你一个人可以打过他们四个。”

    陶紫默然，顺着通道走了过去。

    其实她比较好奇兮静他们都干了什么，居然让这些散修这么默契的让开通道。

    光是吵架，不可能吧？

    走到他们身边的时候，越善幽怨回头，满脸的青紫让她沉下脸。

    还不及生气，对面那名男子苦笑着道：“这位道友，约束一下你的师妹，可否？”

    她看着他脸上只多不少的青紫，一口气哽在喉咙，发不出来。

    陶紫不得不问了一句：“这是怎么回事？”

    有热心修士科普道：“两名姑娘吵了起来，撩起袖子要打架，两位道友想拦住他们，反而挨了打。”

    她不可思议的问道：“谁挨谁的打？”

    韩越善木着脸道：“师兄挨师妹的打。”

    陶紫：“……兮静？”

    兮静小声道：“一时之间没注意，不是故意的，对面师妹比我还狠，她还上脚踹！”

    说到后面，她又变得理直气壮。

    “是你先揍的你师兄，我才跟着你动手！”

    打对面师兄就算了，打自家的是怎么回事？

    陶紫木然的站在那，她第一次发现自己的想象力这么匮乏，完全无法想象当时的场景。

    “谁叫他拦我揍你？”

    “分明是怕你挨打！”

    眼看两个小姑娘又要撩袖子，对面师兄疯狂提醒：“那位道友？那位师姐！师妹，你师妹！”

    他边说边拦在自家师妹身前，陶紫一把扯住兮静，道：“喊可以，别动手。”

    对面师兄立刻将这句话重复一遍。

    两人耳边又是一阵阵呐喊声。

    陶紫摁了摁额头，无视掉周围看过来的眼神。

    同在前面的，不远处的三宗四门也注意到这边动静。

    秋珃辛笑着道：“小姑娘还挺活泼的。”

    何浅衣抱着剑，有些烦躁：“太吵了，一点规矩都没有。”

    谁也没想到一向不喜跟明岚宗说话的秋珃幻会在这时开口嘲讽：“得了吧，你年轻的时候比他们还不懂规矩。”

    她瞥了这个天真修士一眼，不屑同他说话。

    蓝咏季淡漠道：“三师妹，散修向来自在，自然不用搭理这些规矩，你也不必在意他们。”

    剑宗少宗主向来沉稳，此时却嗤笑一声，只是没有开口，一边的剑宗师弟替他道：“我们剑宗可没规定不能在台下鼓气。”

    他被人下了脸面，神色不太好，徐迁嘉开口呵斥一句：“浅衣、咏季，都是些小事，何必同人争执。”

    这话，指的可不只是他们两人。

    众人心知肚明，但也不再言语。

    陶紫那边完全不知道有人嫌弃他们，只是耐心看着台上情况。

    最终，赵薛突如其来的一招赢了对手，兮静欢呼起来，骄傲的跑去迎接自己师兄。

    对面师妹恹恹，却也不甘示弱跑去安慰自家师兄。

    等他们出了人群，正巧遇见一脸狼狈的离秀。

    他头发微卷，疑似被火燎过，脸上有些黑乎乎的，身上衣服也是一团乱，这里少块布料，那边线头冒出。

    一边的莫语正给他递水。

    兮静看着这样的他，忍不住笑起来，道：“离师兄，你这是什么情况？”

    他面无表情的整了整衣服，道：“对面是一个符修，扔了一大堆的符咒，一时没防住。”

    韩越善以肯定的口吻说出疑惑的语气：“输了？”

    离秀哼了一声，道：“怎么可能？我用治疗符和各种毒耗尽了对面灵气，他现在还在医修那边等待治疗。不过，韩师弟你又是什么情况？”

    兮静咳了一声，开口转移话题：“我们今天下午都没比试，赶紧回去休息吧。”

    一众人在他人目视下离去。

    不过一个上午的时间，体修都知道了一名粉色锤子女的存在，散修则听说了两个冤种师兄和他们暴力师妹的故事。

    陶紫他们还没料到这件事，都在客栈大堂那边暂时休息和吃饭。

    兮静兴奋道：“师姐，莫道友要去要去留影球那边看比试，我也跟着去，你呢？”

    “我去房间休息，你们惹了事及时告诉我。”

    “知道，一定不会惹事！”

    韩越善在一边呵了一声，又挨了自家师妹一脚。

    离秀递给他几瓶治疗淤青的药物，慢悠悠道：“我也去休息，你们走吧。”

    等他们都走后，陶紫起身回房间，离秀紧跟其后。

    陶紫看着他，问道：“怎么了？”

    他踌躇一二，低声开口：“今天跟我比试的那个符修不太对劲。”

    陶紫一凛，道：“哪里不对？”

    他用上隔音符后，才低声道：“我怀疑，怀疑可能是假魔。”

    她眯起眼睛，重复一遍：“假魔？”

    “是的，动作间有些迟缓，话语和表情也总是慢半拍，但并不明显。要不是我知道假魔的存在，根本不会往这方面想。”

    陶紫直接道：“他的名字。”

    “高铭。”

    离秀顿了顿，又道：“最近盯着剑城的人很多，你贸然出手会很危险。”

    “我知道，只是去印证一个猜测。”

