    “不对。这个女人.......竟然是白羽宗的白楽。”

    马荣蓦地面色突变，惊愕看着从军车上走下来穿着一身军装的白楽，“她什么时候竟然加入军方了。”

    一旁小青年看到马荣惊愕的神色，也看向白楽，顿时眼中就掠过了一抹惊艳，不禁调笑，“马大哥，你认识那个女军官？啧，这女军官看上去还蛮正点哟，马大哥果然阅妞无数。”

    “闭嘴！”马荣脸色一沉，狠狠打断小青年的话，回头瞪了一眼，“不会说话就别满嘴喷粪，这位可不是你能随意编排的。”

    “我.......”小青年面色涨红，差点儿没被马荣骂得肝要气炸。

    但想到马荣的实力，终究还是忍耐着闷声道，“是我说错话了，马大哥你可别千万介意。”

    他年纪不大，正是18岁，最好面子的时候。

    此刻被马荣当着这么几个人面前训斥，差点儿就要耿着脖子顶上几句。

    此时尽管压制下了怒火，却也心中憋屈。

    马荣一看小青年那脸上藏不住的神色，心中便知对方此时纠结心绪，心中冷哼道，“周乐，你年纪小，就多看少说，先前得罪了人家，未尝不是你自己嘴欠的原因。我虽然这次给你老爸面子，愿意过来给你撑撑场面，但下不为例。”

    “妈的。什么给我老爸面子？还不是拿了我家钱替我办事！”

    小青年周乐心中不平骂，但面上却还是知晓讨好嘿嘿笑着连忙称是，不敢有一句反驳。

    ...

    白楽带着三名配备了度仪实力达到了一星卡师程度的士兵到来后，一名侦察兵就已是迅速将周围所有人所有事物的状况侦查了出来，供给白楽过目。

    白楽看了一眼，便注意到了场内一些值得关注的人。

    在她看到马荣时，对方已是憨笑着带着一帮人主动迎了上来。

    ...

    “三娘娘，看样子应该是江北那边军方的人。为首那个女的，是白羽宗当代宗传白楽。”

    另一边，浓妆妇人身旁，一名大背头的保镖恭敬对着妇人提醒道。

    “这里情况似乎开始变得复杂，娘娘，用不用通知王爷再派遣点人来？”另一个保镖谨慎问。

    妇人平淡呷了口茶水，哼道，“管他什么牛鬼蛇神，不用管那么多闲事，我们等那小子出来就行了。”

    四名保镖当即恢复站立姿势，如四尊雕塑站在妇人旁，不发一言，漠然观察局势。

    ...

    “哎嗨嗨！未曾想今天这里这么热闹，竟然连白宗传你也亲至，而且白宗穿你竟然还成了军方的人？爷若是知晓消息，恐怕倒是要大感吃惊啊。”

    马荣打着哈哈，迎面走向了白楽，说话的语气竟还颇带了些恭维的意味，令跟在身旁的周乐微微皱眉。

    白楽平淡看着马荣，“说话就正常说话，没必要这么文绉绉的，还在我面前提到那人。”

    马荣吃了个瘪，却也不恼，哈哈一笑，“爷若是知道白宗传你连提都不想提他，怕是得要心伤啊。”

    白楽目光一转，看向了马荣，却是一句话都懒得回。

    “哈。”马荣略感尴尬，却也知道自己多嘴又提了一句那人，见白楽看向卡能屋，忙改口问。

    “白宗传也对卡能屋感兴趣？”

    过了足足三秒，白楽一言不发，彷如未曾听到言语。

    马荣身后几人面色都略有不愉，马荣却还笑呵呵。

    白楽才平淡道，“没兴趣。”

    “噢！那白宗传你这是？”马荣好奇问。

    白楽仍是不看马荣一眼，身旁一名士兵却冷然道，“军事机密，无可奉告。”

    “噢，好，好。”

    马荣笑眯眯点头，摸了摸纹了一条龙的光头，嬉皮笑脸没再不识趣的多嘴了，但心里却犯了嘀咕。

    走到一旁，马荣才问周乐打伤他的唐剑的具体相貌特征，而后便着身旁人立即再查一遍。

    ...

    来此之前。

    马荣便着身边的人查过唐剑的来历。

    但除了知晓唐剑是江北市状元，高考成绩似乎十分优异、出身普通家庭以外，并未查询到什么极其特殊的背景或者值得警惕的地方。

    然而现在，白楽的到来，似乎看样子还不是为了卡能屋的，而是为了某个人，这就令马荣心里犯了嘀咕。

    “马大哥，没必要这么小心吧？”

    周乐看着马荣小心谨慎模样，有些郁闷无语。

    “我也不是要你杀人，待会儿那家伙出来，你给我把他胖揍一顿，让他给我道歉，就行了。”

    周乐皱眉道。

    马荣冷冷看了一眼周乐，凌厉的眼神和强悍的生命力顿时压迫得周乐呼吸一窒，不敢再废话了。

    “多看，少说。”马荣吐出四个字，又远远看了眼那边静静伫立的白楽。

    旁人只道他马荣谨小慎微，逢人带笑。

    但那都是只被他的表面所迷惑，真正知晓他的人，就明白他是笑里藏刀，心狠手辣的典范。

    一个白楽不至于让他如此忌惮。

    他忌惮的是白楽不曾在意，但却一直很在意白楽的那位爷。

    而现在看来，一种近乎直觉的嗅觉告诉马荣，很可能这次他的目标，便与白楽的目标重了。

    马荣看着不远处的卡能屋，心里渐渐已起了一个念头，嘴角不由勾起一丝冷笑的弧度。

    ...

    天边泛起鱼肚白的时候。

    唐剑也已在卡能屋内快待满了12个小时。

    之后的两个小时，他将生命力再度提升了二十多点。

    一举达到了135的生命力高度。

    生命力提升到这种程度时，红卡作弊器内不断增长的能量都已是仅剩了七万多。

    不过唐剑的生命力，却是足足提高了超过原先两倍不止，打破了曾经的一些数据统计的记录。

    这其实当然不完全是卡能屋的功效，也有红卡作弊器的极大作用在内。

    至少唐剑自己清楚，单凭他那三脚猫的《三点一线法诀》的吸收速度，即便能屋内的灵媒能量浓厚得超乎想象，能提升个三十点生命力都已是极限，但想提升71.6，那几乎是不可能的。

    最后一分钟。

    红卡作弊器内的能量又增加了七千多，达到了八万三千多。

    唐剑感觉一股强烈的排斥力量作用在身上。

    下一刻，他便感觉天旋地转，身子不受控制被一股大力牵扯着飞起。

    呼——

    眼前世界再度清晰时，却已是出现在了卡能屋之外。

    一眼便看到了外面围拢的不少人，看到了在卡能屋的门口还在排着队的一些人。

    哗——

    人群骚动。

    原本熬夜熬了一宿都有些精神萎靡的人，此时都蓦地一个激灵，全都视线立即锁定在了从卡能屋门户内挤出的唐剑身上。

    “出来了，之前进去的那家伙出来了！”

    “喂兄弟，你到底提供的是什么新奇点子进去的？还有其他点子吗？我愿意出五十万联邦币买。”

    “滚球！五十万联邦币算鸟？我出一百万。”

    “兄弟，从看到你的第一眼开始，我就知道你绝对是我一辈子的兄弟，以后你爸妈就是我爸妈，你亲人就是我亲人......”

    “大哥，跟我回去修下水道吧，我有很多姐妹家里下水道都坏了，只要你告诉我怎么进屋。”

    唐剑才出来，猝不及防，顿时便被不少人给围住了。

    群情激动。

    每个人看着他的眼神都很狂热。

    有人还拿着拍摄设备对着他一顿狂拍。

    甚至有无耻的女孩非常下流往他身上猛贴，还抓他胳膊。

    有长得平平无奇的男人都用嫉妒的眼神盯着他。

    虽然这种眼神唐剑已经适应了，但这一刻被人围上来还是感觉很慌。

    “别别别，你们都先离我远点儿。”

    “哎这姑娘，别乱抓，我不会修下水道。有话好说。”

    “前面那哥们儿，行了，别拍我脸啊。我要告你侵犯隐私啊。”

    ...

    “马大哥，那小子出来了。”

    周乐看着被一群人围住的唐剑，咬牙切齿，“妈的，你看他那风光嘚瑟的样子，马大哥你给我狠狠教训他一顿，让他给我道歉。”

    “不急！”

    马荣眼神眯起，突然视线看向了不远处已经走向了唐剑所在位置的白楽等人，又看向另一边早已是挤向了人群，推搡开人群靠近了唐剑的那一对母女以及四名保镖。

    “马大哥，你难道打算反悔？”

    周乐顺着马荣的视线一看，再看马荣的脸色，顿时心中一个咯噔，不悦质问。

    “反悔？”马荣咧嘴一笑，盯着周乐嘿嘿一笑，“怎么可能反悔，走，我们也过去。”

    周乐神色一喜，忙点头，“马大哥果然信人，走。”

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】