    魏无献非常佩服姜洋的学习能力，所幸就将点睛召将术的心得毫不留手地传给他。

    如此，姜洋直接就将点睛召将术掌握熟稔至小成，已经可堪一用。

    趁着休整的时间，姜洋也没有小气，拿出了小还丹、回气丹、辟谷丹分给三人，好让他们提升实力或者恢复精力。

    在又一波尸潮过去之后一段时间，魏无献脸上露出了自信的笑容。

    “准备好了吗？”他向蓝忘机三人问了一下。

    得到肯定的点头后，魏无献直接发动点睛召将术：“媚眼含羞合，丹唇逐笑开，不问善与恶，点睛召将来！”

    数十具行尸从地底下钻出来，然后在魏无献的指挥下带头冲上乱葬岗。

    四人在行尸的开路下，不急不慢地悠哉跟随着。

    行尸与凶尸搏击互杀，不论胜与败，都对魏无献这边的有利，因为失去战力后等待的便是蓝忘机和姜洋的续航，难逃工具尸的命运。

    没多久，四人就杀到了山顶，伏魔洞就在眼前，而姜洋三人控制的行尸达到三百之数，把伏魔洞围得严严实实。

    没人说话，气氛肃穆。

    “吼！”伏魔洞里传出一声兽吼声，然后吹出一阵腥味的阴风。

    四人非常肯定这是凶尸王发出的吼声。

    “这里之前可没有如此的腥臭。”魏无献皱着眉头说道，他猜测伏魔洞里的血池必然发生了异变。

    “总之，小心一些。这头凶尸王非常凶悍，含光君和四大宗主联合都对付不了。”姜洋提醒道。

    一边的蓝湛没有多说话，神情非常凝重。

    “要不发讯给四方战队，等他们过来再集中战力绞杀凶尸王。”包小青建议道，毕竟原本的计划就是如此。

    “四方战队要赶过来需要一段时间，我担心伏魔洞里还有大量的凶尸。尸潮一出，我们控制的这点凶尸估计要报废。”姜洋心沉静颀，耐心地分析道。

    确实！不是没有这种可能，而且有很大的概率。

    “同时进行！”蓝忘机言简意赅地说道。

    姜洋思索了一下后，决定了：“那就这么办。”

    包小青那边去放通讯，而这边姜洋三人控制着行尸杀入伏魔洞。

    伏魔洞里是真的别有洞天，非常宽敞空旷，可容纳几千人，即便是在里面作战也都不会觉得拥挤和碍手碍脚。

    没多久，杀戮的嘶吼声响彻整个伏魔洞，非常嚣喧吵闹。

    姜洋三人不仅要除杀凶尸，而且要耗费心力施符净化那些凶煞戾气。

    如若不这样，凶煞戾气会越来越浓郁，不仅会对修行者影响并压制，还会增强凶尸的实力。

    凶尸有强有弱，一旦凶尸强大到一定程度，加上庞大的数目，那可是会造成大灾难啊。

    所以，姜洋三人非常辛苦，但又不得不这么劳心费力。

    ……

    四方战队那边均杀了一波尸潮，同时把散落的凶尸清除，慢慢地把凶尸灾祸的地域压缩靠拢。

    当他们收到了包小青这边的传讯之后，加快了速度杀向夷陵乱葬岗。

    不论是仙门百家，还是散修宗派，脸上都携带着不同程度的疲倦。

    大战已经展开了两天一夜，恐惧、紧张加上高强度战斗，就算是金丹境大修士也会疲惫不堪。

    两个时辰之后，四方战队在乱葬岗的山脚下会师，但是修士的人数已经变成了开始的一半，可谓损失惨重。

    虽然损失惨重，但是开弓没有回头箭，到了现在这个地步，他们不得不继续到底，否则陨落的那些修士就白白牺牲了。

    蓝曦臣等人会师后都非常感慨，明明前两天身边站着的是好友和熟人，可是现在却是物是人非。

    “都收到传讯了吧？事不宜迟，我们尽快上山支援梵丹尊他们。”蓝曦臣休息了一会儿后，非常直接地宣布建议。

    听到他的话，有人迟疑，有人冲动，也有人摇摆不定。

    蓝曦臣一下子就看出了眼前这些人的心思，自己也沉默了，实在是看到的牺牲过大，心也麻木了。

    而韫宁这时候丝毫不犹豫，直接带着梵丹谷的弟子上山去。

    “大家都起来，振作精神，我们不能只让梵丹尊四人战斗。”陈奇这时候反而仗义地站出来，一扫憨厚老实的神情。

    “不错！凶尸王一日不除，我们便不会有一日安宁之日。”茳澄沉声说道。

    “上山一定要上，我们需要好好布置一下。凶尸太凶残，不能莽撞行事，需要分工合作才能发挥更大的战力，有效灭除凶尸。”颞怀桑也没有像以往那样懦弱，事事求自保，这会儿似乎已经想要肩负起责任的担子。

    “你有什么良策？”茳澄淡淡地问道。

    “良策说不上，只是觉得上山对付上面的凶尸，若是太低只会送命。”颞怀桑微笑地回道。

    蓝曦臣等人都目不转睛地看向颞怀桑，颞怀桑连忙收敛笑意，然后开始说出自己的建议。

    “筑基境以下的玄门修士退走，保全玄门种子；若是……我说的是倘若上山与凶尸王决战出现意外，退走的修士可以为我们延续玄门。”说道这里，颞怀桑顿了顿。

    而蓝曦臣等人也深深地思索起来，他们确实需要考虑后路。

    “筑基境低阶的玄门修士在山下合力布置结界，免得有漏网的凶尸。”颞怀桑继续说。

    “筑基境高阶的玄门修士开路，清除所见的凶尸，为金丹境大修士节省法力，然后汇合梵丹尊他们，再与凶尸王决一死战。”说完，颞怀桑的眼神也露出了坚定神采。

    “哈哈！不错的计策，那就战吧！”陈奇大笑了两声，同样坚定了自己的决心。

    茳澄、蓝曦臣等人也是如此……

    之后，他们快速地安排了起来，有些筑基境以下的玄门修士依依不舍地离开，他们也想继续除杀凶尸，奈何实力有限。

    不大一会儿，结界也布置出来，蓝曦臣等金丹大修士带领着近百筑基境高阶的修士，目光坚定地踏上山路。

    颞怀桑看着他们的背影，只觉得异常伟岸高大。

    他的修为只有筑基境中期，为了不成为包袱而拖累人，只能在山下布置结界进行防护。

