    “舅舅，什么事儿？”张雷听到于千的喊声，赶紧跑过来问道。

    “这就是我的外甥——张雷！”于千跟他介绍道。

    “你好，你认识我吗？”郝多鱼问道。

    张雷紧张的吞了吞口水，说道：“认……认识！”

    他怎么会不认识郝多鱼呢？

    郝多鱼以一己之力，帮助德云社从濒临倒闭，到现在的不能说是如日中天吧，起码也是红红火火吧？

    而且他说的相声并不多，但是每个都是经典啊!

    园子里很多人把郝多鱼当成了偶像，其中就包括他。

    “我想跟你讲一个故事！”郝多鱼说道。

    “好咧，我听着呢。”张雷紧张的点了点头。

    “世界十大文明，古埃及，古希腊，古巴比伦，古印度，古罗马，古玛雅，那你听过古华夏吗？”郝多鱼问道。

    张雷虽然不知道他说的这是什么意思，但还是摇了摇头说道：“没有。”

    “十大文明古国，唯独我华夏文明到现在没有断过！难道作为一个华夏人，你不感到自豪吗？”郝多鱼又问道。

    “自豪！”

    “美国牛叉吧？也不过二百多年，咱五千年！他跟咱比，他就没有文化！”

    “他还争霸，你争什么霸？那是我们两千多年前，春秋战国时期，老祖宗玩剩下的，我们都和谐世界，他争霸！”

    “年轻生猛，看见街头那二十多岁的小流氓了吗？能力无处宣泄，见垃圾桶哐哐踹两脚，美国就是这种感觉，典型的没文化！”

    “有些人还崇拜他们，哈韩哈日，这不更愚蠢了吗？”

    “还把头发染成黄色的，咱们这个名族有个特点，那就是黑头发，黄皮肤，而且五千年来没人能够征服咱！”

    张雷听到这里，他的脸刷的一下便红了起来。

    “你别看周边异族小帮，暂时以武力入驻中原，很快被我强大的文化给同化了，并自愿的加入了我们华夏民族这个伟大的大家庭当中来，所以我们华夏人民不应该感到骄傲，感到自豪吗？”郝多鱼又问道。

    “那么黑头发，黄皮肤是让你感到丢人了吗？”郝多鱼再次的问道。

    这个问题直击张雷的灵魂深处，让他羞愧到无法自拔。

    周围的人一片鸦雀无声，就连舞台那边也是静悄悄的一片。

    顿时郝多鱼感到了不对劲，正当他疑惑的时候，舞台那边爆发出了雷鸣般的掌声，口哨声，呐喊声。

    “说的好！”

    “说的太棒了！”

    “……”

    一浪高过一浪的声音传了过来。

    “怎么回事儿？”

    于千也傻眼了，他也不明白怎么回事儿，舞台上的人又是怎么听到的？

    张雷不动声色的把话筒从袖口拿了出来。

    原来舞台上的话筒没电了，张雷准备去换话筒的时候，被于千给喊了过来，郝多鱼教训张雷的话，通过音响传到了舞台的各个角落。

    “你知道该怎么做了吗？”郝多鱼问道。

    “知道了。”

    “好！下去吧！”

    “嗯。”说完张雷垂头丧气的下去了。

    “看来我们得上去转一圈了……”于千苦笑着说道。

    “嗯。”

    郝多鱼同意的点了点头，大家都知道郝多鱼和于千在后台，不上去跟观众打个招呼，不太合适。

    于是两个人拿着话筒走向了前台，他俩刚露面，就听到了排山倒海般的掌声。

    “说的好！”

    掌声刚落，就听到一位大哥喊了出来。

    “哈哈哈……”

    引起了哄堂大笑。

    “不好意思啊，刚才在后台教训一个晚辈，谁都有年少轻狂的时候，我也能理解，不过看到他染着一头的黄发，我就看不顺眼，想着教育教育他，没想到丢人丢到台上了……”郝多鱼双手作揖歉意的说道。

    “你说的很好！”

    “就是！”

    “……”

    郝多鱼的那番言论，直接提升了他们的民族自信心，他们瞬间也对郝多鱼的好感增加了不少。

    他俩上台之后，岳云鹏和孙岳很自觉的退了下去。

    待到议论声小了之后，郝多鱼开口说道：

    山上青松山下花，花笑青松不如它。

    有朝一日严霜降，只见青松

    ‘啪’

    不见花！

    “好，在来一个！”台下有人起哄道。

    “……这没有来第二个的！谢谢大伙儿捧场，最近一段时间大家也应该看了，我去参加节目了，得了第一名，虽然是倒数的……”郝多鱼一自我调侃，台下的观众都笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “这么丢人说他干啥？”于千埋怨道。

    “你以为我不说，他们就不知道了？”

    “哈哈……”

    ……

    两个人直接现挂，逗得观众是哈哈哈大笑，后台的孙岳拽了拽岳云鹏说道：“看到没有？这就是实力！我们还差的远着呢……”

    “嗯，我知道……”

    等郝多鱼他们两个人说完，张雷也从外面回来了，这次他的头发已经变成黑色的了。

    郝多鱼看到之后说道：“还是黑色好看，看着顺眼。”

    “嗯。”张雷低头说道。

    “我听千儿哥说你唱的不错，来唱两段让我听听……”郝多鱼坐在太师椅上说道。

    “好。”

    张雷酝酿了一会儿唱到：

    杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四了季的清香

    那春游苏堤桃红柳绿，夏赏荷花映满了池塘

    那秋观明月如同碧水，冬看瑞雪铺满了山岗

    ……

    有一说一，这个人虽然很年轻，但是他的唱功确实很不错。

    郝多鱼一边听着，一边用手打着拍子，对他很满意。

    一曲唱完，郝多鱼点了点头说道：“唱的真不错，我之前在台上唱的那几个小曲儿，你会唱吗？”

    “那个？”张雷问道。

    “《探清水河》，《送情郎》之类的……”

    张雷一听是这两首小曲儿，顿时很兴奋的说道：“我特别喜欢这两首小曲儿，经常唱！”

    郝多鱼一听来了兴趣，说道：“来，你唱唱《探清水河》让我听听……”

    “好！”张雷巴不得自己能有一个表现的机会呢，要是让他看中自己的话，自己距离火也不远了啊！

    “等等……”张雷刚准备唱，郝多鱼就止住了，说道：“给我拿把吉他过来……”

    “好！”张雷赶紧从后台拿了一把吉他递给了郝多鱼。

