    第196章猪瘟

    另一边，慕云鸣听着下面人的汇报，脸色阴暗。

    “江沅？”

    他的行动，竟然被她给破坏了？

    她不是一个村姑吗？

    怎么会武功的？

    要知道，他所派去的人，哪一个不是江湖上的好手。

    就连慕云州会些武功，都吃了大亏。

    可她竟然护住了慕云州？

    慕云鸣简直是难以想象,要不是这下面的人不敢说谎，他一定认为是假的。

    真没想想到，在小小的县城，还隐藏了这么一号人物。

    看来，他得重新思考怎么应对了。

    ——

    热闹了之后，小肥猪照例开张卖猪肉。

    只是，今天左等右等，都等不来猪场送猪过来。

    小六说要回去看看。

    这才没走多久,一人就慌慌张张的跑来了。

    是圆圆养猪场的人。

    “东家，不好了，我们猪场的猪，怕是得了猪瘟了。”

    江沅一愣，猪瘟？

    她听他说了来龙去脉。

    原来是大早上起来，去猪舍里面挑猪，每一头猪都蔫蔫的。

    尚三刀不敢怠慢，一个猪舍里面的所有猪都是这样，很容易让人觉得是猪瘟。

    要是真的遭了猪瘟，那这些猪都不能要了。

    所以就派了人赶紧来汇报给江沅。

    好在现在生意多，他们杀猪都是半夜，这会子天刚亮，消息就送到了。

    江沅收拾了一下东西，赶紧过去。

    慕二也跟着过去。

    他今天一早没走，就说明他已经决定不走了。

    几个人上了马车，朝着圆圆养猪场奔了过去。

    小六架着车，走得很急。

    差不多午时的时候,赶到了养猪场附近。

    这边正往前,那边急急忙忙驾车出来一人。

    小六赶紧刹车。

    “你这么着急干什么？”

    “不好了，官兵要封了养猪场。”

    “怎么又牵扯到官兵了？”江沅从马车里面冒出头询问。

    “是那个曹掌柜，带着人来的，说我们养猪场的猪遭了猪瘟，还要让养猪场赔偿他几千两的违约金。”

    江沅眯起眼睛，已经确定是那曹掌柜搞的事情了。

    上次吃了亏，曹记肉铺的生意越来越差，一天小半头猪都卖不出去。

    这些天是亏死了。

    可他又必须要卖，因为签了合同，这些猪不卖，放在那里，也是要亏钱。

    他受不了了，便想了这个阴损的法子。

    让这些猪出问题，然后借助合同，拿到违约金。

    只要养猪场赔偿了他违约金，那他的猪肉卖不出去又算什么？

    到了养猪场的时候，里面闹哄哄的。

    “我从一边进去看看，二大爷,你先拦住那些官兵。”

    江沅跟慕二开口。

    慕二点头，便将江沅朝着养猪场一侧走去。

    江沅找了个位置，从上面翻了过去。

    眼见着尚三刀一众人拦在猪舍面前,江沅便知，还有机会。

    她悄咪咪的摸进了猪舍，里面的猪软绵绵的，不断的喘气，江沅仔细的检查了一遍。

    这些猪呼吸困难，抽搐呕吐，有的猪站起来走路，摇摇晃晃。

    她又检查了一下猪食槽，从里面取了一些出来，放在鼻下闻了闻。

    然后仔细的分辨。

    (本章完)

