
不可能的！他们不可能就这么放弃的！

军·方的研究转入地下活动……

他们物色，秘密筛选了一大批自愿者。他们通过各种体能和智力的层层选拔，淘汰率超过92%。而且被淘汰者都被注射了某种短期丧失记忆的药物。

首批13名人类，被军方获准进行机密的“基因改造实验”。

没有任何事情能一帆风顺，“基因改造实验”这种事情也并没有这么简单。在实验进行到一半的时候，由于媒体被一名神秘的“外逃者”告密，舆论又沸腾了。

媒体们蜂拥至军方和政府机构探查真相。

军方的实验，又一次被迫中断了。而实验中的志愿者们，被无奈的进行了“冬眠”计划，重启之期也遥遥无期。

强大的民意主导了某些利益集团。

由政·府指派的观察员强制干预，民间正式的审查机构运应而生，长期暗中监督。

这一刻，似乎是“至高神”——这种反科学的团体胜利了，社会上的不同声音也渐渐消失，一切都回归了正轨。

但是，这一刻，志愿者们就像是死去了一般，无人知道他们何时被唤醒！

乔伊娜，正是这13名被选中的人之一。

————————

她此刻正呆呆的望着“岩者“，心情极度复杂。

她不知道自己，是不是还在用大脑思考——这个无比强大的男人究竟是”人“？……还是“神”？

这至高之力，这无上的感觉……在被她接触到的一瞬间，自己的身体就被各种强能所占据。她仿佛感知到了一片陌生的星域，很恐怖的存在！

还有很多她所不能理解的，奇怪的形式，主导着自己。她像在空间一直跌落，永远无法触底！

身体仿佛被什么吸允着并抽干。

这感觉太奇怪了，就像小溪碰到了广袤的大海。不！是宇宙星辰的大海一样。她甚至感觉，自己那微不足道的力量，在他的面前，就如同是人类站在上帝的面前。

如此巨大的差距，是她远远不能企及万一的。

他不是人类，而她是蝼蚁。

这份震撼，这无上的力量感，她怎么会如此愚蠢到与他抗争呢？

虽然，他们有着相同的种族特征——人类特征。但，那小小身体里蕴含的能量，是不可同日而语的。

人怎么能跟他比呢？她怎么敢与神对抗呢？

她被彻底折服了。

眼泪不知道什么时候流出来了。

从上至下，从头至脚，从内心到身体，五体投地。

每一个经过神的洗礼的凡人毛孔下组成身体的每一个细胞都被无限折服了，心甘情愿的折服。

他说的并没错：“蝼蚁不配跟他谈条件。”

“女王”的孤傲之气，瞬间被粉碎性的击破，飞到九霄云外。

在这个男人面前，她连给他提鞋都不配呢。

此刻，别说他只是要暴徒帝国的效忠。就是要所有人、物资与金钱、就算是把她整个人都拿去，并要求跪舔，那也不是多难的事。

她已经迫不及待的要奉献自己的全部了，心甘情愿地。

此刻的她，愿意匍匐在他的脚边，亲吻他的脚。当然，如果他愿意如此的话。

她甚至愿意变成一粒灰尘，附着于他。如果能以此方式带着她的话。

就在众目睽睽之下，高傲无比，冷峻漠然的“女王“乔伊娜，顺从的匍匐在男人的脚边。

久久地……

侍女们瞪大了眼睛！身后的暴徒们惊恐的只剩喘息声。小武大张着嘴巴，血管突起顺着脖颈慢慢爬上下颌，她每一根汗毛都竖立起来，头皮都被刺激得炸开了。

她在干什么？

此刻，“女王”正慢慢捧起，他那只肮脏破旧的靴子，用自己雪白的手臂高高举起，然后，轻轻的放在自己的头顶之上，

那一头盘起的红发缓缓垂下了一绺，低低地划过额头，飘落眉梢间，遮住了“女王”精致的面容。

这是臣服，懦弱谦卑！

整个大厅里鸦雀无声，连一根针掉在地上都能听得很清楚。无数双眼睛正盯着他，这种时候是不需要言语的表达的。也没有一个人敢出声——除了“女王”本人。

此刻，“女王”乔伊娜，在用实际行动表达她的臣服。

“我无比荣耀的恳求，当您的奴仆。”

“尊贵之主，我的王。原谅我的无知与傲慢，我愿意奉献一切侍奉于您，请务必同意我的请求。”

她因激动而几乎哽咽地声音并不大。但，让人不敢相信这些话，是从高傲的“女王”嘴里说出的。

但是，很显然，这确实是她说的。也绝对没人怀疑这是她自愿说出的。

……

男人冷酷的嘴角微微上扬。

“……我并不怪你。”。

“我同意你的请求，你早该如此。”

“还有，这个帮派，我依然会留给你统治，你依然是‘女王’，在我需要的时候，要听从召唤。”

“是。啊！不，不要！”乔伊娜突然喊道。

男人眼睛眯了起来，冰冷的看着她。

“我愿意跟随您，我这渺小的人，请别离我而去！”

乔伊娜脸色变得煞白，无比激动的喊着。

“我的事情还没办完，而你，会有更重要的任务，我给你的任务，但在这之前……”

乔伊娜咬着嘴唇不说话了，她怎么敢违抗这个男人？

说完，男人转头望着其他人，所有人的眼光，竟然都变得无比顺从起来，也许是太过震惊了。

就在刚才，他们的新“王”诞生了！也许，这不仅仅是他们的王，而是整个世界的王，无比强大而且神秘的王，一个突然降临的主。

在场的每个人，都体会过乔伊娜的超人之力，那是他们无法企及的能力。但现在，他们都深深的，把这个有着消瘦面孔的“王”印在了心里。

而此刻发生的事，也许在他们生命轮回终结时，也不会忘记。

“菲特，你们也过来。”男人冲着少年说，他曾经答应过他一个开口说话的愿望。

他没忘记他的承诺：“我答应过你，有什么要求要提，你尽管说吧。”

众人无声的倾听着，这个拾荒的小孩子要说些什么？

“呃……我希望……他们不要再骚扰我们的村子，把、把我们的人放回去。”

菲特声音不大。

所有人的脸上却都陷入了一片茫然。显然，此刻众人觉得这个要求并不算什么“要求”了。

“嗯，你们都听见了吧？我希望公平，我憎恨不公。”男人说完这一句，没有再理会其他人了，他还有更重要的事情要办，小计划也许将要启动了？

在这之前，他需要更进一步的了解一些事情，在他走后发生的事情，然后他会告诉人们，即将面对什么。

……

