    看着走廊上栩栩如生的冰雕，陆帆满脸的羡慕，“常欣，你是冰系魔战师吗？”

    “是的！”常欣收回手，脸色凝重的说道，“我的魔法控制不了太久，趁这个机会，我们赶紧离开吧。”

    “没事，看我解决它们！”陆帆不在意的笑着，这种就跟打靶子一样的冰雕，还是非常简单的。

    声音落下，他的双手上就出现了两团光晕。

    橡胶奥义丶震动机关枪！

    陆帆大吼一声，两条手臂化为漫天残影，拳头划过天际，几乎笼罩整个走廊。

    这些活死人被覆盖震动之力的拳头击中后，瞬间变得扭曲起来，然后猛的炸开，黑色的腐烂血肉炸的到处都是。

    恐怖的震动余波向外扩散后，整栋公寓楼都开始震动起来，无数的粉尘哗啦啦的往下掉。

    “竟然有两种能力！”常欣心里惊讶，难不成他是中级魔战师？

    陆帆没打算解释，拍了拍手，“既然解决了，那就离开这里吧！”

    两人走在全是碎肉的走廊上，常欣有些羡慕加感慨，“陆帆，你这两种能力，搭配起来效果很好啊！”

    “效果还行，就是太弱了！”陆帆谦虚的回了一句，“你的冰系能力也不错啊，不但技能华丽，冰封效果还很强！”

    “哪里哪里，主要是这地形，很适合我发挥！”

    就在两人互相吹嘘了几句，就看见旁边的电梯屏幕，忽然亮了起来。

    从一楼慢慢上升到三楼，而且还没有停止的迹象！

    常欣左手星子闪耀，温度骤然下降几分，“陆帆，小心点，如今我们打破了规则，那只恶灵不会放过我们的。”

    陆帆看着慢慢上升的电梯，“我倒是挺期待，它亲自找上门的那一刻。”

    “叮！”

    电梯停在了四楼，电梯门缓缓打开，就见里面有五只衣衫褴褛的人形生物！

    仔细看去，这些人形生物的双腿，是漂浮在地面上的。

    “小心，它们是幽灵！”常欣赶紧提醒的同时，手中的冰系元素正在凝聚。

    这些幽灵一看就陆帆和常欣，其中三只直接张开乌漆麻黑的大嘴，发出尖锐刺耳的咆哮声。

    “吼！！！”

    这种咆哮声，犹如一把无形的锤子，狠狠的锤在两人的脑海中。

    “小心，这是灵魂咆哮技能！”常欣大声尖叫一声，然后就感觉脑袋一痛，十分爽快的蹲在地上，瑟瑟发抖，惨叫不已！

    陆帆也感觉脑袋被什么东西锤了一下，有些轻微的眩晕，但很快就恢复过来。

    “桀桀桀！”

    剩下两只没动作的幽灵直接就飘了出来，它们的面部早已经消失，仅仅只剩下五个孔洞，其中两个孔洞中还有魂火在飘荡。

    这两只幽灵手里拿着两米多长的镰刀，嘴里发出阴冷的笑声，向着抱头痛苦不堪的常欣飘来。

    “竟然无视我的存在！那就接劳资一招，“橡胶奥义丶无限震动直拳”！”

    陆帆大吼一声，举着发光的拳头，对着这几只幽灵轰了过去，他的拳头化为残影，笼罩着整部电梯。

    “轰~轰~轰~”

    震耳欲聋的捶打声响起，整部电梯都震动颤抖起来，无形的震动之力扭曲着金属部件，发出咔嚓咔嚓的刺耳声音。

    至于，那几只幽灵，早已经被轰成了渣渣！

    “彭”的一声，电梯缆绳直接断裂，电梯擦着火花带闪电，一路消失在黑暗深井里。

    此时已经恢复过来的常欣，看着到处都是裂纹的电梯井，震惊的张开了嘴巴，好半天说不出话来。

    陆帆看着常欣的表情，问道，“这些东西不叫恶灵吗，为什么你叫它们幽灵？”

    常欣平静下来，“其实这些东西和刚才的活死人，全部都是由恶灵制造的。

    在旧日妖魔中，恶灵是一种很特殊的存在，同阶战斗或许不强，但是对付比它弱的人，那就是近乎无解的存在。

    尤其是被它们杀死的人，灵魂会被它们改造成幽灵，身体会被它们制作成活死人。在它们的手中，死亡不会是最终的归宿，反而是噩梦的开始。”

    “听起来，似乎有点无敌呀！”陆帆之前就知道恶灵的恐怖，但是经历过这次事情后，他才知道，恶灵比他想象中要更加的恐怖。

    “那我们如何找到它？”

    “我已经锁定了它大概的位置！”

    常欣解释道，“陆帆，你不是这里的住户，可能还不清楚，华庭小区的开发商，因为资金断裂，小区的两栋楼早已经停工烂尾。”

    陆帆露出疑惑的表情，“烂尾了吗？我怎么记得，华庭小区三栋楼都有人在住！烂尾的话应该不能住人了吧！”

    常欣反问：“既然你听过恶灵鬼域，那就应该明白，恶灵鬼域最大的能力就是现实改写，区区让两栋楼病的正常，这不是很简单的操作吗？

    “而根据我的观察，那只恶灵很可能就藏在烂尾的C栋公寓楼，五楼那间晚上从不关灯的房间内。”

    ……

    此时，在华庭小区大门口。

    一个鬼鬼祟祟的身影，正在附近徘徊，手里还拿着一个类似手机的小机器。

    “队长，情报没有错误，华庭小区真的被笼罩在鬼域里，根据精神力检测仪的检测，这只恶灵的精神力大概在中阶的层次，鬼域的规则目前还不清楚。”

    “最近是怎么回事？短短五天不到的时间，就发现了四起被鬼域笼罩的小区，而且城市外，妖魔跑到安全区的事情也多了起来，总感觉有什么不好的事情将要发生。”

    电话那头是一个清冷的声音。

    “刘华，你在门口待命，我马上召集人手武器过来，在它影响更多人之前，解决它。”

    “明白！”

    ……

    陆帆和常欣晃悠悠的走到小区里，看陆帆的那个神情，这不像是要去处理恶灵，更像是准备去郊游。

    “果然，其他楼层都是黑的，就C栋五楼那间房间，还亮着发黄的灯光，怎么看怎么可疑！”陆帆嘀咕一声，就向着C栋走去。

    常欣赶紧提醒道，“陆帆，C栋楼肯定是雄性万分啊，我们要不要做个计划什么的？”

    “怕什么？在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计，都将会被瓦解！”

    就在两人路过人工湖的时候，原本死寂的湖面忽然水波荡漾起来。似乎有什么东西正从里面出来。

