
　　新军上下完全遵行朱慈烺的战术，以泰山压顶狮子搏兔般的全力一击，所谓试探是因为对敌人不清楚。

　　而在大明军队的观念中，对敌人不清楚那是因为情报工作没有做到位，大明有锦衣卫，有军部自己的哨探，所以不存在不清楚敌情的情况。

　　拂晓时分的攻击让莫卧儿军措手不及，炮声在睡梦中响起，等醒来的时候仿佛各处都在战斗。

　　炮位上士卒们慌忙寻找用于发炮的各种零件，炮长努力回忆着去年演练的时候的操作步骤，究竟是先放石球还是先放药包来着。

　　大明舰队轰击了两刻钟，岸防炮才想起第一声，之后断断续续的炮声仿佛给明军指引方向，吴大海的命令就是，哪个炮想就先打哪个。

　　海军炮击炮台的同时，海军陆战队开始抢滩登陆，因为看到对方岸防人员的缺失，陆战队想提前占据炮台。

　　莫卧儿这边在半个时辰之后开始逐渐有了像样的指挥，炮台护卫人员姗姗来迟，还没有来得及组织队列就被舰炮一阵轰击，然后溃散。

　　海军陆战第一旅比预计的快了一个时辰登上滩头，驱赶着炮台护卫兵力，迅速占领了右岸炮台。

　　左岸那边好像出了一个了不起的将军，正依托炮台跟岸防旅近战。

　　两面炮台纷纷陷落，莫卧儿海军才处置完自己港口里的烂摊子，升帆出港，不过这些船被明军集火之后迅速丧失战斗力，尤其是开花弹，一炸一个大窟窿。

　　刚到午饭时间，大明就已经取得了入海口的控制权，在陆军占领了莫卧儿帝国印度河海军港口之后，海军分出三等战列舰分队开始北上。

　　其余的运输船一半继续乘船往上游进发另一部分下船跟随海军舰队攻击沿河港口城市，扫清路上的障碍。

　　莫卧儿这边跑死了十几匹马终于在六天之后得到消息，沙贾汗气的想把信使都砍了，可惜信使直接透支了体力挂了。

　　看着下面惶恐的众将沙贾汗突然哈哈大笑：“明人果然愚蠢！中了我的妙计了！

　　你们是不是担心明人会进攻到德里？大可以放心，这次我们只带出来八十万军队，德里附近还有五十万士兵驻扎！

　　明军跨海能来多少？情报上说一二十万人而已，一二十万怎么能打得过我们五十万大军！

　　而且明军若是集中所有兵力一路从恒河而上，我们还要烦恼一些，但是他们同时从两个方向进攻，以少量兵力进攻我们莫卧儿的两百万大军的帝国，集中全力都不是我们的对手，明人还敢分兵！

　　由此可见明人的统帅一点都不懂军事！这一战我们必胜！”

　　沙贾汗一通忽悠稳定了军心，接着慌忙调兵遣将堵截明军在印度河的行动，说的好听背后还有五十万大军，但是沙贾汗自己都知道，他已经调动了国内所有的精锐，剩下的老弱病残别说抵挡住了，能拖延时间就不错了。

　　沙贾汗眼红的看着对面的明军阵地，如果不能速胜，首都就保不住了！

　　前几日的炮战沙贾汗并没有占到便宜，但是不代表沙贾汗就没有办法了，要知道除了陆地上运送的火炮之外，在恒河的战舰上，沙贾汗还有不少火炮呢！

　　原本因为大明的铁索横江，沙贾汗必须先解决两岸的堡垒才能顺利让船只通过，现在既然岸上不能取得突破，沙贾汗只有从水上试试了。23sK.com

　　开战第八天，沙贾汗集中了大小船只数百，试图冲击大明的水上防线。

　　在沙贾汗看来，明军铁索横江能挡住大船但是挡不住竹筏，能挡住船确挡不住人。

　　只要他运送几支军队过去，从背后突袭明军的防线，必然能起到很好的效果。

　　除了运人过去之外，大船上的舰炮还打算轰击大明的堡垒，企图利用军舰火炮压制大明岸上的堡垒。

　　同时还派出敢死队驾驶小船上面带着火炉，企图烧红之后砸断铁索。

　　周遇吉站在远处放下望远镜：“他们为什么不用炸药炸？一船炸药嘭的一声，这钢索不就断了么？

　　铁索横江都破不了？这些人是傻子么？”

　　一边的李岩笑笑：“他们可能没有想到，这样一来将军准备的后手可能就用不上了。”

　　两方一开始就进入最激烈的交火阶段，一方亡命突破，另一方全力阻挡。

　　大明莫卧儿战区三分之二的战舰都集中到印度河去了，剩下的三分之一都在这，周遇吉还打算来一次海军大战呢，不过看到莫卧儿这边对付铁链的方式感觉指望不上。

　　周遇吉叹口气：“这沙贾汗也太抠门了，就这么一两万人，还不够浪费火油的，算了，慢慢打吧，这么多火油总要烧一波大的。”

　　周遇吉也不求跟吴大海似的一把火一烧，烧灭一国，怎么的也要等到风向改变了来一个火烧赤壁的效果吧。

　　当然如果这次沙贾汗要是肯派出十万人以上的军队周遇吉也不介意提前发动火攻。

　　周遇吉看看天：“你说谁要是有诸葛亮的本事多好！”

　　李岩摸摸鼻子：“这里的气候很怪，夏天的时候吹的都是西北风，冬天吹的都是东南风，恐怕这东风不好借啊！”

　　周遇吉哼哼道：“借的到就借，借不到咱们就从上往下烧，这么多火油可不能浪费了，我肯定要把他们战船都给烧了！”

　　李岩对于周遇吉的执念不做评价，至于这一战的战略，参谋部早就推演完成，参谋部从来没有寄希望于某次天气突变的运气。

　　周遇吉坐镇中路防线，北路山第一师正在尼泊尔的山林里穿行，尼泊尔作为莫卧儿的属国，自然不会坐视大明轻松的从山林里过去。

　　所以他们一边打小报告给沙贾汗，一边站的远远的看，反正他们没有打算亲自动手，这一仗谁打赢了就是他们的新老大。

　　所以山地第一师拼的是速度，而不是潜行的效率，潜行上千里的突袭目前大明军队还做不到，即使像山地第一师这种几十里的潜行都难以做到不被发现，毕竟这是战场，该有多傻才会一点防备没有？

　　山地第一师的任务是突袭北路军的后方，占领关键节点，即截断北路军的后勤，又威胁北路军的背后，逼迫沙贾汗的北路军不得不撤退保护自己的菊花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百七十章突破口北路免费阅读。https://xs.23sk.com 