    感谢雨一直下而她已不在老哥的一百九十三打赏！

    ………………

    听着东方淼的话，东方超四人齐齐望着东方炎东方淼两人！

    “你们四人各自都有明显缺点，这也是家族内老祖和各大长老迟迟无法决定少族长的原因！”

    “先说莫儿，拜师元婴期东方拓老祖，又是在六弟东方炎的教导下，亦师亦父，修为更是这一代的第一人，但是缺点也很明显，就是太过莽撞！”

    东方莫一边笑着，一边的摸了摸自己的头！

    “你两兄弟，隶属于元婴期东方朔老祖一脉，拜师在老七老八两位金丹真人长老门下，修为也在前茅，虽然不莽撞，但谋略着实不行！”

    东方大东方二两兄弟对视一眼，苦笑了一下！

    “超儿，我们这一脉，上有元婴期东方拓老祖，下有我和老六两位金丹真人长老的爷爷，谋略，管理虽然在上乘，但是你修为太过于低了，且处事能力略有稚嫩！”

    东方超听到前面还很开心，到了后面就有点难受了！

    东方淼说完之后，也不看四人什么情况！

    转而看着东方炎说道，意思大概就是，有了这些法器材料，经过我们自家的炼器师回炉锻造，不到半年，星卫的准备就齐全了！

    这样一来星卫损伤就会大幅度下降，对家族来说，既能增加家族实力，又能更好面对各方的打压！

    东方淼传音回家族，让人多带些储物袋来装纳这些法器碎片，继续走向下一个房间！

    第二个房间，是妖王居住的主室，墙壁四恻用在凡间价值连城的夜明珠，进到房间深处，除了一巨大座石床外，空无一物！

    东方炎看到这样，直接转身就往门外走，东方超四人也紧跟着走了，只有东方淼停了下来，观察这座巨大的石床！

    东方炎一行人走着发现东方淼没有跟上来，转身发现东方淼在四处打探着那座石床！

    东方炎一行人又走了回去，这时，东方淼像是发现了什么一般，一掌拍向了石床的左上方！

    在薄幕上出现了阵阵涟漪，东方淼哼了一声说道：

    “区区三阶上品的藏物阵，也想躲过我的追查！”

    这时候的东方炎笑着说道：

    “三哥，你这阵法的造诣又提升了吧，要不是修为的原因，现在恐怕已经突破到四阶下品阵法师了吧！”

    东方淼在听着东方炎的话也是微笑道：

    “现在还是半步四阶的阵法师罢了！”

    听着前面两个老头说话，东方超四人心中说道：

    老舔狗！

    凡尔赛！

    ……

    在两位金丹真人的轰击下，藏物阵瞬间就被破了，在石床上方隐藏着一扇门，门口连接一人高的石洞，背后连接一条隧道！！

    东方淼从储物戒中拿出一具一阶下品的傀儡，放上三颗灵石，下达指令让它探索这条隧道！

    一刻钟后，傀儡安然无恙回来了！东方淼开始率先走在前面，

    众人索性直接进入山洞后，经过隧道，迎面而来的是一个类似院子的地方！

    左侧有个小谭，里面有着两条三阶灵鱼王，以及几十只一二阶灵鱼！这下又可以增加家族内灵鱼的养殖规模，增加家族收入！

    右侧放置妖文的书籍，看样子是功法武技一类的，东方超一行人也看不懂，只好放在原地！

    往院子里面走，正中间立着一棵底部带有血迹的灵树，东方炎东方淼一感知，就立马判断了出来！

    “这不是破风狼王的血液嘛？不会这是破风狼王的府邸吧？”东方炎扯着嗓子说道！

    “怪不得外面那些三阶妖将，会让一只三阶初期的风狼当领头的，原来这是破风狼王的洞府！那头风狼应该是破风狼王的后代了！”

    这是一棵四阶中品接近四阶上品的虎魄树，在吸收完破风狼王这些鲜血后，有很大概率直接进阶到四阶上品啊！

    虎魄树，树上五百年会结成两颗虎魄果，对修炼肉身的修士大有裨益！

    东方炎和东方淼立马向家族内传音，进行移植这颗虎魄树！

    这最关键的就是，虎魄树吸收破风狼王的这些血液所需要的时间有多少了！

    要是超过两个月，聚神果争夺都要差不多了，到时候破风狼王和那些妖王都要回去了！

    那就只能放弃对虎魄树的进阶了，直接进行移植，不过移植本身对虎魄树就是一种损伤！

    等到虎魄树下一次进阶那可就遥遥无期了！

    探索第三个房间，发现全部是妖文书籍，也就没有什么欲望了！

    东方炎和东方淼传音给另外两只队伍，让他们在两个月后，也就是聚神果快要成熟之时！

    如果到时候虎魄树还没有进阶到四阶上品的话！

    ……

