    “管不了了，九皋已经被我解决，先看看村长她们怎么样。”

    顾曜又确认了一番手里的人头不是什么神机，又将人头砸在地上，走向已经站立不动的各个村民。

    人头不远处，肉团抽动，膨胀，可诡异无比的，顾曜全然没有发觉。

    村长婆婆手拿三角法旗，面容恢复了和蔼，但顾曜检查一番后，发觉她好似丢了魂魄一般，因而如今一副痴呆样子，怎么唤都是没有反应。

    同样的，还有其他十五位村民。

    “该死，这九皋说抽取了他们对我的认知，是什么意思？”

    “施术人已死，魂魄却不能归位吗？”

    顾曜转身看着这片空地，奇门大阵已经自然散开了，天地倒转的感觉已经消失。

    他在空地之中扫视几遍，突然运转通幽之术：“没有魂魄的迹象，难不成这么会时间，魂魄已经飘荡远了？”

    又看了几遍，他信步来到肉团前：“这里也很不对劲，阴煞之气往这里汇聚，但我怎么看，都看不出异样？”

    此时顾曜与肉团相距不过半尺，随着肉团的缓缓膨胀，距离还在缩小。

    可即便如此，以通幽之术的神奇，顾曜也是没能发现这肉团。

    “这下面是有什么东西吗？阵眼还是阵基什么的？”

    顾曜盯着这地面，浑然不知肉团上，竟是浮出了一张脸，顶着外层的血膜，缓缓凸起，靠向顾曜的脸。

    只能勉强看出个轮廓的脸张开嘴，露出一个大大的凹坑，似乎要一口吞下顾曜的头。

    “嘎嘎嘎！”

    就在这瞬间，顾曜听到了一串鹅叫声，适时向后退了一步：“这大鹅命可真大，法坛被我斩了，它居然还没死。”

    肉团咬了个空，啪的一下咬了个空，吧唧向前一趴，咕噜翻滚了几圈。

    顾曜在一堆木头里，找到了被五花大绑的凄惨白鹅：“呀呀呀，这是谁啊，这不是白鹅村战神，鹅族族长，独断万古，甚至能一鹅轻松打服九皋的白鹅大帝吗？”

    “怎么沦落到这个地步？您的至尊骨也被挖了？”

    顾曜看着这破鹅还是挺有活力的，也不急着替它解绑，蹲下来一边说着风凉话，一边伸出根手指捅着它的肚子。

    “咦，你还蛮有肉的嘛，当主菜...呀呀呀！松口松口！”

    这破鹅恩将仇报，一口咬住了顾曜的手指。

    “要不是我金光咒没解，这手指得断了。”

    解开白鹅身上的绳子，它立刻摇着屁股奔向村长，一阵嘎嘎乱叫。

    顾曜又看回了肉团的地方：“这煞气的中心怎么好像移动了？”

    他握着劫剑，对着地面，啪啪捅了两剑。

    刚巧从刺穿了肉团上再次出现的脸，留下两个小小的豁口。

    肉团一阵颤抖，一道道魂魄从破口处涌出，它飞快的缩小，从原本的半人高变为了蹴鞠大小。

    顾曜很是惊讶的抬起了剑：“真是奇怪，好像捅到了什么东西一样，煞气还能有感觉的？”

    “怎么一下跑的这么快？”

    “村长她们的魂魄还真在这煞气的根源处？”

    借着通幽术，他可以看到无数黑灰色气流汇集而成的一个气旋，以毫无规律的章法在这里疯狂乱窜，最后疯狂撞击岩石。

    “咚咚咚...”

    一声声闷响从岩石处传来，岩壁上也出现了蛛网般的裂痕。

    村民的魂魄也归位了，所有人都是回复了清明，除去村长之外的人都是瞬间往地上一趟：“累死我了，我们不就是帮着带路啊，怎么这么累啊？”

    即便是村长，也是扶着腰：“大鹅，你怎么也在啊？”

    “嘎嘎嘎。”

    顾曜看着村民恢复正常，也没急着过去，目光再次转向那阴气汇聚之处。

    “这气团怎么还在这？”

    他提剑走过去，肉眼可见的，这气流抖了两下，好似活物。

    肉团已经变成了椭圆形，躺在地上，看着顾曜走来满心绝望。

    “可恶的道士，居然能发觉本君的分身，将来...啊啊啊啊！”

    这肉团刚打算散去隐匿之术，跟顾曜放几句狠话，再潇洒遁山而去，就看见顾曜洒下一团红莲业火。

    它瞬间变成了一个火团，发出一阵阵惨叫，疯狂上蹿下跳。

    顾曜也很惊奇，红莲业火焚烧出来的形状，居然是个球形，甚至能隐隐听到惨叫声。

    “这是什么东西？九皋的后手？”

    红莲业火灼烧了许久，最终听到这球形突然发出一声虎哮，仿若晴空炸雷，将刚刚躺好的村民全都吓站了起来。

    顾曜立刻祭起流珠，激活雷图，将雷电引入劫剑。

    燃烧的火球炸开，露出一只虚幻的小小老虎，它张牙舞爪：“可恶的臭道士，今日的耻辱本君记住了，将来定要拘了你的魂魄，日日夜夜玩弄！”

    “记住本君的名字，本君陆白侯！”

    这老虎恶狠狠的看了眼顾曜，又是不甘的一声仰天怒吼：“玄鹤，你这王八蛋，坑害本君！”

    话音刚落，这小老虎化作一阵阴风，消散在了空中。

    顾曜有些摸不着头脑，收起了流珠与劫剑。

    “它是什么时候来的？耻辱？我对它做了什么？”

    “云从龙，风从虎，难不成刚刚那阴气就是它？”

    想不明白，但记住了它的名字，陆白侯，后面让靖夜司查查就知道了。

    顾曜摇摇头，走向村长和村民，简单说了下情况，看他们都是十分劳累，便让他们在山上坐着等等，自己提着九皋的头下山而去。

    “靖夜司也太离谱了，柳玄风还说要守着我，就这速度，真有什么应付不了的，我怕是要凉的透透。”

    顾曜心里嘀咕道。

    刚到半山腰，就看见了柳玄风和几个靖渊，他们扶着两人缓缓上爬，看到提着人头的顾曜，很是欣喜。

    “顾曜你没事了？”

    顾曜：“...解决了。”

    他亮了下九皋的头，抱怨道：“柳大人，你们来的也太慢了，也多亏九皋运气不够好，时间不充分，但凡他修为再高点，我就没命了。”

    柳玄风有些尴尬：“我们第一次来，走错了山，到了你家的道观，打碎了个傀儡。”

    他说话间身后一人拿出阴羽道人的头：“不关我们事，我们也着急，但柳大人...是个神机狂人，一看到就走不动路了。”

    柳玄风回头瞪了他一眼，满脸堆笑对着顾曜：“上来的时候，又遇到了他们两拦路，不要命的那种，好不容易制服了，也不知道你们在哪，要不是听到最后的吼声，估计我们还在半山腰打转。”

    顾曜一拍脑袋：“是我忘了，后面我看的鹅粪跟阴庙，没留标记，你们不知道。”

    还是那人，他低声道：“我也说顾曜没留标记肯定是发现了其他路标，柳大人就是不信，玩神机的脑子就是僵。”

    柳玄风尴尬一笑。

    “对了，为什么只来了你们几位？”顾曜解围道。

    柳玄风恢复正色：“城内几十户人家同时起火，靖夜司被迫分人过去。”

    他努嘴道：“应该也与这傀儡有关系，我在它身上发现了不少火符。”

    “到底是怎么回事？”

    顾曜简单说明了下情况：“你们几位来的正好，上去把老人家全都背回村子里去吧。”

    柳玄风清了下嗓子：“无事，老夫也擅长神机之道，有多少村民？”

    顾曜想了下：“来时数了，大概八十八人。”

    柳玄风点头，取出个锦囊，往外面一抛，无数个黄豆般的东西落在地上。

    “神机，起。”

    话音落下，一个个土人从土中浮现。

    “撒豆成兵？”

    “不，是神机之术。”

    柳玄风向着顾曜一笑，扭头瞪着身后那靖渊说道：“我这只有八十七个神机，剩下的那人，你给我背着送回家，人要有什么不舒服，罚你三个月俸禄。”

    靖渊：“...”

