    谢英湖微微一笑道：“龙河，你说的看似有道理，其实却是一点道理都没有。你和我的事看似相似，其实是有很大的不同。还是我之前说的，殷瑶琴的身份不同了。当年她母亲可没有一个叛出五神宗的爹啊。这次我倒是希望林明琛能够和殷瑶琴好上。哪怕到时候林明琛强过你，可他的妻子是一个五神宗叛逆之女，你觉得他还能登上宗主之位吗？舍弃一个女人，让你的对手彻底没了争夺宗主之位的可能。龙河，这宗主之位，我们谢家必须牢牢攥在手中。你爷爷会传位给我，我将来会传位给你，这些都是在我们的计划之中的。你爷爷当年为了宗主之位，可是闹出了好大一番风波，我不想这样的事在你我身上重演，所以凡是有威胁到我们继任宗主之位的，必须提早消除隐患。”

    谢龙河当然知道父亲也是为了自己好。

    可为了宗主之位，自己真能放弃殷瑶琴吗？

    “龙河，我现在只是提醒你一下，让你有个心理准备，若是你听不进去，就别怪为父用其他手段了。”

    “爹，你~~你想要做什么？”谢龙河有些惊疑不定地问道。

    “很简单，那就毁了殷瑶琴，让你彻底死心。”谢英湖平静地说道。

    可谢龙河听了，心底一片冰冷。

    他不怀疑自己父亲会这么做。

    “龙河，听爹的话。”谢英湖拍了拍谢龙河的肩膀道，“天下女子多得是，只要你愿意，多少女子爹都给你找来。不管她是江湖中哪个掌门之女，还是朝廷中的公主郡主，只要你愿意。”

    谢龙河有些失魂落魄的回到了自己的住处。

    刚才父亲的话，给他的打击太大了。

    老实说，自从他知道邪王是殷瑶琴的父亲后，他心中就隐隐有这种担心，担心自己父亲和爷爷会插手。

    现在果然是来了，自己终究是无法逃避了。

    父亲的警告自己不能无视，可让他现在就放弃殷瑶琴，他能甘心吗？

    就这么让给林明琛了？

    虽然说林明琛真的娶了殷瑶琴，基本上断了林明琛成为宗主的可能，但他真的不甘心啊。

    “我该怎么办？”谢龙河今晚注定是难以入眠了。

    他就坐在自己的小院中，直到天快亮的时候，听到外面有声响。

    “一大早吵什么吵？”本就心中烦躁，听到外面的声响，他忍不住出了小院往外面吼了一声。

    “谢师兄。”一个弟子看到谢龙河之后，急忙停下了脚步。

    “忙什么？”谢龙河眉头微微一皱，虽然对方是一个寻常五神宗弟子，但名义上也是自己的师弟，他倒也不好再摆脸色了。

    “曹师伯让我去准备一辆马车。”

    “曹师叔？”谢龙河问道，“怎么？曹师叔这一大早就要出去吗？准备一辆马车不是很容易吗？吵什么？”

    “是，曹师叔是要出去，可曹师叔让我准备的马车要宽大，至少是坐五个人都不挤，还不能是一般的马车，必须豪华舒适。本来这里是有的，可上次灵蛇宗的人冲击，被毁坏了，现在就没有了。这一大早的，我也不知道去哪里找。”这个师弟急得满头大汗。

    这是曹师伯吩咐下来的事，要是办不好，那自己在曹师伯心中的印象岂不是大打折扣了。

    “曹师叔出去要这样的马车？”谢龙河有些疑惑地问道。

    “是的。”

    谢龙河更是想不通了，曹师叔出门的话，根本不用这么麻烦，他直接施展轻功就行了，真要路途遥远，一般也是骑马。

    坐马车，而且还是这样的豪华马车，怎么也不像是给曹师叔用的？

    可这会给谁用呢？

    瑶琴师妹？

    他心中立即否决了，哪怕是水神峰的师妹们，也没有如此娇气。

    “我去问问曹师叔，看看用其他马车是否可行。”谢龙河说道。

    “多谢谢师兄。”这个师弟感激道，“曹师伯现在在大殿那边。”

    他还真不敢再去问曹师伯。

    “知道了。”

    谢龙河很快便到了大殿这边，大殿这边清理了出来，不过还没来得及修葺，曹达站在大殿门口。

    “曹师叔。”

    “是龙河啊。”

    “师叔，听说你要用一辆马车，而且要豪华舒适的大马车？”谢龙河问道。

    “没错。”曹达笑了笑道，“你小子别乱想，不是我自己用的。”

    谢龙河笑了笑，他这点倒是猜到了。

    “师侄很好奇，不知道哪位师妹要用啊？”谢龙河问道。

    这话倒是让曹达沉默了一下。

    崔游传来的消息，他们师兄弟几人都已经知道了，最后决定让他去接永宁郡主。

    不管如何，自己五神宗的人遇上了，至少要保证她的安全。

    崔游的谨慎是对的，如今在明州城附近的江湖中人太多，他一个人护卫怕出意外，自己这边还真要派人过去接应。

    尤其是崔游发现途中不少人中了各种各样的毒，五神宗这边负责收集情报的弟子也向自己等人汇报了这一点。

    毕竟现在明州城这边是江湖中最热闹的地方，各大势力齐聚，他们五神宗自然也加强了这片区域的消息收集。

    哪怕是一点风吹草动，他们也能最快得到消息。

    崔游或许看不出那些毒药和毒药的来历，可对于收集情报的弟子来说，他们精通此道，看出了一些端倪。

    曹达他们现在推断，这应该是‘毒王’一脉所为。

    ‘毒王’已经数十年不曾亲自出手了，所以这一次他出手的可能性很小，很有可能是他的一些徒子徒孙在兴风作浪。

    明州这边聚集了太多的江湖中人，倒是给了他们试验各种奇毒的绝好机会。

    这些用毒之人，手段诡异。

    曹达他们自然比较担心崔游了。

    崔游的实力或许不错，可这江湖经验还是欠缺了一些。

    自己过去接应，才更稳妥一些。

    要是去接其他江湖中人，不要说是马车了，直接过去带回来就行了。

    可对方是皇家中人，又是不会武功的娇女子，真是让曹达有些头疼了。

    听崔游的意思，她们还受了伤。

    那就得准备充分了，这马车自然需要和永宁郡主的身份想匹配，寻常的马车肯定不行。

    再说，他们五神宗是谁，那可是江湖正道领袖，就算是去接普通人也不可能用那些寻常的马车，更何况对方还是一个郡主。

    ~~~~~~~~~~

    说明：明天上架了，希望大家有月票的能投我一点，最好能订阅一下，多谢大家的支持。

