    苏离看着魔帅闯入太元仙府之中，没有再动手。

    以他如今神通七重的修为，闯入太元仙府倒是也可以，不过似乎没必要。

    虽然苏离也清楚，这个太元仙府之中，有一个神秘人，还有一枚金丹，是玲珑福地火云仙子的金丹，蕴含二十多种神通，更是蕴含有玲珑福地无上神通——玲珑大罗天。

    火云仙子是仙道十大美人之一，曾经闯入地底，不知道杀了多少地魔，修罗，早就修成了神通七重金丹，威名赫赫，但是在十年前闯荡归虚时不小心进入了太元仙府，死在了太元仙府。

    因为太元仙府之中，有两个十分恐怖的特点，一是时间流速与外界不同，外界一天，太元仙府就是一年。

    二是仙府之中，元气十分稀少，几乎可以说是没有。

    两者结合，使得闯入太元仙府的修士几乎没有活下来的，因为外界几天里面已经过了几年，没有足够的粮食，金丹也要饿死。

    当年玲珑福地的火云仙子闯入太元仙府之中，玲珑仙尊亲自去救，就是因为火云仙子没有足够的元气支持，在玲珑仙尊搭救他之前，就已经饿死在了太元仙府之中。

    而现在，魔帅居然闯了进去。

    “怎么，赵玄一，我已经将魔帅逼迫进入了太元仙府之中，我知道你这个太一门的千古小巨头，一定除魔之心心切，不会放过一个魔头，还请你往太元仙府一趟，将魔帅彻底杀死，这样也算是报了他杀太一门弟子的仇。”

    苏离淡淡地开口。

    赵玄一脸色一变，看了看前边的太元仙府，知道不能硬闯。

    历年来多少高手闯入其中，想寻找太元仙尊留下来的宝贝，都失败而归，更多是困在其中，身死道消。

    甚至在这三千年来，传闻连长生秘境的都困住了几个。

    要闯进去，他知道自己的道行还不够。

    但是他被苏离的话语逼迫，一时都有些下不了台。

    “魔帅这样的魔门天骄，居然被羽化门的苏离师兄逼迫进了太元仙府，只怕十死无生了。”

    “羽化门，苏离，这个人我记下了，回去之后一定要禀报给门派的真传弟子，苏离实在是太强大了，必须让师兄们重视！”

    “想不到堂堂的魔帅，居然在苏离师兄的面前被打的毫无还手之力，更是被逼迫进了太元仙府！”

    “你说赵玄一师兄会不会进入太元仙府斩杀魔帅，这太元仙府，可不是一般人能够进去的。”

    “进去？进去个屁，没看到他都骑虎难下了，不过苏离师兄的确强横。”

    赵玄一想要反驳的时候，其他的弟子终于从刚才的一幕中反应了过来，看着眼前的一幕，震惊的不知道说什么好。

    先前苏离与魔帅本来半斤八两，他们还觉得很正常。

    魔帅毕竟是魔帅，是魔门大帝的儿子，苏离能和魔帅打成那样已经很不错。

    但是接下来苏离竟然瞬间将魔帅逼迫进了太元仙府，出乎了他们的预料，他们没有人想到居然会是这样的结局。

    这么一来，似乎魔帅十死无生。

    而羽化门的苏离，则这一次风头出尽。

    人人都知道羽化门又出了一个天才弟子，实在恐怖无边，竟然以一己之力差点灭杀魔帅，逼迫的魔帅进入了太元仙府。

    “苏离道友以一己之力降妖除魔，真是我正道弟子的典范。”

    就在这时，一个声音从归虚通道中传达出来，紧接着，一片烈日似的火光飞了出来，火光烈日之中隐隐约约显现出一尊道人，这道人宛如神灵，降落当场。

    “大日火灾！宋惟一！”

    有人认出了这个道人。

    这赫然是太一门又一个金丹弟子——宋惟一。

    “宋师兄！”

    “宋师兄来了！”

    太一门幸存的弟子见着这个浑身火光如同火神的弟子，一个个顿时行礼，脸上显现出恭敬神情。

    “羽化门的真传弟子——苏离道友。”

    宋惟一的目光看着苏离，眼神里不知道在想什么。

    不过随即，又有一股大力出现。

    一个身穿普通的青衣，好像世俗之中的秀才，无声无息的出现。

    正是羽化门第一真传大弟子，华天都，神通十重，逆天改命的强者。

    只差一步就踏入长生秘境，万年万寿万岁的天之骄子。

    “华天都。”

    苏离的目光看向了华天都，华天都的目光也看向了苏离。

    似乎感受到苏离的修为已经到了金丹境界，华天都不由眉头皱了皱。

    当他的目光一转，看向苏离背后不远的方寒时，更有一种难以言说的厌恶情绪涌上心头，连他自己都说不清楚。

    为什么他看到方寒那个真传弟子，会感觉到极度的恶心。

    这不应该。

    “你们似乎来迟了，魔帅已经被我逼迫进了太元仙府之中，这仙府我是不想去，不过如果华天都，宋惟一，赵玄一你们三大高手一起进入，说不定可以在太元仙府之中彻底斩杀了魔帅，降妖除魔。”

    苏离皮笑肉不笑地开口。

    “这件事，我已经知道了。苏离你很好，我羽化门是仙道大派，和太一门休戚与共，绝对不能发生什么矛盾。否则日后魔道入侵，生灵涂炭，还怎么携手？今日你虽然没有杀死魔帅，但能逼迫魔帅进入太元仙府，也是大功一件。”

    华天都咳嗽了一声，眉头皱起。

    他似乎想要说什么，但是无论怎么看，苏离做的事情都没任何问题。

    而让他十分心惊的，还是苏离的进步速度太快了，竟然已经修行到了神通七重金丹境界。

    他已经听说了苏离先废万罗，又重伤了孟少白，成为了他当前最大的对手。

    但是依旧是那句话，他没有任何的理由收拾苏离。

    除非现在就上天刑台。

    但这也会让羽化门其他真传弟子感觉到震惊。

    无缘无故，就对付另一个弟子，大家都会怀疑他这个真传第一师兄的公正性。

    “可是这一次，我们太一门这么多弟子白白牺牲……”

    赵玄一十分痛恨地看着苏离，让他憋屈的是，他也没有理由继续出手。

    虽然先前苏离出手，惊乱了他的心神，致使那么多的弟子身死，但是如果他这么说，苏离一定会说他之所以散发气势，其实是准备降妖除魔，谁让你们看过来。

    所以赵玄一虽然愤怒，但也只能忍耐下。

    “这一次太一门因为魔帅的事情，损失不少，我十分的同情，我仙道门派为了一个魔帅损伤了好多精英弟子，实在令人惋惜。我会在下月去太一门，赠送一千枚甲子神丹，为太一门一千名弟子，增加寿元。”

    华天都开口了。

    这话一开口，方寒冷笑一声，甚至忍不住笑出了声。

    “嗯？”

    华天都眉头更皱，看了过来，一种威严似乎要加在方寒的身上。

    这个世上，还没有几个人敢这么放肆。

    “华天都你何必动怒呢，早就听说你的甲子神丹，服用之后，可以增加一甲子六十年的寿命，想必方寒师弟听了，都十分地羡慕，太一门的弟子居然有这么好的运气，不像他这个羽化门的弟子，只能服用我的元婴丹。”

    苏离稍微一动，破除了华天都的气势。“方寒师弟，我们走吧，继续历练。”

    “是，师兄。”

    方寒点了点头，胳膊肘子不经意之间，向外拐了一下。

