
　　回到沃姆这一边，在克隆沃姆的带领下，四人来到了克隆沃姆的基地，不是那个石屋，而是一艘科技感爆炸的战舰。

　　“我去，你这船可以啊。”

　　克隆沃姆笑到。

　　“桀克他们给的，空间穿梭，超光速航行只是撒撒水，不过放心吧，上面的追踪装置跟监视设备我都让希尔帮我拆了，现在很安全。”

　　里沙问到。

　　“你把他拆了不会引起桀克的注意吗？”

　　“没事，又不是第一次拆，只不过每次回去整备的时候，他们会悄摸再按上，至少现在是很安全的，上去吧，他们基地的一些情报也都在里面。”

　　这艘战舰十分庞大，根本不是耀光号那三十多米大小能比的，差不多有五个凤凰巢基地那种大小，各种设施也十分齐全。

　　战舰上面有一个会议室，克隆沃姆四人就在这里落座。

　　“废话不多说，直接进入正题，相信你们也发现了吧，这个宇宙的网络你们无法接入，除了使用这个宇宙的联网设备，没有别的办法。”

　　里沙点了点头。

　　“没错，这是那些蓝族的手段吗？”

　　“对的，但是这个宇宙的统治者可不是桀克，他们已经放弃了这个宇宙，把他送出去了，只剩下一个基地处理一些杂事。”

　　沃姆惊讶道。

　　“送出去了？这么土豪的吗？一个宇宙说送就送？”

　　克隆沃姆回应道。

　　“如果你知道他们送的对象是谁，就不会这么惊讶了。”

　　沃姆回忆了一下，试探性说到。

　　“难道是贝利亚？”

　　“聪明。”

　　“我就知道，他没那么容易死的，当时怪兽墓场我们的注意力都被雷布朗多吸引了，再加上光之国那边急需把等离子火花带回去，没来得及检查战场，等后来我们回来重新检查的时候，没有发现贝利亚的踪迹，大家都觉得他可能掉入了岩浆里面，但我总觉得他那种人，不会就这样默默无闻的死去，那家伙手段也够厉害的，居然逃到另外一个宇宙来了。”

　　克隆沃姆指了指自己。

　　“因为是我带他来的。”

　　“你？哦，我明白了，如果桀克送贝利亚这个宇宙的话，那么就意味着他的大部队会撤离，把地盘让出来，这样你就有时间去救那些希尔了。”

　　“不愧是我，思路完全一样，这样沟通起来轻松很多了。”

　　沃姆摸着下巴。

　　“可还有一件事情我不明白，按照我自己的想法，贝利亚定不可能把重心放在那些希尔身上，只要等待时机，你完全可以自己救出那些希尔，我太了解我自己了，宁愿咸鱼也不愿露头，你找到我之后就应该清楚以后会有更多的麻烦，而你不是个喜欢麻烦的人，那为什么你还是要来找我呢？”

　　克隆沃姆露出一抹苦涩。

　　“因为我发现，他们打算把希尔们也转移走，但桀克给我的命令是接受这个宇宙基地的调遣，要是她们被转移走了，我就很被动了，所以我必须赶在她们被转移走之前动手，然后我就想到了你，那一台黑暗洛基就是我偷来送去找你的，因为我知道你一定会跟过来。”

　　“这样就说的通了，那么我们还有多少时间？”

　　克隆沃姆伸出五根手指。

　　“五个月？”

　　“不，五天。”

　　“五天？那可是九千人的跨宇宙转移，五天就能做到？”

　　“倒也不是，他们在十几天前就开始准备了，中途我偷那台机器人也花费了一些时间，耽误了一会儿。”M.23sk.com

　　“就算是这样那也很厉害了，一个两个跨宇宙传送我不觉得厉害，但是每多带一个人，花费的能量就要多一倍，在这么短的时间就能完成转移，这些蓝族的力量不可小觑。”

　　“这话我赞同，时间紧迫，我先告诉你他们这个基地的情况好了，首先，桀克肯定是不在的，他在的话我们两个一起上都没有机会，也许打不过能跑，但是那些希尔就会死，其次，不要小看那些蓝族，他们自身的战斗能力一点都不弱，我怀疑他们的生命层次可以比光之国的奥特曼多进化了一次，再加上那些先进的武器，他们每个人的实力都是精英级别的。”

　　说着，克隆沃姆调出了一份3D立体图形。

　　“这就是他们基地的结构图，在距离我们八千六百光年的位置，那是一颗被改造的星球，表面看上去就是一颗死星，但是星球里面被完全掏空，必要时刻它还能化作战争堡垒，各种灭星武器分别在每个角落，拼火力我们肯定不是对手。”

　　沃姆问到。

　　“人员分布呢？”

　　“这就是我接下来要说的，桀克手下有十个干部，每个的实力都是顶尖的，幸好他们转移了，目前留守的干部只有一个，他叫斯维因，蓝族，但不是科研者而是一个战术大家，而后他手下还有三千篮族战士，每天二十四小时不间断的全球巡逻，除此之外这个基地还有科研者1000多人，审讯者500多人，总计4600多奥特曼。”

　　沃姆咂了咂舌。

　　“我滴个乖乖，他们到底有多少人，仅仅一个基地就有上千号人？”

　　克隆沃姆严肃道。

　　“具体有多少人我还真不知道，但是我可以告诉你，我曾经听那些蓝族提起过，在他们真正的大本营宇宙，他们的家乡号称新光之国，并且拥有等离子火花。”

　　里沙跟克隆希尔这下坐不住了。

　　“怎么可能？在守护者档案里面记载过，等离子火花的出现是因为上亿年难得一遇的星球特殊裂变，加上无数巧合与先进的科学技术融合在一起才导致的，复刻的概率无限等于零，这才多少年，一千万年都不到怎么可能再次出现一个等离子火花？而且这种星球裂变也必须出现在类似光之国那种星球才行。”

　　克隆希尔也说到。

　　“哥，会不会是他们骗你的？等离子火花的出现被誉为科研界的神造物，这个神不是黑暗路西法那种伪神，而是真正意义上的神迹，比奇迹还要奇迹，我不认为桀克他们拥有复制等离子火花的能力。”

　　克隆沃姆说到。

　　“但事实就是这样，他们确实拥有等离子火花，我感受过那股力量，与光之国的等离子火花波动一模一样，就算你们再不信，它已经存在在那里了。”

　　沃姆拉住了里沙。

　　“别急，我们的任务不是覆灭他们，而是获得情报，最后要怎么办还是得让大队长拍板，现在任务是救出那些克隆希尔，对了，克隆的我，有一件事你要答应我。”

　　克隆沃姆没等沃姆问自己就回答了出来。

　　“放心，我会带着九千多个妹妹隐居，她们不会打扰到光之国。”

　　“有你这个承诺就好。”

　　“事情说也说了，承诺也承诺了，那我们现在赶快出发吧，最好趁着他们没有反应过来行动，打他个搓手不及。”

　　“没问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第574章，贝利亚银河宇宙的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 