    “现在的感觉也还不错，只不过这个世界的底子太薄，多少有些脆弱了。”

    萧玄拿着当年的萧族小世界和现在的玉清世界相比，但是两者之间本来就没有什么可比的。

    “所以我才说是指日可待，位面之胎也刚刚回到自己的位置上面来，想要恢复还是需要时间的，

    不过至少我们已经有了一个容身之所，不用像之前那样提心吊胆的过日子了。”

    这几年来，萧家的那些老辈的人一个一个接着去了，他们的实力不够，就连在天门之中留下自己灵魂印记里都做不到。

    尤其是萧旱死的时候，萧林正在闭关，他们好歹还有一段主仆的情分，等到萧林从闭关之中清醒出来，倒也默默了良久。

    这些老人实力都很差，哪怕是后来萧家重新变得繁盛起来，这些老人也没有什么挽救的余地了。

    他们的命数到头了，但是活着的人还没有到头，所以萧林急切地构建好了这个小世界，为的就是能够将这些人的命延长一些。

    如今看起来，效果倒是不错。

    “只要有恢复的可能，那边已经是十分难得的了，我在天墓住了将近一千年，又在天门之中待了这些年，几乎都没想过复活，

    如今有了希望，已经是很不错了，我们都很知足……只不过萧晨那边你还得多多上心。”

    凡事有得必有失，小世界的提前的确让萧家有了个极大的回旋余地，

    但是在另外一方面，位面之胎的力量在接下来很漫长的一段时间里面，注定会大量的灌注到玉清世界之中，

    在这样的情况之下，萧林的实力提升肯定会受到一些限制。

    萧家需要斗圣，而且需要最起码中位的斗圣。

    药尘的实力即便是提升，在他消化完天凰果之后，也只能够提升到三星斗圣左右，如果幸运的话可以拿到四星，但并不够。

    而且对于整个萧家来说，仅仅有药尘是不够的。

    “萧晨先祖那边我一直也没有放过，只是妖火空间并不好进入，

    即便玉清世界可以缓慢移动，但是想要在无尽虚空之中，寻找到进入妖火空间的节点，也不是容易事。”

    萧林知道的很多，但是知道的多和能够做得到是两个概念。

    魂族有一个魂天帝作为核心，他虽然将西北大陆的魂殿分殿清理了，但是消息昨晚是会传过去的。

    魂天帝只要知道这件事，必然会猜测到一些内幕，甚至于古族那边也不会平静。

    古族虽然和萧族关系不错，但是这种不错的关系里面存在着一些施舍的意思。

    如果说双方是朋友，那么古族那边就是那种希望萧家可以过得不错，但是又不希望他们过得太好的那种。

    这种情况说起来矛盾，但却实实在在的发生在他们身上。

    “寻找空间节点，的确是个挺麻烦的事，不过你既然知道所在的位置，去那里探寻一下，也未尝不可。”

    整个玉清世界之中，萧玄是除了萧林之外最了解情况的人，他清楚的知道如今身处的这个世界，和先前的小世界是不同的。

    位面之胎不仅带来了可能性，还带来了十分可观的自由。

    这个还没有成为新位面的世界，在斗气大陆之中，可以自由移动。

    就好像是一个活着的猛兽，甚至可以去捕食。

    “位面之胎想要恢复，不是需要大量的空间之力吗？

    净莲妖火的上一任主人，实力也是很不凡的，他所创造的空间，就算是不能够称之为小世界，也一定有相关的力量，或许可以一用。

    自然了，这件事情还是要从长计议。”

    萧玄的提议很好，但是对于如今的萧林来说，太早了。

    这个新世界的状态他最清楚，力量不行，状态很差，而且最重要的是，移动速度极慢。

    就好像是一只漂泊在海洋之中的巨大海龟，移动起来，不仅令人着急，而且还没办法加速。

    “现下最重要的，还是要抓紧时间位面之胎的力量补充起来，

    这样的话，就算玄祖没办法复活，却也能够在短时间之内发挥出巅峰状态的实力，

    如果真的遇到了什么危险，还可以以此为后手，将来犯者击杀在这个世界中。”

    还有就是，萧林需要尽快将自己脱离出来。

    和位面之胎融合的确能够加速他的修行，但是这样的状态对现在的他来说有害无益，如果他现在是斗帝，那他自然什么都不会说，直接融合了位面之胎，突破天至尊就是了。

    但世界上没有那么多如果。

    “你若是想要从中脱离出来，那就得找到一个东西替代你去稳定位面之胎，否则巨量的情绪会让位面之胎出现负面的效果。”

    萧玄听完萧林的问题之后，很快给出了一个解决办法。

    “或者我可以把海心焰留在那里？通过异火那些情绪炼化，应该也是一个办法吧？”

    “这的确是个办法，但是海心焰不行，或者你用陨落心炎，或者你要寻找到一种至少前五的异火，否则炼化不了那么多情绪。”

    家有一老，如有一宝，萧玄考虑事情都是如此周到，甚至能够举一反三地给出了解决办法。

    “陨落心炎……如今迦南学院之中倒是有一朵幼生体，可是作用不大，

    萧炎身体之中那一朵……现在跟他在中州一同吞噬三千焱炎火，一时也拿不回来，至于更高阶的异火，想要弄到也无异于痴人说梦。

    还有其他的方案吗？”

    “也有，异火是天地奇物的一种，但是天地奇物，却也不只有异火，

    当年我尝试冲击斗帝的时候曾经弄到了一枚菩提子，

    那东西可以稳定心境，平复灵魂的躁动，

    若是你能够找到类似的东西，虽然不能长久，但是足以平复一时了。”

    原来萧家的菩提化体涎是这么来的，萧林顿时想起来，当初他帮着小医仙找菩提化体涎的时候，还疑惑过为什么萧家的这份明显更高级的菩提化体涎里面没有菩提子，原来是被用掉了。

    “这个办法，和寻找一个前五的异火难度不相上下……”

    萧林随口吐槽，可是这话音未落，他就忽然想到了另一个关窍，遂而抬头问道：“如果菩提子有用的话，那菩提古树……是不是也能有用？”

