    感受到源源不断的能量注入身体，不断炼化成五脏之气，顾清承已然感觉不够，嘴里喃喃自语：“不够，还不够，青玉体才初期巅峰。要达到后期，最起码要吸收完这池子里的能量，既然如此那就来得更疯狂吧！”

    精神力高速催动长春功和锻体金色决，形成两股能量漩涡，一蓝一红全部注入到顾清承的体内。

    池地下两座龙头骨架一蓝一红，它们身上的能量被一股强大的吸引力夺取着，龙头内的，两道金光被一个能量球包裹着，只是这能量球不断被削弱。

    半个月后，冰火两仪眼的池水渐渐变得透明无比，只见低下的两架龙骨露出，那被能量球包裹的金色魂环失去了保护，缓缓身起。

    此时顾清承的魂力已经达到七十级饱和状态，第四层青玉体步入后期圆满，整个人的状态好到了极致。

    “嗯，居然是两道百万年魂环，有意思。那么我的突破就是你们了，给我来。”

    武魂释放，蓝色龙骨架一边的金色魂环被牵引到身上，不断炼化，融合，吸收。

    三个时辰后，顾清承魂力开始突破，七十一级、七十二级……

    随着残余的能量推动，结合魂环带来的魂力，顾清承一天之后便突破到了八十几，武魂从暗金变成神圣黄金色。

    “还有一道，继续！”

    魂力突破八十级，顾清承继续牵引右边红色龙骨架上的金色魂环。

    这一次吸收足足用了三天，中间精神力突破到了更高的层次可比拟九十七级的封号斗罗。

    魂力不断压缩，凝聚，在起丹田处一颗金色魂核在精神力的催动下凝聚而成。

    “这……魂核吗？似乎很强……”顾清承不知道他现在的实力如何，只能用似乎的形容。

    “八十三级魂斗罗，哈哈哈，要是被别人知道了，那还羡慕嫉妒恨。不过半个月时间，就突破了两个大等级。”

    顾清承收回魂力，感受到那澎湃的力量不由得有股拳暴天地的感觉，当然这是力量突破后带来的自我感觉。

    “不急，先看看武魂第三形态！”

    顾清承沉下心神，勾动武魂，那第三形态的武魂出现在脑海里，“这就是第三形态，好家伙！”

    知道武魂第三形态后，顾清承睁开双眼，嘴里暴喝一声：“圣！域！爆！天！甲！”

    轰轰轰，咔嚓咔嚓，呼呼呼……一时间周围狂风大作，天上乌云密布，电闪雷鸣。

    一道金色光柱直冲云霄，金色的圣光照在顾清承脚下，一副金甲贵重装在身上，头顶乌云被金光射穿。

    只见，一具神圣战甲缓缓落下，圣甲身体由白银、暗灰两重金属组成，色泽厚重、极富质感。同时身穿一套黄金战甲，胸部似麒麟头，两颗红色宝石如血眼一般镶嵌在上面，中间凹槽处乃是一个九宫八卦相结合的护心图案。

    头戴黄金机械面甲，血红色的宝石雕刻成菱形状镶嵌在额头上，两眼散发出如太阳一般的光线。

    肩甲上乃是一对六翼黄金机械翅，从上往下，依次镶嵌在背后，翼尾处一对洁白的光翼栩栩如生地飘动着。

    战甲手腕上分别戴着一双黄金护腕，右手手持一把麒麟极光剑，威势逼人。

    裈甲与甲裙披在腰间，吊腿处一对黄金护膝衬应着那厚重的身躯，

    同时搭载十二口推进器，左右脚跟处分别两个，肩甲左右机翼上分别有四个。

    战甲头部眉心处，一道牵引之力将顾清承包裹着，化作金光融入战甲内。

    “原来这才是武魂最终形态，之前的装甲炮和战驱只是副件哈哈哈，好，好，好。好一具气势恢宏战甲——圣域爆天甲。”

    感受到脑海里的气息，战甲内的顾清承此刻身处一处空间，仿佛与战甲就是一体，一举一动行云流水，毫不迟钝。“圣域爆天甲，你就是我，我就是你！但是是我来驾驭你，而不是你来操控我。”

    “爆天极皇，击！”

    圣域爆天甲右手聚起一道光柱，轰的一声，直接将地下的冰火两仪眼抹去，那两道龙骨瞬间化为齑粉。

    “变成圣域爆天甲后，就连魂技也变了。不对、不对，魂技依然作用前两种形态，这套战甲的招式更像是自身就有的。但是要施展这些个招式就必须召唤圣域爆天甲，终极杀招麒麟极光破和次元风暴舞。”

    从这两道攻击招式里，顾清承明显可以感受到那毁天灭地的力量。

    心里老想着放一招试一试，但是还是忍住了，这冰火两仪眼刚刚被他收手一个攻击就给抹去了，要是发动这两招，他怕落日森林会瞬间被抹去。

    圣域爆天甲目前自带的有九道招式和一把麒麟极光剑：

    爆天极皇，随手聚出攻击光柱，威力毁灭一切。

    极皇异元，能量光球，爆炸的威力同样是山崩地裂。

    麒麟激光，胸前的麒麟机甲护心发射出一道激光，可洞穿一切。

    圣甲之威，所有攻击手段和能量恢复百分之五十。

    圣甲之躯，战甲超级形态化作虚影防御自身。

    圣光穿梭，可凭借心意随意穿梭空间，无视距离。

    圣域领域，领域范围内可主宰一切。

    最后就是终极杀招，麒麟极光破和次元风暴舞，这两招太强了，估计现在用不到，就不描述了。

    顾清承感受完自身实力后，就回学院去了。

