
这镜像符跟其他的符纸的确有些不同，首先它的符纸面上十分光滑，就像是镜面一样，而皮肤正反两面都是有符文的。正面的符文是正常的，而反面的符文则是反过来写的，若是让光线照过去的话，就能够发现，正反两边上的字，是完全重合在一起的。

于是，这种符纸就被命名为“镜像符”。

而这种符纸的作用也十分有趣，它可以感受到附近的“恶”，然后原封不动地，将那些“恶”还回去。

这样的符纸，以陆云现在的力量，还是没有办法绘制出来的。这些符纸都是苏幕遮给陆云，让她用来慢慢学习揣摩的。

想到这种符纸将会起到的运用，以及产生的“效果”，陆云表示十分期待。

姑娘见到陆云笑得一脸得不怀好意，觉得有点儿小怕怕，而且抓心挠肺地想要知道符纸的作用，但是陆云就是不说，只说一会儿姑娘就知道了。

而这种“镜像符”的使用方法也很简单，就是找一根红绳，将它绑起来，悬挂在窗户前面。然后符纸就能够起作用。

姑娘看着掌心中的符纸，实在想不到这东西能有什么用。

“我先送你回去吧，老是在这里待着也不是事。”陆云一方面是关心这姑娘，一方面也想趁机过去看看那偷窥男是个什么模样。当然，能够将他揍一顿，自然是最好的了。

不过陆云虽然想得挺美，但是这话一说出来，就被叶玄零否决了，小云也是一个女孩子，他实在无法放心。当然，叶玄零也不会让陆云一个人待在这里等师兄回来，独自一人危险性更大。

陆云笑眯眯地道。“那咱们一起把她送回去呗？”

“但是师兄他不知道，他一会儿回来……”叶玄零还在迟疑。

“好啦，我告诉师父一声，没事的。”陆云掏了只精美的纸鹤出来，将灵力输入进去，桑榆跟纸鹤说了几句话，那纸鹤，就扇扇翅膀，自己飞走了。　　姑娘看得真是目瞪口呆，心中对于陆云他们的能力越发的相信了。

“好了，已经说了，它会把我的话告诉给师父的，咱们走吧。”陆云做出一副邀功的模样。

“好吧，咱们走吧。”叶玄零无奈地同意了。

陆云通过查手机地图，成功地找到了路线，也找到了姑娘住的地方，还好，那个地方离他们的距离这里并不算远。有他们陪着姑娘一起回去，路上应该不会出什么问题。

一段路，几人说说笑笑也就走完了。很快，姑娘就找到了自己所租住的房子。令她松了一口气的是，那个变态偷窥男终于不在外面了。

她站在大门口，想要邀请这两个人去自己的房间里，休息一会儿。但是陆云和叶玄零都摇头拒绝了，他们还要回去跟苏幕遮汇合呢。

只是在临走的时候，陆云一再地叮嘱姑娘，这“镜像符”的用法，姑娘也连连保证自己都记住了。

送走了两人之后，姑娘回到自己的租房里，倒在床上，觉得今天晚上发生的一切事情，都好像是在做梦。放松了一会儿之后，她从床上爬起来，翻箱倒柜地寻找起来，最后硬是从一件衣服上面，扯了两根红绳下来。

用这两根红绳，小心将那“镜像符”绑了起来。随即姑娘撤掉了床单，将符纸挂了上去。她在心中祈祷着，希望这符纸能够起到作用。

挂完符纸之后，姑娘从椅子上下来，正好跟对面那男人对上眼。这次，姑娘并没有对对方横眉怒目，反而还大大方方地朝着对方嫣然一笑。

她去了卫生间里好好洗了个澡，这次出来之后，没有向往常一样将自己严严实实地包裹起来，而是穿上了一件浴袍。浴袍比较宽松，上面遮不住精致白皙的锁骨，下面挡不住一双修长的美腿。

果然，对面的男人看到这样的姑娘，差点没有把自己的眼睛更瞪出来。

姑娘假装不知，慢慢地褪去浴袍，在那一些隐秘的地方要露出来的那一刹那，房间的灯关掉了。黑灯瞎火的，什么也看不见了。

男人气的直想大骂，但是很快就发现，这件事似乎有转机——因为姑娘就那样半披着浴袍，来到了阳台上，跟他四目相对。

男人的心中激动极了，眼睛贪婪地，一寸一寸地扫描着那些露出的肌肤。在他兴奋地不能自已的时候，姑娘这边的租房的门，缓缓被人推开了，一个黑影走了进来。

他直直地走到姑娘的身边，没有发出一点儿声音。等到男人注意到哪黑影的时候，心中大惊——这个男人是谁，难道是那娘们的男朋友？

他想要躲回去，但是眼睛不经意地扫到那人的那张脸的时候，视线就粘在上面不动了。

这人可不是什么让人一看就走不动道的倾城倾国的尤/物，而是一个十分普通，并且有几分猥琐的男人。

而这个男人，跟他长了一张一模一样的脸！那张脸他已经看了四十多年，脸上的每一根线条是什么模样，男人都再清楚不过了。

姑娘这边黑灯瞎火的，他那边明明不可能看得那么清晰的，但是男人偏偏就看清了，因为冲击太大，他浑身跟点了穴似的，根本动弹不了。

那“男人”也看到了男人，跟他对视，脸上的笑容不变。这让男人惊疑不定，什么旖旎的心思都没有了，只想弄清楚这跟自己长得一模一样的家伙，倒底是谁！

他的眼睛跟被施了法似的，根本没法从那人身上移开，因此对方有什么样的表情，他看得都一清二楚。

男人发现，自己非常厌恶对方的那种目光——像是要把人拆开，然后用舌头里里外外地舔/舐一遍似的。露骨的令人作呕。

他在这里满心地嫌恶着，却没想到，他平时看人家姑娘的眼神，跟这根本就是一模一样。

对方舔了舔嘴唇，从口袋里掏出一部手机，低头鼓捣了一阵后，男人这边的手机就响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708790"  chaptername="1054  镜像符">加入书签</a>
</div>
