 锦囊一打开，纸张一条金色布料上写着一列字：地王星龙腾帝国广陵郡清水山庄。

    看完这列字，李玄朗将布料塞进锦囊，收进空间戒，喃喃自语道：“这里去地王星来回得两年，搬到救兵，叶公子岂不是早成妖兽口中的食物了？”

    他寻思这要不要去。

    “算了，就按无名道尊说的做，至于能不能救出叶公子，全凭叶公子自己的造化了。”

    他拿定主意，便与外出巡游为由，出青云宗，顺着一条天路而去。

    三天后，天魁星，兰陵城外。

    两军对垒，浩浩荡荡，双方已经排兵布阵完毕，只待一声令下，大战就能爆发。

    “兰陵王，陛下说了，交出你女儿和叶轻眉，再交出兵权，可饶你不死，否则本帅一声令下，五百亿大军同时开火，不出三天，就能吃掉你三百亿大军，到时你难逃一死！”

    天启帝国太师挂帅，朝对面的兰陵王喊道。

    “哼！”

    兰陵王冷哼：“本王女婿叶北在时，你们怎么不敢报复？

现在他被妖兽抓走了，生死未卜，你们就把对他的仇恨，强加到本王的女儿身上，未免太欺负人了吧？

就不怕本王的女婿没死，有朝一日出来，将尔等首级全部割下？”

    “哈哈哈！！！”

    太师等人大笑。

    而后，洛家太祖说道：“兰陵王，你就别异想天开了，这都多少天了，也不见叶北出来，而且矿井里头也没有声音传出，很显然叶北已经被妖兽咬死，否则一人一兽，都是太虚巅峰以上，打起来的动静会很大，矿井再深动静也是能传出来的。”

    “所以你就别指望叶北还活着了，乖乖投降饶尔不死，你一个小小的藩王，与朝廷对抗，是没有出路了！”

    “投降是不可能投降的，本王的字典里没有投降二字，有种你们就来试试，看看本王怕不怕你们就完了！”

兰陵王硬气道。

    “你当真要找死？”

太师眯了眯眼。

    兰陵王冷笑道：“谁找死还不一定呢。”

    开玩笑，叶辰让袁鹏哲给他送了五十名善懂兵阵的仙王，经那五十仙王所教，他三百亿大军的战力已经不可同日而已，还真不怕这五百亿大军。

    “行。”

    太师咬了咬牙：“既然你非要敬酒不吃吃罚酒，那就让你死无葬身之地！”

    话落，太师下达命令：    “全军开火！诛杀叛贼！”

    与此同时，兰陵王也下达命令：    “火力全开，让他们尝尝咱们的火力有多猛！”

    霎时间！    轰轰轰！！！    双方共八百亿大军火力全开，密集的火力网将遮天蔽日，将大地照的一片火海。

    下一秒！    双方的火力凌空碰撞，只见兰陵王那方的火力，呈势如破竹之势，碾爆天启皇朝五百亿大军的火力，朝天启皇朝的那边的大军覆盖而去。

    虽然天魁星兵阵的火力，比起水蓝星兵阵的火力要强悍很多。

    但是，与宇宙中央星河世界兵阵的火力差距还是很大，兰陵王三百亿大军已经改成宇宙中央星河世界的排兵布阵法，所以火力是相当猛的。

    何况三百亿对五百亿，差距不是很大，火力网虽然被击爆很多，但还是有不少火力砸向对方。

    轰轰轰！！！    天启皇朝那边的大军，立即遍地开花，只是一波，就给对方造成百万的伤亡。

    轰轰轰！！！    第二波覆盖过去，比起第一波，给对方造成的伤亡更大。

    只是十几波，就给对方造成过亿的伤亡。

    而兰陵王的三百亿大军固若金汤，一个没死。

    “怎么会这样？

他们的火力怎么会如此强悍？”

    “太猛了！这火力实在是太猛了！”

    “照这样下去，我们必败无疑啊！”

    “......”    天气皇朝的大军，原先士气高涨，五百亿对三百亿嘛，谁都知道肯定赢。

    谁料这一打，才十来波火力对轰，就被对方干死过亿，而对方一个没死。

    这差距简直就是天壤之别啊！    “都别慌！别慌！”

    太师高喊：“全军太虚以上仙尊，从空军对叛军进行打击，分散叛军火力，大军继续轰击叛军！”

    随着太师的命令一下，全军几十个仙尊飞往空中，从空中对兰陵王的大军进行仙法轰击。

    “全军调转火力，先打仙尊再打敌军！”

兰陵王下令。

    很快，三百亿大军火力上调，全部覆盖向几十位仙尊。

    而天启皇朝的五百亿大军，火力全部砸向兰陵王的大军。

    轰轰轰！！！    在三百亿大军的火力轰击下，天启皇朝的六十多位仙尊，全被打爆护体法宝，有十几个入门境的仙尊，更是直接被炸碎法身。

    “恐怖！太恐怖了！”

    剩下不到五十个仙尊，全部被吓得肝胆欲裂，不敢恋战，纷纷撤回军中。

    天癸星的士兵，比水蓝星的士兵修为高，所以打出的火力更猛，何况是三百亿大军，即便是巅峰初期的仙尊，也得退避三舍，不敢正面硬憾。

    不过这一波，也给兰陵王那边造成数千万的伤亡，好在兰陵王这边大军的防御高，不然被五百亿大军轰一波，少说得死十亿。

    但仅仅是一波，仙尊们撤走之后，兰陵王就下令与敌军对轰，每一波都给敌军造成近千万的伤亡。

    “大帅！叛军的火力太猛了！至少是我军火力的十倍，赶紧撤吧，再这么打下去，五百亿大军早晚得被吃光啊！”

洛家太祖头发都被炸乱了，惊恐叫道。

    太师无可奈何，只好下令全军保持阵形撤退。

    “保持队形碾上去，打光他们！”

兰陵王下令。

    敌军保持队形撤退，速度很慢，兰陵王这边的大军边追边打，敌军根本摆脱不了被轰炸。

    无奈之下，太师只好下令全军分散阵形全速撤退。

    顿时四百多亿大军，像蜂窝被捅一般，纷纷乱飞乱窜。

    “所有有加速符的仙王仙尊，追上去堵截敌军，投降者不杀，不投降者杀无赦！”

兰陵王下令。

    “是！”

    数千仙王，十几个仙尊，用加速符追了上去。

    当然，加速符是叶辰给了兰陵王一部分，城主府被抄，龙象帝国没收不少，袁鹏哲也给兰陵王送了一部分，刚好能派上用场。

    “喔喔喔！！！”

    交手不到一个时辰，就把五百亿大军打败，三百亿大军和近千亿兰陵城的百姓，全都欢呼雀跃了起来。

    “爹爹，叶北送来的仙王太牛逼了，教了咱们的大军布阵，这战力简直是逆天了爹爹！”

上官琼瑶激动不已。

    “哈哈哈！！！”

    兰陵王仰头大笑：“不打不知道，一打把爹爹都吓到了，这战力确实太逆天了，简直超乎想象啊！”

    “可惜叶北让妖兽抓了，也不知道能不能活着回来。”

叶轻眉哀伤道。

    原本激动的上官琼瑶和兰陵王，闻言也都面露伤感。

    很快，几千仙王和十几个仙尊，俘虏了五十多亿大军回来。

    与此同时，天癸星武陵城的南宫家、姜家、鲍家等家族，也在全天癸星寻找凌家人的下落，已经有至少几十个凌家族人被找出来给杀掉了。

    但这只是凌家族人中的几十分之一，凌家家主和凌轻语还没找出来，所以这些家族的人，发布悬赏令到处寻找凌家主和凌轻语。

    一年后。

    地王星。

    李玄朗走了一年的天路，终于在地王星降落。

    像他这种活了上百万年的仙尊，这些星球自然来过，很快就来到了广陵郡，经过打听后，他来到了清水山庄。

    “请问你找谁？”

    有个看门的人上前问李玄朗。

    “我叫李玄朗，麻烦通报一下你们庄主，就说我是奉无名道尊之命，来见庄主的。”

李玄朗说道。

    “你稍等。”

    看门的人立即进入庄内。

    庄内非常安静，看不到一个身影。

    “庄主，有人奉无名道尊之命，来见庄主了！”

    随着这个声音响起。

    霎时间，山庄沸腾了。

    砰砰砰！！！    一间间阁楼内，一道道身影飞射而出。

    共三十六道身影，全是布衣老者。

    “国丈爷，是尊上来了吗？”

    “等了一千多年了，总算能见到尊上了！”

    “是啊，军师说过，哪天有人奉他之命来山庄，咱们就能见到尊上了！”

    “......”    一位位鹤发童颜的老者激动的像个孩子。

    其中一位留着大白胡子，剑眉星目，极具威严的老者一步踏出，问道：“来者在哪？

姓甚名谁？”

    “就在山庄外，叫李玄朗。”

门童说道。

    “李玄朗？”

    三十六人尽皆皱眉。

    “请他进来。”

威严老者说道。

    很快，门童就将李玄朗请了进来。

    “请问哪位是庄主？”

李玄朗问道。

    “我就是。”

威严老者走上前去：“是无名道尊让你来的？”

    “是的庄主。”

李玄朗能感应到这老者炁场滔天，少说也是太虚巅峰，当即躬身掏出锦囊，递给庄主，说道：“无名道尊曾交代过我，如果叶公子有难，就拆开锦囊搬救兵去救叶公子，现在叶公子蒙难，所以我就带着锦囊来搬救兵了。”

 