    “你，你究竟是谁！”丹王古河一脸震惊的看着唐糖。

    一个连斗气化翼都没有的小姑娘，竟然一击将斗王级别的严狮轰飞，如此实力，就算是身边站着的云岚宗宗主云韵都做不到啊！

    要知道，云韵可是高阶斗皇啊，在整个加玛帝国，那也是排得上号的强者。

    难道，眼前这个看起来人畜无害的小姑娘，竟然是斗宗级别的恐怖存在？

    传闻，实力达到斗宗以后，就算是不用斗气化翼，也能够在天地间任意翱翔。

    是了，只有斗宗级别的强者，才能如此轻易的将严师轰飞。

    “我为什么要告诉你？”唐糖一脸奇怪的看着他。

    你问我是谁，我就要把名字告诉你？

    我不要面子的吗？

    古河脸色骤然一将僵。

    是啊，他不过是一个六品炼药师而已，在一位斗宗强者面前，他的身份显然是不够看的。

    只是古河不知道的是，站在他面前的，可不是什么斗宗强者。

    “丹王古河是吧？六品炼药师就是不凡，竟然还有斗皇强者随身保护。”美杜莎女王似笑非笑的看着他。

    闻言，古河脸色虽然难看，却并没有发作。

    抬头看了静静屹立在虚空中的唐糖一眼，古河知道，他们今天栽了。

    “若是贵族早先透露出有斗宗级强者守护，古河说什么，也不会来此冒犯，山高水长，咱们后会有期！”古河对着唐糖和美杜莎女王行了一礼，就想要带着众人离开。

    “等等。”唐糖淡淡的声音再次响起。

    “前辈还有什么事么？”古河僵硬着脸庞道。

    “你以为这里是什么地方？你想来就来想走就走？”唐糖眼睛微微眯起。

    “你待如何！”古河脸色难看。

    “把你身上的储物装备交出来，本座就放你离开。”唐糖轻轻剃着自己的手指甲盖，脸色平淡。

    古河深深吸了一口气，储物装备里装着的，可是他数百年的积累全部的身家。

    如果此刻交出去，那就真应了那句老话了。

    辛辛苦苦数百年，一朝回到解放前。

    可是，古河不得不交。

    在生死大事面前，什么都是空谈。

    钱财没了还可以再挣，如果命没了，那就真的什么都没了。

    “现在我可以走了吧！”抬手将纳戒丢向唐糖，古河强压着心头的怒火道。

    伸手接过纳戒，感知到里面所盛放着的东西，唐糖一脸嫌弃，全都是些垃圾货色。

    现如今，真正能让唐糖感兴趣的，唯有能让他快速恢复神力的精纯能量。

    比如说异火。

    “送你了。”唐糖随手将纳戒丢给了身旁的美杜莎女王。

    “谢谢前辈。”美杜莎女王轻声回了一句。

    唐糖看不上的东西，美杜莎女王可不会看不上，丹王古河的纳戒啊，里面的东西对蛇人族有大用。

    “我们走！”看到唐糖一脸嫌弃的将纳戒丢给了美杜莎女王，古河肺都快要气炸了。

    你嫌弃你特么的倒是还我啊。

    我不嫌弃，真的！

    “等等。”唐糖的声音再次响起。

    闻言，古河脸都黑了。

    要不是想到对方恐怖的实力，古河真想冲上去和她拼命。

    没有这么欺负人的。

    “前辈还有什么事儿吗？”古河脸色一会儿黑一会儿绿一会儿紫，都能堪比人家专业变脸的了。

    “哦，没你的事儿，你可以走了，我叫的是你身边那位穿黑袍的那个。”唐糖淡淡开口道。

    “前辈，我们是一起来的，当然要一起走。”古河一脸沉重。

    云韵可是他邀请来的，除了她斗皇级别的实力，古河心里对云韵还是有点想法的。

    人漂亮，本身还是云岚宗宗主，实力更是即将突破至斗宗，可谓是位高权重。

    爱慕她的人，手牵手能够围绕着加玛帝国绕三圈了。

    爱美之心人皆有之，古河也是她众多爱慕者之一。

    “我看这沙漠黄沙遍地，思虑着是不是缺少些许肥料，你走不走？”唐糖一脸平静的看着他。

    闻言，古河脸都绿了。

    言下之意就是，几人再不离开，就要被干掉埋沙漠里充肥料？

    “走！”古河一挥手，带着风黎等人撤了。

    在美人和性命面前，他选择了后者。

    转眼，古河一群人乘坐在魔兽背上，迅速消失在视线尽头。

    “喂，我身边还缺一个端茶倒水的侍女，你要不要考虑一下。”唐糖看向了独自留在原地的云韵。

    “你能看穿我的身份？”云韵一脸奇怪的看向唐糖。

    她身穿黑色斗篷，脸上有黑纱遮面，可谓是将自己包裹得严严实实的，对方为什么一眼就能判断出她是女子？

    唐糖当然不会告诉她自己看过剧本。

    “云岚宗宗主云韵，我自然是知道的。”唐糖轻声一笑。

    见她叫破了自己的身份，云韵也就不再遮遮掩掩了，直接将斗篷和面纱摘了下来。

    一张精美绝伦的脸庞，瞬间出现在唐糖眼前。

    虽然和自家老雪比起来，要差上那么一些，但也是绝美了。

    “考虑得怎么样了，要不要做我的侍女？”唐糖淡笑道。

    “你这是在做梦，区区斗宗，莫不是以为本宗怕了你！”云韵身后，一对宛如云碟翅膀一般的羽翼，忽闪着缓缓浮现。

    手中长剑出鞘，一抹青色幽光，从长剑剑身之上一闪即逝。

    “我可不是斗宗。”唐糖轻笑出声，创世权杖直接召唤了出来。

    纤纤玉指轻轻擦拭过剑尖，清脆的剑鸣声，骤然在虚空中回荡，与此同时，云韵的娇躯瞬间消失在原地。

    再次出现时，已经来到了唐糖近前。

    手中，青光流转的长剑缓缓递出，淡青色的剑罡陡然暴涨，直直的逼向唐糖的胸口。

    创世权杖轻挥，径直挡在了云韵长剑之前。

    叮

    清脆的金铁交鸣声，响彻整个蛇人族古城。

    见状，云韵银牙紧咬，脚尖在虚空中轻轻一点，整个人倒飞而回。

    “别以为境界高本宗就奈何不了你！”云韵一声娇喝。

    食指中指并拢，轻轻拂过剑身，一股狂暴的能量，骤然自云韵体内蔓延了出来。

    虚空之中，青色的风之能量忽然变得多了起来，一股股清风吹拂而过，掀起漫天风沙。

    “风之极！”云韵长剑一抖，天地间狂风大噪。				

