    听见李云霄的确定，云陌大惊，他真的没有想到这真的是姚三少。

    只是，这怎么可能。

    听见这里，姚三少笑了笑。

    即便是现在，那些岁月依旧是他不愿意面对的噩梦。

    的确，那绝对是噩梦。

    在那段时间，不管是世界观，又或者说人性，在那一瞬间都完全崩毁。

    当年我被混元魔尊带走，但是他并没有杀我。他把握束缚在身边，也没有折磨于我，好吃好喝，有求必应。

    感受到姚三少话语中浓郁的恐惧，李云霄三人静下心来继续听下去。

    这件事不会那么简单。

    对于姚三少这样的人来说精神上的折磨恐怕会更让他受不了。

    他是想让我感受这个社会的邪恶，让我内心崩毁，可我偏不如他愿。

    就在这一刻，两人都感受到姚三少身上强大的内心世界。

    我或许真的小看他了，他见我不屈，然后便传我魔族功法，让我无数次陷入绝境，强行引我入魔。

    我知道，他这是用另外一种方式侮辱我，以报当年在青玄城他被我震慑之耻。

    尽管他用尽各种手段，但是我宁死不屈，我们一路向北，而他因为云陌大哥的纠缠，经历过无数死战。

    最为重要的一次便是在黑风崖前的那一战。

    说起那一战，他全程围观，但是却起不到一点作用，眼睁睁的看着云陌被打下万丈悬崖之下。

    从此心魔生，沦为魔族。

    这些他并没有和几人说，只是看着云陌良久没有说出话来。

    那一战，他同样受伤严重，甚至损坏了他的躯体。

    然后他便将目光看向我，之后的事我便不记得了。

    再次醒过来，我遇见了庆云。

    “他当年被魔族小人暗算，最后沦为邪族，但是他身在黑暗，心向光明，是一个真正的英雄好汉。”

    李云霄对庆云评价十分高。

    “不错，就是他将我拯救于危难之中，甚至最后为了帮助我，他甚至放弃身躯，然后全力助我压制魔尊。”

    姚三少说道。

    这些便是他当年被混元魔族带离南域之后发生的事。

    他虽然说得平淡，但是个中凶险，是在让人为之神伤叹息。

    之后我们便从北境遇见了云霄，然后在云霄的帮助下，我得意重生。

    “重生？”

    云陌有些惊讶的说道。

    这可不是起死回生，而是重生。

    听姚三少的说辞，他的身体已经不堪重负，那么现在这具身躯应该是他人的。

    那么现在的他还是人吗？

    毕竟，关于重生之术，可是闻所未闻啊。

    “的确是重生，我放弃了之前的身体，将他交给了庆云，虽然死中求生，但是也因此获得强大的机缘，修为突飞猛进，最后甚至一步登天达到化神的境界。”

    姚三少说道。

    之前确实还有不少的隐患，但是因为那一战，激发他所有的潜能，燃尽他内心的杂质，他真正意义上的重生了。

    其实，听见姚三少说起他们在追踪路上发生的一切，他已经认可姚三少的说辞了。

    眼前这人便是姚三少。

    只是他还是难以接受，毕竟这有违天道，天理不容啊。

    云陌皱了皱眉头，姚三少以前本就是一个纨绔，现在虽然修为高了，但是他对这个世界的认知还是太少。

    又或者因为他性格的原因，他对天道缺少敬畏。

    在他看来，所谓修行本就逆天而。

    他的这个观念也在无声无息的影响到周围的人。

    “你就不打算讲讲关于你雪长琴之间的风流往事吗？”

    李云霄说道。

    他最想知道还是这个，还有便是刚才的话题太过沉重。

    “我和她之间已经结束了，没有什么好讲的。”

    这是一段极为不负责任的感情，姚三少知道。

    所有一切的根源都是因为他的不负责任，让他们两人最后只能形同陌路。

    “雪长琴是谁？”

    云陌问道。

    要知道姚三少当初在南域本就有一堆的桃花债，现在又来一个，这小子想玩什么。

    他们几个那个不是多情的主，李云霄和战族小公主十年之约，他这么快便想着赶回去。

    而他一心只想着夕晨。

    等等，这女子是什么人？

    就在这时，云陌终于关注到哪绝美的解语岚攸。

    “云陌大哥，这时弟妹。”

    姚三少笑着说道。

    让你拆我的台。

    这下轮到你尴尬了吧。

    当初李云霄修炼，两年未归，他们和王芋璐也算是慢慢熟悉。

    在他看来，那个女孩是深爱着李云霄的啊。

    “这位是剑宗攸儿。”

    李云霄说道。

    因为天道影响，恐怕这世间休多人都忘记了这个人的存在。

    但是他还是和云陌郑重其事的介绍道。

    “他和我患难与共，相处五年，不离不弃，他是我的爱人。”

    李云霄话并不多，但是两人都看的出来他内心的坚韧。

    他并不是姚三少这花花公子，他现在回南域，还有另外一层意思便是和王芋璐说明情况。

    不想辜负他这些年的深情厚谊。

    其实，说实话越接近南域，李云霄的内心越混乱。

    他真的不知道该怎么面对王芋璐。

    “你好，云陌大哥，我全名叫解语岚攸。”

    解语岚攸轻轻挽着李云霄的手臂，他不忍心李云霄独自承受着一切，他愿意和他一起承担。

    绝不退缩半步。

    “你好。”

    云陌感觉自己还在梦中。

    他不知道该怎么说，当年在青玄城，所有人都见证了李云霄和王芋璐的爱情，那是一场无数人都为之祝福的爱情。

    也是无数南域俊郎靓女津津乐道的美好爱情。

    但是现在十年之约未到，这场爱情便夭折了，这甚至还关乎这李云霄声誉问题。

    当然，也还有另外一层意思，他的爱侣王夕晨和王芋璐乃是姐妹，若是李云霄和王芋璐最后反目成仇，他该如何自处。

    李云霄有该如何想青玄城王家村交到。

    虽然这场婚事，战族老祖并不同意，但是现在出来这种情况，让南域为李云霄奋战的无数将士如何看待李云霄。

    他是在是想不明白，这是舍本取末啊。

    云霄他何等聪慧，怎么能犯这样的错误。

    云陌没有说话，但是他对解语岚攸那若有如无的冷淡，李云霄看在眼里。

    时间许多事的都可以妥协，但是唯独感情不能。

    他早已经明确自己的内心，这一次虽然没不能前往南域，但是十年之约他定会前往南域和芋璐姐解释清楚。

    现在距离十年之约只剩四年的时光。

    “你可想清楚了？”

    良久之后，云陌问道。

    他的眼神十分具有穿透力，让人难以直视。

    “我已经想明白了，云陌大哥，许多事情，你并不明白，相比较和芋璐姐那几年的姐弟情，我和攸儿则是那种隔着时空矢志不渝的爱情。”

    “我曾迷茫过。彷徨过，但是明白所有之后的我却没有后悔过。”

    李云霄坚定的说道。

    “你想清楚就行，这毕竟是你自己的事。”

    云陌说道。

    “好了，难得今日重逢，就不要说这些伤感情的话了。”

    姚三少拿起酒杯，然后对云陌和李云霄说道。

    他知道云陌十分较真，早知道，今天就像不要吧这件事说破。

    让他慢慢感受到解语姑娘美丽优秀的一面，说不定就会和他一样再也生不起丝毫反对之想。

    “你就别问难解语姑娘了，我之随意能重生还是多贵了她，给兄弟一个面子。”

    与此同时他传音给云陌说道。

    听到姚三少的这番话，他没有说什么。

    不过他并不是反对李云霄和解语岚攸在一起。

    他担心的是王家村的态度，那毕竟是战族。

    南域无冕之主。

    在剑宗出现问题之后，他的影响力更大了。

    “解语小姐，我为我刚才的粗鲁道歉。”

    云陌最后还是对解语岚攸躬身道歉道。

    姚三少的话给他带来并不是说明解语岚攸对姚三少有恩。

    而是他想明白了一个道理。

    以前，李云霄还小，许多事情，他们都要和李云霄分析利弊，但是现在不一样了，他已经成年，而还是名动南域北境的云霄公子。

    是帝国未来继承人，是人皇传人。

    他有着自己的判断，他已经不是但年在青玄城那个只有十四五岁的少年了。

    “不客气。”

    解语岚攸知道，这需要一个过程，而去云陌没有表现出太大的敌视。

    “云陌大哥，我们喝酒吧，之后我打算让三少前往南域，你随我去皇城怎么样。”

    李云霄说道。

    姚三少和云陌两人其中一个必然是需要回南域的。

    这一去也是替他走一趟。

    “没有问题。”

    云陌说道。

    这四五年的时间，他修为同样突飞猛进。虽然断了一臂，但是现在的他已经是实打实的化神强者。

    其实力甚至比姚三少这个幸运儿好太多。

    “我也没有问题。”

    姚三少说道。

    他能明白这一去不仅是关乎这自己，还关乎这李云霄对南域的期望。

    南域是李云霄的家，是呀势力最为强大的地方。

    一旦皇城发生变故，他可以前往南域，然后起家。

    再加上北境的力量，这世间能挡住他的人可不多。

