    “杨总，你来有什么事呀？”

    林乘风看到杨帆之后，也颇为惊讶，这两天杨总倒是空闲得很，竟然这么快又回来找他了。

    “钢材那边联系的怎么样了。”

    杨帆问道。

    “我已经联系上了冶东钢铁厂，这两天就准备去看一看，他们现在的钢铁厂都不景气，而且出货量都很大，几乎都快达到去年同期的一半了，眼看就要年底了，都要结款，出货，所以价格更是低廉，但是谁也不知道，继续下去，能低到什么程度。所以这个时候入局，还是得小心谨慎呀杨总。”

    林乘风还是有些颇为担忧，但是最后的主导权肯定是掌控在杨总的手中。

    “恩，我明白了。不过还有一件事，需要你去做。”

    杨帆道。

    “什么事？杨总但说无妨，我一定全力以赴。”

    林乘风精神一振。

    “没你想的那么严重，不过这也是个技术活，嘿嘿。最近两天，你去飞跃服装厂那便转悠转悠，看看能不能把他们工厂的机器给收来。”

    “啥？飞跃服装厂的机器？人家那工厂干得好好的，怎么会卖设备呢，杨总，你想什么呢。”

    林乘风一脸苦笑。

    “就是干的如火如荼，所以他马上过几天就要换设备了，到时候你想办法把他收过来，记住，只要能收过来，无所不用极其，哪怕是平时咱们收购价的两倍三倍，也要拿下来，对我来说，意义深远。”

    杨帆满脸严肃的说道，林乘风虽然不知道为什么，但是他能够感觉得到，杨总对待这件事情的态度，还是非常严谨的。

    “这……我一定尽力而为。不过他们那边要是不卖的话，我怎么办呀？”

    林乘风心中也是叫苦不迭，不过既然杨总发话了，自己肯定不会怠慢的，如果能收到这批设备的话，应该也能赚不少，多了难说，那设备卖个几千块还是可以的，不过杨总还想以市场价两倍三倍买下来，这是为什么呢？

    “你也不用多想，这东西买来之后，我有用。你照做就是了，他们新机器过几天就会送来，到时候根本没地方放，到时候用什么手段，就看你的本事了。”

    杨帆拍了拍林乘风的肩膀说道，一脸严肃，语重心长。

    “杨总放心就是了。不过……我明天上午要请一上午的假，家里有事儿，来不了了。”

    林乘风笑道。

    “小事，你自己处理就好。什么事儿这么高兴？”

    杨帆道，直接坐在了办公室里，喝了一口水。

    “我闺女明天上午要相亲。”

    林乘风十分的高兴。

    “噗——”

    杨帆一口茶水喷了出来，一脸的古怪之色，十分的紧张，就连心里都变得激动起来。

    卧槽？不是吧？相亲？真有你的林乘风，老子的女人你也敢动？

    不过毕竟是父母之命媒妁之言，这个时代虽然有很多独立女性，但是还没有到改变风潮的地步，还远远没有真正达到二十一世纪的恋爱自由，很多的男生女生，都是需要媒婆给介绍的，并不是什么稀罕事儿。

    但是最重要的是，这个人是自己的心爱之人，杨帆当时就愣住了。

    你要把我心爱的女人嫁给别人，老子肯定跟你拼命呀，就算是你是她爹也不行啊，这要是林夕真的跟别人在一起了，老子重生还有什么意思？

    不行不行，我必须给你搅黄了。

    “杨总，你这是……怎么了？哪里不舒服吗？”

    林乘风一脸紧张，惊讶的问道。

    “没有，我就是感觉……挺突然的。对了，你闺女多大呀？也没听你提起过，呵呵。”

    “二十多岁，应该跟杨总差不多大，他也是你们汉武大学的导员，不过才刚刚实习而已。”

    林乘风道。

    “是嘛？那是谁呀？叫什么名字？说不定我还认识呢。”

    杨帆故作不知的问道。

    “叫林夕，你认识吗？杨总。”

    “啊？林夕？”

    杨帆猛地一拍大腿，吓了林乘风一跳。

    “那不是我的导员吗？哎呀哎呀哎呀，这也太巧了吧？”

    杨帆满脸震惊的勘正林乘风。

    “是挺巧呀。真是没想到。”

    林乘风连连点头。

    “杨总，我们家林夕，没有为难过你吧？”

    林乘风心里战战兢兢，他还真怕杨帆被自己这闺女为难过，这要是杨总算在了自己的头上，那他可就不好混了。

    不过想想也不能，自己这是以小人之心度君子之腹，杨帆的本事，自己还是非常清楚的，自己那丫头，绝对不可能是杨总的对手，斗智斗勇，肯定是要输给他的，而且杨总对自己那叫一个信任，肯定不会是小肚鸡肠的人。

    “瞧你说的，她为难我，我还能为难你吗？”

    杨帆轻笑道，被杨帆一眼看中，林乘风也是颇为尴尬，摇了摇头。

    “我真不是这个意思杨总，你误会了。”

    “算了吧，我可没那么小气，这样吧，明天去相亲，我跟你一块去吧，我也想看看，究竟是什么人，能够配得上我那个如花似玉聪明伶俐的导员呢？”

    杨帆摸了摸下巴，饶有兴趣的说道。

    “杨总谬赞了，小女可称不上这样的美誉，她就是个平常百姓家的小女孩，不过，杨总……真要去？”

    “怎么，不欢迎吗？”

    杨帆道。

    “不不不，我是说杨总这么忙，又要顾及学业，又要顾及公司的事情，怕你没时间。如果杨总能去的话，给我把把关，那我可是受宠若惊了，杨总绝对是年青一代的标杆，顶梁柱，这样的本事，这样的实力，我绝对是从来没有见识过的，只要杨总一句话，我就能够看得出来，这个相亲之人，到底合不合格。要是真能得到杨总的赏识，那必定是人中龙凤呀。”

    林乘风喜不自胜，他对杨帆的评价还是相当之高的，而且这样的气度，这样的本事，绝对不是自己能够望其项背的，有些人天生就是强者，就像杨帆一样，他可谓是真正的天选之子，惊才绝艳，林乘风知道，若是那相亲之人，能有杨总三四分本事与为人，必定可以托付终生。

    杨总这绝对是当代年轻人面前一座不可逾越的高山呀，这一点林乘风还是非常相信的。

    “咳咳！”

    “那既然这样，我也就恭敬不如从命了，我就帮你去看看，到时候你可别透露我的身份，就说我是你的小跟班，小学徒，徒工跟着师父，那也是理所应当的。”

    杨帆笑道。

    “这，怎么能行呢。”

    林乘风有点不知所措。

    “没事没事，咱们之间还用说那些繁文缛节，我杨帆最不喜欢的就是那种高低姿态了，我敬佩的，都是那些有真本事的人，我觉得林叔有能力，所以我才把这么一摊子交给你。”

    杨帆语重心长的说道，更让林乘风有点受宠若惊，知遇之恩，难以为报。

    只可惜，自己最中意的年轻人，就是杨总，他却不可能跟自己的女儿在一起，他也未必看得上自己的女儿呀。

