
　　鱼塘上的生活很安逸。

　　要不是还有奶奶要照顾，苏怀粥或许会很乐意跟江渺住在这里慢慢变老。

　　如今网上办公也很方便，在这边住了两个多月下来，苏怀粥在工作室那边的工作也没有拉下，两部漫画都在有条不紊的推进当中。

　　因为两部漫画的内容很相似，加上《学姐快踩我！》的原作者就跟她待在一起，改编起来完全没有任何阻力。

　　更何况还有原著的加持,江渺这部漫改作品的反响还挺不错的，虽说暂时还比不上苏怀粥那部《学弟快住口！》，但在一众漫改作品当中，已然算是亮眼。

　　毕竟是自家老婆画的，画风和水平都很高，不是那种买了版权过去粗制滥造只为蹭原著流量的东西。

　　板爷当初看上这部书的漫改版权，本就是看中了他俩相互补充的优势。

　　喜欢看《学弟快住口！》的,自然不会介意再去看看《学姐快踩我！》。

　　反过来也是一样。

　　尤其两部作品各自是男女视角,转换起来有时候还别有一番趣味。

　　女主视角的《学弟快住口！》看完后,再来看男主视角的《学姐快踩我！》，当看到相似的剧情时便让人恍然大悟。

　　哦~原来当时男主内心是这么想的，哈哈哈哈~

　　顿时就有了一种二刷补细节的快乐。

　　而且在解锁了浴室里的剧情后，两个人都有些食髓知味，总是找机会试上一次。

　　“姐，找你帮个忙行不？”趁着苏怀粥去上厕所，江渺鬼鬼祟祟的朝唐竹箐问道。

　　“啥事啊？”在刷手机的唐竹箐一脸疑惑。

　　“下周就是学姐的生日，你知道吧？”江渺说道。

　　“知道啊。”唐竹箐说道，“我正好在准备礼物呢。”

　　“哦？”江渺眼睛一亮，“准备啥了？我参考参考。”

　　“你就不能自己动动脑子？”唐竹箐一脸嫌弃的看他，“男朋友准备礼物都抄别人作业，有没有一点诚意啊？”

　　“你不懂。”江渺白了她一眼，懒得跟她多解释,继续问道,“有没有什么适合拿来当礼物的东西？教教我。”

　　唐竹箐拿他没办法,只好跟他分析道：“之前跟粥粥聊过护肤品，她之前就想换一套试试，但手上这套还没用完，正好可以先买给她备着。”

　　“嗯，护肤品。”江渺记下来了，“待会儿品牌链接发我。”

　　“行。”

　　“还有呢？”

　　“啥？”唐竹箐一愣，“你还问什么？这個还不够？一套要一千多呢。”

　　“我也没说全买啊，多来点选项我挑一挑。”江渺说道。

　　“啧，你要求真多。”唐竹箐摇摇头，不过也勉强感受到了表弟这准备礼物的诚意，于是接着说道，“她还说过一款护发素，还有最新出的几个口红色号，一会儿发伱。”

　　“继续说，还有啥？”

　　“……你这是准备把未来几年的礼物都买了是吧？”唐竹箐翻了个白眼，继续掰着手指说道，“还有两套衣服，之前聊的时候她还蛮喜欢的，还有一套化妆品来着。”

　　“不过她对化妆品倒是不怎么上心，毕竟皮肤已经够好了，说实话平时也没必要化妆。”

　　“还有扎头发的头绳,这个很便宜的,都是一些比较精巧的款式……”

　　唐竹箐说了一大堆，听到卫生间开门的声音后，立刻就闭上了嘴。

　　江渺也立马回到了自己座位上，趁学姐还没回来，朝唐竹箐眨了眨眼，示意了一下。

　　给表弟回了个ok的手势，唐竹箐便假装继续看剧，实则偷偷把刚才聊到的那些礼物选项，都搜出了链接发给江渺。

　　发的时候唐竹箐还在感叹，自己咋就碰不到像表弟这样会准备惊喜准备浪漫的男朋友呢？

　　这时候就不得不反思一下，唐竹箐自己算不算是苏怀粥这样温柔贤惠的女孩子了。

　　“十分钟，你一个字都没动？”苏怀粥回到自己座位上，往江渺的码字软件上面一瞅，顿时扬眉质问，“又摸鱼了？”

　　“主要是学姐不在身边，没有码字的感觉。”江渺一本正经的胡说八道。

　　“呵呵。”苏怀粥撇撇嘴，“我在旁边的时候也没见你多勤奋。”

　　“那也得看是码字还是取材嘛。”江渺朝她眨眨眼，“要是跟取材比的话，那码字确实还不够勤奋。”

　　听到这话，苏怀粥脑海中便不由自主的回想起这段时间在浴室里的画面，扭头看了看唐竹箐，然后才瞪他一眼，让他赶紧闭嘴。

　　下午两点多的时候，江渺伸了个懒腰，把刚写好的4000字上传：“剩下的晚上再写。”

　　“那帮我切点水果来。”苏怀粥埋头画画，不忘指挥道。

　　“行，要吃啥？”

　　“冰箱里还有个哈密瓜吧？顺便洗点草莓。”

　　“好。”

　　“还有桃子！”床上的唐竹箐举手喊道。

　　“你确实是在吃桃子。”江渺朝表姐翻了个白眼。

　　“有了老婆就忘了姐姐了？”唐竹箐不满的瞪他。

　　想到刚才才问过生日礼物的事儿，江渺还是选择奖励一下表姐：“行吧，就桃子？”

　　“哈密瓜也分我点。”

　　“知道了。”

　　走出卧室后，江渺来到厨房，把水果取出来洗干净。

　　草莓先装进盘子里，桃子剥好皮后切成块，接着再处理哈密瓜。

　　等把哈密瓜都切成块后，江渺没急着送进屋里去，而是摸出手机，给表姐发消息。

　　【渺渺兮予怀】：我给你切桃子，你也帮我一个忙。

　　【唐竹箐】：啥？还拿桃子威胁我了？

　　【渺渺兮予怀】：你上面给我发的这些链接，我全都要了，不过得你帮我买。

　　【唐竹箐】：？？？

　　【唐竹箐】：这踏马好几千呢！让我给你买？

　　江渺懒得跟她多说，直接转了五千块到她微信上。

　　【渺渺兮予怀】：多出来的算封口费，你帮我买。

　　【唐竹箐】：唔……

　　【唐竹箐】：这你干嘛不自己买啊？

　　【渺渺兮予怀】：我买的话快递送到这里来，学姐好奇问我买了啥怎么办？

　　【渺渺兮予怀】：你买的话就没事了，她也不会多想。

　　【唐竹箐】：行吧……

　　【唐竹箐】：不过你这是咋了？写书赚大钱了就开始大手大脚了？

　　【唐竹箐】：一次生日送这么多，粥粥这也不是20周岁的生日啊。

　　【渺渺兮予怀】：到时候你就知道了，等生日那天还有事儿麻烦你。

　　【唐竹箐】：你这是在偷偷准备什么惊喜啊？

　　【渺渺兮予怀】：不可说。

　　【唐竹箐】：我都收了封口费了，不会说出去的。

　　【渺渺兮予怀】：到时候就知道了。

　　啧。

　　躺在床上的唐竹箐撇撇嘴，好奇心被勾起来后得不到满足，实在是有点不爽。

　　不过考虑到是表弟给女朋友准备的生日惊喜，她也就不打算捣乱搅合了。

　　安分的把上面那些链接里的东西都选入购物车，拿着表弟给的钱，一键清空购物车里的这些东西。23sk.Com

　　这种一下子花出去几千块的感觉，说实话还真爽。

　　尤其还不是花自己的钱。

　　可惜，买来的东西也不是属于自己的。

　　但买完这些东西后，那五千块钱还剩下了一千多，这封口费真香。

　　希望以后能多来几次。

　　唐竹箐如今当了幼儿园老师，虽说工作稳定，但还没进入编制内，一年下来总工资大概就十二万的样子。

　　这还是加上各种杂七杂八的奖金后的数字。

　　实际月工资加起来估计还没有十万，跟表弟还有粥粥是没法比的。

　　一千多块的闲钱对她而言已经相当多了，更不用说还是平白多出来的。

　　就是不知道江渺这小子到底准备了什么惊喜，买那么多东西要怎么送啊？

　　唐竹箐想不明白。

　　苏怀粥则是想都没想到。

　　只不过后面一个星期，江渺又开始被喊去影视制作公司，配合相关版权购买的工作事宜了。

　　至于是不是真的，那就只有江渺知道。

　　哦不对，还有荀良和周沁知道。

　　“所以谈下来了？”

　　素芝工作室的办公室里，荀良看着坐在办公桌前，一身工作制服的周沁，好奇问道。

　　“只是初步确定了交易金额，还有一大堆细则没谈拢呢。”穿着笔挺小西服加白衬衫，以及只遮住大腿的包臀裙的周沁淡淡说道，“等正式确定合同，至少还得一两个月吧。”

　　“真墨迹啊……”荀良咂咂嘴，躺倒在客座沙发上，双手枕着后脑勺说道，“话说金额确定下来是多少？”

　　“影视版权三百六十万，版权期间十年。”周沁将手头的文件立起来敲两下归整齐，然后往荀良的方向递过去，“感兴趣的话就看看。”

　　三百六十万的价格，对于启点爆款来说肯定是远远不如的。

　　但对于一本完结后才勉强达到万订的男频恋爱文来说，这个价格已经是相当可以。

　　这也是这家影视制作公司调研后，确定这部作品的影视改编比较方便，又挺有爆款潜力后，才做出的决定。

　　尤其在素芝工作室的建议下，合同里还添上了一条，保证了原著作者能够参与到剧本的改编当中来，不至于让作品被修改的面目全非。

　　在这三百六十万当中，素芝工作室会出资一百万，占据将近三成的投资额。

　　在这方面，荀良的爸爸还是挺慷慨的。

　　自家女儿和儿子一同合作的项目，怎么也得意思意思，一百万也是说扔就扔。

　　反正亏光了也无所谓，就当给这俩孩子涨涨经验教训了。

　　这段时间，荀良在素芝工作室里奔波后，回到家里确实看上去稳重安分了不少。

　　爸妈看了也有点欣慰，觉得荀良参与到工作中之后，真的成长了不少。

　　当初答应周沁接受这个小工作室，还同意荀良进来胡搞，当真是一部妙棋。

　　晚上睡觉的时候，荀良他爸还跟老婆吹嘘这事儿，甚至暗搓搓的透露，影视制作公司那边，他也有让人去接触过。

　　否则这个版权交易的流程，实际上还是偏快的，远没有荀良说的那么墨迹。

　　只不过此时双方都还各自被对方蒙在鼓里。

　　或许都是在等着，将来的某一天，给对方准备一个大大的惊喜吧。

　　……

　　荀良那边的惊喜大不大，江渺不知道。

　　反正这次他准备的惊喜特别大，就怕学姐承受不住，激动的昏过去。

　　在8月20日的前一天，江渺总算把一切都准备妥当，晚上甚至还疯狂码字，把明天的8000字都写好了，免得还得请假。

　　真是感动读者。

　　“明天陪我过生日啊？”苏怀粥看他定时了上传章节，明天中午十二点和傍晚六点准备发布两章，不由打趣道，“礼物是什么？”

　　“这能跟你说？”江渺呵呵笑了笑，伸手挑起学姐雪白的下巴，“要不你猜猜看？”

　　“我才不猜。”

　　保持神秘才有意思。

　　苏怀粥还是很懂这个道理的。

　　“不过，马上就到20号了，我可以想给你一点提示。”江渺看了眼时间，已经是深夜十一点五十多分。

　　距离凌晨只剩下没几分钟。

　　床上的唐竹箐听到他故弄玄虚的话后，偷偷撇了撇嘴。

　　还能是什么礼物？

　　不就是各种礼物大杂烩嘛。

　　还都是她买来的呢。

　　“什么提示？”苏怀粥配合的好奇问道。

　　“提示就是，礼物得通过你自己的努力才能得到。”江渺举起一根手指，神神秘秘的说道。

　　苏怀粥：“？”

　　“提示给完了，睡觉睡觉。”

　　江渺伸了个懒腰，从椅子上起身，把地上叠起来的地铺摊开来。

　　他俩的地铺是紧贴在唐竹箐的床旁边。

　　毕竟虽说卧室空间挺大，但想要再塞下两个人睡的地铺，能用的地方就这么点。

　　好在唐竹箐的床比较高，江渺在地铺上盘腿坐起来后，大概也就露出半个肩膀一个头的程度。

　　要是躺下来和学姐在被窝里偷偷做些事情，动静不太大的话，刷剧戴着耳机的唐竹箐肯定是发现不了的。

　　“这你还卖关子？”苏怀粥有点不满的追到被窝里，“就几分钟了，再来点提示？”

　　“行，想要更多提示的话，咱们得立个规矩。”江渺指了指自己的嘴，“亲一口才行。”

　　都老夫老妻了，苏怀粥直接捧住他的脸mua一口，一点不介意床上还有个单身狗。

　　“嗯，新提示就是。”江渺举起第二根手指，“想要得到礼物，得开动你的脑筋才行。”

　　“……”苏怀粥一脸无语，“你这说了跟没说一样，还没有没别的提示了？”

　　“嗯哼？”江渺努努嘴。

　　“嘁。”苏怀粥又凑上去亲一口。

　　但江渺被亲完后却直接躺下来，盖上被子准备睡觉了。

　　“诶你怎么骗亲呢？！”苏怀粥气呼呼的揍他。

　　“不好意思，忘记说了，提示也是有冷却CD的。”江渺补充道，“睡觉吧，明天再说。”

　　“哼。”苏怀粥冷哼一声，钻进被窝里去揪他。

　　两个人在被窝里一番打闹，床上的唐竹箐终于看不下去了。

　　“你俩悠着点行不行？要不我出去，你们先解决一下子？”

　　这下，卧室里便安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，309.生日前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 