    和一直愁眉苦脸的哈利不同，第二天醒来，田越除了被人算计了一道有些不爽，其他的还是和平时一样，该吃吃，该喝喝，还是在正常上课，田越本以为自己会一直保持着平常心下去，直到他遇到了斯莱特林的学生！

    　　田越平时处的朋友就不多，面对着赫奇帕奇故意对自己冷着脸的学生们，也没有什么太大的感觉，但是斯莱特林就不一样了。

    　　不知道是哪个脑瘫发明了一个勋章，保持不动，会发出红色的字体——支持塞德里克·迪戈里，霍格沃茨真正的勇士。

    　　当有人再次按动按钮，上面则用绿色的光芒写着田越和哈利恶臭熏天！

    　　更有甚者，他们居然还向德姆斯特朗和布斯巴顿的学生兜售勋章！

    　　很明显，遇到这种事情，哈利会选择忍让，但田越丝毫没有惯他们毛病！

    　　中午，所有人在礼堂吃饭的时候，田越是最后一个到的，他抱着一口大箱子，走到了教职员工的桌子前，确保所有人都能看见自己：

    　　“今天斯莱特林的家伙们让我很不爽，我们学校自己搞窝里斗也就算了，居然还拉拢其他学校的人来一起抵制自己学校的选手，我对于这种智障行为十分不爽，而且我不发威，看来会让某些人认为我好欺负……”

    　　“咚！！！”

    　　田越一脚踹开了箱子，拿出了一柄长达两米，锤头粗达半米的铜锤，顿在地上发出了一声巨响！

    　　“现在，所有拿到了勋章的家伙，以及斯莱特林的所有人，全部到我面前把勋章拿出来，并对我道歉，否则，别怪我不客气！”

    　　虽然田越的铜锤十分具有震慑力，但人多力量大的理念充斥在每一个学生的心里，以至于一时间谁也没有上前，甚至一个五年级的斯莱特林学生还不屑的冷笑道：

    　　“真把自己当成一个人物了，谁会屌你！”

    　　“嗖！”

    　　显然，这个倒霉蛋的话完全触怒了田越，几乎是这家伙的话音刚落，田越手中的铜锤便已经脱手向着他飞了过去！

    　　仗着已经非人的体质，近二十米的距离，田越几乎是眨眼便到，他握住了先一步飞来的铜锤，照着这家伙便砸了下来！

    　　“铜锤飞来！”

    　　危机时刻，还是邓布利多及时出手，然而即使是这样，田越还是凭借着非人的蛮力将铜锤砸了下来，只是有着邓布利多的影响，铜锤只砸到了这个学生的脚下。

    　　纵使是这样，看着脚下大理石的地面，被砸出了深达近半米的大坑，这名学生直接就从椅子上滑倒，瘫在了地上，看着紧紧贴着自己裤裆的铜锤，他几乎尿了出来！

    　　“田越！”

    　　邓布利多将慢慢飞向自己的铜锤放到了一边，斥责道：

    　　“这帮家伙做的是不对，但你也不能铜锤来对付你的同学们！”

    　　“抱歉了校长，我不该使用铜锤的！”

    　　田越对着邓布利多点点头，随后挥动魔杖，将一块大理石变成了一把石制的巨锤：

    　　“校长，我这回没问题了吧？”

    　　“唔……”

    　　邓布利多犹豫了一下：

    　　“一会儿记得把大理石恢复原样！”

    　　“”xn

    　　“放心吧，校长！”

    　　田越看着不再多说什么的邓布利多，目光再次扫视了一圈周围神情惊恐的学生们：

    　　“来吧，我等着你们的道歉呢！”

    　　田越的威胁与邓布利多的放纵使得在场的所有人都感受到了压力，斯莱特林的家伙一个个的走上前对田越老老实实的道歉，即使是德姆斯特朗和布斯巴顿拿到了勋章的家伙，也偷偷的把勋章扔到了自己脚下！

    　　田越的招数很是管用，经过了这一次的事件，即使心中不喜欢田越，他们也不敢在公开场合表示什么了！

    　　而鉴于田越的雷霆手段，哈利也跟着受益，看着没人攻击自己，他的心情明显放松了不少！

    　　下午是魔药课，显然，哈利和自己的爱徒陷入危险，让他本就冰冷的面容更加阴冷，所有人似乎也都感受到了这一变化，整堂课十分的安静，然而，这份安静并没有持续多长时间，就被一声敲门声打断了！

    　　“斯内普教授！”

    　　科林从门外走了进来：

    　　“我要带哈利和田越上楼，是巴格曼先生找的，可能会呆很长时间，是关于选手……”

    　　“好了！好了！”

    　　斯内普不耐烦的开口：

    　　“你们两个赶紧离开这，不要影响我的教学！”

    　　科林把田越和哈利带到了一个教室门口，田越和哈利推门进去，发现这里面的空间并不大。

    　　其他几位选手正在里面呆着，一个挺着大肚子的摄影师，正在拿着他微微冒烟的照相机作为掩饰，拿眼角不断的偷瞄美丽的芙蓉！

    　　“啊，第四号和第五号选手！”

    　　巴格曼突然出现，他热情的看着田越和哈利：

    　　“不要担心，这只是一个简单的魔杖测量典礼！”

    　　巴格曼看着哈利有些困惑的眼神，解释道：

    　　“这用来检查一下你们的魔杖，是否还能正常工作！

    　　专家还在楼上，我们还要照张相，哦，对了，这位是丽塔·斯基特！她会为写一篇有关比赛的报道！”

    　　丽塔·斯基特是一位看上去并不讨喜的人，她的头发梳成了僵硬的卷曲，和她的大下巴一组合，显得十分怪异，她戴了副镶珠宝的眼镜，指甲有两寸长，涂着深红的指甲油，肥胖的手还紧抓着一个鳄鱼皮包！

    　　如果说她的形象不让人喜欢的话，那么，她的性格更是让人厌恶！

    　　为了保住她自己的热度，对于每一份报道，她都极尽歪曲之能事，把一个道德高尚的人，写成一个满肚子坏水的糟老头子，把一个纯洁的人写成一个荡妇，这都只是她最普通的日常！

    　　她从出现便开始贯彻一件事：

    　　有八卦要挖，没有八卦，制造八卦也要深挖！

    　　“如果不介意的话……”

    　　丽塔·斯基特看着哈利：

    　　“我想和哈利先说几句话呢！”

    　　从哈利的表情上来看，哈利是介意的，但是丽塔·斯基特显然每给哈利表达自己意愿的机会，她死死的钳制住了哈利，一把将满脸不情愿的哈利拽到了房间外的另一间屋子里！

