    现在边防军区什么都不管，只是牢牢的把边境死守住，除了感染者外，普通国民不许出境。

    崖心和角峰走的是海路，海门帮的货船会把他们从圣迪市的港口直接送到龙门，这条线很熟悉，基本可以说是万无一失。

    当然，运几个人还行，要是想把大批的军队从海上运进来，那几乎是天方夜谭。

    除此之外，普通人想从海上出境也非常困难，现在维多利亚的事几乎全世界都知道了，世界各国的港口几乎不允许维多利亚的船靠岸。

    除了海门帮这种偷渡专业户，没有哪家海运公司敢往外运人。

    ....

    拥有高等智慧的生物从来不会死脑筋，既然陆路和海路都走不通，他们就只能走天上。

    至此，某些自认聪明，预测了南部沦陷的公民开始涌向了加耶尔市，他们汇集到加耶尔市的原因只有一个。

    那就是，加耶尔市拥有南部唯一的一个机场，这个机场正是前段时间夏风从报纸上看到的那个，【云天集团】投资建造的民用机场。

    ....

    因为自然环境和各种外界因素的限制，泰拉世界的飞机是非常稀少的东西。

    俗话说得好，物以稀为贵，理所当然，乘坐飞机的价格也是贵的离谱。

    以南部的经济水平来看，一个一般收入的普通家庭要想全家坐飞机出境，几乎要花掉大半年的收入，这是平时。

    至于现在，票价已经翻了不知道多少倍，说的简单点，如果普通人想坐飞机出国，那下了飞机几乎就会变成穷光蛋，只能喝西北风。

    .....

    普通人坐不起飞机，但贵族和富豪坐的起。

    因为这场风波，一些南部贵族都会选择把自己的家眷送出国外避难，工厂也大范围关闭，老板们都卷钱跑了。

    大半个南部所谓“上流”的人士汇集到加耶尔市，都想坐上为数不多的飞机暂时逃离这个混乱的国家。

    就像在家里喷上杀虫剂后，准备去屋外等待药效过去的人一样，虫子之所以会安静等死，是因为它们无法拦住人类。

    但是现在，要被灭掉的不是虫子，而是同样两条胳膊顶一个脑袋的感染者，这种情况下，感染者可不会让这些土豪安心离开维多利亚。

    就这样，不知是有组织的还是自发的，大批感染者和“上流人士”一起涌向了加耶尔市。

    ....

    当夏风分出精力来关注这件事的时候，已经是几天之后了。

    他得到的消息是，加耶尔市被蜂拥的感染者翻了个底朝天。

    加耶尔市是南部最大的经济支柱型城市，说白了，就是到处都是外商和投资集团，非常有钱。

    因为地处南部腹地，从北部撤离还没有出境的感染者大多汇聚在附近，没有监察厅和军队支援的情况下，加耶尔市变成了丧尸围城。

    因为机场的存在，这回什么黑色旗帜都不好使了，感染者们只要在机场附近见到穿着富贵，疑似“上流”的人，上去就拦腰抱住，并大声吼道。

    “这个家伙想溜，我把他抓住了，要死一起死，谁也别想跑！”

    根据加耶尔市官方发布的求援信息，现在的暴乱已经导致了超过200人死亡，数千人受伤。

    云天集团的机场被迫关停，现在感染者们聚集在机场周围，扬言要把机场里的所有飞机都拆了。

    ....

    黑羽烧烤店。

    夏风看着沙发另一端的中年人，伸手示意道。

    “请喝茶。”

    此时登门拜访的这个黑发黑眸，长着龙族种族特征的中年人，就是云天集团的董事长，李云天，和他的种族特征相符，他是炎国人。

    李云天坐在烧烤店大厅的沙发上，在他的身后站了四个戴着墨镜的男人，据他本人所说，这四个是他的贴身保镖。

    也正是有这四个保镖，他才能从加耶尔市毫发无损的跑到哈皮市。

    ....

    即便集团遭到了毁灭性打击，李云天仍旧保持着一股浑然天成的从容，看的出来，他是一名优秀的商人。

    李云天端起茶杯轻轻喝了一口，放下茶杯，他出声道。

    “夏会长，久仰大名......”

    “不用客气了，直接叫我夏风就好。”

    李云天没有觉得尴尬，继续正色道。

    “好吧，夏风兄弟，今天不请自来，实在是李某已经无计可施了，希望夏会长能出手相助。”

    夏风大概已经猜到了这个商界大佬来找他什么事。

    “什么事，直说吧。”

    李云天的声音不卑不亢。

    “说实话，我不是维多利亚人，对这个国家发生的事也很震惊，我们云天集团之所以会选择入驻维多利亚，就是因为这里的和平和经济......”

    夏风抬手示意。

    “这些话就不用说了，你想让我做什么，直说吧。”

    “我想让你了解一下....”

    “李先生，我不是商人，或许从前算是，但现在不是。”

    几次被夏风打断，李云天的脸色有些复杂，直到这一刻他才明白，这不是单纯的谈生意，同时他也大概摸清了夏风的性格。

    抿了抿嘴，李云天终于直言道。

    “夏会长，让加耶尔市疯狂的感染者离开，你应该可以做到吧。”

    夏风将身子靠在沙发上。

    “这个我恐怕做不到，我没有命令感染者的权利，也没有这个资格，当然，就算我可以做到，我现在也没时间去处理这件事。”

    这是实话，现在的局势和之前已经不一样了。

    中央军随时可能进攻任何一座南部城市，他已经不能像从前那样去做维持秩序这种保姆干的活了。

    到时候，可就不是打砸抢那么简单，而是中央军对感染者的屠杀。

    看到夏风毫不犹豫的拒绝，李云天继续说道。

    “好吧，我不需要你命令感染者撤离，我只需要你能号召一下，让他们冷静下来，我们云天集团甚至可以提供给他们生存的物资。”

    看着李云天的神情，夏风有些疑惑。

    “为什么？”

    “你指什么。”

    “为什么要让加耶尔市安稳下来，难道这种时候你不应该想尽办法逃离维多利亚吗。”

    犹豫了一下，李云天的从容终于瓦解，他苦笑一声。

    “这个问题问的好，如果只是我一个人的话，确实可以想尽办法离开维多利亚。”

    “你舍不得你的飞机场？”

    “呵，说句自大的话，我李云天不在乎钱。”

    “那你的意思是，你还有家人？”

    “不是家人，是同胞。”

    李云天叹了口气。

    “我云天集团有一个规矩，就是从来不招外国人进入集团，集团的成员上至经理，下至普通员工，全都是炎国人，有的来自龙门特区，有的来自炎国内陆，呵，我自己的家人，一只手都数的过来，但是我答应过他们的家人，会把他们活着带回去。”

    看到夏风没有接话，李云天继续解释道。

    “云天集团驻维多利亚加耶尔市的员工超过500人，现在边境被全面封锁，这么多人根本出不去。”

    “你们不是有飞机么。”

    李云天眯起眼睛。

    “就在3天前，我们最后一架起飞的飞机在刚升到40米左右的高度时，被打了下来，是感染者中的某人发动的源石技艺，飞机当即坠毁并发生了爆炸，死了100多人。”

    ....

    说到这里，夏风也算明白了李云天的难处。

    说的简单点，这位货真价实的超级土豪变成了贫民窟的百万富翁，一座机场花了几十亿，但他已经不在乎这点损失。

    他现在只想带着他的人离开维多利亚，就算不离开，他也至少要保证自己人的生命安全。

    现在的南部没有一座城市是绝对安全的，当然，除了唯一的哈皮市，可是，李云天不可能带着他的500同胞转移城市。

    以现在混乱的局势，一伙超过500人的队伍在离开城市的转移过程中，必定会遇到大批的感染者，到时候会发生什么都无法预估。

    ....

    李云天的选择确实对得起他这个名字，义薄云天，他没有抛弃同胞自己逃走，而是想把所有人一起带走。

    只不过，夏风可不会被这种事感动。

    现在类似的事情正在南部的各个城市上演，救人要靠自己的本事，而不是求人救人。

    “抱歉，我无能为力，请回吧。”

    李云天仍旧稳稳的坐在沙发上。

    “夏会长，我不会说求你这种话，虽然你刚才说了这不是生意，但我是商人，我只能用我擅长的方式。”

    “什么意思，你要给我钱吗？”

    李云天抬起头，正视着夏风的眼睛。

    “没错。”

    夏风轻笑着摇了摇头。

    “既然来找我，那你应该知道我是干嘛的，你觉得我会缺钱吗，又或着说，在现在这种时刻，钱又有什么用？”

    李云天并没有气馁，他继续正视着夏风说道。

    “夏会长说的没错，在这种时候钱对不会正确使用的人来说是没什么用，但我认为对你来说，钱或许有普通人想像之外的用途。”

    听到这句话，夏风的眼角轻微抽动了一下，他好像明白了什么。

    “普通人想像之外的用途，比如说？”

    “比如说，从大海的另一端，购买你需要的东西。”

    夏风笑了，不过这个笑容蕴含了一丝别样的意味。

    “呵，我需要的东西吗，那得用很多钱。”

    “啪！”

    一张支票被李云天拍在了茶几上，淡然的声音没有一丝犹豫。

    “100亿泰拉币，龙门银行，随时可以转账。”

    夏风还没说话，财务室正在偷听的南希一口养生茶喷了出来。

    “噗！”

    随后，财务室的门被关上了。

    ...

    夏风脸上的笑容消失了，捕捉到夏风神态的变化，李云天沉声说道。

    “我这个人从来不做一锤子买卖，夏会长，明人不说暗话，我知道你想干什么，100个亿我李云天拿的起，如果你还需要更多，随时找我。”

    ....

    夏风从来不是见钱眼开，贪图富贵的主，对他来说，钱是达成目标的工具，而不是享乐的东西。

    黑羽的存款很多，他也都毫无保留的用在了需要的地方，比如屯粮，购买药品，安置感染者等等。

    然而，之所以他仅仅是购买这些生存物资，是因为“贫穷限制了想象力”。

    当这100个亿真的拍在他面前时，他才发现，他好像还可以用钱做一些更“刺激”的事。

    ....

    李云天在他那四个贴身保镖的护送下离开了烧烤店，那张100亿的支票被夏风留在了茶手中。

    攥着支票回到里侧的办公桌后，夏风果断拿起电话，拨出了一个哥伦比亚的号码。

    片刻后，奥古尔浑厚的声音传来。

    “夏风啊，你终于给我打电话了，维多利亚的事我都知道了，事先说好，大规模战争黑钢搞不定，但是局部小型战争还是没问题的，至于价格嘛，可以给你打个八折。”

    夏风没有和奥古尔讨论雇佣的事，而是直接问道。

    “老古，你们黑钢卖军火吗？”

    “啥？”

    “军火，批发的那种。”

