
　　第六百一十三章野狼扑食

　　对于挑衅自己头狼威严的生灵，野狼通常是报以一张血盆大口直接咬死他们。

　　只不过这一次面对林凡的时候，那头野狼的头领明显谨慎了，很多野兽的直觉告诉他眼前的这个年轻的男人很危险，不像以前的其他的生物。

　　头狼缓缓的接近目光凶恶的看向林凡身体成了一个弓形，呈现攻击姿势，慢慢的接近。

　　这种野狼的攻击其实是最迅猛的，他们从来不会延误战机，只不过这一次头狼感觉自己面对的敌人实在是很强大，所以不由自主的小心谨慎了起来，他缓缓的接近只是为了等待机会等待林凡露出哪怕一个破绽，这个头狼就会毫不犹豫的扑上去。

　　然而林凡就那么站在那里。

　　好像全身都是破绽，但是身上却好像没有一点点破绽，在那个头狼的眼中，林凡就好像是一个铁桶一样，完全不知道如何下嘴。

　　沉默了很久之后，头狼才怒吼了一声，命令其他的野狼先行攻击周围的其他野狼，尽管好像很不情愿的样子，但是却没有办法，只能听从头狼的号令缓缓的接近。

　　同时有几头野狼已经狠狠地扑了过去，然而依旧还是两道银光闪过，那些狼再一次倒在地上无法起身。

　　这一次林凡身边的孙宏昌还有张扬已经看清楚了，绝对就是林凡出手让那些狼无法动弹的。

　　他们亲眼看到林凡的手动了一下。

　　尽管不知道林凡是怎么做到的，但是看到那些狼倒在地上痛苦哀嚎的样子，他们就知道根本就不是自己的驱狼音箱起作用了。

　　那头狼趁这个机会怒吼了一声，整个身体高高跃起，狠狠的朝着林凡扑过来。

　　他是想要趁着林凡攻击的机会，一口咬掉林凡的脖子。

　　然而……

　　那头头狼刚刚跃起，林凡就已经回过头来，脸上露出了一个戏谑的笑容。

　　“这个畜生还挺有灵性……”

　　“不过吃人就是你的不对了。”

　　林凡淡淡的开口，话音落下，手掌突然伸出去，一把抓住了头狼的脖颈。

　　“嗷……”

　　头狼剧烈的颤抖了起来。

　　整个身体都好像是遭遇了重击一样。

　　此刻不断地哀嚎着想要从林凡的手中挣脱出来，但是它完全无法挣脱林凡的手，就好像铁钳一样，死死地卡住了它的勃颈。

　　它想要低头咬住林凡的手，但是只要稍微动一下就感觉到窒息，仿佛喘不过气来一样，那种濒临死亡的感觉让它不敢低头。

　　“这……这还是人吗？”

　　张扬已经不由自主地喃喃说出声来，眼神之中充满了惶恐的神色。

　　刚才那一瞬间他看到了林凡的手动了，不过只是一道幻影而已，这一道幻影之后，林凡根本没有其他的动作，手就已经出现在了野狼头领的脖颈上，直接将这站起来比人还高的野狼停在了手中，高高的举起来。

　　别说这动手的速度，但是能够一只手将这站起来比人都高的野狼提起来，就不是一般人能够做到了。

　　一旁的李老眼神也微微有些波动，他内心其实还是震惊的，只有亲眼见过林凡的实力之后，他才知道传说中确实是低估了林凡的实力。

　　传说林凡很能打，是超凡高手，但是李老也算是古武世家的传承者，认识很多高手，超凡高手的巅峰强者也认识不少，可据他了解那些存在，哪怕是全力出手也达不到如今这种地步。

　　显然这个林凡的实力比他想象的要强大很多。

　　不过这也是好事，不管从私人的角度来讲，还是从国家的角度来讲。

　　从国家的角度来讲，麒麟队本身就是为了守护华夏安全而生的队伍，有林凡这样的强大的存在坐镇，想必能够为华夏这片土土地带来更多的安全，做更多的事情。

　　而从自己个人来讲，现在自己与临床的生词绑在一起，林凡越强大自己就越安全。

　　对于李老来说未来的一切都是未知的，尤其是进入深山之后，他都不知道自己是否能活着出去，毕竟这一次进入祖地的事情本来就是一个冲动之下的决定。

　　“弄死这个畜生吧。”

　　孙宏昌突然开口，脸上出现了一些阴狠的神色。

　　林凡诧异的看了孙宏昌一眼，不明白孙宏昌的意思。

　　孙宏昌眼底闪过一抹愤恨的神色，冷冷的开口道：“这个畜牲一而再再而三的想要袭击，我们弄死他，才能解咱们的心头之恨，也能给其他的野狼造成震慑，到时候咱们之后的路途上也不会有野狼来袭击了。”

　　这话其实只有一部分是正确的，就是后面那部分如果杀了这个野狼头领，雀食会给周围的野狼造成一定的震慑，让那些野狼不再攻击。

　　不过前面的他所谓的心头之恨……其实是恨林凡实力太强大。

　　但是他不敢将这股恨发泄出来，只能发泄在这头野狼的身上。

　　林凡脸上的笑容变得古怪了一些，拍了拍自己手中的这头一人高的巨狼，嘴角微微翘了起来，开口道：“这头狼我看着还挺有灵性的，就放过他这一次吧，如果下一次还来攻击的话，再杀了他。”

　　“毕竟……事不过三……”

　　说到最后一句话的时候，林凡意味深长地看向孙宏昌。

　　那意味深长的眼神顿时让孙宏昌愣住了，而后脸色不由自主的微微一变。

　　他不太明白林凡究竟是不是听到了自己跟张扬之间的对话，但是看林凡的眼神，他感觉到了一丝危险。

　　作为个人导游又是兼职劫匪，他对于危险的感知还是很敏锐的。

　　面对林凡的时候，他有一种面对可怕的危险的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很相信自己的感觉。

　　但是他对于所谓的宝物，还是有一些野心与欲望。

　　此刻听到林凡说的话，他多少有些不满，他感觉林凡好像是想要故意跟自己作对，或者是将所有人置于危险之中的想法。

　　“你这样会让我们接下来的路途越来越难走。”

　　“到时候这些野狼再来袭击一个不小心就会被他们吃掉，你是想害死我们所有人吗？”

　　孙宏昌怒吼着，目光看向了李老，似乎想要让这位年纪最大的长者劝说一下林凡。

　　然而李老却微微一笑开口道：“我看这头狼也挺有灵性的，就放了吧，他应该知道不敢再来袭击了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十三章 野狼扑食免费阅读。https://xs.23sk.com 