    有了林简的这块牌子，林昭这段日子所承担的风险，就已经算是物超所值，毕竟他这个远房的七叔，可不是普通的朝廷官员，而是正四品的京官！

    大周的官制，官员品级普遍不高，一品二品多半是绶给致仕在家的老人，三品四品，才是朝廷真正手握实权之人，毕竟高如六部尚书，也不过是正三品而已，有些中枢之中的宰辅，甚至都只是四品官而已！

    也就是说，以林简现在的地位，不需要熬任何资历，只要皇帝点头，他就可以没有任何阻碍的入朝拜相，成为大周的宰辅。

    当然了，现在的林简略有些落魄，被皇帝从长安赶回了老家，但是即便如此，林简在越州府里还是拥有巨大的影响力，不管是山阴的县令，还是越州的知州，碰到林简都要规规矩矩的行礼，每个人都要给林简几分面子。

    毕竟这位前任侍郎，今年才四十岁出头，对于一个四品官来说，这个年纪实在是年轻的有些过分了，谁也说不清楚他什么时候就会重新起复，再一次高居云端之上。

    况且林简为官多年，不乏有门生故吏，哪怕他不做官，他在官场上的影响力，在越州城也几乎可以横行无忌了。

    而林昭如今能抱上了这条大腿，就算承担再多风险，也是值了。

    毕竟只要有林简的这块牌子在手里，虽然不一定能在越州府里欺负谁，但是越州城里再没有人能够欺负林昭了！

    林简留在林昭的屋子里，与林昭和赵歇各自说了几句话，便动身离开，临走之前，这位元达公伸手拍了拍赵歇的肩膀，开口叹道：“早年在南阳所作所为，乃是为官者本分，我从来也没有放在心上，不曾想赵家寨的人却如此上心，如今贵寨之人因我而死，林简心中着实过意不去。”

    他对着赵歇微微低头，欠身道：“赵家寨死伤之人，还请赵兄弟妥善收葬，林简身上事了之后，一定亲自前往祭拜。”

    赵歇大概是三十岁年纪，比林简小了十岁左右，因此林简称呼他为兄弟。

    赵歇心中大为触动，就要下跪给林简磕头，还是一旁的林昭眼疾手快，搀扶住了他，才没有让他跪下来。

    这厮身上的伤势还没有好，一旦动作太大，估计伤口会崩裂开来，到时候又要在自己家多住几个月。

    赵歇虽然没有跪下来，但是却是满脸惶恐，对着林简低头道：“当初若非元达公，赵家寨上下两千七百多人，估计都难有活路，这一次来越州之前，家中长辈说了，赵家无论死多少人，也不能让贼人伤到元达公一根汗毛。！”

    “元达公是赵家天大的恩人，赵歇万万不敢受恩人礼数。”

    对于这些江湖中人来说，向来是恩怨分明，林元达对赵家寨有恩，赵家寨的人就会心甘情愿替他去死，没有半点怨言。

    林简摇了摇头，叹息道：“罢了，我在这里多待一会儿，你们就多一分危险，我这便回去了。”

    他看向赵歇，开口道：“你在我侄儿这里好生养伤，有什么事情，可以让他去代园寻我。”

    赵歇恭敬低头：“小人遵命。”

    与赵歇说完话，林简又拉着自己的侄儿林昭走到屋外，见四下无人，他才缓缓说道：“这些赵家人至于今日，全是因为为叔，为叔现在有一些麻烦，不能亲自照顾他，就只能托付给你，让他在你这里养伤了。”

    林简面色严肃：“不能让别人觉得，我们越州林氏不知好歹。”

    林昭点了点头，开口道：“七叔放心，侄儿会好生照顾他的。”

    林简这才点了点头。

    “这样就好，如果缺钱了，就去代园寻我。”

    说着，他迈步往外走了两步，开口道：“再有就是，你那个活字的想法很是不错，如果能弄出来，是大周万民之福，你要多上点心，那个什么三元书铺，能不去便不要去了，缺钱我这里可以给你，你直接去周先生那里学篆刻就是。”

    他口中的周先生，就是他先前让林昭去学艺的篆刻大师。

    林昭微微摇头，低头道：“七叔放心，这东西我一定尽快弄出来，至于周先生那边，我就暂时不去打扰了，等有难处的时候，一定过去请教。”

    林简微微点头，转身就要离开。

    林昭跟着送了一两步，然后对着这个人形大腿作揖道别。

    “七叔一定当心，那些恶人多半不会轻易放过你。”

    元达公没有回头，但是语气里带着满满的自信。

    “三郎放心，为叔做了二十年官，也不是毫无势力，不会说死就死了。”

    说罢，这位大周的探花郎背负双手，慢慢消失在了夜色之中。

    林昭在路边愣了一会儿，然后摇了摇头便回家去了，刚进家里，赵歇就连忙问道：“元达公呢？”

    “走了。”

    林昭打了个哈欠：“他老人家哪里能一直在这里待着？”

    “走了？”

    赵歇额头冒汗，开口道：“你如何不提前与我说？他老人家要走，我却躲在屋子里没有相送，实在是太过失礼了。”

    “你的那份，我代你送了。”

    林简白了这厮一眼。

    “你先在身上的伤势，出去走上一圈，又在在床上多躺一个月。”

    …………

    又过了几天之后，林昭大致弄了一百多个活字出来，他弄了一个木框，把这些枣木刻成的模子找平，然后刷上墨水，贴上白纸，印出了这个世界上第一张活字印刷成品。

    不过结果并不如林昭想象中那么完美。

    首先，那些枣木块并不整齐，想要找平十分困难，再加上木质上会有纹理，以及他所用的墨水并不是专门用于印刷的墨水，因此印出来的第一版，字迹模糊不说，而且排版也不是特别整齐，根本就达不成印刷书本的质量。

    不过这本来就是第一次试验，尽管失败了，林昭也并不气馁，只是找来一桶桐油，把这些枣木块统统刷上桐油，放在通风口慢慢阴干。

    弄完这一切之后，林昭在自己打的地铺上沉沉睡去，第二天一早便又爬了起来，赶去三元书铺上班。

    经过十来天的接触，谢三元对于这个生的好看，又会算账的伙计十分满意，很是大方的给林昭加了二百钱一个月的工资，这样林昭的工钱就来到了一个月六百钱！

    差不了已经超过了越州城的平均工资。

    到了中午的时候，谢老板的女儿照常过来送饭。

    此时林昭已经在三元书铺做了小半个月的伙计，一直非常好奇这个每天来送饭的东家小姐到底生得什么模样，于是乎他笑呵呵的对谢三元说道：“东家，你家姑娘到底长什么模样，十来天了也不让我见到？”

    这小子终于暴露了！

    狼子野心啊！

    谢三元暗暗警惕，开口道：“我家姑娘生得豹头环眼，虎背熊腰，见到了非吓死你不可！”

    说着，他又把林昭推进了书铺的里屋，然后自己一个人出门去谢澹然那里取饭，等谢澹然走远之后，他才把林昭叫出来，两个人坐在一起干饭。

    林昭毕竟是年轻人，谢三元还在埋头持刀的时候，他已经放下了手中的筷子，然后看着自己的老板，咳嗽了一声。

    “那个……东家，我有一件事要跟你商量。”

    “你小子又打什么歪主意？”

    谢三元立刻放下手中的碗筷，警惕的看着林昭。

    “我家闺女自小怕生，从来不见外人！”

