    女人想要做点事，没有背景、没有靠山、没有人手十分不容易。

    柳茹月靠着自己经营小小食肆都能莫名其妙惹到人，更别说莺歌支撑这个大的花楼了。

    了解了莺歌的所需，柳茹月当即给楚阡澈修书一封，让他多多介绍女护院。

    月钱一个月5两银子。

    这个数，着实比好些官家小姐一月的月例还多，但柳茹月是真心实意想要找有实力的女护院来保护自己。

    有个能打的、冷静的，拿捏得清楚的人在身旁，她和莺歌也能放心做自己的事情。

    提完要求，又写了一些问候楚阡澈和陆掌柜的客套话，并邀请他们有空来京城作客。

    地址这些一一标明，写完信，柳茹月晾干了装进了信封，“这封信，你就混在楼里姑娘写给家人、相好让他们赎身接人的信堆里，一并托人带出去。”

    个中意思，也不用柳茹月点名，莺歌当即点头，“谨慎些是对的。”

    “刚才我也思考了一番，受制于人的确憋屈，也不知道他们会何时出手、怎么出手。”就算有人保护，也只是防守别人下手罢了，自己这边的后招到底太少。

    食肆因着和陈熙的要求，柳茹月是必须开下去的，规模小自是她私心作祟留下的缺点，但开个大酒楼于她而言，其实还是有困难的，她不一定能管理好。

    做菜做得好，不代表就能当好老板，食肆规模小，她能游刃有余，若是她开的是大酒楼，现在那些暗处针对她的人恐怕就会直接搬到明处来对付她了。

    她在京城的根基太浅。

    莺歌绕着手指，“要不，十娘发请帖些个酒楼的当家人掌柜的来我花楼吃酒吧，和他们联络一下交情，你负责把人请来就好，剩下的事情，交给我家姑娘们搞定。”

    摇了摇头，柳茹月不觉得这一招有什么效果，她连是哪家酒楼针对自己都不知道，怎么请，请谁，请了，别人就会给她一个小小食肆老板娘面子了？

    更何况这事情也只是林家酒铺一家之言? 谁知道一切是不是就他们一家在背后搞鬼? 其实什么事情都没有呢。

    她也不想得罪其他酒楼，如果能和那些酒楼达成合作? 有了利益牵扯? 至少有些酒楼就不会对她怎么样了。

    现在被欺负，到底是规模太小、没有靠山。

    想要靠山? 还是得靠银子砸。

    这也是柳茹月现在能想到的不是办法的办法，最简单粗暴的办法。

    “其实之前我也想过自己酿酒? 但我一个人哪里有那么大精力? 而且食肆太小，酿酒时候发酵的味道都能熏死个人，可别把食客都熏跑了，万万没法子在城市里大量酿酒。”

    “十娘还会酿酒？”莺歌喝过柳茹月提纯的高粱酒? 只是她不懂这些? 还当提纯是提纯，酿酒是酿酒，两者不能并在一起说。

    “恩，他们不卖酒给我，我能退让一次? 可将来呢。虽然我觉得在其他方面他们没办法掣肘我，但万一呢? 所以明面上我退让了……”

    “可十娘终究心有不甘，他们不卖酒给你? 你就自己酿！”莺歌就知道，十娘面上看着柔弱文雅、与世无争? 谁都能欺负的恬静老好性子? 却是个倔脾气的。

    平时大家不招惹她就和和乐乐的? 若是踩到她底线，她就会做出让人意想不到的决定。

    真的弱女子，能带着两个孩子从大万山活着走出来？

    不仅走出来，还反捞了一笔钱。

    她就喜欢这样的十娘，也期待的等着十娘接下来的安排。

    “到时候在京外买块地，修个庄子，我们自己酿酒。”

    “那些愿意吃苦、努力，想从良的老姑娘留下来，你好生看看哪些老实可靠，教她们写字。”莺歌在欢场见多识广，识人方面，柳茹月不担心。

    “从中挑一个你觉得最忠厚的，让她在屋内伺候你，我过来的时候，就先教她一些需要注意的事项。”

    莺歌恍然大悟，“怪不得十娘说这些老姑娘留着有用，叫我先别发卖了，我们给她们一条生路，能自己靠着自己本事赚干净银子，她们指不定多高兴呢，这机会，也是她们自己争气，把握住了。”

    这语气，听不出的辛酸。

    随后莺歌眉头一拧，显然是想起那些只想重操旧业、都不愿意接受自己年龄逐渐变老，还想赚轻松银子的那些姑娘了。

    “各人有个人的缘法。”柳茹月知道莺歌刀子嘴豆腐心，只能如此开导她了，说清楚了，莺歌又要没面子了。

    狗娃坐在椅子上，乖乖的一点点吃着云片糕，吃完手上的，也会撑着椅子爬起来，在方几上自己拿云片糕吃了。

    他靠在椅背上，两只小腿儿摆得笔直端正，抿着云片糕就双眼定定的看着两个女人说话。

    听得很认真不觉无趣、也不打瞌睡，就像柳茹月和莺歌在讲什么引人入胜的民间传说一样吸引人。

    莺歌错眼见瞧他那模样，轻轻推了柳茹月一把，悄悄指了指小口抿着云片糕的狗娃，捂着嘴笑起来，“瞧你家子曜一本正经的样子，活像我们在跟他汇报今日事务明细似得，长大后当个大管事这派头是足了。”

    “人都说三岁看老，子曜才一岁半呢。”柳茹月和莺歌意见发生了分歧，“我倒觉得子曜挺能吃，将来当个厨子不错，我定然好好教导他厨艺，说不定将来我家还能出个御厨呢，那不是光耀我们两姐妹门楣了。”

    原本今日被林家铺子的事情搞得满脸愁容。现在两人商量出了计策，也有闲心去逗孩子了。

    柳茹月也不能一直呆在芸瑛坊里，她还是得回去为明日的饭菜做准备。

    临走的时候，莺歌让刘妈帮忙给她送去了四大坛子的酒水。

    进货多，价钱就压得低，当初柳茹月拿到了银子就进了一大批酒水，装满了两个闲置房间。

    这些酒水，至少还能撑一个多月。

    接下来的日子，柳茹月也再次尝试了一番，不去酒水一条街买酒，去那些遍布京城的小酒铺买。

    她刚来京城不久，不可能京城所有酒铺的人都认识她吧。

