    陈斌继续我行我素的走着。

    369眼睁睁的看着陈斌一路向上，最后在红色方上半野区的三角草丛与他汇合了。

    “这……斌哥，你不老老实实呆下面，来我这儿干嘛？”

    “是男人都喜欢上面，你懂得。”

    “我不懂，我一句都听不懂。”

    369立马摇头否认。

    陈斌猥琐的笑了下：“好了，不逗你了。我就想来试试，看看这个兰博会不会从你这入侵做视野。”

    是的，陈斌其实在进行一场赌博。

    他研究过VG的一些资料，包括前世一部分对cube的了解。

    他觉得VG既然选出了上单兰博，对方应该也会考虑到他们会去针对兰博。那么为了保护兰博，兰博自身开局会不会有可能去试试在上半野区做眼呢？

    毕竟如果能顺利做了一个眼位，能确定他们家的卡萨不是上半野区开，至此也能大概推断出卡萨到上路的时间，这样就能提前防范。

    当然，这一切都是陈斌的猜测。

    可万一真猜对了，那么这时候三角草丛有他们两个人。

    一旦兰博过来，肯定会被打出一个闪现。

    到那时，不仅是369，连卡萨也会占据一定优势，明确节奏怎么带更合适。

    对于陈斌所说的，369也懂。

    他点了点头：“要是真能蹲到，那肯定再好不过，可万一没来呢？”

    陈斌道：“废话，当然各回各家，各找各妈。否则还能干啥，赖在上路跟你击剑吗？”

    369：“……”

    卡萨：“……”

    左手：“……”

    P皇：“……”

    即便早知道陈斌不太正经，但他们没想到回这么不正经，也不怕队内语音记录被爆出去。

    “等等，有动静！”

    就在这时，距离陈斌赶到三角草丛没多久，在他们的视线中，一个鬼祟的身影出现了。

    369眼前一亮：“可以啊斌哥，这波来上你立大功了！”

    卡萨也几乎同时眼睛亮起了精光。

    兰博如果被打出闪现，他初期的思路就很明确。

    化身教官，军训兰博。

    此时的cube还并不知道三角草丛里还藏着一个陈斌。

    因为在他理解中，正常套路辅助肯定在下半野区那站着呢。

    自己这波为了保险起见，从上面三角草丛猫过去。

    只要奥恩不在，自己就能顺利做个眼位。即便在，一级的他，也并不虚奥恩。

    于是cube迈着欢乐的步伐，毅然决然的走了进去。

    “靠！”

    刚一进草丛，cube血压直冲250。

    两位等待多时的肌肉壮汉急不可耐的展开了肉搏。

    cube反应也很快，立马调头。

    然后他再快，也不可能快过等着他上门的两人。

    陈斌抬手就是一记华而不实的平A，利用被动的效果，直接将cube的兰博定在了原地。369紧随其后，一直攻击着cube。

    当控制效果结束的时候，陈斌再次抬手。

    当看到陈斌的泰坦前摇出来时，cube吓得根本不用思考，果断交出闪现。

    这要再被拉过去，恐怕就不是交闪现的问题了。

    “奈斯！！！”

    即便是不怎么说话的左手等人，此刻都忍不住高呼Nice。

    这波什么召唤师技能都没交，开局白打了兰博一个闪现，绝对血赚。

    两位官方的逗比解说都惊了。

    “这波TES上辅的反蹲给力啊！是教练组研究了VG吗？”

    “的确，看样子TES的教练组为了这场比赛，还是下了很大功夫。”

    在他俩看来，陈斌只是一名替补辅助。临时救场，才上的首发位置。所以他俩压根就没往陈斌身上想，把功劳空降给了老白。

    但他俩这么想，直播间的观众可就不会那么认为了。

    尤其是陈斌的那帮粉丝，直接开始宣扬功绩。

    【666，斌哥这波反蹲太灵性了。】

    【没错，这两个SB解说，竟然都不点斌哥的名字。我敢打赌，这波肯定是斌哥指挥的。】

    【嘿嘿嘿，这就是我爱的陈老湿啊！玩个辅助而已，愣是想把自己打出C位的味道。】

    【可怜的兰博，上来就没闪了，这还怎么玩？】

    cube现在也很头疼，这波对自己而言特别伤。

    本来正常情况，兰博打奥恩，在上路是能起到一定压制的，清线速度也快。

    可现在没有闪现，自己就完全不好压线过深，整个人都得提心吊胆。

    “好了，你前面稳点，大问题应该没有。”

    作为战队目前可以算老队员的打野Aix，只能率先开口安慰队友。

    iBoy等人也纷纷应和着。

    在他们看来，德杯本来就是热身用的，尤其他们也跟对面差不多，经历了大换血。

    新队伍有时出现点小问题，那都不叫事儿。

    所以众人倒也看得开，没太过在意。

    “对了，泰坦刚刚抓你的时候，是学Q的吧？”

    来到下路后，在兵线未到之际，iBoy突然问道。

    cube想都没想，立马应道：“对，还好我反应快。看他刚起手，直接闪现跑走。”

    “明白了！”

    iBoy看向一旁道：“胡哥，待会儿上线压一波？”

    同为今年转会而来的辅助Maestro点了点头：“可以试试。”

    女枪虽然普攻距离比初期卡莎多出一点点，正常对线的话，卡莎可能容易被点。

    可是如果在一级泰坦学Q，加上一级的女枪，清线抢2的能力会很弱。

    所以有着版本强势辅助日女的存在，一级硬拼伤害是完全可以跟对面打一打，甚至还强过对面。只要注意走位，别被小兵吸引太多仇恨，一切都好说。

    只要一级压掉对方一些血量，不被对面抢二级，甚至自己这边先到二级，对线会稍微舒服一些。

    于是当兵线来临的时候，两人二话不说准备往前压。

    陈斌倒没多想，以为两人上前是想快速清兵抢二级。

    于是陈斌同样一马当先的冲上前去，然后果断按出了自己的E技能【暗流涌动】

    道道水柱的波纹以他为中心散开，打在了众多小兵的身上，小兵的血量纷纷少了一小节。

    不仅如此。

    毫无防备，以为陈斌学的是Q技能的VG二人，直接撞在了水柱上，血量也少了一小丢。

    “？”

    “？”

    VG双人组一脸懵逼。

    刚反蹲不是学Q的吗？

    二人慌张的赶忙后撤，不去想对拼的事情了。

    泰塔如果学的是W技能，对面清兵抢二速度很明显快过他们。现在还头铁去硬拼，一旦对面先到二级，他们就等着坐牢了。

    当退到安全区域后，iBoy一边小心的补兵，一边问道：“cube，你不是说泰坦学的是Q技能吗？”

    “这……”

    cube一时间也不知道怎么回答队友了。

    他的确没看到泰坦完整的放出钩子，但在他的理解中。泰坦既然来反蹲，为了抓自己，一级自然得学Q。

    加上当时挣脱泰坦被动控制后，再次看见泰坦的前摇举船锚，也就下意识觉得泰坦是想钩他。

    现在看来，这货完全就是为了骗自己闪现啊！

    太阴了吧，这真是临时救场的替补辅助应该打的水平吗？

    他真的惊了，被一个替补辅助给连环套路了。

    然而他并不知道，这真是一个美好的误会。

    陈斌自己又不傻，自然知道下路对线抢二级的重要性。

    所以在陈斌的预想中，上路就是试试能不能抓住机会，打个闪现。至于技能，肯定得学E啊！

    只是陈斌自己都没想到一切会那么顺利，才刚用被动控了cube，后脚cube直接闪了。

    对此陈斌只能感叹，这两波真是运气，赚了赚了。

    ……

