    一颗绒毛之球正在缓缓地飘荡在寂静的虚空中。

    这颗绒球的大小有三十多公里，它的表面上布满了白色草丛般的……绒毛。

    这些绒毛有着很多作用，比如说摸起来很舒适，也能用来观察这个虚空。

    现在距离虚空碰撞过去了十个尔什年。

    之前无法解析者告诉琳变化持续时间可能在十个尔什年，但琳觉得似乎不止那么短的时间。

    就琳现在观测的看来，可能虚空在未来数千万尔什年的时间里依旧会持续地变化，很难说什么时候会稳定下来。

    不过，剧烈的变化的确会越来越少。

    就琳现在来看，虚空碰撞并不是一次灾难，至少不是彻底的灾难，对于很多生物来说它们的日常依旧可以平静地过下去，这次虚空的变化对于许多的生物文明没有太大的影响。

    当然，这不包括‘寂静之河’的生物。

    这个名字，实际上是玛雅起的，当然它并不是一条真正的河流，而是一条……由空间废墟堆积成的河流。

    它的宽度一般在光走一年的距离，而它的长度目前琳正在调查。

    凝固虚空中有许多空间生物，也有着很多的小空间，它们的数量远远超过正常虚空的空间，而在空间碰撞之后，大量的空间不知为何堆积在了这里，从而形成了这条巨大的‘河流’。

    准确的说，这条河是空间的残骸组成的。

    因为原本的那些空间已经不在了，只是这些空间里的内容物在这里随处可见，因为琳对凝固虚空的各种空间有所研究，所以能确定……这些都是来自凝固虚空的各种单独小空间内部的物质。

    有些物质不在它们的空间规则之下会直接消散，而有些则还会保留下来。

    再加上琳对这里的一些检测，琳认为这是在虚空碰撞的时候，这些空间都被‘压碎’了，从而产生了这样的一种环境。

    还有些空间没有完全‘碎’掉，它们变成了更小的空间在这里发挥着奇妙的作用。

    而琳调查这里的主要目的，还是因为尔什的关系。

    在虚空碰撞之时，尔什并没有躲藏到任何地方，而是直接面对这虚空的变异，当时它所在的位置，就正好处在‘寂静之河’出现的位置。

    然后……尔什便消失了，琳和它断开了一段时间的联系。

    实际上，琳还和一些别的东西断开了联系，比如说……米德虚空，以及别的一些区域，在碰撞没多久之后就发生了巨大的变化。

    不过在那之后不久就又找到了尔什。

    准确的说，找到的并不是尔什本身，而是它的化身，也就是‘诺’。

    尔什在这里进行着一些特别的试验，而且它有了一些很有趣的想法，那就是它认为虚空……可能原本就是一起的，而不是之前那样分散开来的状态，也就是很久以前可能虚空本身就是融合的状态。

    而且它忽然发现，自己的记忆似乎有这个很久以前的‘融合虚空’的相关部分。

    别的虚空还不清楚，不过尔什是认为……不可预见之地，凝固虚空和正常虚空原本可能是同一个虚空。

    于是，它就开始做各种试验，试验这是否是真实的。

    尔什做的一个相关试验，就是‘生长的梦境’。

    在寂静之河中没有恒星，不过能看到不少的翻滚者，这些翻滚者大多都是些地表荒芜的，没有生物的世界，实际上也是虚空中比较常见的种类。

    不过它们并不是一直都这样的，有些是原本有着丰富生命的世界。

    寂静之河就像是忽然出现在了虚空中那般，被它所影响的翻滚者都全部慢慢地……荒芜化了。

    有些只是因为单纯地寒冷，不过还有些则是别的原因，另一种比较常见的灭亡原因是空间变异。

    简单的来说就是整个世界上出现了很多奇妙的小空间，这些生物在活动的时候就会突然陷入这种空间中，有些时候只是它们用的东西掉了进去，有些时候则是生物自己掉进去。

    然后在里面一直被困到死。

    同时它们的交通工具之类的东西也会有可能撞上突然出现的小空间。

    只要是没有空间技术，就没办法应对这种威胁。

    而除此之外，还有另外一种比较特别的灭亡原因，那就是‘想象的现实化’。

    很多生物都会做梦，总之就是进入一种思维结构的休息状态，而它们在进入这种状态后，所想的东西有可能会在身边变成现实。

    这些‘现实’一般都是它们想到的各种生物以及东西，或者是各种想象的组装。

    而这些显现出来的东西也不是不会动的，它们会做出各种行为，有些能像是正常生物一般活动，有些则会做出各种古怪的行为，当这种想象之物变得越来越多的时候，生物文明也随之陷入了彻底的混乱中。

    因为各种原因，翻滚者上面聚集着的生物就这么灭亡了。

    不过，它们并没有完全的灭亡。

    这些灭亡文明除了它们留下的废墟之外，还有它们的‘精神’也被遗留了下来。

    实际上就是以梦境能量的形态储藏在了已经变成荒漠的翻滚者之中。

    这也是比较奇妙的部分，因为现在主要是正常虚空和凝固虚空的碰撞，不过梦境能量也发生了许多变异。

    尔什正在收集这些翻滚者，并通过一些方法把它们储藏的能量通过某种方式激发出来。

    现在，琳的绒球已经飘到了目标的位置。

    远处可以见到有四颗翻滚者，三颗表面看起来非常荒芜，而它们围绕着的那颗……地表似乎正在燃烧着。

    大地崩裂出了许多的裂痕，地表泛着类似火焰的光芒，即使在远处的虚空中也能看清楚。

    这是被某种东西攻击了所导致的。

    虚空碰撞之后有一些奇怪的生物出现，有些有着很强的攻击性，在寂静之河这里就活动着这么一群生物，它们被称为‘遮蔽者’。

    似乎是因为喜欢遮挡光芒所以给起了这个名字。

    而且它们似乎对尔什收集的能量很有兴趣。

