
　　小哥听到声音后，感觉到身边的那些邪魔异样。

　　开始躁动不安，似是很畏惧一般。

　　一个个的都在朝着小哥的方向冲过去。

　　小哥迫于无奈，身边的邪魔过于太多，暂时放弃这个想法。

　　反手将一个邪魔的头颅砍下来。

　　邪魔顷刻间化成一股黑烟，最后朝着上空的那只眼睛的方向冲过去。

　　黑烟落入后，半空中的眼睛中，眼睛顷刻间变成淡淡的红色。

　　似是布满红色的血丝一般。

　　只是小哥尚未看到，周围的这些邪魔已经应接不暇。

　　一个猫脸的怪物看准时机，兴冲冲的朝着小哥的方向冲过去。

　　与此同时，吴邪站在梧桐鸟的身后，看着对面的邪祟正在虎视眈眈的看着他。

　　梧桐鸟张大嘴巴，从里面喷出淡黄色的火焰。

　　这些邪祟似是很畏惧这些火焰，纷纷的向着后面退去。

　　吴邪面色冷漠高举手里的手枪。

　　眼神一凛。

　　砰！

　　飕飕——

　　一颗子弹射穿两个妖魔的身体。

　　因为上面沾染了凤凰血脉和麒麟血脉的血液。

　　邪祟的身体承受不住这种至阳至烈的血液。

　　顷刻间就变成了黑色的浓烟，朝着上空飘去。

　　这样的举动成功激怒身边的邪魔。

　　身上的怨念更浓郁。

　　十多只的邪祟朝着吴邪的方向蜂拥而至。

　　吴邪向后退了几步，看准时机，一连开了好几枪。

　　砰砰砰！！！

　　整个走廊中传来枪响。

　　直播间的网友们看着叶康三人都在水深火热之中。

　　收起之前的玩味和调侃，而是关心的看着他们。

　　“这真是太危险了，怎么越打它们身上的黑气好像是越来越浓了？”

　　“好像沾染小哥血液的攻击能有用，大哥那里好像是难办啊。”

　　“是啊，靠，好像又偷袭了。”

　　“吴邪之前就说过子弹不是很多，现在一颗子弹必须杀死两到三个邪祟才行。”

　　“我不敢看了，这是以多欺少的。”

　　……

　　节目组会议室中。

　　林老和郭老看到这些邪魔有越演越烈的趋势。

　　不禁担忧。

　　“这里面好像有人在操控它们。”

　　赛特看的也是十分的焦急。

　　有些不明白这个墓主人为什么要这么做？

　　既然是邪魔，为什么不直接的消灭掉。

　　“不会吧，谁会操控这些邪祟？”

　　百田合会不认同这个结果，想也不想的就出声否定。

　　“你不认同不代表不存在，百田教授，你们樱花向来是忍术为上，你不会对这些东西不明白吧？”

　　莱斯特看着叶康三人正在涉险，看着就十分的担忧。

　　这个百田合会还真是令人厌恶的紧。

　　百田合会的眼神充满不悦，但是碍于场合不对，暂时忍着。

　　“叶康他们会找到问题的所在，暂时不要担心。”

　　何柏奇对于叶康还是很有信心的，主动的安慰林老和郭老两个人。

　　两人对视一眼，随即看着大屏幕，什么话也没说出来。

　　禁地中。

　　叶康看着飞过来的光芒。

　　忽然调转方向，双脚踩在石壁上，借着力气。

　　跳到另外一边石壁上。

　　刚刚闪过的瞬间，红色的光芒忽然穿过。

　　距离他的脸颊只有几厘米的距离。

　　叶康落在地上后，见着这些邪祟正在盯着自己。

　　随后将手中龙头鞭的龙珠给拿出来。

　　只留下五行珠一个。

　　五行珠本就是邪祟演变而成，自然要比谁的邪气浓郁。

　　那就试试看。

　　思及此，叶康的嘴角闪过一抹杀意。

　　五行珠忽然发出光芒，整个珠子上面还散发着淡淡黑色光芒。

　　网友们注意到叶康手里的鞭子眼色很奇怪。

　　“大哥的鞭子颜色变了，这是怎么回事？怎么会变成这样颜色。”

　　“我怎么看着大哥手里的鞭子，我怎么觉得身上不舒服呢，很想做坏事。”

　　“靠，我也是啊，大哥这个鞭子这么邪性吗？这是邪性的鞭子。”

　　“大哥是怎么驾驭的。”

　　……

　　禁地中。

　　“这里的怨气浓郁，待着就是舒服。”

　　五行珠的声音在叶康的脑海中乍起。

　　“等会就让你吃个够，将这些邪祟给吃了。”

　　叶康不客气的解释。

　　“小子，吃了这些邪祟，你就不怕你控制不住我吗？”

　　五行珠语气淡漠，似是与他闲聊一般。

　　“你能摆脱控制，大可以试试。”

　　叶康在心里与五行珠交流一番，手里的鞭子朝着最先的那个牛头打过去。

　　“嗷……”

　　牛头被打的吃痛，猩红的眼睛充满震惊。

　　不应该是这样的，为什么这个鞭子……

　　以前还不会这样的。天籁小说网

　　叶康不给他们喘息的机会，黑色的鞭子挽出一道龙形的身影。

　　龙吟声顿时响起。

　　朝着眼前的邪祟冲过去。

　　此时此刻的小哥。

　　小哥敏锐的感觉到身后有东西靠近自己。

　　忽然踩着一边的邪祟，猛地跃起。

　　就看着身后的猫嘴咬在另外一个邪祟身上。

　　但是猫嘴咬在同类的身上，并未收敛，而是将嘴里的邪祟吃进去。

　　就在吃进去之后，猫的眼睛顷刻间变成猩红色。

　　小哥没想到这些东西竟然连同类都不放过。

　　就在失神的时候，身后的其他邪祟似是不以为意。

　　继续的朝着小哥的方向攻过去。

　　小哥反应回来的时候，急忙的闪躲，但是肩膀上还是被伤到了。

　　流出殷红的鲜血。

　　小哥脸色阴沉，这些邪祟竟然能伤到他。

　　内心升起熊熊的烈火，脸上的麒麟纹身浮现在脸上。

　　身上的麒麟气息开始逐渐爆发。

　　兴冲冲地与猫脸的邪物开始搏斗。

　　身上麒麟血脉爆发后，小哥的黑金古刀似是被感染了特殊的力量。

　　几乎是一刀一下，将邪祟给斩成两半。

　　但是同时这些被杀掉的邪祟的怨气已经被旁人给吸收走了。

　　吴邪看着自己射杀了这么多的邪祟，还有十多只的邪祟。

　　枪里的子弹已经空了。

　　“梧桐鸟，剩下的交给你了，给我两分钟的时间。”

　　吴邪说罢，就从包里拿出弹夹，重新安装到手枪中。

　　梧桐鸟闻声，煽动翅膀，随后张开嘴巴。

　　火焰顷刻间喷出来。

　　在大火的背后，一个黑色虚影的邪魔正在渐渐消失。

　　吴邪正在上子弹，察觉到身后传来异样的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第136章 五行珠与叶康的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 