    大厅中。

    汇聚着九十多人。

    此刻正在发着牌号。

    江小白也懒得说，直接混进了队伍，拿到了一个号牌。

    当发放结束后，负责的中年男子道：“跟我来吧！”

    说完重新走进了走廊内。

    路过的时候，每个人顺路欣赏了一番书法。

    在途经五十六号的时候，江小白对着耿飞打了一个招呼。

    耿飞看着暗叹了下。

    早知道，他拒绝江小白交换号牌的事情了。

    很快江小白跟着来到了绘画区。

    这里每个区域上方，都挂着画作。

    有山水，有人物，也有植物，看上去都还不错。

    这个时候，他看到了工华所在的区域。

    看了那画作一眼。

    百鸟朝凤，几张拼接起来的，栩栩如生，倒是不错。

    此人品行虽然差点，但水平还算可以。

    接下来，他还发现了很多上乘之作，看上去都很精美。

    当路过画作区后，他们来到了棋艺区，墙壁上挂着的是一幅幅残局。

    这里每隔一段距离一个桌椅。

    上边标明了号码。

    江小白这个时候，按照自己的位置坐下，对面很快也坐下一名男子。

    每个人此刻都等待着开始。

    八点半来临之际，发现十几个人走了进来，分布在了区域内。

    又带着古琴的，又带着古筝的，还有各种华夏古乐。

    当这些人就坐的时候，引领他们的那名中年男子开口道：“棋艺这边为淘汰制，输了直接淘汰，收号牌。”

    话音落下，七名身上写有裁判的人走了进来。

    “赢了的人，由裁判帮你们调换位置！”

    中年男子说完后道：“现在开始吧！”

    话音落下，江小白看向了对面的男子，笑容浮现，他手执白子，自然先行。

    而当两人开始下子的时候，喇叭中传来音乐声，在场手持古乐的人，随着音乐开始演绎。

    顿时整栋建筑会场，都被曲乐所覆盖，如同一幅唯美的水墨丹青画卷……

    建筑外，人声鼎沸，都在等待着九点开门。

    这就是江中，一个喜好文墨文艺之地。

    “也知道小白创作得如何！”

    人群外围，韩子富看着门口，满脸期待之色。

    后边的庄斌和孟森同样如此神色。

    江小白的书法精湛，作品如何，值得让人观赏。

    而在三人等待中。

    含笑的声音响起：“韩老，庄老，孟老，你们都在么？”

    三人转过头，在看到来人时，笑容浮现。

    “程夫人，姬小姐！”

    三人看着两人同时打了一个招呼。

    程韵，姬凤夕。

    两人的出现，无疑是夺目的。

    程韵穿得很朴素，但是那份儒雅，那份成熟高贵，却让人望而却步。

    姬凤夕一身长裙，一双眸子清澈自然，相貌秀丽，此刻露着一截小腿。

    那精美的脚踝上挂着一串银铃，看上去非常动人。

    “你们两个出来，人们怕是欣赏你们二人，没心思欣赏书法和画作了！”

    韩子富此刻笑呵呵地道。

    程韵听着韩子富的打趣，倒没什么，但姬凤夕脸蛋却微红了下。

    “你们三位，往常都看个结果，怎么突然来这边直接看了？”程韵看着三人好奇道。

    “哈哈！”

    韩子富三人对视一眼，同时笑了笑。

    这时韩子富开口道：“实不相瞒，有一位的作品，让我们很期待，所以等不了结果，提前过来观赏下！”

    庄斌和孟森也点着头。

    程韵和姬凤夕听着同时惊讶。

    让三人同时期待，那此人水平必然高。

    正当程韵准备询问什么的时候，会场的大门在此刻打开了，顿时在场的人排队而入。

    而每一个进去的，都领到了三朵小红花。

    小红花正是投票所用，看到自己喜欢的，可以放在喜欢的区域内。

    后边跟着的韩子富等人自然也领到了。

    进入会场，首先他们听到的是动人的曲乐，让人烦躁的心，在此刻瞬间变得安静下来，安静地去欣赏这里的每一个作品。

    书法区，是进来的每一个人，先走过的。

    此刻书写的人，站在区域内，精神更加亢奋，目光期待着每个人进来地观摩，然后放下小红花给予肯定。

    开始收到的，纷纷面露惊喜，而一朵没收到的，则是有些失望。

    不过，这一天，人都是络绎不绝的。

    他们倒是相信总有伯乐登门。

    耿飞看着放在自己这边的红花，有些激动。

    参加三次，前两次，他最多只收到了十朵小红花。

    而这次，已经五十多朵了。

    这才开场多久？

    被认可的感觉，让他眼眶有些湿润。

    这个时候，他好奇地朝着最深处看了一眼。

    江小白那里会有人去么？

    就算有人去，江小白好像也不再，毕竟跑去参加棋局了。

    就不担心没人送小红花么？

    他真的是第一次见到如此心大的人。

    姚杉，一位古筝爱好者。

    而在古筝里，男子很少，他是其中之一。

    他们作为这次会场的演绎者，要做到的是，音乐覆盖整个区域。

    正因为是男子，他被安排进了，书法区的百号位。

    这里鲜有人来。

    他苦恼。

    他也希望有人看到他的演绎。

    但是当他进入书法区百号席位的时候，他借着那昏暗的灯光，看到里边作品的时候，他呆滞了。

    这……

    这作品……

    姚杉满脸震惊，九幅画卷，每一幅一位女子，上边还一行题词，半句诗词。

    而从你简短的字间，他感受到了浓烈的情感。

    再搭配那栩栩如生，动人无比的画卷，他真彻底呆了。

    哪怕会场已经开了，他都忘了演绎。

    目光就呆呆地看着那九幅画作。

    太美了。

    美得让人沉迷，美得让人无法自拔。

    尤其是那字间的故事，让他一幅一幅地去认真地读着。

    不知多久。

    他听到了外边的脚步声。

    这个时候，他脸色变化了下，他竟然沉浸了如此长久的时间么？

    目光再次看了那九幅画卷，姚杉深吸一口气将古筝架了起来。

    随乐开始而动。

    今天的他，非常卖力。

    或者说是比往常的他都要卖力。

    而他只有一个目的。

    那就是通过他的表演，让更多的人能够欣赏到如此完美的作品……

