    妮可看到了王毅刚才神一般的表演，她兴奋的双眼闪着光亮。

    此时正是节间休息时间，她多想过去跟王毅说两句话。

    跟他说一句：“你刚才的那个扣篮简直太酷了，那绝对是我见过的最酷的扣篮。”

    但是妮可还是忍住了。

    怕自己真的会影响他拔刀的速度。

    休息两分钟之后，双方重新上场。

    湖人队是王毅带着一群替补在打。

    快船队除了贝弗利和泡椒之外也全都是替补。

    快船队进攻时，泡椒在弧顶持球。

    由于此时快船队只有泡椒这一个进攻强点。

    所以王毅主动请缨来防守泡椒。

    场边的詹姆斯见王毅主动防守泡椒，他也是暗暗点了点头。

    进攻端打的强硬，而且火力无限。

    防守端专门挑对方的最强火力点来防。

    王毅这家伙真是让人喜欢。

    泡椒借着表妹的掩护杀入了内线，直接在哈雷尔头顶扣篮得手。

    场边的沃格尔对湖人球员吼道：“见掩护就收缩防守。”

    表妹虽然掩护质量还算可以，但是他有一个弱点，就是没有篮子。

    虽然现在来到快船之后，他的三分也正在开发，但稳定性还是太差。

    所以掩护之后他更多的喜欢跟着顺下，而不是撤到外面去投篮。

    只要他给队友作掩护，那么只要收缩防守就行。

    可以放他到外面投篮，但不能让他突到内线。

    回过头来湖人队进攻。

    王毅并没有去持球。

    因为他知道如果，他持球的话，贝弗利会对他死咬的更凶，这样做会浪费他的体力。

    虽然他现在已经没有了体能问题，但是不能把体能浪费在无谓的纠缠之中。

    因此他先让塔克持球过半场。

    贝弗利自然是死死的纠缠着他。

    但是现在王毅的跑位绕掩护能力已经达到了顶级。

    很轻松便绕到了外线接到了球。

    贝弗利时刻都在挥舞着双手。

    仿佛一只八爪鱼，要罩住王毅。

    王毅面对着贝弗利突然右侧启动。

    贝弗利的横移速度也不慢，他连忙向右路横移一步，打算卡住王毅的进攻路线。

    然而王毅并不是全力突过去。

    而是在突破的时候，突然脚下稍稍一顿，贝弗利的重心便跟着停了下来。

    这时王毅却突然再次启动。

    急停急起，让贝弗利防不胜防。

    当王毅突进三分线上时，贝弗利已经不可能再跟上他了。

    眼看着泡椒已经过来协防。

    王毅直接急停中距离投篮。

    乔丹标志性的投篮。

    哪怕这一球泡椒已经扑得非常狠，但王毅的投篮带着后仰，还是轻松打进。

    回过头来泡椒借着表妹的掩护想要杀进内线。

    但是湖人队的执行力也很到位，按照教练刚才所说全都收缩在内线。

    泡椒想要突进去根本不可能只能到中距离跳投。

    但是很显然他的中距离功力比起王毅就差远了。

    这次跳投并没能命中。

    球权转换，湖人队又一次进攻。

    王毅在绕过掩护之后，在右侧45度接到了球。

    贝弗利依然在他身后顶防他。

    王毅虽然身高比贝弗利高一点，但是体重还是比贝弗利要差一点。

    他运着球往里面压，却根本顶不动贝弗利。

    不过往里压并不是目的，王毅的真正目的是要让贝弗利失去重心

    在贝弗利失去重心的那一刻，王毅突然一个背转身。

    高高跃起的同事还带了后仰。

    他现在的弹跳本来就变态，仅仅是直接跳起来，贝弗利都不可能封盖到他。

    更何况他还加了后仰，所以即便是快船队内线的表妹扑了出来，想要协防，却也根本无济于事。

    篮球轻松命中。

    接下来的两个回合，快船队倒是都打进了。

    然而虽然他们打进了，分差并没有迫近。

    反倒是又被拉开了一分。

    接下来一球，王毅在绕掩护的时候，见有机会，他当即高高跃起。

    等他跳起来的时候，贝弗利就拿他根本没有办法。

    小加索尔见王毅跳起来，他的传球也适时到来。

    只不过他的传球被泡椒干扰了一下，在空中稍稍偏离了轨道。。

    传到了王毅身后的位置。

    就在此时，所有湖人球迷们都以为这个球要失误了。

    所有快船球员和教练们也都以为这个球要失误了。

    然而就在此时，王毅再次做出了惊人之举。

    他左手猛的向身后探出。

    竟然凭着一只左手，生生将眼看着就要失误的球抓了回来。

    而且他不但单手将球抓了回来，还又顺势向内线送出。

    看起来似乎要将球传给内线的哈雷尔。

    贝弗利连忙向着他传球的方向扑了过去。

    然而王毅只是伸了一下手臂，手中的球却并没有真的送出去。

    而是又将其抓了回来。

    这竟然只是个传球的假动作。

    当他落地之时，贝弗利已经因为这个假动作被晃到了一边。

    王毅面前两米之内无人，他轻松中投出手。

    唰——

    篮球听话的落入了篮筐的怀抱。

    此球一进，现场又一次被震惊。

    湖人球员们再一次出现了膜拜的姿态。

    快船主帅泰伦卢也双手抱头。

    这他妈也行，这家伙绝对是开挂了。

    两个解说纷纷抱头惊呼：

    “空中单手将已经快要失误的球抓回来，而且还单手做了一个传球的假动作，又将球收了回来。 Oh， my god，他真的是神，是篮球之神。”

    “要做到这个动作，你首先得有一只大手，能在空中单手将球抓住。其次得有超强的滞空和绝对的核心力量。这样才能保证将球送出去之后还能收回来，同时不失去平衡。”

    “在此之前恐怕只有乔丹才能做到这样的动作。”

    “我们今天这是看了一场什么样的比赛啊？这简直就是上帝披着王毅的球衣在虐菜啊。”

    在华夏某小区内。

    肖可正在一边看球赛，一边剪辑刚才的视频。

    此时看到这一球，顿时兴奋的惊呼出来：“我去我去我去，非人类啊，不是人啊。跟人沾边的事，毅哥是一点没干。”

    正在厨房里忙活的老婆，听到肖可的话连忙快步走了出来。

    “怎么回事？怎么回事？毅哥又进球了？”

