    “小晗啊，你是想和你大伯我俩商量做替演的事儿吧。”楼梯口，霍兰英把脑袋探到楚江成身前，瞄着本子上青涩工整的字迹：“不是我说你啊，那种地方真不是你想象的，你要是真去了……”

    以前倒不觉得楚晗有多重要，这一想到楚晗要走，霍兰英才突然意识到楚晗有多吃苦耐劳一个顶三，而且三年来没领过一分钱工钱，虽然楚江成说过等楚晗长大离开时，要给他一笔钱的，但那都是以后的事儿，现在她上哪找这么合算的伙计来。

    楚江成看楚晗垂着眉目咬着嘴唇，把小本递回楚晗手中的同时制止霍兰英：“行了，先坐下再说。”

    二楼有个开放式小厅和六间包房，小厅里三张餐桌都被楚晗收拾的干净整洁，楚江成就挑了个离楼梯最近的桌子坐了下来，把手中的记账本往桌子上一搁：“坐吧。”

    楚晗怯生生的看着霍兰英也落了坐，才小心翼翼在他们对面坐了下来，把小本放在桌子上捏笔在上面写：大伯，婶母，我想出去打工，你们能不能给我个路费和生活费，三千块就行，以后我挣了钱会还给你们的。

    写完，楚晗抿了下嘴唇，把小本递向楚江成和霍兰英，这次，霍兰英先伸手接住了。

    “你真要去当替身演员？！”霍兰英看完小本上的字，“钱的事那都是小事，给你就给了说什么还不还的，你伯我俩这不都是担心你嘛！”

    如果楚晗坚决要去，霍兰英还有另一方面打算，毕竟雷焱是个什么人物啊，那是国民影帝，K城贵少，身价排整个华国前十，楚晗要是去了，说不定以后能跟着攀不少好处。

    楚江成则冷静的看完三行小字，抬头时看到楚晗摇头，他大概琢磨了一下问道：“怎么，你说的打工不是去影城吗？”

    嗯。楚晗点点头，拿过小本本继续写道：我已经成年了，想去外面看看。

    “既然想出去，”楚江成摸出烟和火机，点燃：“为什么不去影城？”

    “什么！”霍兰英一听，当即变了脸：“你不是要跟着雷影帝做替演？！”

    那里不适合我。楚晗写道：大伯，婶娘，拜托您，您放心，我就在K城找份工作，会注意安全的，休息时就回来看你们。

    相对比，跟在一个影帝级人物身边做替演，要比未知的前途不知好多少倍，但是，他也真的不适合在那个圈里混。

    加上他喜欢雷焱，而雷焱和他根本不是一个世界里的人，即便他们靠近过，雷焱依旧是天上的月，他依旧是地上的砂砾，什么也不会改变。

    他不想，也不会给自己深陷的机会。

    “小晗，你还太小。”楚江成抖了抖烟灰，语重心长道：“如果觉得最近累了，就先休息休息，真要想去外面闯，再过两年也不迟。”

    “就是，”霍兰英说话不觉变得尖酸刻薄起来：“在这儿不合你意是怎么了，前两年我和你大伯供你吃喝上学我就不说了，虽说这几年你在这儿做工吧，也算是勤勤恳恳，但我和你大伯也没想着短你工钱，就想着你以后嫁人了给你做嫁妆……”

    楚江成抬手制止霍兰英，望着楚晗眼底闪着泪光，嘴唇咬的发白，虽然依然怯懦，但脸上表情十分坚决，他吐了口烟雾道：“你一定要出去工作？”

    楚晗重重点头。

    楚江成见霍兰英面色不善，又要开口，只得拉着他起身道：“行，小晗，我考虑一下明天给你答复。好了，时间不早了，早点睡吧。”

    楚江成比霍兰英了解楚晗，一个胆小懦弱轻易不张口的人，一旦开口，那就是铁了心的要干这件事，看来，这一次真不一定能留下楚晗。

    待楚江成和霍兰英离开，楚晗收起小本关了大厅灯进了卧室，他趴在床上后拿过手机打开微信。

    小哑巴：辰哥，我已经给他们摊牌了。

    小可爱：嗯，那你准备什么时候来市里？

    小哑巴：还没确定，请问如果不租房子，最便宜的旅馆多钱一晚上？

    小可爱：怎么，他们连三千块都不肯给你？

    小哑巴：没有……他们说需要考虑，可能也是为我的安全着想吧。

    小可爱：放屁！(发火jpg

    小可爱：【微信转账】转账给你6666！

    小哑巴：？！

    小可爱：哥哥赏你的，收了吧。(摸摸jpg

    小哑巴：这不行，你我非亲非故，我不能要你的钱。

    小可爱：哥有钱，收了吧，乖，要不哥明天派人去接你，你知道的，当小宠没那么自由啦。

    小哑巴：谢谢辰哥，但我真不能要你的钱。

    小可爱：咋地，看不起哥卖身求荣挣来的毛毛啊！？（生气jpg

    小哑巴：没！

    过了三分钟，还没收到小可爱的恢复，楚晗有点紧张了。

    小哑巴：真没，辰哥，我大伯也没说不给我钱，我明天先看看他怎么说。

    小可爱：先收着吧。

    小哑巴：明天他们不给我，我就收下，就当借你的，以后挣钱还你。

    小可爱：行，么么，宝贝，我家主子召唤我了，明天聊。（捂屁股大哭jpg

    小哑巴：好的。(乖巧jpg

    打完字，楚晗红着脸静等了半分钟，见‘小可爱’没再回复，就放下手机把头埋进了枕头里。

    ‘小可爱’是楚晗三年前加的网友，那年生日，一位常到店里吃饭的卖绿植的客人送给他一小盆名叫达摩兔耳的多肉，他拿回卧室后拍了张照片发到了微博，小可爱当天晚上加他好友，问了他多肉的名字，之后他们就经常聊天，那时候小可爱还不叫小可爱。

    当时，他刚下学开始在店里工作，身体和心理的突然承重压的他喘不过气来，是小可爱陪伴他并开解他，不过半年后，小可爱突然给他留了个言后一年多都没再上线，直到去年改名‘小可爱’的小可爱再次敲他。

    小可爱：还记得我吗？（达摩兔耳jpg

    小哑巴：记得，我的→（达摩兔耳jpg

    小可爱：厉害啊，还活着呢，我他妈又养死一颗。（大哭jpg

    小可爱：对了，告诉你个好消息，我找了冤大头养我，以后就有时间和你畅聊人生了。（撒花jpg

    ……

    虽然是网络虚拟世界，楚晗只知道小可爱大他三岁，让他叫辰哥，爱钱，去年勾引了个金主目前在K城过金丝雀生活，但是小可爱曾在他最心灰意冷时候，像一道曙光指引过他，所以，他对这位辰哥非常信任，只要有解不开的难题，第一个找他商量。

    这次，他把他的遭遇告诉了小可爱，对方立马表示愿意帮他，并在昨天给他安排好了一家咖啡馆的工作，就算楚晗再有什么怀疑，刚才对方直接给他打了六千多块，也足以消除他最后一丝顾虑了。

    他决定了，无论如何，他必须尽快离开这里，在这里，不管是彭文旭对他出手，还是哪天楚扬心血来潮，他都没有自保能力。

    第二天，没把这件事放在心里的楚江成，不料上午十点去后院走一趟就被楚晗再次请求了。

    楚江成见楚晗态度异常坚决，就劝楚晗跟着雷焱工作，被楚晗拒绝后，只得口头答应楚晗先给他五千块，让他去K城跑一圈看看，不行就回来，要是觉得后院的活重，以后会给他配个帮手。

    彭文旭和楚扬都没想到楚晗选择离开，却又不是跟雷焱去影城做替演，而是一个人去K城找工作。

    石毅杰这两天都是到晚上八点之后才会到和平饭店保护楚晗，只有暗夜之下他才好隐藏行踪，这一晚，彭文旭和楚扬几乎同时找到楚晗质问他去K城打工的事，楚晗几乎从头到尾保持沉默。

    晚上十点半，石毅杰给雷焱发消息汇报时，雷焱已经知道楚晗拒绝了他，因为楚江成九点钟就已经给高奇打过电话说明了，石毅杰的来电，只不过是证实了，拒绝他的，的确是楚晗本人。

    从小到大，从来只有他拒绝别人的份，第一次被人拒绝，还是个小哑巴，雷焱心里很不味，他恨不得即刻冲到和平饭店把小家伙吊打一顿，但是，最终，却握着手机把楚晗的电话号码输了进去。

    晚上十点五十，雷焱拨打楚晗的手机：对不起，您拨打的电话正在通话中……

    晚上十一点整，雷焱拨打楚晗的手机：对不起，您拨打的电话正在通话中……

    晚上十一点八分，雷焱拨打楚晗的手机：对不起，您所拨打的电话已关机……

    “艹！”这通消耗了雷焱耐心的电话，最后直接兜头给他灌一身冷水，气得他差点把手机砸了。

    雷焱难得如此狼狈，感觉脸上的皮被小东西扯了一层，他抽根烟冷静了足足半小时，最终认输的拨通石毅杰的电话，谁知石毅杰直接把他电话挂断了，雷焱火气蹭蹭上窜，就在他忍不住要出门走一趟时，石毅杰给他回电了。

    石毅杰声音很小，显然，人还在和平饭店：“雷总？”

    雷焱声音冷的犹如从地狱深处发出：“楚晗现在在干什么，刚才在和谁通话。”

    “彭文旭。”石毅杰是听到了彭文旭从三楼楼梯道发出的声音知道的，他现在正猫在二楼其中一个包间：“刚才楚晗出来拿很多袋子，目前正在收拾行李，看样子，打算随时离开。”

    “嗯。”雷焱沉默了片刻：“把人盯紧了，我到之前不许离开。”

    ！！！信息量太大，石毅杰愣子一下才连忙回答：“是。”

