    实在是迷迷糊糊的高阳太好玩了，他特别喜欢都这时候的高阳，迷迷糊糊的样子特别的可爱。

    “好了，快起来了，一会儿带着你去玩！”展飞继续把高阳的被子掀起了一个角，继续喊人。

    “你好烦人啊，我要睡觉，哪儿也不去！”高阳觉得耳边一直有一个人说话真的是太讨厌了，睡个懒觉都不可以。

    “呵呵，阳阳，起来了，要是睡的太久会被人说懒的哦。”展飞直接拿出高阳最在意的事情来说。

    果然展飞的话音一落，高阳是直接从被窝里面坐了起来，当她看到展飞在她床前的时候，她顺着问了一句。

    “你这么在这里，几点了？”

    “呵呵，我要是不在这里怎么喊醒你啊？”

    展飞坏心眼儿的开始逗着高阳，他就是不对高阳说其实他今天昨天晚上是在她的房间睡的，而且还被他奶奶看见了。

    “笑什么啊，你这么早来我的屋里，你不怕你奶奶他们说你啊？”这人也真是的，这时在他的家里好不好。

    居然这么早就溜进她的房间，被他的家人看到了怎么办啊？

    高阳这时候的表情特别的纠结，展飞就在她的床边看着她，他也不说别的，就是那么看着。

    高阳看到展飞的样子，她是真的挺郁闷的，这个男人现在真的是什么也不在乎了，他这样她现在是一点儿办法也没有。

    高阳白了展飞一眼，开始从床上拿过自己的衣服开始穿衣，既然是人撵不走。

    她只能当着这人的面穿衣服了，反正两个人在一个炕上睡了一年了，她什么样展飞没有见过啊。

    她现在就是准备破罐子破摔了，要是被他的家人看到就看到吧，要是他们不喜欢她就在说。

    反正现在既然展飞都不担心，那么她还担心什么啊。

    高阳这时候的表情特别的纠结，展飞就在她的床边看着她，他也不说别的，就是那么看着。

    高阳看到展飞的样子，她是真的挺郁闷的，这个男人现在真的是什么也不在乎了，他这样她现在是一点儿办法也没有。

    高阳白了展飞一眼，开始从床上拿过自己的衣服开始穿衣，既然是人撵不走。

    她只能当着这人的面穿衣服了，反正两个人在一个炕上睡了一年了，她什么样展飞没有见过啊。

    她现在就是准备破罐子破摔了，要是被他的家人看到就看到吧，要是他们不喜欢她就在说。

    反正现在既然展飞都不担心，那么她还担心什么啊。

    展飞看着高阳居然当着他的面就开始穿衣服，她居然没有坚持把他撵走，太不正常了吧！

    “你怎么了，是不是生气了？”展飞小心翼翼的问了高阳一句，高阳连里都没有里展飞。

    她还是继续穿衣服，她算是看明白了，这人就是欠收拾，她就是不搭理他。

    她看展飞能怎么地她，反正他不敢做出什么出格的事情来，怎么说这也是他的家不是吗?

    高阳直接木着脸不说话，穿好衣服，她就开始叠被子，展飞看到高阳是真的生气了。

    “你真的生气了啊？其实我来你的房间我奶奶看到了，她没有说什么，你不要生气了好不好啊！”

    展飞一边帮着高阳叠被子，一边开始想她道歉，不过就算是她听到了展飞的道歉，她还是不说话。

    展飞看到她的样子他是真的拿不准高阳到底是怎么想的了，他还没有看到过她生气不说话的样子呢！

    等到高阳整理完床铺，她就去洗脸刷牙，期间是一句话也不说。

    “媳妇，你不要生气了好不好？”

    高阳走一步，展飞跟一步，就是这样她也不说话，她就是要看看他到底知不知道错了。

    “媳妇，我下次不敢了，我这不是担心你吗！”

    展飞现在可是不敢说他昨天晚上是在她的床上睡的了，而且还被他奶奶知道了。

    要是这件事被他知道了，估计倒霉的绝对是他，展飞想到这里，就更加心虚。

    虽然高阳不知道他为什么会露出心虚的样子，她也就以为是他来她房间被他奶奶知道的事情呢！

    她也就没有问这件事，不过她不问，你代表着他不心虚啊。

    “媳妇，你不要生我的气了好不好，我下次不敢了。”

    “你下次不敢了，你居然还想着下次？”高阳觉得展飞现在是越来脸皮越厚。

    现在他们没有结婚，他大早上的溜进来算干什么的啊？要是没有人看到也没什么。

    他偷偷溜进来的时候还被人给逮到了，他居然还说下次不敢了，这人还想着有下次？

    “媳妇，没有下次了，我保证。”展飞想着，反正是他们快结婚了，大不了这一段时间他不来了呗！

    至于结婚的日子，应该是不会太晚，因为他们过了年就会回去，婚礼应该会是在年前的时间。

    现在离过年的时间也没有多久了，他顶多就是在忍个十天半月的，这几天的时间他说什么也要忍下来。

    “媳妇，你就原谅我吧！”展飞看着高阳没有说话，他还是继续道歉，谁让他做错事情了呢，他知道高阳会生气，但是他没想到她会不搭理他啊。

    这不说话什么的，真的是太讨厌了，看来他以后还真的是不能惹她生气。

    “好吧，不过你要记得你今天说过的话，要不然你就等着吧！”

    高阳看着差不多了，也就原谅他了，反正她也是装装样子，谁让她现在没有办法展飞呢！

    骂人吧，她不会也不能，打人吧她不舍得，只能是装装样子，她现在也特别的郁闷，谁让她现在对着展飞特别的心软呢？

    展飞可不知道高阳的心理活动，他看到的就是高阳脸上的表情特别的纠结，他不知道高阳在想什么。

    但是他知道高阳想的事情绝对和他有关，既然她不让他来她的房间，那么他还是好好的和他的爷爷奶奶说说结婚的日子吧！

    看来还是趁早不趁晚，谁让他现在是睡觉不习惯怀里没有高阳的日子呢！

    就算是被他的爷爷奶奶他们笑话，他也认了，谁让现在是媳妇比较重要呢？

    为了他自己的媳妇，他丢点人，就丢点儿人吧！

    高阳可是没想到，因为他的一句话，展飞绝让都想到找他爷爷商量结婚的日定的靠前一些了。

    她要是知道展飞这个想法，她绝对不和她闹别扭啊，就算是他偷偷的溜进她的房间。

    也比他找他爷爷商量结婚的日子提前好啊，最起码偷溜进房间和定日子提前，哪个更丢人还用说吗！

    “媳妇，你真好！”展飞赶忙狗腿的开始讨好他的媳妇啊。他可是不想到时候被自己的媳妇给撵下床。

    “别只说好听的，别忘了我刚刚的话。”高阳觉得她还是再敲打一下展飞吧！

    要不然她一不留神，展飞再做出什么更让她丢人的事情就不好了。

    不过就算是她再敲打，展飞也是决定在定日子的时候，尽量定早一点，最好是明天才好。

    当然，这话他是绝对不能告诉高阳的，要不然他真的会被撵去睡冷炕头的。

    “我绝对不会忘记的，媳妇你就放心吧！”展飞现在是只要高阳不生气，他是高阳说什么就是什么。

    高阳直接被展飞听话的样子给弄得无语了，她还真的不知道展飞还有这样忠犬的样子呢？

    “你说你啊，让我怎么说你好，我现在是知道了，现在是只要是我说的你都会同意，但是至于怎么做，那就和我无关了是不是？”

    高阳现在是反应过来了，现在展飞只是在逗她开心好不好！

    “媳妇，你真的是想得太多了，我怎么会那么做呢？”不过，她是怎么想到我会这样做的呢？

    展飞疑惑了，难道说是我的表现太明显了吗？

    “你还是不要想了，反正是我现在不在相信你了。”高阳现在真的觉得展飞的智商有些下降了。

    “媳妇，我真的是都听你的，你不要想得太多了。”展飞觉得现在还是先让她相信了他再说吧！

    “好了，不要再讨论这个问题了，咱们现在还是先下楼吧！”高阳看来一眼时间，她觉得现在快到吃早饭的时候了，他们要是在磨蹭，让展奶奶他们等着他们下楼吃饭就不好了。

    毕竟他们是小辈，展奶奶他们是长辈不是，这时基本的礼仪问题。

    “好了，我知道了。”展飞现在是特别的忠犬，只要是高阳现在说的事情，展飞都是无条件的说对。

    高阳白了展飞一眼，她决定不继续看着这个男人耍宝了，她还是快点下楼吧！

    真是，现在她都不知道展奶奶他们什么时候起床，而她还是特别喜欢睡懒觉的人。

    她呆在这里真的是有些不习惯，她现在觉得还是自己家里好，虽然那里的房屋没有这里的好。

    但是在她的心里金窝银窝还不如她自己的草窝，因为在自己家里，她冬天想要睡上一会儿懒觉根本不用想别人会不会说她。

    会不会对她有意见，她决定了，她以后就算是考上大学，还是回到这里来上学，她也不要在这里住。

    她以后要自己买上一个大大的院子，到时候睡懒觉神马的就没有人对她有意见。

    这倒不是说她不孝敬老人了，她到时候可以没事的时候再来这里住上几天。

    这样距离远了，矛盾就少了，虽然现在展飞的家人对她都不错，但是谁知道他们以后会不会对她有意见啊？

    反正她还是觉得，自己动手丰衣足食，这要是她自己有家，那么到时候他们要是对她有意见她还可以回自己家里住。

    唉，这也许就是没有娘家人的悲哀吧！要是她的亲身父母还在，就算是原主的父母在世，她也不用自己想那么多。

    因为到时候不管怎么样，她还可以有娘家可以依靠。而且现在每每听到展飞说他们的婚事的时候。

    她的心情都会瞬间的低落，这倒不是说她不想嫁给他，只是她每次听到婚礼就会想起二十一世纪的父母。

    想起他们为她操碎了心，临了，她却让他们白发人送黑发人，她现在最希望的就是原主可以回到二十一世纪代替她好好的孝敬她的父母。

