    厂部办公室里。

    楚天耀刚吃完面回来，没曾想卢秋雨已经到了。

    “不错嘛，这应该是你第一天准时上班！”

    看了一眼墙上的挂钟，楚天耀颇有些意外的看向卢秋雨。

    现在才早上八点钟，卢秋雨可少有这么早来厂里的时候。

    更何况，今天的卢秋雨似乎是刻意换了一身装扮，穿着的是一套黑色女式职业装，平日里穿的高跟鞋，也换成了平跟皮鞋。

    看起来，倒是颇有几分职场人的干练。

    “愿赌服输。”

    卢秋雨看了一眼楚天耀，却是俏皮一笑道：“我可以来给你当助理，不过可不是免费的，楚大老板还是先说说酬劳吧，工资低了我可不干。”

    楚天耀想了想道：“按照行情价，董事长助理的工资一个月四百。”

    “我可是正经的工商管理专业，跟那些工作助理怎么可能一样。”

    楚天耀话音刚落，卢秋雨便反驳道。

    “那再加一百，每个月五百。”

    “我还是罗斯商学院毕业，归国高材生……”

    “八百，一个月八百，不能再多了。”

    楚天耀连忙摆了摆手。

    好歹也是个归国高材生，冲着这一点，楚天耀忍痛又加了三百块。

    “我爸叫卢志华！”

    办公室里，卢秋雨靠在自己的办公桌上，一脸玩味的向楚天耀喊道。

    “行，你够狠！”

    一听到这话，楚天耀顿时没了脾气，他知道这女人还在为那天晚上的事生气。

    “一个月一千，年底带奖金，这下你总该满意了吧！”

    楚天开出了自己最后的条件。

    没办法，出来混总是要还的，他当初利用卢秋雨的身份去和李子强谈判，做法确实有些欠妥。

    “这还差不多。”

    听到楚天耀的话，卢秋雨一脸得意，随即转身打开抽屉，给自己泡起了咖啡。

    “我怎么忽然觉得，我给自己挖了个坑。”

    看着卢秋雨竟然连咖啡都准备好了，楚天耀顿时有些后悔了起来。

    这哪里是多了个助理，而是平白无故供了个祖宗。

    当然，其实以卢秋雨的条件，各大企业都会抢着要的，别说开工资，就算是给股份也不是不可能。

    九十年代的海归高材生，含金量可比三十年后重多了。

    啪啪啪！

    有人在敲办公室的门。

    “进来吧！”

    楚天耀坐在办公桌后，随口应道。

    “厂长，外面有个叫陈飞鹏的家伙想要见你，已经等了快半个钟头了。”

    车间主任邓强一进门，便看向了楚天耀。

    “陈飞鹏？”

    乍一听这个名字，楚天耀也是有些意外。

    倒是没想到，这家伙怎么来了？

    卢秋雨也是有些好奇，严格来说，楚天耀可是陈飞鹏的对手才对。

    “让他进来吧！”

    听到对方已经等了半个钟头，楚天耀也不好拒绝。

    领了楚天耀的话，邓强这才匆忙回去。

    不多时，办公室的大门再度被推开，穿着一身西服的陈飞鹏，缓步走了进来。

    “楚老板……”

    刚一进门，陈飞鹏正准备自我介绍一番，可当他的目光看向办公桌后坐着的楚天耀时，整个人却是呆在了原地。

    “是你！”

    两人都没想到，面前之人居然就是刚才在面馆里撞见的家伙。

    “没有想到，楚老板居然这么年轻。”

    陈飞鹏之前自然没见过楚天耀，此刻确定了楚天耀的身份后，不免有些惊叹道。

    他今年三十五岁，才勉强混上个泸城办事处的小经理，而反观楚天耀，对方看样子不过二十出头，俨然已经成为了一家啤酒企业的大老板。

    “陈经理，坐吧！”

    楚天耀伸手示意对方入座。

    陈飞鹏客气的点了点头，这才有些拘谨的坐到楚天耀面前。

    不知为何，哪怕对方比自己年轻这么多，可在楚天耀面前，陈飞鹏仍旧感觉到一丝无形的紧张。

    这种感觉，就好像他每年去分公司汇报工作时，见到自家老总的感觉一样。

    “不知道陈经理这么一大早来找我，是有什么事？”

    楚天耀自然看出了陈飞鹏的拘谨，便率先开口问道。

    而听到楚天耀对自己的称呼，陈飞鹏则是露出一丝苦笑。

    “我已经向蓉城分公司提出了辞职，楚老板不用这么称呼我。”

    “辞职了？”

    陈飞鹏的话，倒是让楚天耀有些惊讶。

    据他了解，陈飞鹏在泸城办事处也干了好几年了，当初青岛啤酒能在泸城站稳脚跟，此人至少也是出过力的。

    “不是公司的意思，是我自己的主意。”

    陈飞鹏叹了一口气：“我这次来，只是有些不甘心，我不明白我究竟输在了哪里。”

    “所以，你想来寻找答案？”

    楚天耀望着面前之人。

    陈飞鹏点了点头，看向楚天耀的眼神中，则是多了一丝恳切。

    他想不通，以自己在泸城多年的人脉，即便无法在渠道上战胜星耀酒厂，也不至于会输的如此彻底才对。

    之前那些跟他合作多年的朋友，竟然不惜拒绝他的低价供货，而选择星耀酒厂。

    陈飞鹏便知道，自己彻头彻尾的输了。

    不仅仅是他，楚天耀在零售渠道上，也以后来者居上的趋势，超越了原本以零售渠道为优势的两大厂家，蓝剑和山城。

    “你喝过我们的啤酒吗？”

    感受到陈飞鹏的不甘和疑惑，楚天耀忽然是开口问道。

    陈飞鹏表情一滞，摇了摇头。

    青岛啤酒可是国内啤酒企业的龙头，产品是公认的好，陈飞鹏并不认为星耀酒厂这样一个县城小厂，能做到比青岛啤酒更好。

    “身为一个销售经理，你连对手的产品优势在哪都不知道，我真不知该说你无知，还是说你足够自信。”

    楚天耀说完，便扭头看向一旁的卢秋雨。

    卢秋雨当即起身走出办公室，让人拿来了一瓶啤酒。

    并没有因为楚天耀的话而生气，陈飞鹏只是一脸疑惑的看向楚天耀，只见楚天耀打开了瓶盖，给自己倒上了一杯啤酒。

    “尝尝吧！”

    楚天耀向陈飞鹏示意道。

    带着几分疑惑和好奇，陈飞鹏端起酒杯，送到嘴边喝了一口。

    气泡很丰富，酒水入口苦味并不明显，反而还有几分回甘，相比青岛啤酒，明显眼前这瓶啤酒的口感更佳。

    陈飞鹏眼里升起了一丝明悟，随即仰头一口便将杯中的啤酒饮尽。

