    第220章 祝贺（四更）

    请帖不光是发到了混沌帮诸人的手中，还发到了太上老君和元始天尊的手中，他们两人看着眼前的请帖，一时之间也有些犹豫。

    “大哥，这老三换了个道场，我们要不要前去祝贺一番？！”

    元始天尊拿不定主意，还是将这个皮球抛给了太上老君。

    太上老君同样是为难不已！

    按理说, 他们同为三清！

    通天道人换个道场，他们出席祝贺，那是应该应份的事情，没谁能够说些什么的？！

    可偏偏这混沌帮的人和鸿钧道祖不对付，屡次打脸道祖，太上老君和元始天尊身为道祖弟子, 妖族天庭的妖皇, 妖教教主和阐教教主！

    身份上天然是和通天道人对立的！

    通天道人此次宴席, 也必然是有着混沌帮的其他人在场的！

    光是通天道人一人，那还好说，他们在鸿钧道祖那边，也好解释。

    可这带着其他人一同聚会，让他们和鸿钧道祖怎么解释？！

    可不去的话，那岂不是驳了通天道人的面子？！

    大家同为三清，通天道人又几次三番地救助他们的性命，他们还真就没办法不照顾对方的面子。

    太上老君的脸色也是变幻不定，盯着那请帖看了好半天之后，这才下定了决心。

    “二弟！”

    “去！”

    “老三换道场，我们不仅要去，还要备出一定的礼物前去！”

    “不过，我们两人不能等半个月之后！”

    “现在就让人准备好礼物，我们现在就前往东海碧游宫祝贺一番！”

    元始天尊点了点头，立刻答应下来。

    “好，大哥，我这就吩咐下去！”

    妖族天庭之中, 很快就将太上老君和元始天尊要准备的礼品备了出来，带着礼物，太上老君和元始天尊来到了东海碧游宫。

    临近碧游宫之时，通天道人已然是睁开眼睛，精神力之中，发现了这二位的存在，他微微一笑，从宫中出来，热情的迎了上来。

    “大哥，二哥，这是什么风，将你们给吹来了？！莫不是你们也想通了，要废掉圣位和我学习那法则之道？！”

    “哎！”

    太上老君摆摆手说道：

    “老三，别开玩笑，我和你二哥好不容易才晋升得圣位，哪是那么容易就能废掉的！此次前来，是为了恭贺你乔迁之喜！”

    “来，这是我和你二哥的礼物！”

    太上老君拿出了两个空间袋，递给了通天道人。

    “其中只有些许修炼之物，聊表心意，还望老三不要嫌弃！”

    通天道人看也没看，就直接收了起来，太上老君和元始天尊是他的大哥二哥，就算是什么东西都不拿，他也一样是要热情相对的。

    “两位哥哥，里面请！”

    将太上老君和元始天尊请到了碧游宫中，顺便也叫来了多宝道人等弟子，让他们拜见了太上老君和元始天尊！

    算是留了个眼缘！

    以后见面之时，也能够清楚，这都是三清门下的弟子！

    之后才让弟子们散去，碧游宫中，就只剩下三清真人。

    “两位兄长，不是我说，你们这个圣位实在是太过弱小，还是趁着刚成圣不久，抓紧废掉圣位，重修法则之道，才是天地正理！”

    一坐下，通天道人就继续劝说着：

    “两位兄长，你们可以放心，小弟我一定会尽自己全力，帮助二位兄长和我一样，重入圣人之位！”

    太上老君和元始天尊眉头微皱，他们来之前就已经预料到了这种场景。

    太上老君摆摆手说道：

    “老三，不是当大哥地劝你，你这法则之道，别看一时之间，修为战力，确实是领先我等，可毕竟是和天道正统不符！”

    “这方世界，到底还是天道说了算！”

    “你有违天道，早晚是要受到天道雷劫的……”

    稍微一顿，他的内心深处，也想到了女娲，后土，还有镇元子他们成圣之时，那天道雷劫的样子，连忙继续说道：

    “就算是天道一时半会不降临天道雷劫，你们这些修炼之法，和天道不符，天道岂会让你继续进步？！”

    “此生修为怕是都只能够停在原地……”

    “我和你二哥纵然一时比你们弱小，可在天道庇佑之下，修为一日千里，超越你等外道修炼之法，就只是时间问题！”

    “我倒是要劝劝你……赶紧废掉你的这法则圣位，早点回归正统，修炼那三尸之道，成就功德圣人，才是天下正道！”

    元始天尊听了不住点头，跟着在一旁劝说着：

    “是啊！”

    “老三，我们三清同为盘古正统的化身，自然是要走正统之道，这邪魔外道之法，你还是早早放弃吧。”

    “在这上面耽误的时间越多，以后你就越是会在这里后悔的！”

    通天道人听着这两人的言论，那不由是哭笑不得！

    什么？！

    法则之道，以后会固定在这一境界之上？！

    你开什么玩笑？！

    法则之道，浩瀚如烟！

    未来境界，不可限量。

    唯有他们现在的功德圣人之道，才是真正的将自己限制在了那里，此时是功德圣人，一辈子都只是功德圣人，永远也不可能再进一步，踏入到那天道圣人之境！

    见两人尚且不自知，通天道人再度劝说着：

    “大哥，二哥，你们这可就错了！圣人之上，就是天道之境，唯有法则成圣者，才能够冲击此境界，功德成圣者，除非那鸿钧道祖被人所灭，否则天道循环之下，再没有任何一名功德圣人能够成就天道境界，你们现在的修炼，才是真正的浪费时间，还是抓紧时间废掉圣位，重修正道吧！”

    这两方相互之间无法说服。

    太上老君不由叹息了一声。

    “哎！”

    “老三，既然如此，那我和你二哥只能期待真如你所言，法则之道能够修炼到那天道境界吧，今日你道场变迁，我和你二哥已然是祝贺过了！”

    “妖族天庭那边，我们事务繁多，不可久离，也就不在这里久留了！”

    “告辞！”

    元始天尊也同样是站起身来。

    “告辞！”

    话不投机半句多！

    聊到这一步，通天道人也没有挽留的必要，最后说道：

    “好，两位慢走，无论什么时候，我都是三清之一，两位有所困难之时，都可来碧游宫找我，但凡是弟弟能够帮到的，就绝不会推辞！”

    (本章完)

