    不过她也听得出来，陈苍生这句话就是拒绝了，不免带着几分遗憾，笑容温柔中带着几分讨好：“您可是我们宋氏最尊贵的客人，所以我总觉得还做得不够好！”

    陈苍生摆了摆手，淡笑道：“已经足够好了，行了，你先去忙你自己的事儿吧，萧家跟陆家那边，不用太担心。他们如果真的想对你们宋氏发难，我自然不会袖手旁观。”

    有他的这句话，宋清竹自然是喜上眉梢，开心的不得了，又说了几句恭维的话，目送着陈苍生开着那台宝马X5离开，这才稍稍呼出一口气，俏脸之上满是遗憾的表情。

    她之前说想请陈苍生吃饭，还真不是临时起意，而是计划了很久，只可惜一直都没有合适的机会，陈苍生也是神龙见首不见尾，很难得才能见一面，像今天这种因为一件小事见面的情况，那更是少之又少，所以宋清竹才鼓起勇气，想要趁此机会跟陈苍生吃一顿饭。

    却没想到，最后还是被拒绝了。

    不过，虽然心里有些失落，宋清竹倒也没有太过于难受，因为她心里清楚，像陈先生这样的大人物，愿意亲自出现见面，都是给了很大的面子了，而且很大的概率，还是看在苏承儒的面子上，怎么说都是自己的岳父，不可能随随便便就安排了。

    如果是其他的事情，陈苍生打一个电话，宋清竹还是要立刻去办，不敢有任何的怠慢。

    想到这里，宋清竹调整好心态，掏出手机给父亲宋神川打了个电话，把今天的事情都给交代了一遍。

    宋神川听完，也是觉得有点可惜，居然没能趁此机会跟陈先生再拉近一下距离。

    不过宋神川还是开解道：“女儿你的想法也是对的，陈先生贵人事忙，能亲自见上一面，都算得上是非常大的面子了。至于请客吃饭这种事，不光是我们惦记着，估计比我们家实力地位更强的人，都在惦记呢。陈先生没能给这个机会，倒也不是多大的事儿，只要我们尽心尽力替陈先生办事既可。”

    说完，宋神川又问了一句：“陈先生的岳父那边，你可要交代下去，别让一些不长眼睛的，把人给得罪了。”

    说到此事，宋清竹也是非常认真，回答道：“爸你放心，这件事情全是我亲自去办的，上上下下都见到我露脸了，谁敢怠慢陈先生的岳父，那就是找死。”

    此时此刻的宋清竹，半点都没有在陈苍生面前的谨小慎微，而是恢复了金陵冰山女神的状态，充斥着强大的自信。

    宋清竹确实有这个分量。

    她亲自在这家酒店露面，就算是酒店背后的资本也要给面子，要说有哪些不开眼的敢得罪她亲自带过来的贵客，都不用她自己出手，酒店方面就会直接把那人给弄死。

    在如今的金陵，宋氏的名字，那就是真正的金字招牌，四大豪门已经倒台了三个，大部分的产业和生意都被宋氏接手，这种情况下，宋氏这个金陵土皇帝的身份算是彻底坐实了，赶着要讨好宋氏拍马屁的人，怕是能排成一条长龙，谁敢不给宋清竹面子？那跟找死有什么区别？

    宋神川那边也是沉吟一声，随即道：“话是这么说，不过该小心的时候也不要大意，这样，我现在就派几个人过去，你把这些人留给陈先生的岳父差遣，不管怎么说，还是自己的人用得放心，免得出了什么岔子。”

    到底还是老江湖，宋神川考虑事情的角度肯定要比宋清竹全面很多，直接把方方面面都想到了，而且还说到就做，交代完，就挂断电话去安排人手了。

    毕竟他们宋氏之前也吃过几次大亏，虽然面子在大部分的时候都是管用的，不过总会有那种不开眼的蠢货，仗着自己在那一亩三分地吃得比较开，就疯狂作死。

    从那次天使幼儿园闹出来的事情以后，宋神川也好，宋清竹也罢，在对待陈苍生以及他身边之人的事情上，绝对是提起一万分的小心，不敢有任何的疏忽大意。

    没过多久，宋神川派的人也到了，宋清竹当然不嫌麻烦，又带着人跑回去一趟，对苏承儒说，这几个人就住在这一层，如果有什么不方便自己去做的事儿，或者是有什么需求，尽管吩咐他们。

    苏承儒哪里见过这样的架势？

    当场就推说不用这么客气。

    最后还是被宋清竹一番好话给说服了。

    这让苏承儒也有点飘然，要知道，他之前在家里的地位不说是最低吧，但肯定不高，上到苏老太太，大哥苏承武，嫂子万秀娟，下到苏岳，苏妙妙这种小辈，没有一个人给他好脸色看，就连苏岳那种小辈，都敢直接照着他的脸抽大嘴巴子，那件事情对苏承儒而言，简直是奇耻大辱，也同时让他明白了自己在家里的地位，那真是比狗高点有限。

    再加上今天冯丽萍当着他的面，把他那些当成宝贝的古玩字画全给毁了，这件事情更是让苏承儒心灰意冷，感觉自己这一辈子可是太失败了。

    结果这才一转眼，就见到了宋清竹这样的大人物，而且还对自己非常客气，方方面面都安排得非常到位，可以说是无微不至了，这是苏承儒从未体验过的感觉，不由得连腰板都挺直了很多。

    把自己家里派来的人手安排给苏承儒以后，宋清竹甚至还留下了自己的私人号码，告诉苏承儒，如果真的遇到连这些人都解决不了的问题，就直接给她打电话！

    苏承儒这下子是真的惊到了，最后连宋清竹是怎么离开的都不记得了，只是拿着手机，反反复复看着那个号码，心想：“宋氏的大小姐，这种只能在电视里见到的大人物，居然把私人号码都留给我了？”

    这种不现实的感觉，让他心潮澎湃，同时也对女儿苏倾城现在的事业高度，有了更明确的认知。

    但越是这样，他就越坚定了要跟冯丽萍离婚的想法！

    “离！必须得离！”

    “女儿现在都这么有出息了，我凭什么还要受这个死老娘们的气？”

