    “贝贝，你真的是太强了，九级魔兽都被你击败了。”

    林雷看到贝贝最终成功击败了大地之熊后，脸上表情也显得异常惊讶。

    难怪自己一直都赢不了它，没想到都能击败九级魔兽了！

    这再向前一步就是圣域了吧。

    “哈哈，徐越老师可不单单只是帮你！”

    贝贝化作黑色闪电直接来到了林雷肩膀上，小爪子叉腰的通过契约对林雷说到。

    看在贝贝母亲的面子上，徐越自然多少也会抬他一手。

    最起码保持原本进度下，它和林雷的实力差距。

    没让他到圣域，都是担心拔苗助长，影响林雷的发育。

    而这里的变化，也同样落在了隐藏在暗处的詹姆眼中，不断呢喃自语

    “果然，那个老鼠有问题！本来鼠类魔兽因为能够控制鼠群的关系，价值就远远超过寻常魔兽，而这一只似乎愈发的不一般。”

    虽然詹姆无法看穿贝贝的本质，但毕竟经验和眼力摆在这里，多少也能察觉到贝贝的不正常。

    “呵呵，既然如此，林雷我放过了，抢一只老鼠过来，你也不会不给面子吧！”

    詹姆随后便是冷笑了起来。

    一直以来，他们陆军军团都没有打扰林雷，也没有针对企鹅商会，除了上一次企鹅示好卖出了重要情报以及徐越实力足够强外，主要的原因还有需要花时间和精力吞下光明教廷。

    而现在光明教廷这边已经稳了，在发现了这不一般的老鼠魔兽，拿走了也就拿走了！

    哪怕看走了眼，这也是一只九级鼠类魔兽，靠着它控制的老鼠大军，足够成为试探监狱位面的急先锋！

    哼哼~

    快到碗里来吧！

    只是就在詹姆已经做出了决定，准备出手的时候。

    恰巧，林雷他们便已经来到了一处峡谷边缘，看着那雾气浓郁的峡谷下方，忽然也是神色一动

    “竟然是蓝心草？虽然我们都已经激活了血脉，但留下一点给后辈也是不错的！”

    而德林这时候也趁机凝重的对林雷说道

    “林雷，听着，你脸上继续保持现在的表情不要露出异样，之前那大地之熊，恐怕是一位圣域强者特地抓来的，目的不是为了测试你就是为了试探贝贝，又或者是针对徐越阁下。”

    “总之，来者不怀好意。”

    “刚刚我探查了一下这些雾气，有着足够的屏蔽能力，所以我才将你引来，等下借着去摘蓝心草的契机，直接跳下去。”

    德林的话说的很快，顿时就让林雷心中一惊。

    好在这段时间的磨砺，特别是之前被那位少女捅的一刀，让林雷也成长了不少，加上他发现蓝心草后的表情掩盖，倒也成功没露出什么异样。

    当即便是也毫不犹豫的朝着峡谷内跳了下去。

    这让后面都准备出手了的詹姆不由脸色一变，顿时就知道自己被发现了

    “该死的小崽子！竟然伪装的这么好？”

    他可是见过林雷一路来的狼狈的，还有那么明显的一个陷阱都会中，差点被少女单杀，现在反应却如此机灵。

    你这是什么情况？！看不起我？

    不过就在他准备冲下去的时候，却也察觉到了这峡谷的异常。

    奇怪了，这些雾气是怎么回事？

    乍看一下，好像是普通雾气，仔细一看又像是低级的水系法术。

    可实际上，竟然连自己的感知都受到了巨大的干扰。

    这看似平平无奇的峡谷，怎么会有这么高的能级？

    而很快，詹姆神色便是激动了起来

    “哈哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    他可没有忘记，自己等人一直待在这边的主要目的之一是什么。

    就是为了搜寻魔兽山脉附近的节点！

    眼前这位置既是靠近芬莱王国，又有着这种变化，必然是有问题的！

    倒是没想到自己本来只是跟着这个林雷过来调查一下，反倒是发现了主要目标。

    果然，林雷身上还是有不少气运的！

    不过现在已经找到了主要目标后，对于林雷身上那老鼠的想法，便又降低了许多。

    再怎么，对方未来成就也就那样，虽然是很强，比自己还强，甚至比巴顿将军还强。

    可那又如何？

    比得过军阵吗？

    我们这次的主要目的，可是位面监狱！

    你那边的好处，反正随时都能拿。

    与其花费大精力在这奇特峡谷寻找你，那倒不如先研究这峡谷本身的特点，找到关键之处！

    一想到这里，他便马上拿出了通讯器，开始与坐镇芬莱的巴顿联系。

    以两地的距离，过来这里并不需要多久！

    所以在林雷顺着峡谷下方的河道，悄悄的朝着魔兽山脉外围行去的时候，巴顿便以电光火石的速度，直接逼进了眼前的峡谷。

    感受着下方峡谷的特殊性，巴顿的表情也很是感慨

    “六年，六年了！总算是找到了，原来如此，这一处地方的特殊性，不到圣域完全感知不到，我们之前的方向走错了。”

    巴顿不由叹了口气。

    前面他们一直是广撒网，导致了光明教廷和芬莱王国大量人手的死亡。

    虽然不是自己人不心疼，但浪费的时间还是不少的。

    这么明显的峡谷，肯定是有人找到过的，可在普通人眼里，这就是一个普通峡谷，哪怕有人爬下去了也发现不了什么实质性的东西。

    还好，现在时间也不晚！

    只要能找到，别说六年，六十年也无所谓。

    “我们是先通知一下其他军团还是？”

    詹姆揣摩着问到。

    他也不知道自家将军是否想要先尝试一下打开。

    “不急，我们先转一转，找到中心再说，既然这节点在这里这么久了，说明其本身还是很稳定的。”

    巴顿抬手理智的说到。

    要他自己出头去试探位面监狱，他也没有这么高的觉悟。

    尝鲜的好处的确可能很大，但同样也可能伴随着不可接受的损失！

    所以开荒的时候，还是叫多一点人过来共同承担风险的好。

    不过，在开荒之前，先扫荡一下四周看有没有什么好处可以拿，那也是必须的。

    而有一位圣域和一位神级强者在这山谷当中扫荡，里面那些高级魔兽以及一些龙族，当然也是无法阻止分毫。

    很快，便被他们找到了这一处结界的封印节点。

    看到倒插在阵法上的紫血长剑。

    以两人的见识，近距离感受到了那阵法之下的宏伟能量之后，也不由倒吸了一口冷气

    “这是什么级别的阵法？怎么感觉这种强度，竟然只是其中的相当小的一部分！”

    詹姆满脸的难以置信，虽然他看不懂这布置，但不妨碍他读懂这其中的意思。

    “的确就只是某一处节点，还是某一处很普通的节点，乖乖，这次的任务恐怕有些超乎我们的想象。”

    巴顿也是不断的喘着粗气，他实力更强，所以更能感受到这节点下镇压的力量到底有多强。

    不说那阵法结界了，就说那随意倒插的长剑，本身也给了巴顿一种无坚不摧的感觉。

    神器！而且绝不是下位神器！

    盘龙世界的神器，也算是盘龙世界的‘特产’之一，对于顶级轮回者来说，性价比很高。

    特别是精锐巨头，下位神神器比下位神神格要便宜得多，但对于精锐巨头的作用又比下位神格要更加实用。

    所以喜欢走兵器路线的精锐巨头，都不排斥来这里掏点趁手的兵器。

    虽然巴顿更喜欢用锤类武器，可架不住眼前这神器的质地高！

    很可能是中位神神器！

    “哈哈！发达了！”

    到了此时，巴顿哪里还会管什么攻略位面监狱的任务。

    攻略位面监狱是为了什么？还不是为了好处！

    一定能确保里面有中位神神器可以得到？难度和费用又是多大？

    军阵击杀可并不能提供评价加成，就算得到了中位神神格，没钱带回去又有毛用？

    既然如此，那不如自己先将这神剑拿到手再说！

    虽然眼前也没有经历过战斗，但好歹也是自己千辛万苦找到的，还承担了破坏结界的因果。

    虽然降低费用的幅度可能不大，但自己的存款应该也已经够了。

    毕竟比神格要便宜得多！

    真是天助我也！

    提前来到这个世界搜集的资料，自然是让巴顿知道神器的收服主要是滴血。

    随后他便是毫不犹豫的弹出了几滴鲜血落在了紫血神剑之上，看到那神器绽放光辉与自己血脉相联，随后顺应自己的召唤疾驰而来落在手上。

    巴顿便是心头大喜，效果比自己想象当中还要更好！

    不过很快他便是脸色微微一变。

    等等，这不是中位神神器！

    这特莫是上位神神器啊卧槽！

    虽说神器价格比不过神格，甚至便宜得多，可终究这是上位神的神器，哪怕算自己找到他的加成以及破坏节点的因果。

    降低的费用也不是自己私人能够掏得起的。

    当初威廉二世为了一个中位神神格，几乎掏干了国库。

    上位神神器虽然价格更低，再加上折扣，却也肯定会让军团伤筋动骨。

    自己虽贵为军团决策层，可以关键时候动用军团物资，但……

    还真没办法一下掏出这么多！

    该死的，现在唯独只有两条路可走，一条就是想办法刷评价降难度，还有一条就是找财大气粗的IRS借！

    只是就在此时，他便发现离开了那神器的镇压，整个节点的阵石便已经开始出现龟裂。

    暗道不好后，他便是立刻拎着旁边的詹姆，迅速的退出了洞穴，而后朝着远处疾驰而去。

    不知道这里面会冒出什么东西的他，可并不想要冒风险。

    既然已经捅破了篓子，那就开始找盟友来平摊风险吧。

    呵呵，他们又不知道这玩意儿是自己弄坏的，也不知道自己得到了什么……

    ————

    两更完毕……

