    

    接下来的气氛，就总有一种说不清道不明的尴尬。

    开始以为贺岩是大叔，张春桃还算比较放松，就当长辈嘛。

    此刻知道这贺岩还不到二十，这孤男寡女的呆着山洞里，虽然张春桃自觉坦坦荡荡，并无他意。

    可贺岩这个年纪的后生，在乡下几乎已经都成亲，说不定孩子都能打酱油了，到底还是要避嫌一下的好。

    因此装作起身去又拿了点柴火过来，坐下的时候不动声色的就做得离贺岩远了些。

    又怕贺岩误会，她勉强说了几句场面话，若是碰到个嘴舌伶俐的，说不得就能将话题接过去。

    偏这贺岩，除非必要，几乎不开口。

    全场都是张春桃巴拉巴拉，贺岩点点头，嗯一声。

    张春桃再巴拉巴拉几句，贺岩又嗯一声。

    ……

    张春桃彻底放弃了，索性低头拿棍子扒拉了那几个烤番薯，外皮已经烤得焦黑，轻轻一敲，那些焦灰就被敲落了，露出一点烤番薯特有的甜香来。

    张春桃给自己留下了一个，将另外两个推到了贺岩面前。

    刚扒拉出的烤番薯还烫得很，张春桃也不敢直接用手拿，只将番薯拨到一边，等凉了再吃。

    那兔子此刻也烤得差不多了，肉香四溢，还带着一种说不出的奇特香味，十分勾人食欲。

    贺岩举起兔子看了看，拿刀利落的一分为二，将半只兔子递了过来。

    张春桃实在抵挡不了这兔肉的诱惑，厚着脸皮道了谢，接了过来。

    刚拿下来的兔肉，还在滋滋冒油，张春桃忍不得，小心的咬了一口，烫得说不出话来，还舍不得吐出来。

    也不知道贺岩在这兔子肚子里放了什么佐料，这兔子虽然只在表皮晒了一些盐巴，可味道却十分鲜美。

    一点腥味都没有，外焦里嫩，真是吃一口恨不得将舌头都给吞下去。

    一口肉下肚，张春桃已经彻底忘记了贺岩的存在，满心满眼都是这肉。

    不时的一边吹着兔肉，让兔肉凉得快一些，一边咬下一大口来。

    幸福得眼泪都要掉下来了！

    很快半只兔子就被张春桃给吃进了肚子里，那烤好的番薯已经凉得手能拿得住了。

    张春桃捡起番薯，剥去了那头那烤焦的皮，露出里面白色的番薯肉来，还冒着缕缕热气。

    张春桃一边两只手来回倒腾着剥皮，一边被烫得发出嘶嘶的声音，抽空还要腾出手来摸摸耳朵解热。

    忙得不可开交。

    这番薯本来就不大，剥掉烤成炭的外皮后，连那一层焦黄泛着糊味的番薯肉，张春桃都没放过，一口一口的吃得干干净净。

    蛋白质和碳水化合物的完美结合，让她在穿越了好几天后，终于吃上了一顿像样的饭。

    满足得眯起眼睛，恨不得哼哼两声。

    那边贺岩见了这一幕，忍不住眼里掠过一抹笑意，不过很快他就低下头，三两口就将那半只兔子给解决了。

    又风卷残云一般的将那番薯也剥皮吃掉了，犹豫了一下，将张春桃推到他面前剥好的青核桃和山板栗也都吃光了。

    张春桃不好意思一直盯着贺岩吃东西，也就顺势眼睛看向他处，继续打量这山洞。

    低头无意间看到了贺岩将一团被烤得看不出颜色形状的草，顺手就丢到了火堆里。

    这团草一样的东西，应该就是方才塞在兔子肚子里一起烤的香料，一落入火堆就被炙烤出一股焦香来。

    这香味中有一股淡淡的味道窜入张春桃的鼻子里，她忍不住皱了皱眉头，又凑近了些，那味道更浓了些。

    张春桃立刻抽一根柴火，将那团草给扒拉到一旁，细致一样一样的看着。

    贺岩见了，意识到了什么，也起身走到了旁边，“可是这香料有什么不妥？”

    想了想又解释道：“这香料是我家的老方子，我们家用了几代了，吃了不会有事的！”

    张春桃见贺岩似乎误会了，忙道：“没有不妥，是我好像以前闻过这其中一种的味道，所以看看，你别误会——”

    说着，顺手就将那团草给又扒拉回火堆里，本来那团草就浸润了油脂，先前又被烤焦了，一入火堆就被火苗舔舐着，很快就化成了灰烬。

    贺岩看了看张春桃的动作，抿了抿唇，没再说话。

    只是探头到洞外看了看天色，才开口：“天色不早了，你该下山了，不然天黑了，山里野兽都要出来了。”

    张春桃被提醒了，忙到洞口一看，果然太阳都快落山了，她得赶快下山才是。

    急忙收拾起山洞里的残局，被贺岩拦住了：“我送你上去，这里留着我一会回来收拾，今晚我不会下山，借你这山洞住上一晚。”

    张春桃停住了手，想着这山洞里能吃的已经都吃了，私房钱也都被她取出来了，剩下的就是一堆柴火，再没什么值钱的东西了。

    也就十分大方的点点头，“谢谢贺大哥的兔子，这里的柴火随便用就是了。也不用送我，这山路我熟，自己下山就行了。”

    说着出了山洞，因为吃了肉，浑身都有了力气，抓着藤蔓，踩着记忆中的那几个落脚点，很快就爬了上去。

    贺岩到底不放心，跟在张春桃后头上来，见她就要下山，将那剩下的几个麻梨用叶子兜成了一包递了过来：“借了你的山洞和柴火，这几个麻梨你拿去吃吧——”

    这是不占便宜的意思。

    张春桃想了想，爽快的接过了麻梨，转身就走，走了几步，停住了脚步，回头道：“对了，贺大哥，能问你个事吗？方才我闻到的那股子香味，淡淡的，香味带着点苦，有些冲鼻子，这种草叫什么名字？”

    “贺大哥在哪里采到的？能不能告诉我地方，我喜欢这草的味道，想改日上山采点回去，做菜的时候也加一点，不知道方便不方便？”

    贺岩垂下眼睛，看不清楚他的神色，一会子才听到他的回答：“那叫灵丹草，并不太常见，我是在南边的溪边找到的，你有空可以去寻寻——”

    张春桃含笑谢过了贺岩，这才挥手告别。

    等到转过一块大石头，身后的贺岩看不到她的身影了，马上停下了脚步，卷起了裤腿，果然不出她所料，腿上已经起了一层细密的红疙瘩。        

