    “谢谢惠顾。你是我的第一位玩家。以后我会看情况给你一点优待的，如果boss不介意的话。”诺亚看上去心情很好：

    “对了，出去以后，请告诉他们——‘诺亚方舟’已经自我销毁，让他们不用每天疑神疑鬼。另外，我要感谢佚名帮忙策划的这一次行动。”

    柯南一怔：“等等……你要自我销毁？！”

    诺亚：“……”当然不是，但是灵媒师主人说，这样能让一些天真的人上当，方便以后趁其不备把它们拐进来玩游戏……

    不过这些话，当然不用对面前的侦探说。

    诺亚露出一抹礼貌的微笑，朝柯南摆了摆手：“再见。”

    柯南还想说什么。然而这时，周围的“游戏登录平台”忽然崩塌。。

    他眼前一黑。短暂的眩晕之后，再回过神，就见自己已经回到了“茧”游戏舱当中。

    睁眼是米色的游戏舱内壁。透过上面的透明窗口，能看到游戏大厅中，周围那些原本沉进了地面、仿佛被埋葬的“茧”，忽然一颗颗旋转上升，重新回到了原来的位置。

    五十个人，全员存活。

    ……

    米花市政大楼的控制室，以及游戏大厅中。

    焦急等待的家长们看到这一幕，猛地爆发出一阵剧烈的欢呼，他们不顾优雅的形象，冲过围栏，大步跑到了舞台上，找到自己孩子所在的“茧”，迫不及待地把他们接了出来。

    柯南重重松了一口气，脱力地靠在游戏舱里。

    虽然身体只是在“茧”中睡了一觉，但可能是意识经历了太多，他现在无比疲惫。

    但同时，刚刚收获的海量信息，也让柯南迫不及待地想把它们捋顺，顺便找个人商量一下。

    这时，柯南目光一晃，看到了斜前方的蛋壳。

    ——没记错的话，江夏好像就在那只蛋里。

    柯南眼睛一亮，跳出游戏舱, 跑到江夏旁边, 想问问他那個“巴黎达喀尔越野赛”副本当中的具体情况、以及有没有诺亚的相关消息。

    不过在那之前, 他忽然想起一件事。

    ……

    柯南把蛋壳里的江夏敲出来，有些迟疑地问：“你还好吧。”

    ——他记得江夏因为父母的事，对车祸有一点间歇性出现的心理阴影。

    刚才, 江夏可能是从敞篷跑车中、体会到了几分飙摩托的快乐，看上去状态很好。但最后一刻, 江夏乘坐的车, 却因为离地之后时速迅速下降, 在半空爆炸了。

    ……

    柯南对面。

    江夏正在浏览诺亚那份“用户保密协议”——这个东西一创造出来，他隐约感觉之前看不清楚的“诺亚的技能”, 变得稍微清晰了一点。

    忽然听到柯南的声音，江夏从新鬼那边回过神。

    他低头看着柯南，疑惑了一秒, 隐约明白了这个小号谜语人是在问什么。

    于是点了点头, 示意不用担心：“第一视角和旁观很不一样, 自己体验一次, 才觉得其实还挺有趣的。”

    柯南：“……”

    ……一点也不有趣啊，那可是爆炸！

    说起来, 明明有那么多副本，诺亚却偏偏让江夏去开车，这可真是造孽……

    江夏感觉身上的手机震了一下, 从位置来看，是组织的那部手机。

    他从蛋壳里站起身：“我先回去歇一歇。”

    “……好吧。”柯南虽然有一肚子问题, 但也不好意思再问，只能委婉道, “游戏毕竟是屏蔽了痛觉的，而且还能复活, 但真正的生命只有一次——你打算怎么回去？别开车了，我找阿笠博士送你吧。”

    “我是打车过来的，想飙车也没东西开。待会儿我再打车回去就行了。”江夏似乎很清楚柯南在担心什么，“放心，我能分得清游戏和现实，也很珍爱自己的生命。”

    柯南忍不住瞥了一眼他左手上的护腕：“……”这话从江夏嘴里说出来，可信度好低……

    这时, 他余光里忽然晃过一道眼熟的人影。

    柯南倏的转过头，看到了工藤优作。

    ……

    父子俩隔空对望一眼，柯南惯例露出了一点“想过去、但又担心因此被危险人员发现‘柯南=工藤新一’”的纠结表情。

    “去吧。”江夏在他背上一拍，低声说, “你不是很喜欢各种推理小说吗——见到工藤叔叔这么有名的小说家，不去软磨硬泡要个签名，反而很奇怪。”

    柯南：“！”

    ……对啊。

    一愣神的功夫，回头一看，江夏已经收回手，深藏功与名地走远了。

    ……

    工藤优作看到缩水的儿子朝自己走过来，怔了一下，先是本能地想要回嫌。

    但很快，他又想到了什么，停下动作。

    他低头看着走近的柯南，欣慰地笑了一下，用正常音量说：“来找我要签名吗，小英雄？”

    “……”柯南老脸一红，低声抗议，“不要用这么中二的称呼！”

    工藤优作翻找出签名本, 一边装模作样地往上填写，一边也压低声音问柯南：

    “出了什么事？从你们通关，到茧升上来, 中间那段的内容，并没有对外播放……诺亚和你们有过交流？”

    “不是‘我们’，是‘我’——‘诸星秀树’是诺亚假扮而成的，你应该也隐约察觉到了吧。”

    柯南纠正完工藤优作的话，想起刚才跟诺亚的聊天，神情变得严肃了一点。他脱口而出：“刚才，诺亚已经自我销毁了。”

    话音刚落，柯南陡然怔住。

    “……”他刚才想说的后半句话，明明是——“诺亚说它会自我销毁，但我总觉得它没有那种倾向，甚至还在期待和我的下一次见面，那应该是它对外的借口。”

    可是，话一出口，也不知道那个瞬间，他脑中到底有过什么闪念，他竟然说出了关键词相近，细节却截然不同的句子。

    呆怔片刻后，柯南忽然找到了原因。

    ——“用户保密条款”。

    那个诺亚连哄带骗让他签下的奇怪东西！

    这个骇人的发现，让柯南心里忽然略微一沉：刚才他还暗暗想，等离开游戏世界、远离电子产品，诺亚的能力会被大幅削弱。就算签了某些条款，也只会在游戏里生效。

    谁知现在……

