    邢志彬叫过来五个人，和李云乔一起骑车出去了。

    到了梁家，他们一家主事的人都在。

    “妹夫，赶紧的进屋，有啥事？怎么这个时候过来？”

    梁大嫂热情的招呼着李云乔。

    “既然大家都在，那我就直说了，我今天过来，是拿回梁彩凤，这二十多年借给你们的钱和粮食的。”

    “什么？妹夫你说什么？什么借给我们的钱和粮食？”

    李云乔也不搭理她，从包里拿出一个本子，把这么多年的账读出来。

    不算不知道，这二十多年光是钱都有三千多了。

    还有粮食，布，各种票据。

    邢志彬在一边听着咋舌。“这以后还是得生闺女啊。”

    “妹夫，这不是我们借的。”

    “呵呵，那就是你们抢的了。哪个女人成家以后不照顾自己的丈夫，孩子，却是把工资都给娘家？难道你们这几个媳妇也是这样的？”

    这下没人说话了，怎么可能跟那个傻子一样？把什么都给娘家？

    “云乔，这是彩凤孝顺我的？”

    “那就更加的不行了，她虽然是你的女儿，但是她也是我媳妇，她没有跟我说是孝敬老人的，毕竟我家的老人她没有孝敬过？就算我父母去世，我还有弟弟们。”

    这下又没有声音了。

    “我是革委会的副主任，这次应李云乔同志的要求，过来见证，帮忙的。

    我现在已经听明白了，你们马上把钱准备出来，你们的性质已经可以算成抢劫了，还有孝敬也是有数的，可以把孝敬减去。”

    梁家就是一家子窝里横，本来他们就害怕李云乔，现在还有革委会的领导，这下他们都被吓住了。

    “领导，我们哪有那么多钱啊？家里人口多，几乎也就是刚刚够糊口，没钱还。”梁大嫂眼珠子转了一圈，讨好的说。

    “这是大额的案件，要是没钱还就去劳改坐牢吧。”

    这下两家人更加的害怕了。他们听说过劳改的人有很多都死在了外头了。

    梁母这下知道，这件事不能善了了。

    “你们要抓就抓我。”她哆哆嗦嗦的说，心里真的害怕，他们只是普通的百姓，那里见过这样的阵状？

    “呵呵，少不了你的，其余家里的人凡是后十八岁的都要受到惩罚的。

    家里的两个工人的工作也都会被开除的。”

    这下两家人真的害怕了，要是李云乔说，他们不相信，可是这是革委会的领导说的，那就一定是真的。

    梁母哇哇大哭“可是我家真没有钱，这么一大家子要养。”

    “呵呵，你们还真是养了好女儿了，自己的孩子不养，来养自己的娘家人。”邢志彬还是笑呵呵的说。

    “姑爷，不能这样啊，大不了以后我们不要钱了。”

    李云乔也不说话，态度已经很明显了。

    “呵呵，现在没有商量的余地了，赶紧的准备钱就行了，还有一千多斤的粮食，其余的布，和票什么的，就算闺女给老人的孝敬了。”

    邢志彬坐在那里，脸上还是笑呵呵的。

    梁家人都吓得六神无主了。让他们去哪里弄那么多的钱？

    “妹夫，你行行好，不能这样啊，你和彩凤是夫妻，我们也算是你的亲人，你不能这样啊。”

    “她梁彩凤从来就没有把我李家的人当成亲人。”

    这下没有办法说下去了。

    “姑爷，没有别的办法吗？”

    “没有，只要我们是夫妻一天，这钱就不是她自己的，而是这个家的。”

    梁彩凤的弟妹脑筋转的快，她拉过大嫂，还有婆婆，去了外面。

    “刚才她姑父说只要他们是夫妻就要钱，如果他们不是夫妻了呢？”

    梁家大嫂反应过来了。“对啊，他们离婚了，就不用还钱了。”

    梁母心里在挣扎，闺女都四十多了，要是离婚要怎么办？

    “妈，这事只能这样了，你不能眼瞅着咱们一家都去劳改吧？听着那个意思。就是劳改，咱们也要还钱，咱们也没有那么多，到时候一定卖了咱们的房子还钱。等到你孙子们回来都没有家了。”

    “可是彩凤以后怎么办？”梁母叹气。

    两个儿媳妇听出来了软化，“妈，彩凤有工作，她能自己挣钱，还发愁以后的生活？”

    “是啊，妈，彩凤的工作那么好，将来一定可以再找一个好的。”梁家大嫂也说，可是心里却是想着，怎么可能让她嫁人？要是嫁人了，以后怎么能给家里钱？还等着她养着一大家子呢。这么多年都习惯了小姑子拿钱回来。

    梁母咬咬牙，“行，你让亮子找他姑回来。”

    “好嘞，我这就让亮子去。”梁家大嫂高兴的说。

    梁母回了屋里，坐在炕上，看着李云乔，这个姑爷真的好。

    “云乔，我决定不让彩凤跟你过了。”

    李云乔看着炕上坐着的老人，心里冷笑。这就是梁彩凤的家人。

    “那怎么行？”

    梁家人听出了这姑爷不想离婚，这下他们又有底气了。

    “不行，你都不顾亲情了，那就离婚。我们彩凤有工作，还愁着没有好日子？”

    李云乔看着这家人的嘴脸。“邢同志，这要是离婚了，这钱也有孩子们一半吧？”

    “对，是有这样的说法。”

    这下两家人傻眼了，一半那也是一千多块钱呢。还有大几百斤的粮食，他们哪里有啊。

    这下梁家人又老实了。

    “你们别废话了，赶紧的去准备钱和粮食，我们没有没有时间浪费。一个小时之内没有准备出来，就都抓起来。”

    “等等等等。我们已经去叫小姑子回来了。”

    梁明亮骑车去了姑姑的单位，说没有来上班，又骑车去了姑姑家。

    梁彩凤听到急促的敲门声，赶忙的去开门“亮子？你怎么来了？”

    “姑姑，你赶紧的回家吧，姑父带着一帮人来咱们家抓人了，一家人都要抓走。连奶奶都要抓的，说如果咱们不还钱。就去劳改，然后卖了咱家的房子还钱。

    姑姑，要是没有了房子，我们以后怎么办？我还没有媳妇呢？我去劳改了，就更找不到媳妇了。”

