    “行吧，既然都说到这个份上了，那就干！他丫的吧！不就是一条命嘛？反正死了可以再来，大不了好好的刷几天级罢了，我还不信刷不上来了。”

    黄志远犹豫半天之后终于开口说道，声音听起来很是破釜沉舟，仿佛已经做好了必死的决心一般，就连楚桓听到这里都有点傻眼。

    “别慌，你还没死呢，有我在，应该死不了。”

    楚桓勉强的勾出了一抹笑容，说话的同时，向着眼前这个洞迈开了步伐。

    随着楚桓一脚踏进这里之后，原本伸手不见五指的黑暗之中，突然就蹦出了几道火光。

    “好家伙，这么人性化的嘛，还给我们准备了灯……”

    楚桓微微一笑，然后就带队走了进来。

    这应该是一个类似溶洞一般的地方，只不过这个溶洞被稍微改造了一下，里面摆放着非常多的雕像，其中大部分都是兽人的。

    比如说狼人，鸟人，又或者是其他的动物和人类的结合体。

    最让人惊讶的并不是这些雕像所代表的意思，最让人惊讶的是，他们的雕刻工艺的非常的神奇，哪怕是楚桓看到了，也只能不由得赞叹。

    这简直是雕的太像了。

    相似度不能说100%，只能说他简直跟活的差不多，如果不是因为刚刚有了那个狼人为前车之鉴，楚桓或许还真以为这里面所有的雕像都是活的。

    “我的天，这里怎么这么多雕像？摆着好看吗？看着好奇怪的说。”

    一旁的女主缓缓开口，声音之中，带着一丝丝的好奇，一边说还一边向着这些雕像靠近。

    似乎想要看一下这些雕像上的细节。

    楚桓看到这里也没有阻拦，因为根据前面的一系列来看的话，这里应该不会有什么特别危险的机关。

    就算有他也能够解决掉。

    而楚桓所没有注意到的是，此时此刻，白琦还在洞外，并没有走进来。

    看着都在洞内的楚桓等人，白琦微微的咽了一口唾沫，似乎在犹豫一些什么。

    但是在看楚桓等人都这么轻描淡写，最终，他像是决定了什么……

    缓缓地向着洞内迈开了步伐。

    随着他的两只脚都踏入了洞内，一到声音突如其来的响起。

    “叮！”

    “检测到玩家都已进入秘境，秘境正式开启，希望各位玩家注意生命安全，秘境之内十分的危险，但危险的同时，也伴随着机遇……”

    “所以说请各位玩家认真的探险吧！”

    “祝你们好运！”

    冰冷无情的机械声音响起，随着声音的落下，原本没有任何阻挡物的洞口，此刻却突然多了一个石门！

    “砰！”

    伴随着石门的出现，沉重的声音响起，紧随其后，楚桓等人面前就多了一道无法突破的屏障。

    【未知的秘境】

    【LV。50】

    【级别：未知】

    【信息简介：一座不知道从何时起，就坐落在这一片深山之中的墓穴，据说他是上古时代某个魔族领袖的墓穴，里面有着非常多的宝物，但机遇的同时，总伴随着威胁，近百年来，死在这里面的人不计其数……】

    【没有任何一个人能够活着，拿走这里的任何一件东西……】

    看着眼前所出现的数据荧幕，楚桓这才感受到了一丝丝的熟悉。

    因为在上一世，她每一次去秘境探险的时候，都会有类似这样的提示，所以说之前没有听到这些提示的时候，他还有一些慌张，怀疑这里有什么特殊的地方。

    可是现在一切，都走上了正轨。

    所以说楚桓一直悬着的心也彻底放了下去。

    “小心点，既然系统提示了，然后就说明接下来很有可能会有危险了。”

    楚桓缓缓开口说道，可她的声音还没来得及落下，此时此刻的林小雪就已经来到了那些雕像的身边，然后向着那些雕像伸出了手。

    就在他的手触碰到这些雕像的一瞬间。

    “哗！”

    这十几个原本一动不动的雕像，突然发出了一阵阵的震颤，原本因为时间而停留在他们表面的尘土，也因为这些震颤而落了下来。

    雕刻的僵硬的毛发，也在这一刻变得松软，空洞没有灵性的眼神，再次变得血腥和暴力。

    楚桓得瞳孔一缩，心中划过了一抹不详，随后，便立刻来到了林小雪的身边，然后猛地一拽。

    林小雪甚至都还没有来得及反应，便被楚桓拉开了将近五米。

    黄志远等人看到这里，也纷纷让开了位置，就这么，楚桓等人，距离这个雕像已经拉开了差不多十米的位置。

    所有人的死死的，注视着这些雕像。

    “吼！”

    终于，这些雕像一个个开始动了起来，首当其冲的是那些狼人雕像。

    只见一个个狼人雕像苏醒了过来，与此同时，直接向着楚桓等人迈开了步伐。

    一边嘶吼着，那偌大的脚长一边与地面发生猛烈的接触。

    “砰……”

    让人感觉到奇怪的是，明明这些狼人，平均身高还不超过三米，但他们的每一步，却仿佛像是巨人踩踏地面一样，都会发出非常激烈的摇晃。

    地面之上的沙粒仿佛因此颤！抖了起来。

    所有人都变得彷徨失措，除了一个人。

    那就是楚桓。

    “你们在这里呆好，保护好楚思航和小雨。”

    楚桓沉沉开口，丝毫没有理会，后面害怕的众人。

    “阿这，难道老大你要一个人上去对付这么多怪物吗？要我不跟你一起吧。”

    随着楚桓的声音落下，黄志远的声音立刻就从旁边传了过来。

    听起来非常的认真和严肃。

    “对对对，老大，算我一个，毕竟双拳难敌四手啊！而且他们还不止四手……”

    雷全的声音紧跟其后，两个人都非常的认真和担心楚桓。

    “放心吧，不就是几个怪物吗？还奈何不了我的，再者说了，你们留在这里是保护他们的，不是留在这里看我打。”

    楚桓淡淡开口，说完之后变直接亮出了自己的长剑。

    前方，一道道数据荧幕，映入了楚桓的眼帘。

    【上古狼人】

    【作为上古时期的狼人，他的实力要远超现代的兽人，因为有非常强硬的身体素质。】

