    汪海带来的大袋子，装的东西可不少，有他去各地跑业务时搜罗来的好吃的，也有不少文具。

    还有几个双肩包，说是方便大家出远门，把行李往背包一放，把背包一背，方便得很。

    汪海把东西一一从袋子里拿出来，给林紫他们，之后喝了一碗林天青盛的绿豆糖水，就要离开了。

    林紫把他送出了门，“汪海，你是去食品厂拉货，顺道过来的吧？”

    看到汪海带了这么多东西，旁边又没停车，她便猜想到他不是专程跑这一趟给他们送东西的。

    “是啊，我下午还得跑外地一趟，得跟着货车早点回城里去。”

    “我以为跑食品厂的事儿，你会让沈大哥负责呢。”

    沈星年初的时候，就加入了汪海他们，而关晓东约莫是三月初的时候，也已经离开了电缆厂。

    自那以后，汪海、关晓东、沈星和吴起，便一起合开了个小运输公司，主要由关晓东和沈星负责，汪海和吴起主要还是在做业务。

    现在，他们也就偶尔能出现在食品厂的门面，大多数时候，跑运输的跑运输，跑去拉业务的拉业务，不过店里倒是请了可靠之人负责。

    “你们沈大哥亲自跑外地送货了，我昨天刚从羊城那边回来，给你们带了背包回来，想着跟着来一趟，拿给你们。”汪海说道，“过两日，过两日枫哥就从国外回来了，到时候咱们再聚一聚，庆祝你的高中生活圆满结束！”

    “好啊，那就这么说定了。”

    正说着话，原先跟着汪海一块去食品厂的运输公司员工，已经开着货车从食品厂回来了。

    看到货车回来，汪海突然想到一事，“林紫，现在食品厂的产品越来越多了，而且很多都是爆品，也别受欢迎，原来的仓库已经不够用了。”

    之前租的仓库，其实早就不够用了，所以他们还得三天两头往食品厂这边跑，不过由于林紫要高考，他就一直没跟她说这件事儿。

    “我虽然很久没进城去看过，但我也想到了，按照出货速度，之前的仓库是远不够用的。我记得仓库旁边也有合适的地方，你们在城里可以帮忙问一下，那里是否出租，能租的话把隔壁两边都租下来，仓库都连在一块，比较方便。”

    林紫想了想，补充道，“那里不出租的话，你们就忙你们的，我过两天去其他地方看看，看有没有合适的地方。”

    汪海点头，“成，我一会儿回去就问问。”

    汪海办事，林紫自然是放心的，“说到这个，其实食品厂的那座大院也不够用了，看来建厂事宜得早点提上日程。”

    今年以来，林紫虽然忙着复习高考，但也没有落下食品厂的发展，倒是也出了新产品，有果汁、果茶和果冻，一经售出，还挺受欢迎的，当然这得益于汪海和吴起的推销能力。

    可如此一来，食品厂的产品种类多了，每样产品基本都单独使用一间屋子用来生产，加上又得辟出地方作为仓库，那座大院，着实是小了。

    在此之前，顾青已经做主，把食品厂附近人家的空余屋子租了下来，用来当临时仓库。

    “建厂的话，按照食品厂现在的发展速度，厂子面积要足够大才行，估计要花不少钱，现在食品厂账上的钱够用么？”说着，汪海突然想到了枫哥，“不够也没关系，食品厂也有枫哥一份，让他先垫着。”

    宰枫哥这种事儿，他最擅长了。

    平时不敢，可有现在有林紫在啊！

    “勉强够用吧，去年底的时候，莫大哥食品厂起步没多久，就先不分红了，所以食品厂从成立到现在，账上的钱都没动过，一直用来当资金运转。既然莫大哥过两天回来，那我到时候跟他商量一下再说吧。”

    “嗯，这事儿是得好好规划，现在食品厂的订单越来越多，地方太小的话，想扩大生产也比较难。”汪海说道，“行啦，我赶着回城里呢，就先走了，等过些天聚的时候再继续聊。”

    “好嘞！辛苦你们了！”

    确实是辛苦他们了，她这个幕后老板，一直忙着学业，也就在新品研发和推出的时候出力，还有打广告的时候写点软文广告拿去刊登。

    看着汪海上了货车，走远了，林紫也转身回了屋。

    这会儿，顾盼盼早就回自己家去了，而林天青也去食品厂帮忙了。

    “阿姐，你跟汪大哥怎么在门外站了那么久啊？”

    林书青想问的是，你们有什么话不能在屋里坐着聊吗？非要走出去站着说。

    “说了下食品厂的事儿，唉，咱们又要没钱咯！”

    “咱们不是没动过食品厂的钱么？修路的钱，都是用拌粉店赚的钱。”

    林紫点头，“是啊，但先要不得不用食品厂的钱了。好在赵警官人好，帮忙催黄家人把拌粉店和食品厂的损失给我们，不然这会儿想花钱也不够用啊！咱们食品厂的地方还是小了，需要建厂才行了，不过这事儿得先去问问沈叔，要建厂，咱得拿到土地的使用权。”

    当初黄夏进让人把拌粉店和食品厂给砸了，听说要赔钱的时候，黄家人怎么都不肯，在听说如果不赔偿损失的话，黄夏进坐牢的期限会更长，黄家人这才东拼西凑的把损失赔给林家。

    这也让黄家人体验了人情冷暖究竟是个什么东西，当他们去借钱的时候，有的亲戚朋友百般推脱，他们不由得想起以前张月华去找他们借钱时的场景。

    然，他们是幸运的，虽然遭遇了冷眼，虽然有的人不肯借，但人家好歹好好招呼了他们，可当年他们连一杯水也没给张月华倒。

    “是哦，我前两天跟阿妈他们去食品厂看过，地方确实不够用，我都看到顾叔叫人把附近人家的空屋子租下来放产品了。”

    林书青想了想，突然感叹道，“阿姐，要是多一个像端午节一样的节日就好了，嗯……中秋节也行！”

    “……”林紫也不知自家妹妹这脑袋瓜子在想什么，“为什么呢？”

