    周四、五两天，一共七十位参赛选手，每人只给15-20分钟的彩排时间，大多数唱一遍问题不大，就到下一位。

    徐睿也是一次就过，没得到什么指点或优待，因为他自己做了编曲，反而给节目组省了不少事。

    有幸旁听的赵妍，等徐睿下来，立刻激动的说道：“太好听了！”

    “谢谢。”徐睿回头看了一眼紧锣密鼓忙活的工作人员，疑惑问道，“为什么这么赶啊？”

    赵妍解释道：“不算赶，要不是这次招的选手太多，彩排一般只给一天的，不可能慢悠悠的来，多一天就要多烧一天的钱，后面选手少了，时间能充裕些。”

    赵妍还要等黎壹，徐睿离开彩排现场独自回寝室，在楼梯旁的自动售货机上买了瓶水，心里正吐槽节目组抠门，连水都不免费，刚过转角，就看到他前边彩排的女孩坐在楼梯上哭，估计是本身压力就大，彩排唱的不满意却没有更多时间给她，走出来之后情绪一下就绷不住了。

    “emm……”徐睿脚步停顿，不是在想怎么安慰，而是这姑娘坐在正中间，让他一时不知道该从左边过，还是从右边过。

    对方听到脚步声，抹了把眼泪，抬起头，就见徐睿站在台阶前，左手抬起，握着一瓶冰红茶，看上去是想准备递给她。

    “谢……”

    一个“谢”字的尾音还没落下，这姑娘就看到徐睿拧开瓶盖，自己喝了一口，这动作让她鼻尖一酸，“哇”的哭了出来，声音更大了。

    “怎么了？”一个和赵妍差不多大的选管飞奔而至，看到站在楼梯前居高临下的徐睿，再看坐在台阶上哭的姑娘，心里“咯噔”一下，骚扰？调戏？动手了？

    咦，这不是徐睿吗，“一见cp”这么火，这是要自毁前程？果然cp什么的都是假的，背地里是渣男？

    短暂的几秒，这位宿管小姐姐脑补了一场又一场大戏，等她跑到跟前，楼梯上的姑娘已经哭得没那么凶了，眼眶红红的，小脸皱在一起，很是委屈：“我压力好大呀。”

    “……”宿管小姐姐扭头去看徐睿。

    “我路过。”徐睿很无辜，心里猜测刚刚这姑娘的眼神，不会以为我要把水给她吧！

    “我这该死的魅力。”徐睿心里嘟囔一声，匆匆上楼，不想招惹是非。

    两天的彩排，因为压力大悄悄哭的，可不只徐睿遇到的这一位，晚上黎壹回来，还和徐睿分享：“丁豪今天嗓子突然有点哑，现在人都快崩溃了。”

    徐睿仰头：“丁豪是谁？”

    “呃……”黎壹解释，“楼梯上来第一间宿舍，穿马丁靴，发型有点潮的那个，上火嗓子哑，现在嗓子哑更上火，估计难了，感觉大家情绪都不太稳定。”

    徐睿随口说道：“做音乐搞艺术的，情感丰富些，情绪波动大一点，可以理解。”

    黎壹笑道：“你这么淡定，怎么像把自己摘出去了一样？”

    “没有啊。”徐睿拿起手机，“我丰富的情感都用到别处了。”

    “哪里？”黎壹刚问完，就听到徐睿的手机里传出好听的女声，一看就是和燕苒又在视频了。

    答案已经显而易见，黎壹干脆抱起吉他起身去阳台弹了一会，不想被秀到。

    徐睿和燕苒没聊太久，抽空视频，也都只通话三五分钟，能一解相思之苦就好，以免沉溺在甜甜蜜蜜里影响了工作状态。

    网上，五位导师已经全部公布，在公开唐飖和白茂杰后，《原创新世代》的导师阵容得到了网友们的一致认可，再加上网传不少流量选手加盟，和陆自良判断的差不多，节目能有什么样的人气和口碑不好说，但前两期肯定不缺观众了。

    ……

    周六中午，赵妍把晚上的录制安排讲给他们听：“吃过饭就要开始化妆，六点去现场等候，晚上七点，录制正式开始，具体的第一期选拔规则，会在录制开始后告诉你们。”

    想了想，她又补充道：“算上休息时间，录制可能持续7-10小时，所以我建议你们化完妆，五点左右去吃点东西，没有熬夜习惯的话，晚上应该挺难的。”

    除非被淘汰离开，否则唱完了歌也要干坐着等待，总不能面对镜头打瞌睡，想想确实挺难的。

    黎壹好奇的问：“今晚会有多少观众啊？”

    “第一期应该是100位观众。”赵妍看着时间，“咱们走吧，去吃饭化妆。”

    有人在旁边一路引领提醒，徐睿干脆没带脑子，进入半休眠状态，等他回过神，人已坐到现场选手等候区了。

    五位导师此刻坐在一个充满科技感的房间里聊着天，开始了录制。

    “完全不告诉我们选手都有谁是吗？”伍舟左右看看，见没有工作人员回答他，玩笑道，“哇，我看网上说有好多人气选手，弄得我压力都有点大，我这点水平能不能指导人家啊？”

    “你这么一说，我们压力也大了。”唐飖说话时，房间里的大屏幕突然亮了。

    “怎么回事？”坐在最边上的卫雨蒙被身旁的亮光吓了一跳，扭头一看，念出声，“第一期选拔规则，第一期参加的选手共计70人……这么多？”

    惊呼一声后，她接着念道：“本次考核不做晋级名额限制，考生表演结束后，五位导师各自做出通过与否的决定，同时现场100位观众也会给出是否喜欢的判断，只要能够得到三位导师的认可，并获得60位现场观众的‘喜欢’投票，就可晋级。

    另外每位导师还将拥有一张复活卡，若选手没有达到上述晋级条件，导师可利用手中的复活卡，帮助该选手晋级。”

    “感觉还挺难的。”蒋汉涛问道，“我第一次做导师，是严格点，还是宽松点好？”

    “我会严格点吧。”白茂杰说道，“我觉得标准定的严格些，措辞温和点，这样既是对选手和观众负责，也不会过分打击他们信心。”

    “有道理。”另外几人跟着说道。

    反正一会总有人唱白脸，有人唱红脸，根据情况换着来呗，但是稍微严格些的基调算是定下来了。

