    “那就失礼啦～”茂木遥史捡起地上的绳索，呲牙一笑，“放心，我会很温柔的。”

    “等等！”星野凉弱弱地抬起头，“能不能别算我？我可是主持人啊……”

    “那就等八点的时候再说好吗？”工藤优作露出一个和善的笑容，“主持人先生？”

    “好……”星野凉垂头丧气地应了一声。

    呜呜呜……

    本来还想增加难度的，这下好了，成助攻了……

    早知道就别给什么有卧底的提示了，这群人完全不需要提示啊……

    星野凉泪流满面，他们的节目还撑得下去吗？

    ……

    10分钟后，所有团伙成员都被绑缚完毕，身上的枪械也都收集了起来，放到了一个袋子里，交到了藤原佑手上。

    “佑哥，这里还有个箱子——”黑羽快斗蹲在楼梯口，朝这边挥了挥手，“里面全是吐司面包。”

    “哟，这是把我们的饭也给准备好了？”茂木遥史哈哈一笑，转身时却发现藤原佑正举枪对着自己。

    “等等，老板你干嘛用枪指着我？”茂木遥史慌乱道，“我是自己人啊！”

    “自己人？”藤原佑满脸疑惑，“自己人会打环固结吗？这可是圆绳，不是扁带。”

    用圆绳打环固结，不就是等着过会儿绳子自己松开吗？

    “我就打了两个，还是挑你们看不见的角度——”见无法狡辩，茂木遥史也就承认了，“你是怎么发现的？”

    “因为你早就暴露了呀～”黑羽快斗笑眯眯道，“佑哥说第三起案子不对的时候是你插的话，熊本先生拿出警察手册的时候也是你先开的口，明显的做贼心虚嘛！”

    “毕竟那本警察手册那么假，谁都会担心的啦～”越水七槻接道，“万一要是有什么细节不对呢？做坏事的人总是想得更多。”

    “而且刚刚就你和熊本两个全程划水。”君泽半月眼道。

    连工藤优作这个自称小说家的都能过肩摔摔掉一个，你一个私家侦探却没点防身术？

    “等等！我可不是卧底啊！”熊本健次郎急忙道，“真的！你们相信我！不是说是一男一女吗？不可能是我啊！”

    “放心，”绫小路文麿安抚地拍了拍男人的肩膀，“没人怀疑你。”

    “欸？真的吗？”熊本健次郎迷茫地摸了摸后脑勺。

    “一个前一天晚上刚知道自己是卧底的家伙是不会第二天一早就拿着警察手册四处显摆的。”绫小路文麿解释到。

    “而且就你那藏不住事的性格来看，真要是你，早就表现出来了……”黑羽快斗加了一只手上去，“所以放心吧，没人怀疑你。”

    “呵呵……是吗……”

    熊本健次郎半月眼拍掉肩上的手。

    他怎么听着一点都不高兴呢？

    “麻烦要帮忙重新绑一下吧——”藤原佑开口道，“另外枪田小姐，可以过来了吗？”

    “啊啦，什么时候怀疑我的？”枪田郁美很爽快地承认了，“我可是解决了一个人也～”

    是的，她就是另一个卧底，但她又没帮忙捆人，怎么发现的？

    “大概是你说无法判断死亡时间的时候？”藤原佑回道，“尽管节目组无法模拟尸僵和一些其他反应，但从伤口里的‘血液’凝固程度还是能大致判断出一个时间段的，而你却直言无法判断……”

    “原来是那个啊……”枪田郁美叹了口气，“没办法，谁叫你和工藤先生给人的压力那么大？”

    哪有反派BOSS一上来就对上满级勇者的嘛！

    枪田郁美愤愤不平，“而且我根本没想当卧底啊！”

    “这不能怪我……”被怒视的星野凉缩了缩脖子，“都是编剧定的，而且我都不知道谁是卧底好吗？”

    再说了，明明是藤原先生揭穿的你，干嘛瞪我？

    弱者没人权吗？

     o(╥﹏╥)o 

    ……

    重新将人绑好后，众人带着浩浩荡荡的人群来到了活动室。

    “接下去是不是等到8点就可以了？”熊本健次郎看了一眼挂钟，都快四点了，马上就能结束这一关啦！

    “还得把我们的人先救出来再说——”黑羽快斗解释了一下之前的推理，表示自家同事可能还活着。

    “你也找到了那个吗？”工藤优作推了推眼镜，看向藤原佑。

    “啊，”藤原佑点点头，“否则也不会这么大胆。”

    “嗯？发现了什么？什么大胆？”熊本健次郎求知欲满满。

    “‘送我们来的船’上被人安了‘炸弹’，所以在知道了警方的行动后，镇长原本的计划应该是这样的——”藤原佑开始进行说明，“找两个卧底看着，先利用我们查出真相，最后再伪造一起海难出来。”

    “所以为了避免尸体不小心被发现后，身上的枪枪引起怀疑，就算真要杀也会像之前的两人那样——”工藤优作在胸口和腹部点了两下，“最后一起嫁祸给嫌疑人。”

    “原来是这样么……”熊本健次郎恍然大悟，看向其他人道：“所以你们也都知道这件事了咯？好厉害！”

    “这个嘛……还行吧……”

    “额……哈哈，是很明显嘛！”

    “是啊是啊，很明显……呵呵……”

    “哦……”熊本健次郎抓了抓头发，怎么感觉有点奇怪？

    “咳嗯，总之——”绫小路文麿清了清嗓子，“先问清楚人在哪里吧。”

    “你们还是放弃吧——”始终坚持着人设的镇长表情阴郁，“我们是不会说的，你们就等着他们饿死吧！”

    “也就是说那边并没有人看着？”工藤优作微笑道。

    “咳咳，总之——”镇长正辞严道，“威逼利诱是没用的！”

    “哦？”藤原佑挑了挑眉，看了眼时间，已经差不多到五点了。

    “现在女佣们应该已经起来了吧？”藤原佑摸了摸下巴，“借用一下厨房应该没问题？”

    “绝对没问题！”×N

    “餐费还有很多——”工藤优作推了推眼睛道，“需购买要什么食材吗？”

    “有什么做什么吧——”藤原佑道，“工藤先生有时间可以找找其他证据，看看他们究竟在走私什么，交易对象之类的……说不定能加分？”

    “好的，交给我吧。”工藤优作点了点头。

    “请问……”茂木遥史陪笑道：“各位接受犯罪分子弃暗投明吗？”

    “我们可以当污点证人。”枪田郁美补充道。

    “两位，你们的人设是镇长的心腹啊！”星野凉小声提醒到。

    这变节也变得太快了点吧？

