    系统？

    秦七劫震撼地瞪大了眼睛，黑眼圈不断颤抖，手中的剪刀差点刺进顾客的大脑。

    穿越到了这里一年，金手指终于找上门来了？

    紧接着，一串关于扮演角色的讯息，传进了秦七劫的脑海里。

    闭上眼睛，片刻之后他明白了。

    扮演系统，顾名思义，扮演程度越高，越是还原，得到的奖励也就越多，不仅能够复刻原角色的技能实力，在扮演结束后，还能永久保留部分为己所用。

    “这角色，居然是王者荣耀里面的澜吗？魏都刺客？”

    秦七劫内心激动起来，对于王者荣耀这个游戏，他再熟悉不过了，曾经的他可是打到过小魔方的人，还是个野王，打到了76段。

    其中澜，更是他的战力榜首，打到了1.5w战力，小国标。

    还有扮演，他也很熟悉。

    那正好是他大学时候的专业。

    只可惜本想当演员的他，被人坑去转行做了游戏主播。

    后面因为版本更替，他技术下滑，经常守不住自家野区，转娱乐又不行，每天只能吃低保然后被大卡车送到了这里。

    可谓是一波三折，原本以为穿越了还如此不幸的他，终于等到了金手指。

    这一天，不算太晚。

    “小秦？”

    汉子粗犷的声音，打断了秦七劫的思绪。

    秦七劫回过神来，忍住迫不及待想要扮演的心，给阿伯迅速剃完了头发。

    在剃的过程中，他感觉自己的手脚都变得利索了许多，也不知是不是错觉。

    随后他找到了理发店的老板，和他说明情况。

    “什么？小秦你要辞职？你知不知道，现在工作有多难找？”

    老板似乎有点意外，挺着个大肚囊的他，正在用热水泡脚。

    旁边的桌上，还放着一瓶喝了半瓶的矿泉水，在这个时代，水可是珍惜资源，一般人喝不起。

    “是的老板，我意已决，请把这个星期的工钱结一下吧。”

    秦七劫面无表情的道。

    “小秦，你要走也行，不过这工钱嘛，我怕是给不了你了。”

    老板不紧不慢的道。

    秦七劫一怔，皱眉道：“为何？”

    他现在身上没多少钱，如果拿不到这周结的工钱的话，怕是会挨饿。

    “入行没一年，都算违约，合同上白纸黑字都写着呢，你没看吗？”

    老板站起身来，粗大的脚趾插进拖鞋，水渍溅在地上，从一旁的抽屉中取出了一份合同。

    秦七劫还真没看过合同内容，当时的他只是想找个能吃上饭的工作罢了，正好他以前在做暑假工的时候当过理发学徒。

    “行！不给拉倒，告辞！”

    秦七劫没有看合同的打算，转身便离开了此处。

    “诶？小秦你？”

    老板愣在原地，看着秦七劫出了门，大头上的脸部肌肉一阵抽动，“啪”的一声把纸质合同摔进了洗脚水里。

    “这白眼狼，要不是看你理发有老子几成本事，老子早就把你给踹了！跟我在这装什么呢！我艹你大爷！”

    老板一脚踹在脚盆上面，哪知一个不好膝盖磕到了旁边的桌子，顿时痛的嗷嗷叫，倒在地上捂住膝盖。

    “啊！痛痛痛！操！快，快来个人扶我一把！”

    ……

    秦七劫步行半小时回到了出租屋。

    出租屋就是一个漏风漏水的小破屋，他一个人住，如今租期将至，他没打算继续住了。

    进屋后，秦七劫关上门，打开发黄的灯泡，照亮昏暗的室内。

    秦七劫将身上的衣物脱去，放在床榻上。

    一套整齐的衣物出现在他的手中。

    通体蓝色，带有波浪点缀边角的披风，飘带，摸上去很是丝滑。

    “澜的原皮鲨之猎刃吗？”

    自获得扮演身份的时候，澜的一套衣物就出现在了系统仓库当中。

    秦七劫将连着身体的裤子换上，勒了好几下，然后系紧金属腰带固定。

    紧接着，他将护手分别套上，露出肩膀区域。

    最后是靴子，带有飘带的披风。

    “穿个衣服都这么麻烦，这就是古代人吗？”

    秦七劫吐槽一句，站起身来，试着走了几步，发现意外的合身，没有任何不适。

    他拿起了桌上的一面镜子，发现自己的发型和澜的原型十分契合，就连眼睛也是，目光闪烁了下。

    这哪里是扮演澜啊，这简直就是澜本人好吧。

    秦七劫嘴角微微上扬，发现如今的模样还是少了点细节。

    于是他拿出库存的一瓶泡泡染，把自己的头发染成了棕褐色。

    然后将浓浓的黑眼圈淡去一些。

    再对着镜子一看。

    五官棱角分明，目光深邃如含星辰，还带着淡淡的忧郁。

    薄唇轻抿，无言之中透露出一股漠然的孤傲。

    nice～

    【扮演程度5％，获得一定属性提升，获得被动技能——狩猎。】

    【狩猎：冷却值：0消耗：0

    当敌人的生命值低于30%，会被澜视作“猎物”。

    澜的技能和普攻对“猎物”额外造成10%的真实伤害。】

    秦七劫微微一愣，只觉浑身充满了力量，连忙打开属性面板查看。

    【姓名：秦七劫】

    【年龄：19】

    【力量：25（和攻击防御有关）】

    【速度：30（和移动速度，反应速度有关）】

    【耐力：20（和防御生命有关）】

    【智力：18（和精神值有关）】

    【未知】

    秦七劫记得，一开始他的属性都是5，乃是一个实打实的战五渣。

    但现在的他不一样了，五倍的力量基础，加上更快的速度，足以达到体能测试E级的标准。

    这便代表着，他能够成为探索队的一员了。

    好！

    秦七劫不禁握紧了拳头，用力挥舞了下，眼神充满了信心。

    紧接着发现这貌似和自己现在的形象有些不符，连忙收敛自己激动的心情，将自己的衣物全部装进包袱里，一脸淡然的走出出租屋。

    刚推开门，一个围着花围裙的赤脚大妈朝他大摇大摆靠了过来，边抠鼻嘴里还念着：“小秦啊，已经月底了，该交下个月的房租了。”

    秦七劫瞥了那人一眼，充耳不闻，并且加快脚步朝外走去。

    “嗯？小，不对！那人不是小秦？”

    赤脚大妈突然一惊，瞪大了眼睛，追着秦七劫的背影大声喊叫。

    “不好了不好了！有小偷！抓小偷了！”

    “呼哧呼哧！”

    “恁小子！给老娘站住！有种别跑！”

    秦七劫的速度很快，一路疾跑来到了当地的联邦分局。

    比起上次他乘坐公交来此，耗费的时间相差无几。

    略微调整了一下呼吸，秦七劫走入其中。

