    ……

    “孤若不是战蝎子精元气大伤，

    定打杀你，然你修行不易，

    望你今后不须再以水卖钱。”女王说道。

    这妖仙颤颤巍巍的斜眼看向那魃女，再看看女王，“不敢，今后我愿守护此井，

    为西梁女国凡有需要处送水。”

    李恪则是盯着魃女，一脸笑意，看的魃女低下头不好意思。

    “魃女，我让你教训一下这如意真仙就可以了，

    瞧你把人家打的，鼻青脸肿的，

    我不是说了吗，男人的脸最重要，

    是要脸面的，瞧这打脸打的。”

    “对不起，东皇殿下，我……我最看不惯小瞧我们女人的臭男人！

    很多时候还不是要靠我们女人撑着！”

    “下次记得手轻点。”这下李恪算是认识到了魃女的彪悍实力。

    【叮……恭喜宿主，如意真仙在心中骂你埋汰人，奖励暴虐值12946点！】

    【叮……恭喜宿主，如意真仙大徒弟在心中咒你，生孩子没……奖励暴虐值7352点！】

    系统悦耳的声音恰如其分的响起，李恪感叹这修行者的暴虐值难赚，

    但收获起来，那比大唐一帮老臣丰厚的多。

    当然那帮大唐老臣，如今也有不少开始踏上修真路。

    这让李恪不自觉的突然想家了，想那帮可爱的老臣。

    趁此机会，李恪问系统，这魃女的实力在诸天万界什么水准，

    系统给的答案是金仙！

    显然这所谓的如意真仙实力很渣。

    魃女轻轻应了一声，女王道，“回宫，

    吴王殿下也随我回宫，令文武百官当面感谢。”

    李恪向西梁女王微微一笑，“不必这么隆重，

    女王许我到子母河取样东西即可。”

    李恪俊朗的面容散发着迷人的笑容，这笑容让女王心神一动，

    脸色迷蒙。

    女王胸前那莲花灯瑞光一闪，神色稍缓，心中震惊，

    “怎么回事，这吴王的笑容让人感到很舒服，

    很亲切，让人忍不住想和此人交好。”

    女王此刻哪里知晓对面的李恪一样的震惊，“这女王的法宝果然不简单，

    自从我试着将神通之我是好人与通幽术融合使用，

    很少有觉得我这人不靠谱的。

    这女王居然没有直接沦陷进去，

    看来要靠我个人魅力征服她了！”

    虽然女王心神稳住了，可毕竟李恪的俊朗外貌在，

    从小到大几乎不曾见男人的女王，怎么能扛得住。

    虽然女王的莲花灯用过一次要好久才能再催动迎敌，

    但稳定心神这种却可以多次催动，

    消耗的法力和心神不多。

    这西梁女王不止一次暗中催动法宝，稳定心神，以为是李恪使了什么邪术，

    可心还是怦怦直跳。

    对面的李恪虽然不再用神通我是好人和通幽，

    但他身怀世事洞明之术。

    李恪以神藏境略微施展，就能探测到女王的部分心里变化，

    心生感慨，“还好我比唐僧早一步，这先入为主太重要了！”

