    “父老乡亲老少爷们们！”

    “好消息好消息，许少爷两文钱一卷大量收购阮氏手纸，转手就赚一倍的差价，这等好事，千年难遇，错过了这个村可就没那个店了！”

    许小闲那告示在门口那么一贴，顿时就引起了所有人的惊叹。

    这消息如同长了翅膀一样传遍了整个凉浥城，又是一场万人空巷的场面出现了。

    阮氏纸业的铺子被挤了个水泄不通，人们纷纷抢购那一文钱一卷的手纸，一买都是几十上百卷的拖出来，转身就以两文钱的价格卖给了许小闲。

    阮经天早已瞪大了眼睛，许小闲那告示贴出的那一刻他就看见了呀，但他突然发现这是个无法去解的局——

    许小闲将他的百花手纸作价五文钱，活生生将自己的手纸压在了一文！

    就算想要卖两文恐怕都不容易卖得动！

    他将自己的手纸定在了一文钱的售价上，然后用两文钱来收，这等好事当然会引起凉浥城老百姓的哄抢，因为这不是在囤货，倒手就是一文钱的利润！

    他不知道许小闲将这手纸收去干啥，他只知道库存的那十九万卷纸只怕很快就会卖光。

    许小闲只需要花费三百八十两银子，就可以将自己库存的纸收购一空！

    下一批手纸何时送来？

    无论何时送来，自己也只能卖一文钱！

    他依旧可以收购一空。

    自己的手纸一卷白白亏损七文钱，而许小闲哪怕将那些手纸拿去一把火给烧了，他也才亏损两文钱！

    这特么的！

    活脱脱杀敌一千自损八百啊！

    不对，是杀敌二百自损一千！

    这能怎么办呢？

    提高手纸售价？

    那瞬间就卖不出去。

    就这样任由许小闲收购……阮经天咽了一口唾沫，心里算了一笔账——

    如果章氏的手纸能够保证供给，许小闲能收多少？

    两百万卷手纸，他恐怕就会被撑死！

    阮经天恶狠狠的瞪了一眼同样人山人海的百花纸业铺子，老子就撑死你丫的！

    他挤入了他的铺子里，提笔就给他爹写了一封信：

    凉浥县市场即将拿下，许小闲的作坊即将倒闭，儿需要四百万卷手纸，请章氏从离凉州最近的作坊火速送来！

    “阮小二，和你写的那封信一起，给本少爷快马送去凉州，本少爷要今儿晚上就送到我爹的手里！”

    阮小二淹了一口唾沫，他觉得有些不妙，但人山人海还人潮汹涌，他的脑子乱哄哄的，没有能够仔细去想究竟哪里不妙。

    于是这两封信他派了家丁快马去了凉州城。

    许小闲带着季月儿姐妹俩从后门溜了出去，他给安荷花的指示只有一个：“收，大量的收，有多少吃多少进来，若是银子不够，到许府来取！”

    安荷花安排了几个小二站在柜台前，坚决的执行了许小闲的命令，虽然他也不知道这破手纸收那么多来干啥。

    许小闲估计是要将阮氏的手纸吃空，这些纸并没有流入市场，老百姓依旧需要，那么阮氏没了这手纸，他们就只能在自己这铺子里买百花手纸了。

    季月儿也是这么认为的。

    坐在了闲云水榭里，她看着许小闲问了一句：“章氏造纸的作坊遍布大辰，若是他源源不断的送来这手纸……咱们能吃下去多少？”

    “别急，伯母再过三五天该回来了，沈大哥在塑州大获全胜，过几天也该回来了。”

    “等他们回来，将这些收购来的手纸再销往其它地方，本钱能够拿回来，还能收获不错的利润，这可是个一本万利的生意！”

    季月儿愕然的张了张嘴儿，这才明白许小闲更深层次的打算。

    “你这是……用章氏生产的手纸去赚钱？”

    “是啊，咱们作坊的产能有限，就连这凉州八县的市场都无法覆盖。这不正好，章氏和阮氏为了对付我，将手纸只投放在了凉州和凉浥县这两个市场，其余七县手纸市场一片空白，这手纸卖去其余七县……作价六文，虽然赚得不会太多，但是路途近。”

    “打着百花纸业和北境马帮的旗号去卖，这手纸的市场就是咱们的了！”

    许小闲斟了两杯茶，递了一杯给季月儿，想了想又递了一杯给季星儿，“往后，阮氏想要在那七个县再来围堵我，他可就没那么容易了。”

    季月儿听明白了，简单的说这就是借鸡生蛋，这鸡借了还不带还的！

    这是活脱脱的阳谋！

    除非阮氏退出手纸市场，或者是放弃整个凉州的市场，否则他永远都会受到百花手纸的打压，他的价格会被许小闲生生的钉在一文钱上。

    一文钱肯定是亏的，只是不知道阮氏亏多少。

    季月儿笑了起来，“这么说下一步要动手的是针对阮氏的桑皮纸了？”

    “嗯，等这一战打过去，下一战就由咱们主动出手，我看那阮大少爷又如何应对！”

    季星儿听得犯迷糊，觉得许小闲好厉害的样子，“我说，你们少些算计，多些诚意好不好？这样活着累不？”

    季月儿瞪了妹妹一眼，“若是不算计，就会被别人算计！到时候许郎的那些作坊倒闭了，你觉得那会是怎样的场面？”

    季星儿嘟了嘟嘴儿，在做生意这件事上她不敢和姐姐顶嘴，因为她知道没法骄傲起来。

    “现在被阮氏这么一搅和，手纸的价格再难卖到十文钱，呆会我写一封信给杜芦门，凉州市场咱们手纸主动降价至五文钱。”

    “接下来餐巾纸和百花玉纸是咱们利润的主要来源，等这个月的销售结果统计出来瞧瞧。”

    “按照现在百花镇的人口规模，最多适合开设八个造纸作坊，因为伯母若是买回来了粮食，酿酒作坊就要开始大量生产了。”

    “其实酿酒的利润才是最大的，奈何无法解决粮食的问题，得再等两年。”

    季月儿不太明白再等两年那粮食问题如何解决得了，她忽然俏皮的看了看许小闲，“那个……姬如花又找过我了，说是、说是知道你缺粮食酿酒，若是你需要，就去姬府一趟。”

    许小闲顿时一惊，连忙摆手，“算了，咱不急，慢慢来吧。”

    三人在这里舒服的喝着茶说着话，阮氏铺子已经被挤爆了。

    这销量……若是正常的售价该有多好啊！

    “大少爷，还剩下五万卷了，卖还是不卖？”

    卖还是不卖了呢？

    阮经天深吸了一口气，“留着……明儿再卖！”

