    听凌安郡主这么一说，温言仔细打量着凌安郡主怀里的纪绵希，的确和叶浮珣眉眼间有几分申思，尤其是那双眼睛，充满了灵气，像极了叶浮珣。

    　“的确和阿珣有点像啊。”温言捏起一块儿蜜饯，递给纪绵希，结果小家伙傲娇地别过脸去，温言也不觉得尴尬，自然而然地放入了自己的口中。

    　“脾气还和阿珣有点像呢，这么小就记仇，长大了说不定更小心眼。”

    　提起叶浮珣两个人总有一些惆怅，佳人已逝多年，留在她们心头的总是思念，凌安郡主搂着纪绵希怅然地说道，“当年在京城叶姐姐可是名冠京城，有着无双计谋，倾城倾国的容颜，可谁知红颜薄命，看着她我好像又看到了十年前的素儿，就感觉叶姐姐还在我们身边。”

    　茶杯掩盖住了温言所有的情绪，放下茶杯笑道，“好了好了，我难得来一回，你就别引我伤心了。”

    　凌安郡主收起神思，将纪绵希让下人们带了下去，信手倒了一杯茶，说道，“好了，不说这个了，现在我们来说说你跟叶修安的事情吧。”

    　“你跟他还闹别扭呢？都六七年过去了，韫儿都长大了，你这醋吃的也太长时间了吧，都快成陈年老醋了。”

    　“谁跟他闹别扭了。”温言说道，“我们俩那叫离婚，反正我现在一个人也挺好的，韫儿想去我这呢我就带他几天，他要是想去叶府呢，我也不拦着，现在我跟叶修安那是男婚女嫁各不相干，这种日子你是不会懂的。”

    　“你舍得？”看着有些口是心非的女人，凌安郡主问道。

    　“我有什么不舍得。”温言站起身来，说道，“本姑娘可不是那种在一棵树上吊死的人，也不会为了他叶修安一棵歪脖子树放弃整片森林啊。”

    　“歪理邪说。”凌安郡主说道，“其实那姑娘已经成为过去式了好不好，你再吃醋就有些过分了啊。”

    　“你不懂。”温言目光落在不远处院子里开得正艳的红梅树上，神色淡淡的，却说不出的悲伤，“我要的不是这，我在乎的也不是这个，而是他的心，我没有别的要求，我只要一生一世一双人而已，仅此而已。若是他的心里存了一个我又存了另外一个人，我嫌挤的慌，我宁愿退出，把整个空间全部让出来，也不愿意让自己在那个狭小的空间里呆着，所以我宁愿放弃他，我也不会去迁就他，更何况这天下好男儿千千万，我就不信找不到一个可以把整颗心都给我的人！”

    　凌安郡主叹口气，她从来没有见过这样的温言，又想起了叶浮珣当年和离时在勤政殿上的说的话了，“一生一世一双人，听着就很美好。”

    　“你就不用向往了吧，你们家老沈那可是一心一意地对你啊，一没有红颜知己，二没有纳妾的小心思，你还感叹什么啊。”

    　“他是没有红颜知己但他心里还装着一个叶修安呢，份量比我还大，你说我要不要退出成全他们俩啊。”凌安郡主没好气地说道，一提到这个她就来气，这沈誊巍又走了这么多天，一个消息都没有，真是快气死她了。

    　听了凌安郡主的话，温言‘噗嗤’一声笑了出来，还真是形象啊。两个人相视一笑，屋内的暖炉冒着白烟，院内的红梅开得正艳。

    　宋寒濯与哈达甄一站，虽然险胜但同时也元气大伤，伤兵无数，无寻跟玉竹白英几个人在街上不眠不休地照顾伤兵，唐筠珩担心她的身体，强制她回去休息了一会儿，这几天实在是太累了。，刚躺在床上，便进入了梦乡。不知道睡了多久，无寻醒来天已经大亮，玉竹端着一盆热水走进来，笑道，“夫人您醒了，好久没有见您睡这么沉过了。”

    　“我睡了多久了？”无寻睡了一觉感觉身体轻多了，接过玉竹绞好的热手帕，说道，“外面情况怎么样了？”

    　“您就是沉沉地睡了一晚上而已，外面有白英在呢，您就放心吧。”

    　无寻用过早饭后，白英急匆匆地走进来，“夫人，言家来信了。”无寻疑惑地接过信，言家这个时候怎么会来信，难道是两个孩子出了什么事情。无寻拆开信一开大惊。玉竹问道，“夫人，发生什么事情了？”

    　“希儿从言家偷偷跑出来了，现在下落不明。”无寻说道，现在她有些慌了神，“她一定是来找我的，希儿这个丫头真是……”

    　“夫人，您莫急，小姐她天资聪颖，言家守卫森严，小姐能从言家跑出来，她一定能够照顾好自己的。”玉竹安慰道。

    　无寻摇摇头，立刻吩咐道，“白英，我们要加快速度，争取五日之内将城内伤员医治好，五日之后我们就准备离开。”

    　“另外，你写信去药域谷，要是希儿回到药域谷务必要让淡竹给我回信。”无寻又补充道，随后就跟着玉竹去治疗伤员。

    　“你怎么不好好休息，又跑出来做什么？现在这里有御医。”唐筠珩商量完事情在大街上巡逻，便看见无寻给一个伤员包扎。

    　“哥，我搭把手也快一些。”无寻嘱咐了那个伤员几句，转身看向唐筠珩，见他受伤虎口处有一处细微的小伤，秀眉微蹙，拉过他的手，说道，“你都受伤了，我来给你包扎一下。”

    　“没事，一点小伤，我自己都不知道什么时候弄上去的。”唐筠珩抽回首，自己用手指擦了一下，说道，“你看没事了。”

    　“那也不行。”无寻固执地给他上了药，“小伤口不处理，容易感染，现在还好是冬天。”

    　唐筠珩也就顺着她了，随口说道，“你太紧张了，哪个军人身上没个伤口，王爷手臂上有好几处呢，方才也没见他包扎，我这点伤根本就不算什么。”

    　无寻神色一顿，随即恢复正常，说道，“哥，我五天后就要离开了。”

    　“这么急？出了什么事情吗？”唐筠珩有些意外地说道。

    　“希儿那丫头偷偷跑了出来。”无寻担忧地说道，“十有八九她是出来找我的，我这个母亲啊，做得还真是不合格。”

    　“偷跑出来，我马上给京城修书一封。”唐筠珩说道，这段日子无寻断断续续地给唐筠珩将了她的这十年，他可是很喜欢这个叫做希儿的他从未见过的外甥女。

    　燃着油灯的军营里，宋寒濯正披着外衣埋头整理作战计划，见有人挑帘进来，以为是手下的人说道，“何事？”

    　无寻端着药盘走了进来，宋寒濯问道一股熟悉的药香，眸子微沉，抬头说道，“你怎么过来？”这个女人不是这两天一直躲着他嘛，今天怎么会主动过来。无寻将药放到桌子上，目光落到宋寒濯的手臂上，二话不说上前掀起袖子，映入眼睑的是一道狰狞伤疤，在往上是几道浅浅的伤口，血液已经凝固，无寻秀眉微蹙，一脸凝重地将药瓶打开，低着头开始给宋寒濯上药，冷声说道，“小伤口不处理，容易感染。”

    　无寻离自己很近，这是这么长时间以来，她第一次这么靠近自己，可以看到她修长的脖颈上的可爱的绒毛，宋寒濯看着她一脸认真地模样，嘴角微勾，“你还是担心本王的对不对？”

    　“我只是怕你的伤口感染了，没别的意思，王爷就别自作多情了。”无寻将伤口包扎好，淡淡地说道。

    　女人这种生物果真都是口是心非的，宋寒濯说道，“本王的伤自然有御医照顾着，你担心什么啊？还这么晚来给本王上药。”

    　“只不过是我快要离开了，伤口感染很麻烦，若是再出了什么事，我可不会再来救你。”无寻收拾好药瓶正准备转身离开，宋寒濯大手一拉，将无寻拽入自己的怀里，冷声问道，“为什么离开？”

    　“王爷是免费的大夫用上瘾了吗？”无寻挣扎了几下，没好气地说道，“王爷，您就是这样跟您的大夫说话吗？”

    　“都说是本王的大夫了，为何不能这样说话啊。”说着宋寒濯又把无寻往自己的怀里紧了紧，再一次问道，“为什么离开？”

    　“王爷，除了大夫我还是一个母亲，出来的太久了，孩子们在家我不放心，这个理由可以吗？”无寻低着头说道。

    　宋寒濯目光微闪，“可以，本王派人送你离开。”

    　无寻从宋寒濯怀里站起来，笑道，“那我就谢过王爷了。”女子浅笑盈盈，如同十年前一般，让宋寒濯有一瞬间的恍惚，回过神来，无寻已经离开了房间。空气中她的味道也随之消失了，就像是她从未来过一样，宋寒濯有些怅然，也许他们两个再也回不到当初了吧，就像她说的，她现在是无寻，不是叶浮珣，而他再也不是当初的宸王，回不去就是回不去了。

    　无寻走到一块偏僻之处，冷声说道，“都出来吧。”话音刚落，四个身影齐刷刷地落在无寻的面前。

