    

    另一边，司宁宁回到知青点，男女知青已经在堂屋的大桌子上坐的整齐，她把饭盒交给徐淑华加热，随便在边角找了个地方坐下，有一耳朵没一耳朵的听大家的谈论。

    “这才五月底，以前这时候都觉得凉飕飕的，咋南方这么热?”

    “哪是什么南方热？以前读书都在教室里坐着，风吹不着雨淋不着，太阳更晒不着，除了大冬天没有厚实的棉袄，其他三季哪知道什么冷不冷热不热的？”

    “这么一想，还真是……”

    “这会儿就这么热，那等进了六月怎么办？”

    “说起这事儿，我也有件事要跟大家说。”大家你一言我一语的说着话，宋书瀚忽然抬头，“我之前打听，有人说队里管牛棚活儿的赵瘸子会编草帽，两分钱一顶。我今天回来还去确认了一下，那个赵瘸子说编好了再给钱，我已经预定了一顶，你们要不要？要的话就赶紧，省的挨晒。”

    “要，我要一顶啊！”

    司宁宁举手，“我也要！”

    吴勇跟在后面举手，“我也要一顶。”

    大家都需求草帽，吴勇也要了一顶，不过收回手时，他忍不住嘀咕了一声，“鸡蛋也才四分钱一个……”

    草帽不就用麦秆、稻草编的吗？居然要两分钱。

    李凌源一把搂过吴勇肩膀，“嗨呀吴勇，你就别计较介多啦！鸡蛋四分钱一个，那不是一口就没了？草帽能用多久？保管的好，能用到明年后年的咧！”

    “嗯，是……”吴勇笑的有些勉强，到底没有再多说。

    小插曲过去，大家都要了草帽，介于宋书瀚跟赵瘸子打过交道，追加“订单”的事，自然而然也落在了他身上。

    “那行，这事儿我去说，不过得等下午下工的了。”宋书瀚拍胸脯道。

    一众知青表示没问题，说这些话，饭也吃得差不多了，大家收拾饭盒准备离席。

    司宁宁再度举手，神情蔫蔫道：“晚上有人想吃粥吗？”

    虽然有空间开小灶，但这几天吃土豆的次数太多，而且还是干吃，司宁宁觉得，要是再这么下去，估计身上出的汗都能凝结出淀粉了。

    大家视线都聚集过来，司宁宁神情忧郁，左手托腮，右手食指将铝制饭盒轻轻往前推了一下，“吃腻歪了，想换个口味。”

    也没啥不好意思的。

    为了尽早适应这边的生活，这几天大家都是图方便吃的蒸土豆，司宁宁觉得腻歪，其他人同样觉得腻歪。

    “你想吃粥吗？那我晚饭也吃粥吧！”

    “我也有点烦土豆了，吃粥！”

    “那正好呗！大家既然都决定吃粥，那就一人一两米，总共八两米，能煮一大锅很稠的粥了。”

    事情一锤定音，众人各自送来自己的口粮后，一哄而散。

    姑娘们洗干净饭盒，各自回房间眯觉。

    司宁宁打了盆凉水稍稍擦洗身上的汗，倒完水回来，想了一下，拉开床底装土豆的袋子。

    口粮金贵，又关乎所有，每个人都把自己的口粮藏得很严实，司宁宁入乡随俗，自然也是如是，不过她只把高粱米锁在箱子里。

