    长城电脑是对于未来产业布局的一个重要棋子，一旦实现投资获利正循环，将使中国电子工业积累到足够技术和能量，追赶两年一波的摩尔周期，以本国企业为产业升级核心，不至于被美国甩的看都看不见，甚至连韩国台湾都敢来踩一脚。

    其实在段云最初的计划里，他是打算自己设立一个品牌，或者是和更有发展潜力的联想合作，然而段云很快就放弃了这个想法。

    首先和联想的合作是不可能的，联想现在是 IBM的中国内地代理商，本身来说联想公司目前除了汉卡，还没有能拿得出手的核心技术，也没有建立自己品牌的电脑，而且从未来的发展轨迹上来看，联想集团更热衷于引进美国的电子元件，当一个组装的贴牌厂，也从来没有打算和国内的厂家合作，建立一个真正拥有民族产业技术的产品。

    至于说段云自己创了一个电脑品牌，即便是核心芯片能够生产，他也同样需要大量进口电子元器件，包括硬盘，显卡，软渠控制卡等等，段云不可能实现全产业链的自给自足。

    而且创立一个电脑品牌是一个很耗费时间精力和财力的事情，现在天音集团的规模已经足够庞大，段云一个人没有经历管那么多的企业，而且这么做容易造成机构臃肿，管理复杂，在没有足够资金人才技术积累的情况下，这种贪多贪大的做法，只会让自己踏入一个陷阱，随时有崩盘的危险。

    而现在长城电脑是国产电脑销量最大的，虽然绝大部分核心部件都来自于国外，但至少他是个国产品牌，而且是机械电子工业部的下属企业。

    “应该是我向王总学习，现在长城电脑在国内家喻户晓，常年牢牢占据国产电脑品牌销量的首位，这不能不说是一个奇迹啊。”段云也连忙谦虚的说道。

    “不敢不敢！现在谁都知道，天音集团是中国最大的私营企业，年利润破亿，我们长城电脑和你们公司相比，那就是小巫见大巫。”王之嘿嘿一笑，接着说道：“段经理这次来北京是谈什么生意吗？”

    “也不是谈生意，我这次来北京，主要是寻求合作的……”段云和王之讲述了一下他这几天在北京几家电子厂参观的情况，末了，补充道：“其实说白了，就是想扩大我们天益集团和国内各家同行企业的交流合作，现在国内的电子市场发展越来越快，只有大家协调一致，共同发展，才能把这个市场的盘子越做越大。”

    “还是段经理有深谋远虑啊。”王之赞了一句，接着说道：“其实我们长城电脑也非常希望和你们天音集团合作的。”

    “我这次过来，就是想和王经理谈合作事情来。”段云微微一笑，接着说道：“上次咱俩见面的时候，我的合资芯片厂还没有建成，现在已经投产快一年了，我觉得时机已经成熟，所以这次想和王经理具体谈一下咱们的合作方式。”

    “我们长城电脑的情况，想必段经理应该了解，目前 CPU芯片以及硬盘显卡，还都是从日本那边代工引进的，如果你们天音集团生产的芯片质量和产量没问题的话，我可以把 CPU芯片的订单交给你们公司。”王之很干脆的说道。

    其实王之本人也非常希望长城电脑零部件能够国产化，以前从国外引进零部件，那是没有办法的事情，因为国内厂家的技术水平达不到，所以他也只能花高价外汇从外国引进。

    而且俩人在上一次见面的时候，就已经谈妥了主芯片国产化的合作事宜，所以这是和段云见面，他很干脆地就提出愿意把 CPU芯片的订单交给天音集团。

    “太感谢王经理了。”段云感激的说道。

    “这没什么的，我一直也是希望咱们国家的 PC产业能够发展起来，你们天益集团有技术，有能力，我自然是要支持的。”王之也微笑着说道。

    “其实我觉得咱们两家的合作不光限于 CPU芯片方面，我还打算和贵公司合作，研发一种新的 PC电脑技术。”段云正色说道。

    “新的 PC电脑技术？”王之闻言一愣，对段云问道：“那你给我说说，你打算合作研发什么新技术？”

    “我的计划是咱们联合开发一种新的数据传输接口，暂时定名为USB，让电脑的数据传输比现在快10倍甚至百倍！”段云眉头一挑说道。

    “ USB？”听到段云这么说，王之顿时愣了一下。

     USB对于后世的人来说并不陌生，它是通用串行总线的英文缩写，是一个外部总线标准，用于规范电脑与外部设备的连接和通讯，是应用于 PC领域的接口技术。

    USB标准诞生于90年代中期，在那个时候，个人电脑已经颇为发达了，但是随着电脑行业的发展，出现了这么几个矛盾。

    第一是80年代的机械硬盘革命，自从1981年3.5寸机械硬盘，1988年2.5寸硬盘面世之后，整个机械硬盘界的发展就走上了快车道，容量的增速堪称是日新月异，1991年IBM发布了首款1GB的民用3.5寸硬盘，是硬盘史上的一个里程碑。

    在硬盘存储量不断扩大的同时，许多用户发现自己手上的接口的传输速度还在用byte计算，1KB等于1024byte，这几乎就是蜗牛一般的速度。

    于是更快的速度，就成了新标准的第一需求。

    第二是随着半导体工业的发展，摩尔定律的指导，到了90年代的时候民用计算机已经能够提供较高的性能，这使得电脑现在可以通过扩展来办到以前许多需要专用设备才能完成的工作，比如调音，绘图等等。

    所以除了传输数据要快，更好的兼容性，就成了新标准的第二目标。

    第三是90年代初，电脑界充斥着大量的接口，比如IBM推出的PS/2接口，经常用来接打印机的LPT接口等等。

    因此更好的通用性，就成了新标准的最终方向。

    基于以上三点 PC电脑的迫切需求，英特尔公司最终在90年代中期，开发出了 USB标准。

    段云想要用自己的储存芯片做移动U盘，首先要解决的就是实现数据快速传输的问题， USB无疑是最佳解决方案。

