    赫连兰翊看着这个三弟，他真是他们兄弟三个里面，最自我，最活泼，也最天性开放的一个了。　可以说他是他们三个兄弟里面，过得最真实，也最快乐的。

    如果赫连兰泽肯将他的聪明才干放在管理公司上，那么赫连集团以后的前途将无可限量，他怎么舍得让他这个商业天才不来管理赫连集团，而是游离在集团之外，浪费才华呢！

    所以到时候，股东大会上，他肯定会投这个三弟一票的，而且他也很肯定下一任赫连集团的总裁，非这个三弟莫属了。

    赫连兰泽看到二哥脸上扬起了狐狸一般狡猾的笑容，忍不住打了个寒颤，只觉得自己就像是砧板上待切的肉一般。

    赫连兰翊这会儿带着老婆和儿子，正在城堡里度假。

    夏天和冬天来，果然是完全不同的两种风景，这会儿是蓝天白云，碧湖青山，而无边泳池里的水又倒映着天上的风景，犹如天空之境一般，美不胜收。

    琳琅正抱着儿子，坐在遮阳伞下，享受着日光浴，儿子双手扑腾的，也想下去游泳，因为看到爸爸正在水里游着畅快。

    赫连兰翊游了过来，让琳琅和儿子也一起下水游泳。

    琳琅笑着摇头，倒是儿子扑腾得慌，要不是还不能走，估计这会儿自己走到泳池边游去了。

    “你先休息，我带儿子游一圈。”

    琳琅将儿子抱过去给赫连兰翊，　又有点不放心地交代了一句，

    “你小心点！”

    “你是在担心我，还是担心儿子啊！”赫连兰翊抱着儿子，看着琳琅，笑着问道。

    “当然是担心儿子，儿子小，　你是大人了，你自己也多注意点。”琳琅说完笑了。

    事实证明琳琅的操心完全是多疑的，儿子进了游泳池就跟鱼儿入水一般，不知道玩得有多欢，小手小脚扑腾得，不时发出咯咯的笑声。

    而一旁的赫连兰翊也一直注意保护着儿子。

    琳琅看着泳池里的这一幕，心也跟着柔软了下来，最幸福莫过于一家人健康平安快乐地在一起。

    没玩多久，琳琅就看到赫连兰翊在教儿子游泳了。

    “他还这么小，哪里会游。”琳琅笑道。

    “游泳是与生俱来的天赋，宝宝在妈妈肚子里就学会游泳了，反而是六个月以后，这项技能慢慢退化了，现在教儿子游泳，没有任何问题。”赫连兰翊回应道。

    琳琅笑着摇了摇头，

    “你别拔苗助长就行。”

    她知道赫连兰翊有分寸，也就没有多说什么了。

    游泳之后，他们就回屋休息，吃点心。

    儿子现在还在喝奶粉，将儿子交给保姆后，琳琅和赫连兰翊两个人坐在偏厅里，喝着花茶，吃着甜点，伴着窗外的湖光山色。

    聊起过往，两个人都同样感慨万分。

    “兰翊，你知道吗？我第一次在医院外遇见你，是在一家酒店的大堂里。”琳琅笑着说道。

    那时候她就笃定他就是6床的病人了，反而后来知道他的身份后，否定了一开始直觉　认定，最后证明直觉这种东西还是很准的，他就是6床的病人。

    “知道，那时候我也看到你了，有种熟悉的感觉，但我又确定以前应该没有见过，所以觉得有些奇怪。”赫连兰翊微笑着应道。

    “真的？”琳琅有些意外地问道。

    “是，那天司翰刚回国没多久，我去酒店看他。”

    “我还以为就我认出了你而已。”琳琅有些感慨到。

    原来冥冥之中很多就注定了，只是她自己不知道而已。

    “既然那时候你已经认出我了，为什么没跟我提起过？”赫连兰翊好奇地问道。

    “后来在公司见到你，知道你的身份后，就觉得你们不可能是同一个人啊，毕竟一个人不可能同时出现在两个地方。”琳琅解释到。

    赫连兰翊点了点头，他明白琳琅的意思。那时候的她还不知道那五年里，他跟大哥身份互换的真相。

    “我们很有缘，天生注定要在一起的。”赫连兰翊总结到。

    他发生意外　昏迷不醒后，她刚好签了那份保密协议，前往照顾他，他康复后出院回到赫连集团做事，她后来也跟着辞掉了医务工作，找了一份朝九晚五的工作，进入赫连集团做事。

    他们的生活轨迹在成年后，就有很多重叠的部分，似乎命运一开始就安排好了，为了让他们相知相遇以及最后的相守。

    “是啊,我现在也有这种感觉。”琳琅笑着附和到。

    “敬一下我们的缘分。”赫连兰翊端起茶杯并说道。

    “敬我们美好的缘分。”琳琅跟着端起茶杯，跟赫连兰翊碰杯并应道。

    “以后岁月里，请赫连太太多关照。”赫连兰翊继续说道。

    “以后岁月里，请赫连先生多指教！”琳琅笑着附和到。

    经过了那么多的波折，磨难，两个人最终走到一起，彼此都很清楚，这一路走来的艰辛和不容易，也就更加懂得去珍惜拥有和厚爱彼此。

    “以后我们每年抽点时间过来小住。”

    “好。”琳琅应道。

    “今年带靖尧来，过两年说不定就会多个女儿，到时候就更热闹了。”赫连兰翊期待到。

    “不知道谁之前，还在说只要靖尧一个儿子就好，不想再生了。”琳琅取笑道。

    赫连兰翊笑着没有反驳，他确实说过这样的话，一方面是不希望琳琅太辛苦，另一方面也是为了不给琳琅增加心理负担。

    琳琅凝视着赫连兰翊，　她知道他是真的喜欢孩子，越多越好，所以有时候还是会不直觉地流露出，想再要个女儿的念头。

    “我们顺其自然，什么时候有了，就什么时候生。”琳琅应道。

    “好！”赫连兰翊点着头。

    有些事情，经不起计划，因为命运并不会允许事情这般顺利地按照计划发展，所以与其纠结，不如顺其自然，把握现在才是最重要的。

    赫连兰翊伸出了手，琳琅跟着伸出手，隔着茶桌握在一起。

    不管未来的人生是什么样的，他们都将携手面对和走下去。

    而喝完奶刚被保姆抱出来的赫连靖尧，这会儿正兴奋地拍着手。

    赫连兰翊和琳琅同时转头看向儿子，也笑了。

    幸福就是这么简单，一家人快乐地生活在一起！

    【番外一完结】

