    一栋栋牌楼无声地耸立，高大的阴影彼此遮掩。

    一些底层的阴暗处即便是在白天也难以见到光明。

    随着躺平的人越来越多，贫民窟的这些房子也是越建越多，越建越高。

    事实上也并非每一间房子里面都有人。

    只是有些房子被弄得太过于脏乱，在原主人因为莫名其妙的原因消失以后，就再也没人管。

    江白借着还未彻底黑下来的穹顶光线照路，快速地在充满秽物的潮湿小路中穿行。

    这是原身江白生活了十七年的地方，到了这里，江白的身体记忆便瞬间苏醒。

    他的身体很清楚在这里该怎么生活。

    “啪嗒~”

    一脚踩过最浅的水面，声音在安静的小路中传出去很远。

    无声的阴影中，似乎有些目光轻轻扫过。

    一路上，江白鲜少见到有人影的活动。

    四环人最多，四环的人生活也最规律……

    最终，看着自己眼前那栋镶着f4-7荧光牌子牌楼，江白才松了口气。

    毕竟，黑暗，总是让人心生畏惧。

    江白家里正确且详细的地址是：26号城市四环d区f4片区第7栋……808。

    踏上走过了成千上万次的狭窄楼道，江白脚步轻盈。

    无论如何，也没有比过去更糟糕的处境了。

    身患重病躺在床上奄奄一息的他，最大的愿望就是能够多活一些日子。

    如今，愿望达成。

    无论未来怎样，他都会坦然接受。

    包括，记忆中唯一的亲人——江白的父亲。

    走到挂着808门牌号的生锈铁门前，江白深吸了一口气，敲了敲门。

    安静地等待片刻，没有回应。

    江白皱了皱眉，再次敲门。

    依旧没有回应。

    “咚咚咚咚咚！”

    “别敲了！你爸不在家！”

    隔壁09房的门突然打开，裸着个上身的白色肥肉冲江白不耐烦地说了句，随后“啪”的一声又锁上了门。

    江白挑了挑眉毛，退后一步，目光在铁门上下扫视，寻思着怎么进去。

    总不能在这过道上对付一夜吧？

    目光落在生锈的铁门上，江白已经逐渐感到熟悉的字幕又悄然浮现。

    【生锈到这种程度的铁门，似乎不是你的一脚之敌。】

    别了别了。

    踹坏了还得自己修。

    江白抑制住了这个危险的想法。

    便在这时，随着轻轻的“吱呀”一声，07房的门缓缓开出了一条缝，从中露出了一个大大的头来。

    “小白……小白……”

    江白看过去，仅仅只是看见轮廓，熟悉的称呼就爬到了嘴边。

    “果果？”

    两人是邻居，从小一起长大。

    又一起进了学院，还是同班同学，关系自然理所当然地好。

    只不过，两人进入学院的方式有些不太一样。

    江白是钞能力，果果是超能力。

    江白有一个有钱有身份的亲戚，果果纯靠自己。

    有着超凡记忆能力和逻辑思维能力的果果，是学院的特招人才。

    事实上，大部分能够从贫民窟中走出的孩子，都是类似的天才。

    而果果果然不负众望，在同期同班的成绩里，向来都是第一。

    在未来，他带着他的娘亲走出贫民窟，是一件必然会发生的事情。

    见到果果的第一时间，有关于果果的这些记忆自然而然地跃上江白的心头。

    “知道我……那老东西去哪了么？”

    即便接受了全部的记忆，然而对于如今的江白来说，彼此只能算是熟悉的陌生人。

    一个“爸”字没出口，换成了原身经常称呼那个男人的词汇。

    江白看不清黑暗中的果果什么脸色，只能看见他伸出手向着江白递出了什么东西，同时听到他有些心虚的语气。

    “不……不知道叔叔去哪了。”

    又赌博去了……

    听到这个语气，熟悉的记忆瞬间涌上心头。

    “哎~”

    叹了口气，江白接过了果果递过来的钥匙。

    往常在江白放了学……或者逃了课出去浪时，要是回来的时候家里没人，多半也都是如今的发展。

    情景再现，让某些灰色的记忆片段瞬间从记忆的长河中跳出并且鲜活起来。

    见江白接过了钥匙，果果轻声地说了句，又小心地关上了门。

    “明天见……”

    身体熟练的用钥匙打开房门，伸手去按下墙上的开关。

    “啪嗒~”

    开关清脆的声音响起，但是屋内没有任何反应。

    这个月的用电额度显然又被那个老东西霍霍完了。

    江白站在黑暗中摇了摇头，反身关上了门。

    有着原身记忆的他对于如今的这些陌生的境遇并不感到排斥，在麻木的习惯之外，甚至还有几分新生的喜悦。

    能够重活一次，江白如今看待这个世界一切事物的眼光，都是兴奋的。

    一片黑暗的安静中，肚子“咕咕”地叫了两声。

    这时接近晚上七点，在这短短的时间内遭遇了许多事情的江白早已饿了。

    摸黑在熟悉的家里翻找了一通，才在熟悉的床肚下翻到了一包速食肉排。

    低保提供的食物都是人工合成的。

    人体所需要的一切营养元素自不必说，妥妥的均衡又健康。

    不过这个口味……只能说负责制造低保食物的城市福利中心尽力了。

    尽量模拟出各种不同种类的真实食物的口感，是他们努力的目标。

    只可惜假的就是假的，入嘴第一口似乎还满是食物的香气，可只要细嚼两口，立马就失去了味道，变成一团粘稠滑腻没有味道的玩意。

    味同嚼蜡。

    就是对于新时代事物充满好奇的江白，也不过在啃了两口后，就放弃了细嚼慢咽的想法，囫囵吞枣地将一包肉排吞了下去。

    再打开水龙头猛灌了两口真真正正的纯净水，吃饱喝足的江白又去房间后面的卫生间里用冷水随意地冲了一下身体，这才惬意地躺在了他的狗窝上。

    拉开床边的窗帘，以便第二天的穹顶光芒能够第一时间照在他的脸上。

    垫着枕头，江白兴奋的双眼无神地盯着黑暗中的天花板。

    自他醒来以后，发生的一幕幕在他的脑海中闪现。

    直至现在，他才有机会冷静地回过头彻底思考。

    他死了。

    但是他又活了。

    一群奇怪的家伙把他从病床上拉到了新时代。

    他们有个面相凶恶看起来不像个好人但实际上心地最是温和、细腻的光头队长。

    有个脸上有一道刀疤本该慑人但却散发着另一种英气魅力的飙车手小姐姐。

    有个外表粗犷性格暴躁看起来凶巴巴但是对自己人很好的换头怪。

    有个外表斯文冷静但实际上像个小孩子心性一样的技术员。

    哦……还有个像是自己欠了他一个小目标的中分小白脸帅哥。

    要不要和他们一起干呢？

    “呸！”

    江白猛然摇了摇头，打消了自己的这个危险的想法。

    应该是要不要和他们深入接触下，劝他们从良呢？

    毕竟看起来，大家似乎都不是什么坏人呢？

