    李宽当初是向李世民夸下海口，要让书籍的价格变为现在的十分之一。

    虽然李世民没有太当真，但是这种事李宽却是不能不认真对待。

    小学一年级课文里面《狼来了》的故事，充分的告诉了他，人的信用，是很容易被消耗掉的。

    一次两次，可能没什么；次数多了，以后哪怕你说的再信誓旦旦，也没人相信你了。

    相反的，如果你总是说到做到，哪怕是你突然夸个海口，别人可能都信以为真了。

    所以，当造纸作坊的前期准备工作做得差不多的时候，李宽便亲自过来了。

    没想到，在路上却是碰到了李雪雁她们。

    “二哥，你这是要吓死人啊。不声不响的从人家背后冒出来。”李雪雁回头发现是李宽在后面，立马撒娇着抱怨李宽吓到她了。

    一旁的程静雯也很是惊讶的看到了李雪雁的另外一面。

    没想到雪雁姐姐居然也有这么女人的一面呢。

    “是你自己心无旁骛的偷窥我们家水车好不好，你倒好，反打一耙啊。”

    难得遇上一个和自己还能说得上话的亲戚，李宽的心情也挺好的，“旁边这位姑娘是？”

    “宿国公家的嫡女，我的好闺蜜，程静雯，小名……”

    “嗯哼……”

    李雪雁的话还没说完，就被一旁的程静雯打断了。

    这女孩子家的小名，除了家中亲人，是不能随便告诉外人的，这李雪雁马大哈一样的，差点把程静雯的小名给说出来了，难怪人家要阻止。

    “静雯见过楚王殿下！”

    程静雯跟李宽见了个礼。

    李宽见程静雯吐语如珠，声音清脆之中带着柔和，非常动听，不由得多看了几眼。

    这一看，倒是把程静雯给看的不好意思了，只见她双颊微红、肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，苗条的身形，让人感觉像是画里走出来的姑娘。

    “二哥，静雯可是最喜欢你写的诗作的呢。怎么样，今天风和日丽的，你有没有佳作送人一首啊？”李雪雁调皮的看了看李宽，又看了看程静雯，仿佛看出了点什么。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”李宽忍不住把心中想到的话给说了出来，“雪雁，没想到你居然能交到静雯姑娘这般不凡的朋友，倒是让二哥我刮目相看啊。”

    “李宽，你不要太过分啊。”

    “怎么过分啦，我只是实话实说而已。”

    “哼，还实话实说，说的好像我很怎么样一样。”

    程静雯看到李宽和李雪雁两堂兄妹斗嘴的模样，脸上露出了微笑，心中不由得有点羡慕。

    这才像是一对兄妹，哪像是自家几个兄弟，整体咋咋呼呼的，一点都不靠谱。

    “你们既然对那些水车有兴趣，不妨一起进去看看。”

    李宽很意外程处默居然有这么一个天仙一样、风格迥异的妹子，不由得起了一丝别样的心思。

    按照大唐的风格，已经十五岁的自己，算是到了婚配的年龄，哪怕是自己拖一拖，也拖不了几年了。

    “我无所谓啊，看静雯妹妹的意思了。”

    “我都可以的。”程静雯心里咕咚咕咚直跳个不停，往日的那份淡定和才智早就不知道哪里去了。

    ……

    楚王府的造纸作坊占地面积极广，渭河边上有将近一里的河畔，都是造纸作坊的地盘。

    河边已经铺上了青石板，形成了一条沿河路。

    路旁边就是渭河，河中泡着各种各样的木材、竹子和树皮。

    要制作纸张，首先就要把原材料捣碎，现在没有后世那种现代化的造纸设备和工艺，只能使用比较原始的土法造纸方法来对应。

    不过，即使是土法，有些理念相比这个时代，也是非常超全的。

    “咦？这些水车旁边怎么连着一些东西？”李雪雁和程静雯对水车最感兴趣，所以进了造纸作坊，就先往水车那边走去。

    走的近了，才发现这些水车似乎有点不一样，汲出来的水不断的冲击着一根跷跷板一样的机构，而另外一边却是要是打糍粑一样的在不断的敲打着什么。

    “这些水车是用来帮忙捣碎木料和树皮等这些你刚才看到水里泡的材料。”

    李宽以前旅游的时候，就在景点里看到过一些演示古老造纸术的模型，眼前这些机构，也都是他指导王府的工匠制作的。

    “这些树木一大截一大截的，纸张那么细腻的东西，真的是这些东西制作出来的吗？”程静雯一脸好奇的额看来看槽子里面不断被敲打的木头、树皮，一脸好奇的问道。

    “二哥，你这造纸作坊搞得规模很大的样子，但是以前没听说楚王府有人懂得造纸的呀？你可别到时候亏得一塌糊涂呢。”

    李雪雁看着一排的槽子，里面堆满了材料，有些敲打的久了，已经看不出原来的样子到底是木头还是竹子。

    远处更有工匠忙碌的身影，明显不是小作坊那种小打小闹的模样。

    “对啊，纸张那么贵重的东西，楚王殿下您一下搞得这么大规模，要是造出的纸张不满意，损失可就很大了呢。”程静雯也觉得李宽真是心大，从来没有造过纸张，却是一出手就那么吓人。

    “你们放心，本王心中有数。正因为纸张太贵了，才更要扩大规模，提高产量，提高造纸工艺，降低成本，让天下的读书人都能够用得起纸，买得起书。”

    程静雯听了李宽的话，美目闪闪，心中一阵佩服。

    都说楚王纨绔，实在是闻名不如见面，耳听为虚，眼见为实啊。

    “二哥，有句话我不知道当不当说……”李雪雁听了李宽降低成本的话，倒是有点纠结。

    “什么时候你这个心直口快的丫头居然变得那么婆婆妈妈了？”

    “二哥，你知不知道长安城中，最大的纸张铺子和书籍铺子都是谁家的吗？”

    “怎么？这纸张莫非又是哪个世家的产业？”李宽一听李雪雁的话，就知道她想要表达的是什么意思。

    自己是王族，已经得罪了崔家和卢家，跟长孙家关系也很僵硬，这里面没有一个是省油灯，还真不在意再得罪一个世家。

    作为一个穿越者，怕这怕那，那还活个啥劲呢？

    “荥阳郑氏！”李雪雁一脸郑重的看着李宽，“纸张和书籍，都是荥阳郑氏的核心产业。”