    比赛开始，王铁军和迈克布朗跳球，轻松将球拨走，太阳队进攻。

    进入左翼低位落位，120公斤的迈克布朗站在里面，采取了顶防，很明显是对自己的吨位与力量有信心。

    巴克利那边, 拉到了右翼，在三分线里面一点活动。

    邮差马龙放了两米，一只眼睛盯着他的左翼低位，很明显，有个风吹草动，就可能回防油漆区。

    拉开战术，第一球给了他, 他接球立即俯身运球, 先试探性地靠打了两次对手。

    迈克布朗用胸膛顶住，全身向前倾斜，加上手肘，倒还真顶住了。

    但下一刻，第三次靠打爆发，铁山靠打！

    “嘭！”

    120公斤的迈克布朗闷哼一声，向前大幅度倾斜的身体瞬间被撞得身后猛地一仰，幸好脚下还算快，向后踉跄两步，退到篮下和回防的邮差马龙撞在一起。

    “砰！”

    王铁军一步踏进油漆区，身形暴起，一记单手暴扣，同时隔扣了迈克布朗和邮差马龙。

    “耶！”

    充满暴力美感的重扣，顿时让全场爆发出热烈的呐喊声。

    “噢吼吼, 绝对暴力的单手重扣！看看，这就是禁区扫荡者，他同时隔扣了爵士的两大内线。”

    一个现场解说员大声吼道。

    “我刚刚说过, 一个角色球员怎么可能防得住老K？卡尔马龙，你亲自来吧！”另一个现场解说员挑衅地吼道。

    邮差冷冷扫了老王一眼, 转身向前场跑去。

    他不是奥尼尔，鲨鱼宁愿摔死对手也不会让对手隔扣他，他没有这个执念，对他来说，胜利才是最重要的，所以对于刚才被隔扣，并没有如何的愤怒。

    爵士进攻。

    所有人都开始跑位，在跑位中相互挡拆，为队友创造空位与借位的机会，这是爵士的挡拆战术。

    老王也被拉到了油漆区左腰位，到了这个位置，他就不肯出去了，怕回不来。

    迈克布朗不用挡拆就得到了两米的大空位，斯托克顿的球马上飞了过去。

    他一见，熊步启动，连忙向前一趟，后脚跟上一步变前脚。

    这时布朗接球起身，看到他扑了过来，连忙手上调整了一下，再起身跳投。

    这就是角色球员的能力差别，没有能力接球立即出手，还得进行各种调整，而这就给了防守人机会。

    “啪！”

    老王飞身而起，居然一巴掌将球捞了下来。

    “噢！啪啪啪……”

    全场惊呼，然后迅速化为热烈的掌声。

    “噢，禁区扫荡者奉献了一次漂亮的抓帽！老K的防守越来越好了……”现场解说员兴奋地吼道。

    三个外线已经转身快下，老王单手猛地一掷，将球传向了位置最好的丹马尔利。

    左翼，丹马尔利领先杰夫马龙一步多，在中线位置接球后迅速杀进前场。

    这时凯文约翰逊停在了弧顶，塞巴洛斯也停在了右翼，他们将约翰斯托克顿和泰隆科宾也拖在了身边。

    丹马尔利在左翼突然变线持球杀向篮下，杰夫马龙没跟上，高位的约翰斯托克顿没办法，只能丢下凯文约翰逊回防篮下。

    丹马尔利刚到油漆区左翼腰位，突然分球给了弧顶的凯文约翰逊，后者接球后向前一步，然后跳投。

    “唰！”

    水花泛起，远两分命中。

    凯文约翰逊巅峰期得分能力相当强，唯有一个弱点，就是没三分，职业生涯场均只投0.7个三分，本赛季场均出手0.2个三分，几乎就是不投。

    0：4，爵士进攻。

    迈克布朗又拉了出去，上次老王尝到了甜头，这次也是一样，就只跟到油漆区左腰。

    右翼低位，邮差拿球，背打巴克利，拱了两下拱不动底盘更低的巴克利，然后来了一个转身后仰跳投，中了。

    太阳进攻，巴克利要还一个，同样在右翼低位背打。

    大屁股拱啊拱的，再来一个翻身跳投，也中了。

    回过头，丹马尔利投丢一球，邮差抢到篮板。

    爵士进攻，邮差在右翼活动。

    他的技术特点，身为联盟最强壮的大前锋，背身技术其实一般，以面筐为主，且绝大部分是跳投，不会强攻篮下，偶尔暴扣，也属于有意为之，想用暴扣威慑一下对手。

    他的篮下进攻占比只有28.6%，多数情况是无球内切打法，不会持球强攻篮下。

    之所以无球跑位内线，是因为他身边有一个斯托克顿，只要他有机会，这个好基友的球就一定会传到他的手中，所以根本不需要劳心劳力去持球强攻。

    而且他很少暴扣，因为他要保护自己的膝盖，不会跳那么高，实际上这是非常正确的，和他一样强大的巴克利，号称空中飞猪，常年飞在天上打球，相比之下巅峰期就太短了，伤病太多。

    现在，他就突然一个反跑，甩下了巴克利，内切篮下，而斯托克顿的球，也在他切入油漆区的那一刻，传到了他的手中。

    老王特别注意了邮差，看到后者甩下巴克利的时候，两步就回到了篮下，这时邮差接球杀了过来。

    “隔扣这该死的菜鸟！”

    为了威慑王铁军，很少暴扣的邮差马龙眼中暴射凶芒，垫步起跳，单手持球，迎着老王飞了起来。

    岂知他的弹跳一般，弹速也一般，不比老王强多少，给了后者充分的起跳时间。

    以老王的防守高度，完全跳起来的情况下，就直接完全封锁了邮差的出手空间。

    “啪！”

    这一球正好砸在了王铁军的右手腕，被帽了。

    “啊！”

    开场老王送出第二记大帽，这可是少有的，全场球迷热烈欢呼。

    “漂亮，太漂亮了！老K今天防守端大爆，连接送出两记封盖，他在奋力守护自己的篮筐。”

    现场解说员兴奋嘶吼道。

    巴克利在邮差身后抢到了球，太阳队由守转攻。

    这时已攻入前场，唯有老王落在最后，这时候到了罚球线，正向篮下跑。

    他一向篮下跑，按照太阳队的战术，其他人立即向外拉，为他拉空篮下和禁区。

    巴克利也向右翼拉开，邮差刚到篮下，刚刚被菜鸟帽了一个，他很愤怒，一指前者，对队友吼道：“换防！”

    迈克布朗马上去跟巴克利，邮差则从篮下上提一步，挡住了老王，左肘抬起，直接顶在了后者的胸膛上。

    老王一转身，在篮筐正前方一步之处，靠着邮差张手要球。

    这时邮差发力向外顶，老王向前迎了半步，卸力的同时，单手将传进来的球抓住。

    下一瞬间，他突然转身强起，右手将球高高举起，迎着邮差跳了起来。

    邮差一见，眼中闪过一丝厉芒，也连忙起跳，右肘一抬，肘尖直接向外狠狠地顶去。

    “砰！”

    二人在空中撞在一起，邮差一肘击中了老王的左胸之上，但老王起跳在先，有主动权在手，他跳得更高一点，吨位也更大，硬生生地压着前者将球砸进了篮筐。

    “耶！”

    全场暴燃，无数主场球迷从座位上一顿而起，振臂狂呼。

    这时王铁军落地，身体向前一扑，双掌顺势一推邮差，自己稳住了，后者在空中本就被他撞得重心向后，顿时仰翻在篮下。

    “特么的！”

    看了一眼地板上的邮差，他揉了一下左胸口，这个家伙刚才肘了他，肋骨都差点被肘断，有机会再算这笔帐，他转身掉头就跑向了后场。

    “该死的小子！”

    邮差被迈克布朗拉了起来，咬牙切齿地望着老王骂了一句。

    又过了两个回合，王铁军再度在篮下得到机会，对位的还是换防的邮差。

    他扛着邮差在篮筐左前侧要位要球，接球之后没有停顿，马上侧身单脚起跳，在篮下打出勾手。

    “砰！”

    球砸筐而入。

    “好球！这是非常漂亮的篮下勾手，老K今晚在篮下的进攻全部成功，效率太高了。”

    现场解说员马上兴奋地吼道：“邮差尽力起跳封盖，但差太多了，他的右手离老K的球至少差了三尺。

    我可以保证，这个世界上没有人能正面封盖老K的侧身勾手，没有人！中与不中，老K自己说了算，防守人没有话语权。“

    “不错，老K。”

    巴克利冲过来和老王击掌庆祝。

    “确实不错。”

    老王不知道谦虚，笑嘻嘻地认可了巴克利的话。

    现在他还缺一门抛投，做为大中锋，除了扣篮之外，勾手和抛投都是不可或缺的进攻手段。

    首节第4分钟，4：12，太阳进攻率奇高，在主场领先了8分，爵士叫了暂停。

    王铁军3投全中，拿下了6分1篮板2盖帽的数据，和他对位的迈克布朗零数据。

    “卡尔，篮下进攻小心那个菜鸟的防守高度，他的防守一般，但高度在那里，你的高度不够，不要强吃他，用你的投篮解决问题。”杰里斯隆叮嘱道。

    “教练，我知道了。”邮差马龙闷声道。

    刚一开场，就在王铁军手下连续吃了几个亏，大帽+两次被隔扣，还被推翻在地，他感觉郁闷和愤怒，火气越来越大了。

    不过他对位的是巴克利，一时没有什么好机会对付王铁军。

    杰里斯隆又道：“首节老K的出手比巴克利更多，你要小心一点对弱侧的协防。

    但你的防守重点还是巴克利，他才是太阳队的头牌，第一得分点。”

    “明白。”邮差马龙点头道。

    暂停回来，比赛继续，爵士进攻。

    夫杰马龙借挡拆拿到空位，接球急停跳投出手，命中一记中两分。

    接下来巴克利投失一球，邮差抢到后场篮板球，爵士进攻，泰隆科宾出手三分，没中，老王抢下了篮板。

    回过头，塞巴洛斯内线，凯文约翰逊传出一记直塞球，前者接球暴扣成功。

    打完首节，20：28，太阳领先8分。

    王铁军打了8分钟，后面几分钟也没有打出篮下进攻，在油漆区边缘出手两次勾手，一个没中，一次被犯规，单节4投3中，2罚2中，拿到了8分2篮板1助攻2盖帽1犯规的数据。

    爵士的进攻火力其实一般，得分主要靠邮差，第二得分点就是场均18分的分卫杰夫马龙，场均15分的斯托克斯和11.6分的泰隆科宾分别是第三第四得分点，首发中锋这个位置无论是谁，得分能力都可以忽略，迈克布朗和马克伊顿两人加起来场均也只有8分。

    而邮差的进攻大部分都在两翼，即使有28.6%的篮下进攻，多半也是内切战术，所以太阳队在禁区的防守强度，对抗其实很弱。

    王铁军感觉体能消耗的情况还可以，比打尼克斯和马刺、马赛克、魔术的消耗要小。

    次节一开始，巴克利休息，他再次上场，成为低位进攻主力。

    爵士进攻，邮差不在场上，低位进攻能力几乎没有，进攻只能从外线发起。

    “砰！”

    跳投不中，王铁军保护下了篮板球。

    爵士的主力中锋马克伊顿受伤，在高度上已经没有人能和他竞争，次节开始五分钟，他接连抢下了三个篮板，其中一个进攻篮板球，加上3投2中，还打成了一次二加一，不过罚丢了，拿到了4分3篮板的数据。

    爵士落后达到了两位数，赶紧换上了主力。

    太阳队这边暂时没有上巴克利，还是老王在场上。

    不过三分钟之后，又打了8分钟的老王被巴克利换了下来，这个时候他已经拿到了次节第4个篮板，又送出一记大帽，上半场16分钟，7投5中，3罚2中，拿到了12分6篮板2助攻3盖帽1失误1犯规的数据。

    坐在替补席上，助教刘易斯过来蹲在他的前面，说道：“老K，你今天的数据还是漂亮的，效率看上去很高，不过你已经被爵士的外线突了三次，一次也没有防下来，这个要注意啊！”

    老王尴尬地笑了笑，无奈地点了点头。

    面对外线的突破，他根本不敢乱伸手，就怕犯规过多被罚下。

    系统整合了熊步，这门步伐的融合，确实提升了他的转身速度和第一步的速度，但整体速度没有提升什么，而且横向移动没什么变化。

    补防那些外线的突破，横向移动是很重要的运动素质，对方一个变向，就能突了他。

    “放心，教练组会给你安排横向移动训练，你照着做，总会有一些进步的。”刘易斯安慰道。

    次节很快打完，45：55，太阳领先了10分。

    “刘易斯，邮差得了多少分？”回更衣室的路上，老王好奇地问刘易斯。

    刘易斯翻了翻手上的数据表，借着走廊里有些昏暗的灯光看了一下，说道：“18分钟，8投5中，4罚3中，13分5篮板1助攻。”

    “查尔斯呢？”老王问道。

    “查尔斯打了12分钟，5投3中，3罚2中，8分3篮板1助攻。”刘易斯念道。

    “这么看，我的表现还不错。”全队得分最高，也不比邮差的表现差，老王顿时骄傲起来。

    巴克利就走在前面两步，听到后回头道：“老K，那是因为你的对手太弱了。”

    “哈哈……”

    走廊里顿时大笑起来。

    十五分钟之后，下半场开始。

    第三节，很想赢球的爵士直接派出了全部的主力，看样子要追分。

    第一球是爵士进攻，邮差马龙在右翼拿球，背打巴克利，他突然猛地一个转身面筐，借势一肘扫向后面的巴克利，吓得巴克利本能地向后一仰，而他乘机得到了出手的空间，中投出手。

    “卧靠，又长见识了！”

    老王心中一顿明悟，感情背打还可以这样干吗？

    将肘击融入转身之中，既合乎规则，又能创造出手空间，这可比他的背打省力太多了，难怪人家是超级巨星，不是没有道理的。

    “砰！”

    不过机会出来了，但这球没中。

    老王保护下这个后场篮板球，双手持球高举，观察着外线快下的队友，然后传向了最快的丹马尔利。

    但在马尔利杀向篮下的时候，踩在了杰夫马龙的脚上，哎哟一声，倒在了地板上，进攻中断了。

    主裁的哨子没响，这算是丹马尔利的失误，杰夫马龙乘机抢到球，爵士发起反击。

    老王刚准备过中线，见状连忙回防。

    杰夫马龙持球快进，长驱直入，从左翼杀向了篮下，在油漆区左腰位遇到王铁军时，突然一个减速变向，便要突了过去。

    老王这次没忍住，本能地伸手拉了一把，哨子马上响了，同时杰夫马龙起跳抛投。

    巴克利跑回篮下补防，球从他头上飞了过去，没帽到，抛投太高了。

    “马的！”

    老王回头一看，球打板后进了，再回头一看主裁，正打出加罚一球的手势。

    “老K，别乱伸手！”巴克利喊道。

    “你以为我想啊，这不是没控制住吗？”老王懊恼地道。

    巴克利笑了笑，表示没事，乱伸手这是菜鸟的通病。

