    

    第96章找到张小童

    一阵风吹了起来，天色也跟着变了。

    张龙抬头看着天空。

    “看这个样子怕是要下雨了，我们也差不多该回去了。”

    众人前脚刚刚回到营地，后脚就刮起了狂风暴雨。

    天空中，云层黑压压的虽然时间还是下午，但却像是傍晚，风吹得大树飘摇，就连他们的树屋所在的这棵树都有些微微摇晃。

    张龙站在树顶上的嘹望台注视着整片森林。

    这风来的比前几次都要大，几乎都快要赶上之前大暴雨造成山体滑坡的那次了。

    可是，就算是这么大的暴风，都没能吹动远方的那片迷雾森林上笼罩着的迷雾。

    这迷雾给人的感觉好像是有生命一般的，被风吹散一点，紧接着又会有新的补上来，不管怎么样都不会把整片森林的秘密暴露出来。

    太神秘了。

    张小童该不会是去那里了吧。

    张龙这样想着，心里隐隐有一种不好的预感。

    那迷雾森林里面的东西实在太奇怪了，如果真的要想发掘这座岛，到底隐藏着什么秘密，恐怕就只有在那里面才能找得到答案。

    大雨倾盆。

    张龙只好缩进屋子里。

    回想起刚才刘露所说的。

    “小心那个人。”

    那个人，到底是指谁？

    约翰？还是……彭海。

    与此同时，约翰回到了自己的房间里。

    他之前把张小童困在自己家里那是迫不得已，但是现在如果再不想办法把这个人解决掉的话，迟早会瞒不住的！

    他这样想着，一双眼睛里布满了血丝，不自觉的浑身发抖。

    害怕掺杂着兴奋。

    心脏扑通扑通的跳，到了地窖里。

    “喂！”

    没有得到回应。

    约翰叹了一口气。

    “其实我也不想这样的，可是，我也没办法，要继续在这做到生活下去，我必须这样做，你也别怪我，要怪就怪这座该死的岛！下辈子你别遇上我。”

    话说着，朝着里面走了过去。

    在一片黑暗中拔出了一把刀，毫不犹豫地朝着那个黑影刺了过去。

    “这……怎么可能！”

    这一刀居然刺空了！

    约翰心里一惊，赶紧从口袋里摸出手电筒。

    他心里咯噔一下。

    这个地窖里除了杂物之外空空如也。

    这场大雨哗啦啦的一直下到凌晨才停下来。

    第2天早上，草地上起了一层白霜，还能还见哈气。

    张龙换上了之前从死人衣服里扒出来的羽绒服倒也不觉得有什么。

    可是。

    冬天已经到了，张小童到底哪里去了？

    似乎是预感到张龙有话要说，所有人都自发的来到了整个营地最中间的位置一起吃饭。

    最开始的时候，这里只有一个大石板和一个灶。

    因为这几天天气越来越冷了，彭海带着人在这周围围上木板，盖上了房顶，能够遮风挡雨，同时也添加了不少的桌椅板凳，看上去有点像个食堂。

    吃完饭之后。

    张龙站在最前面，说出了自己心中的想法。

    “现在天气越来越冷了，晚上还下了那么大的雨，张小童一个人在外面太不安全了，彭海，约翰，你们两个跟我一起找找吧，其他人留在营等着。”

    决定好了之后，一行人很快就出发了。

    刚走出去没有多远的距离，彭海突然拍了拍张龙的肩膀。

    “哎，那里怎么有个坑啊？前几天看都没有的。”

    张龙眉头一皱，三个人朝着那个方向走了过去。

    那是一个很深的坑，张小童就躺在里面，一张脸惨白！

    张龙心里一惊。

    “我下去救人！彭海，你去告诉贺悠悠和白雯雯，让她们烧点热水。”

    话说完，想都没想就跳了下去。

    约翰此刻心脏也是怦怦直跳。

    他那张波澜不惊的脸上掠过一丝狠色。

    张小童身上的衣服都被冻硬了，一张脸上一点血色都没有，手脚以及脸都是冷冰冰的。

    张龙心里一沉。

    糟了！

    伸手探了一下鼻息。

    十分微弱。

    好在人还活着！

    脚踝高的肿了起来，应该是脱臼了，张龙想都没想，直接趁着这个功夫给她正了骨。

    一直到这个时候，才发现这个坑里别有洞天。

    前方有个甬道，黑黢黢的，什么也看不清楚。

    张龙掏出手电筒往里面照了照。

    这个甬道周围非常的光滑，像是人工开凿出来的……

    但肯定不是张小童弄出来的，因为周围的泥土明显是干的。

    这让张龙条件反射的想起来之前张小童掉进那个坑里，然后发生的事情，难不成这一切有什么联系？

    虽然好奇，但他知道张小童的安危才是此刻最重要的事情。

    把张小童背在自己背上，然后爬出这个坑。

    把张小童带了回去。

    众人见张小童冻成这模样，赶紧找来毯子给她裹上，房间里也升起了壁炉。

    安置妥当之后，张龙又带着人去刚才那个坑。

    约翰有些不情愿，但又找不出什么理由拒绝，只好在后面跟着。

    三个人一前一后的跳进那个坑里。

    借着手电筒的光线走了进去。

    这里的甬道非常的狭窄，只能勉强让一个人通过。

    张龙走在最前面，彭海走在最后面。

    这样的队形一方面是为了保护约翰，因为他以前从来都没有到过这种地方来，一方面是为了防着他。

    “闻到什么味道没有？”

    张龙停下了脚步。

    “好像是有股怪味，有点像是什么东西腐烂了之后的味道。”

    “对，但是味道很淡，还能够接受。”

    张龙脸色凝重了起来。

    “我也不想瞒着你们，其实像这种地方，很大概率住着一些生物，知道你们有没有发现咱们一路走过来，这甬道周围非常的光滑，就像是有什么东西经常打磨过一样。”

    彭海忍不住咽了一口口水。

    “都走到这里了，不管里面到底有个什么东西先看看再说，更何况这玩意儿就在咱们营地周围不远，要是哪天突然之间钻出来把咱给吃了，咱都不知道。”

    两个人你一言我一语的说的约翰直起鸡皮疙瘩，忍不住在心里打起了退堂鼓。

    但是，比起担心里面住着的是什么生物，他更担心张小童醒过来，把之前发生的事情告诉大家……

