    蓝月继续说道：“宇城主人物性格分析：机械族相性完美契合，手段凌厉、重视效率。”

    “性格分析，同意，意见统一。”洛宇身边的红月出言认同，没有丝毫反驳。

    “完美契合？！”

    青月轻呼一声，本能后退。

    机械族乃是天灾级别的种族，世人皆知，宇城主竟然完美契合，这不得不让他们重新审视洛宇。

    场中局面瞬间紧张起来，有赏金猎人喝道：“被这么一说我也想起来了，宇城主，你绑架世子榨取钱财，尼嘉行省的猎人公会中，你的人头值一千万，肯定有问题。”

    “这个人不仅仅是榨取钱财那么简单，军队所到之处，部落毁灭，生灵涂炭，他的危害之大不在机械族之下。”

    “不，他有机械族的传承，也可以说，他就是机械族的一部分！”

    众人缓缓后退，控诉洛宇的罪行，敌意更甚。

    阿伦急切道：“宇城主不是这样的人，若非是宇城主，我们无法进入飞船内部，一旦飞船启动，倾天海啸将会吞噬一切！”

    “如果宇城主真如你们所说，他根本无需拯救苍生！”

    “阿伦你错了！”

    蓝御风喝道：“此人的确有功，但他是为了自己的野心，他不愿意妖精大森林和尼嘉湖两岸的势力毁灭，一旦海啸，也等于是封死了他前进之路！”

    “这个人就是为了统治苍生百姓，所以才出手的！”

    所谓一语中的，阿伦张了张嘴无话可说，青月将弓弦拉满，对准了洛宇道：“宇城主对不起，飞船不能落入你的手中，如果是我们误会了你，事后一定会跪地谢罪，但是现在，还请你带着红月AI离开。”

    炎枷挡在了阿伦身前，一摆手，赏金猎人们手中的弓箭兵器全部对准洛宇，局面已经非常的危机。

    见洛宇从始至终一言不发，阿伦略显急切的说道：“宇城主，如果你有什么苦衷，还请告诉我们，大是大非面前，终究是要有所交代！”

    这一刻，看着大家的态度，洛宇知道要使出自己的隐藏特性了：嘴强王者！

    一阵沉默后，洛宇微微叹息了一声：“阿伦，我本以为你多少会了解我，结果却与世人一样，你实在让人失望。”

    “宇城主，我……”阿伦面对洛宇的目光，欲言又止。

    再度沉吟了一下后，洛宇突然喝道：“不错！我就是野心勃勃，我就是要统一天下！这有错吗？”

    “这还没错吗？”

    蓝御风轻哼，手中法杖指着洛宇：“你的兵锋所指，多少人会为此丧命，多少家庭会家破人亡，你会打碎多少繁华，破坏多少秩序，你想过没有！”

    “哼哼，哈哈哈！”

    洛宇大笑，笑声中充斥着讥讽：“蓝御风，你问问自己，如果没有我，就没有战争了吗？尼嘉行省和沃利王国是因为我而打起来的？”

    “部落连年征战，也是因为我在其中调拨？”

    “这些年来，各大势力的战争死了多少人，只怕造成的伤亡，破坏的家庭，是我的百倍千倍不止！照你的逻辑，你们要讨伐的应该是尼嘉伯爵，沃利国王，而不是我！”

    此言一出，众人都是愣愣的看着洛宇，瞠目结舌，无人接话。

    洛宇向前踏出一步，喝道：“放眼四顾，尼嘉湖周围，只有我能结束乱世，一统天下！”

    “你们难道看不见吗？在我治下，人民安居乐业，百姓衣食无忧，星光之城雄伟繁华，星光护盾能遮风挡雨，这些人，之前可都是在连年的部落战争中，流离失所，吃了上顿没下顿的百姓。”

    “你们回答我，他们是愿意跟着我洛宇，还是继续回到曾经的部落？”

    “啊……”

    一席话让蓝御风连退三步，头皮发麻，不仅仅是他，周围人都是如此。

    “阿伦，就像你说的，世间有小义和大义，统一就是最大的繁华！你们的确能在这里阻止我，但是没有我，谁能横扫六合席卷八荒？谁能一统天下，解百姓的倒悬之苦！”

    “你们这是就小义而弃大义，百年之后，无数百姓会指着你们的脊梁骨咒骂！咒骂你们的无知和愚蠢，咒骂你们亲手埋葬了一个即将到来的太平盛世！”

    振聋发聩！

    众人只感觉耳朵嗡嗡作响，这一番话对于他们的心灵造成了巨大的冲击。

    蓝御风张了张嘴，下一刻突然丢下了法杖，仿佛开窍了一般激动的道：“宇城主一席话，犹如晴天霹雳，醍醐灌顶，统一就是最大的繁华，对！我短视了！”

    “宇城主！我蓝御风愿意为了太平盛世，为了天下大义跟随您，从此坚定不移！”

    此人的态度来了一个180°大转变，众人也都是如梦初醒，都是纷纷丢下了兵器，看着洛宇的目光中带着崇拜。

    阿伦长出了一口气，缓步走到洛宇身前，躬身行礼道：“宇城主，您是真正的天下英杰，一代雄主，与千秋盛世相比，现在的战争只是阵痛而已。”

    “我和蓝御风一样，从今往后愿意跟随在你的身前，共同创建一个美满天下。”

    阿伦言罢就要下跪，洛宇一把扶住了他，温和的说道：“天下是天下人的天下，我们都是为了天下人而奋进，地位与人格都是平等的，不用下跪。”

    “我有一种预感，从此以后，我们会成为很好的拍档！”

    “地位与人格平等……”

    众人何时听过这么先进的思想，一时间更是对洛宇发自内心的敬仰。

    阿伦和蓝御风已经表态，炎枷与青月对视一眼，同样上前拜倒。

    赏金猎人们也被洛宇洗脑，这些人虽然爱钱，但此刻在情绪的渲染下，也是上前纷纷拜倒。

    洛宇淡笑道：“大家快快请起。”

    “如今天下混乱，需要强权稳固，我做的很多事并不光彩，世人对我的印象不好，但是，我不在乎。我不怕世人错看我！”

    “希望大家也能做好觉悟，未来面对世人异样的目光时，坚定信念，回忆起这一刻的心中燃烧的信仰！”

