    “太虚神殿！”

    “不会有错的，刚刚林阳召唤出来的魂器竟然是太虚神殿！”

    “怎么可能，太虚神殿竟然是魂器！”

    “太虚神殿被收了，那以后是不是不会再有太虚神殿出现了。”

    “......”

    当林阳利用太虚神殿将萧灵儿给收起来时，武魂殿大量的强者都见到了熟悉的太虚神殿。

    尤其是洪河等人，他们曾经都进入过太虚神殿。

    所以，对于太虚神殿，他们再清楚不过了。

    可是，太虚神殿竟然被人收服了，这个就算亲眼所见，一时间他们也还是非常难以想象这个事实。

    “林阳！”

    当一个声音响起，下一秒十大长老一同出现在了林阳的面前。

    “各位长老好！”

    林阳见到以洪河为首的几位长老出现在自己的面前时，他恭敬的叫了一声。

    “林阳，刚刚你召唤出来的魂器是太虚神殿吗？”洪河忍不住询问道。

    “大长老，是太虚神殿，前不久去太虚神殿探险的时候，我不小心收服了它。”林阳点了点头如实说道。

    既然都已经亮出来了，那林阳也没必要隐瞒。

    因为完全没有这个必要。

    甚至，有了太虚神殿的威慑，洪河等长老对林阳的态度只会更加恭敬。

    “林阳，你是怎么收服这个太虚神殿了，这也太厉害了。”

    “这可是太虚神殿，我当年差一点就死在里面了，你竟然把它收服了，真了不起啊！”

    “果然不愧是殿主的亲传弟子，这实力，我自叹不如啊。”

    在林阳承认自己使用的魂器就是大家熟知的太虚神殿时，除了洪河和高甄以外的八名长老都开始一路纷纷了起来。

    当然，无论是谁，他们对林阳收服太虚神殿这个行为都表示震惊。

    毕竟，当年他们闯荡太虚神殿也算是九死一生。

    甚至有人不仅差点死在里面，还一无所获。

    “几位长老谬赞了，我就是运气好而已，没什么值得夸赞的。”林阳谦虚的说道。

    因为林阳并不喜欢听这些恭维的话，于是乎他带着楚琪和洪河等长老道别了。

    “大长老，如今林阳有了太虚神殿的帮助，咱们武魂殿交给他绝对不会落没的。”

    “没错，如果殿主传位给林阳的话，我举双手赞同。”

    “太虚神殿，也不知道它的威力到底如何，不过看刚刚它一下子就把一个人收了进去，这威力绝对不简单。”

    “是啊，是啊，或许咱们武魂殿在林阳的带领下还能更上一层楼呢。”

    “......”

    在林阳离开之后，十位长老聚集在一起开始谈论了起来。

    很显然，林阳的实力加上太虚神殿的威名，导致包括洪河在内的十大长老对他都是非常满意的。

    换句话说，只要林阳愿意，用不了多久，他就可以成为武魂殿的新任殿主。

    不过，林阳并没打算要当这个殿主的，因为他就不是一个能管理好整个武魂殿的人。

    作为殿主，他实际上并不需要多强的实力。

    对于能坐在这个位置上的人，实力当然很看重，可更重要的还是一个人的管理能力。

    而如果一个人管理极强，而实力略差一些的话，他也是有资格做殿主的。

    反之，如果一个人实力很强，但他却没有一点管理能力的话，这个人反而不太适合做殿主。

    门派是需要人管理的，可如果领导者毫无领导能力的话，那就算他拥有再强的实力，也无法将一个门派好好运转起来。

    所以，林阳自认为自己不是一个好殿主，而他为了不让自己成为武魂殿的罪人，这个殿主他是万万不能做的。

    “楚琪，我去修炼室修炼一会儿，如果我没有出来的话，任何人不允许进来打扰我。”

    当林阳带着楚琪返回宿舍后，他对着后者一脸严肃的提醒道。

    “林阳，我知道了，你放心吧，有我在，没有人能打扰到你修炼的。”楚琪拍着胸脯保证道。

    听了楚琪的话，林阳轻点了点头，紧接着他就一个人进入了修炼室。

    甚至，林阳第一时间就将修炼室的房门给反锁了。

    虽然这房门是无法真正锁住的，但林阳要给楚琪乃至其他人一个假象。

    那就是他真的在努力的修炼。

    “嗡嗡！”

    做完这些后，林阳意念一动，紧接着一道轻嗡声响起后，下一秒他整个人就消失在了原地。

    再出现，林阳就已经是在太虚神殿的大殿上了。

    之前林阳第一次进入太虚神殿时，他在这个大殿上是误踩了机关。

    但现在不一样，林阳身为太虚神殿的主人，他对整个太虚神殿别提有多了解。

    甚至，这时候他想要查看姚蓉的情况，那他只需要一念间，那姚蓉所在房间的摄像头就开始一点点转动了起来。

    “萧灵儿，过来！”

    一声厉喝，林阳将昏迷不醒的萧灵儿给召唤到了自己的面前。

    “啪啪！”

    看着昏迷不醒的萧灵儿，林阳弯腰屈膝的用自己的手拍打着萧灵儿。

    而原本昏迷不醒的萧灵儿感受到有人在拍打自己的脸蛋时，她一点点恢复了知觉。

    不到十秒钟时间，紧闭的双眼一点点睁开了。

    “醒了，醒了！”

    林阳见到缓缓睁开双眼的萧灵儿，他催促的说道。

    “林阳！”

    恢复意识的萧灵儿在见到林阳后，她整个人都警惕了起来。

    “这里是哪里？”

    下一秒，萧灵儿这才发现自己竟然已经不是在武魂殿了，而是在一个陌生的建筑物里。

    “林阳，你到底带我到了哪里？”萧灵儿指着林阳怒声道。

    “放心吧，这个地方很安全的。”

    林阳看着醒过来的萧灵儿，他淡淡一笑说道。

    当然，和询问萧灵儿相比，林阳其实是更想要感受一下融合泰罗奥特曼后的实力如何？

    而如果是三个奥特曼进行融合的话，实力又将强大到什么地步。

    对于萧灵儿的询问，林阳根本就一点都不在乎。

    就好像萧灵儿是福是祸，以如今的成就，那还真有些说不清楚。

    “这是什么地方，你快把我放出去。”

    终于，当萧灵儿检查了一下周围后，她对着林阳怒声警告道。

    “告诉你也无妨，这里是我的太虚神殿内，很不好意思的告诉你，你被捕了。”

    林阳看着萧灵儿，他淡淡的提醒了一声。

    “太...太虚神殿！”

    萧灵儿听到这几个字，她的眼中充满了震惊。

    这太虚神殿怎么会在林阳这里，怎么会在这个人手里的！

