    对于豪车，韩铮记忆中没有什么特别印象，在豪华的车，和他在宇宙中历练遇到的超科技比较起来都是土著渣渣。

    上一世，在修仙界八百年，见过的科技种族数不清，地球上的科技在他眼中还处于萌芽状态。

    “外公，你不是说这里不会有外人在吗？怎么大清早的就有个碍眼的在这里？”

    从车中走下来一名还打着哈气，身穿一套米黄色修身运动装靓丽少女，站在公路边一眼就看到了站在下方岸边的韩铮。

    站在少女身旁的是一名灰色唐装老者，身材很魁梧，红润国字脸上不怒自威，目光平淡的看向下方的韩铮。

    “佳怡，我不是和你说过了，说话不要出口就伤人，这位小兄弟想来也是无意间来到这的。”

    沈栋伸手在少女脑袋上拍了下，少女撅着小嘴，看着已经迈步走上来的韩铮，则是一脸的厌恶。

    “老人家，怎么这里是您的私人领地？我看您这位晚辈怎么有想要弄死我的态度？”

    一晚上修仙，让韩铮打通身体十二正经，也让他有了一些自保资本，面对老者几人在言语上也没有一丝的客气。

    沈栋和孙女杨佳怡两人，都被韩铮的话给弄的一愣。

    在两人愣神之际，韩铮已经走上了公路，目光在两人身上扫视了一下，心里不禁有些诧异。

    因为他在这一老一少的体内，发现了属于真气的流动，但很快他就一皱眉，因为对方体内的能量波动与自己的真气不同。

    沈栋和杨佳怡两人体内的能量太过驳杂，而且精纯度也属于垃圾范畴，但量却比韩铮要高出不少。

    不过这些并不能让韩铮在意，他修炼出来的青莲真气，单一在精纯度上，沈栋两人身上的能量与他相比天差地别。

    “没想到，地球上还真有修炼者，不过貌似他们修炼的只是修仙界最底层用来锻造身体的基础修炼方式，虽然在量上比我多，但若真动手，我几乎一个照面就能解决他们的性命。”

    心里想通了后，韩铮就收回了目光，从对方的穿着排场上看，就能猜得出他们的背景很不一般。

    “你知道自己在和谁说话吗？信不信，我让他们现在弄死你，都不会有人敢为你伸张？”

    杨佳怡一早被外公从睡梦中叫起来，本来心里就有着一股怨气，在看到韩铮这个土鳖敢公然对她顶嘴，属于大小姐跋扈的脾气展现了出来。

    一旁的沈栋并未说话，杨佳怡的做法他非但不制止，还满怀欣慰的对这个宝贝外孙女给予赞许目光。

    在一侧四位黑衣青年中，一直靠着车身抽烟，脸上有着一道刀疤的冷酷青年，在杨佳怡话语出口之际，就迈步向韩铮走来。

    韩铮甩了下发丝上的露水，看都没看走过来的冷酷青年，而是抬起右手曲直朝着路边马路牙子上随意的弹了一下。

    嗤……

    一道轻微的声响传来，所有人都一脸懵逼的看向声音传来之处，接着就全部倒吸了一口凉气。

    沈栋双眼发直的看着马路牙子上出现的那一个前后通亮圆孔，这场景，给他的震撼可谓如晴天霹雳。

    “这，这……”

    站在原地这了半天，沈栋也没能说出个所以然来，只是看向韩铮的目光充满了敬畏。

    杨佳怡张着小嘴，愣愣的看着马路牙子上指头粗细的小孔，要知道，小孔出现的地方就在她正对面，她可以十分确定之前没有小孔在那上面。

    要知道，马路牙子可是足有十五公分厚，全部有混凝土打造出来的，就算是子弹也不能就这么给穿透过去。

    其实韩铮本人也处于震撼中，刚刚修炼出来的一点青莲真气，居然有这么恐怖的威力，让他自己都有点措手不及。

    “玛德，幸好没往人身上招呼，看来以后出手要留点分寸，这青莲真气果然霸道无比！”

    暗自擦了一把冷汗，韩铮内心虽然高傲无比，但还不是一个杀人狂魔，这种攻击手段普通人根本承受不了。

    刀疤脸青年看着马路牙子上的小孔，双拳紧紧握着，他身为一个身经百战的退伍特种兵，相当清楚这样的破坏力代表着什么。

    想想自己刚才想要把这个看似土鳖的青年干翻，他的内心就一阵抽搐，人家给他来这么一下，小命就够呛了。

    “恕小老朽眼拙了，不知先生是位武道宗师，还请宗师不要怪罪我等唐突冒犯之罪。”

    沈栋脸上的敬畏更加浓郁，不等韩铮说话，就躬身向他失礼赔罪。

    “外公你这是做什么，难道他在厉害还能比刀哥的枪厉害？”

    杨佳怡在短暂震惊后，就恢复了跋扈性格，她虽然跟着外公修习拳术，到现在已经小有成就，但在骨子里却认为武道在当今社会中，根本就没什么强势的地方。

    现代社会热武器横行，武道修炼在厉害，凭借肉身又怎能和子弹相抗衡，这也是沈佳怡为什么一直对修行武道很不感冒的地方。

    “住嘴，宗师威严不可辱，你懂什么，还不快给宗师赔罪。”

    沈栋冲着杨佳怡怒目呵斥了一句，后者小嘴不由的一瘪，虽然心里很不服气，但还是老实的给韩铮失礼赔罪。

    “宗师是什么鬼？”

    韩铮一时被沈栋的态度给弄的有点懵逼，宗师这两个字在修仙界，那可都是一些宗门宗主和老怪物的称呼，自己这刚打通十二正经的小菜鸟，怎么就成了宗师了！

    “等一下，你们是不是说错了，我不是什么宗师，不过是一个无名的修行者而已。”

    最终韩铮没敢接下这顶高帽，这要是被修仙界的那些大能知道，自己才通脉境就被称作宗师，估计会一怒横跨星域过来把自己一巴掌给拍死。

    这下轮到沈栋懵了，他不明白韩铮为何要隐藏自己宗师的身份，想了下，终于明白韩铮的意思了。

    韩铮此刻还只是一个少年，这要被外界武道界知道，有这么一个年轻的武道宗师出世，估计他绝对不会有好日子过。

    沈栋自身不过是刚踏入武道大师的境界，至于宗师人物，他活了一把年纪也未曾见过一个。

    他之所以能认定韩铮是一位宗师，完全取决于他那随意的一个弹指，凝气成罡，这可是武道界对宗师的衡量标准。

    杨佳怡站在那一句话都敢说，看着自己外公对韩铮的恭敬态度，也能猜得出来这个让自己感觉厌烦的少年，真的可能是个大人物。

    “您这一手凝气成罡，就是只有宗师能使用的手段，但老朽实在难以想象，您在这个年纪就能成就宗师，我这修习武道半辈子算是白活了。”

    沈栋在称呼上都用上了敬语，可以想象韩铮给他的冲击有多大。

    韩铮听的一阵无语，他真心弄不懂地球上的修炼等级是如何定位的，这若是被修仙界那些大佬知道，肯定会笑掉大牙。

    “我都说了，我不是什么宗师，只是一个修行者而已，希望今后不要在称呼我为宗师。”

    没有理会沈栋言语上的肯定，而是语气加重的提醒对方不要在把宗师两个字放在自己身上。

    沈栋微微一愣，随后就一脸恭敬笑容的表示明白，看的身旁杨佳怡直翻白眼。

    “不知小友怎么称呼？老朽沈栋，在这龙省也算是有些面子，小友今后若是有什么不好自己动手办理的事，老朽倒是可以代劳的。”

    韩铮看着沈栋的神色，心里却一阵的好笑，没想到自己只是随意的想要实验一下，现在自己的攻击能力，却招来这老头的示好巴结。

    “叫我韩铮即可，那以后我就难免会打扰老人家了。”

    正所谓开门不打笑脸客，人家已经将姿态放了下来，韩铮在装高傲就有些太装逼了。

    “不打扰，这可是我沈家的荣幸，不知小友可否有时间去家中做做，老朽想要向小友求教下修炼上的问题。”

    沈栋此刻内心是激动的，虽然沈家也是有着祖传拳术，但几代人下来，却从来没有出现过一位宗师人物。

    倘若有韩铮指点，让他在几年内突破进入宗师境，那么沈家在龙省的地位将会站在巅峰。

    韩铮是不会在意对方心里怎么打算，他之所以没有拒绝对方的示好，只是希望在世俗中暂时找个帮衬。

    韩铮将自己的电话给了沈栋，然后跑步离去，拒绝了对方车子相送。

    “外公，就他这样真的是宗师？再者，凭借沈家的地位，难道还需要巴结一个宗师吗？”

    望着韩铮离去的背影，杨佳怡俏脸上挂着不屑，在她眼中外公的态度有失身份了。

    沈栋没有说话，而是望着韩铮逐渐远去的背影，他的双眼中有着火热在升腾，那是对力量的痴迷与渴望。

    “佳怡，你莫要小看了一个宗师的恐怖，等你明白了，外公相信你会爱上这个少年，哎，真是少年出英雄啊！”

    “爱上他？外公你是不是老糊涂了，就他那样满大街都是，哪个女孩子会喜欢上这种土鳖。”

    杨佳怡嘴上对韩铮贬低的一无是处，但一双明亮大眼睛却盯着马路牙子上的小孔，眸中却闪烁着异样光彩。

    “记住，以后对韩铮要恭敬如上宾，我沈家能否坐上龙省地下势力巅峰，就要靠这个年轻宗师了。”

    杨佳怡听着外公的话，很是意外的没有反驳，而是安静的点头表示自己清楚。

    而此时在韩铮居住的楼下，陈瑾萱看着面前摆放着的一堆各种珍贵药材，柔美俏脸上满是寒霜。

    “真是烂泥扶不上墙，才来两天，怎么会有人送他这么多药材，韩铮你到底在干什么？”

    ……

