    

    第一百零三章有人状告，继续发难

    太子党的发难还在继续，以侯君集这个兵部尚书为主，围绕罗通此战而争论不休！

    他们的目的很明显，先是夺了罗通的兵符，再利用违抗皇命，擅自出兵一事将罗通削爵降官。

    若是被他们得逞，那罗通很快就会难以出现在李世民的眼中。

    到时候，他们想要对付罗通就简单许多。

    可是，罗通也不是泥捏的，面对咄咄逼人的侯君集，他竟是丝毫不惧。

    不但如此，他还针锋相对，反问侯君集！

    “哼，清河郡公，你休要转移话题，就算你此战覆灭了突厥，也无法掩盖你违抗皇命，擅自出兵的事实！”

    侯君集冷哼一声，点明此事的重点是罗通违反规矩在先。

    这意思很明显，他不想就此放过罗通！

    甚至为了虚张声势，他还转头看向周围一众文武大臣：“诸位大人，你们说说，犯了错是不是应该受到惩罚？”

    此言一出，吏部尚书裴矩第一个站出来响应：“侯大人言之有理，功不能抵过，否则所有人都和清河郡公一般，那我大唐岂不乱套？

    每个人都按照自己的想法，不顾规矩，今后谁还会听命于陛下？

    而且清河郡公水淹突厥人，将渭水河畔两旁的民房全部淹没，如今百姓流离失所，已经告到刑部了！”

    龙椅上，李世民闻言眉头一皱，看向班列中的一名三品大员：“刑部尚书韦挺，是否真有此事？”

    韦挺站出来施礼：“回陛下，臣这几日确实陆陆续续，接到了几桩关于状告清河郡公的案子。”

    “他们无一例外，都是状告清河郡公擅自决堤，害得他们无家可归。”

    这话一出，一直憋着一口气的程处默再也忍不住。

    他站出来朝李世民施礼：“陛下，这不可能，在决堤之前，罗将军便已经命人将那边的百姓全部迁徙。”

    “而且也和他们谈好，今后对方不用回去，由神奇楼出资为对方在长安城周围建造房子。”

    “如此情况下，怎么还有人去状告罗将军！”

    这小子和他爹程知节一个脾气，看不惯的事情就直接说出来。

    他一出来，秦怀玉也忍不住了。

    “陛下，罗将军心系百姓，在具体之前就让末将亲自前往渭水河畔周围迁徙百姓。”

    “此事是末将经手的，末将和那些百姓说的清清楚楚，房屋如是没了，神奇楼会补偿给他们。”

    秦怀玉没想到，他们覆灭了突厥，干掉了对方二十多万兵马，一回来就受到这等待遇。

    他可是和罗通经过战场洗礼的兄弟，他们的感情自然非比寻常。

    抛开他们表兄弟的身份不说，就算是以普通将领的身份，他此刻也会站出来为罗通说话。

    他是万万没想到，朝廷居然还有人这样针对他们这些功臣！

    而他们两人一出来，尉迟宝琳也不能置身事外。

    他不顾尉迟恭的阻拦，强行站出来：“陛下，此事太过蹊跷，末将认为应该细查那状告的几人。”

    “说不定，这是有人故意设计，想要陷害罗将军！”

    这件事发生的时候，尉迟宝琳虽然不在长安城，但他却相信罗通做事滴水不漏。

    而且，此事还是秦怀玉亲自操办的，那就更加不会出现平民去状告罗通一事。

    “不错！”薛仁贵此时也站出来替罗通说话：“末将也不认为有人会在此刻状告罗将军。”

    “不如将那些平民带上殿来，当着满朝文武的面对峙。”

    他们都认为这是太子党的奸计，是故意想用这种办法给罗通网罗罪名的。

    要知道他们昨天才得胜归来，而刑部尚书韦挺却说是这几天接到的状告。

    在时间上，就有问题啊！

    若是那群人真的要状告罗通，为何要等到这几天才去刑部？

    此刻距离渭水之战已经过去了三个月多，对方要是心怀怨恨，三个月之前就该状告了。

    早不状告，晚不状告，偏偏在这个时候状告，这岂能不让他们怀疑，这是有人在背后故意操纵此事！

    龙椅上的李世民听到这里，他也回过味来。

    眯着眼睛，他在殿内众人身上扫视一圈，最后定格在退回班列的太子李承乾身上。

    李世民岂能不知道侯君集和裴矩是太子的人，对方如此咄咄逼人，一定是太子在背后授意。

    如今事情越闹越大，看样子今日所是不给出个结果，怕是难以收场了。

    想到这里，李世民就要开口说话。

    谁知这时，程知节这家伙又忽然冒出来：“陛下，臣认为应该将那几个告状的平民带到此处，由陛下亲自审问！”

    “事关清河郡公的名声和威望，此事不可马虎。”

    他怕李世民迟迟下不来决定，而秦怀玉瞪等小辈身份不够，在侯君集和裴矩等人面前不够格，这才主动站出来。

    程知节一出来，想要静观其变，等待关键时候出手的秦琼和尉迟恭也站不住了。

    两人同时向前一步，朝李世民施礼：“陛下，此事必须查个水落石出。”

    “是啊陛下，清河郡公才为我大唐打赢了一场打胜仗，使得我大唐不再受到突厥人的侵袭，若是不给他一个交代，想必清河郡公是不会善罢甘休的！”

    他们两人的分量，比起其他人来说，自然不一样。

    李世民见他们都站出来了，心中也觉得此事必须查清楚。

    但，不等他开口答应，汉王李元昌却在此刻冷哼一声，站了出来。

    “陛下，您发现了吗，此刻站出来为清河郡公说话的，都是他的亲朋好友。

    这是包庇，是赤裸裸的包庇！

    陛下，臣弟认为此事已经很清楚了，就是那清河郡公作出了天怒人怨之事，所以才会有人状告他！”

    汉王李元昌是李世民同父异母的弟弟，他的出现，顿时让现场局势发生了变化。

    就连李世民此刻也意识到，今天的事情闹大了。

    太子这是想把罗通往死里逼啊！

    就是不知道一直老神在在，却没有开口的罗通，此刻要如何应对。

    想到这里，李世民眼睛一眯，带着几分好奇看向罗通问道：“罗通，有人状告你，此事你认为应该如何啊？”

