    

    由于有了隆庆的这个圣断，高务实现在就是正式的太子伴读、假侍读学士了。至于接下来一些细节，譬如告身、牙牌、官服这些事情，自有宫中有司负责操办，无须高务实自己费心。

    隆庆则又交待申时行：“申爱卿，你与诸位讲官今日中午操劳点，去内阁和高先生商议一下太子出阁之后的课业安排，随后便请高先生上一道疏，把这些事情早些定下来。”

    高拱毕竟自己兼任了“知太子经筵事”，算是主管，课程安排什么的，当然要找他商议了，同时高拱自己的时间安排又紧张，一般是上午在内阁办公，下午要去吏部办公，所以太子经筵的事情，就只好挤占中午的休息时间了。

    这个情况申时行当然也是知道的，因此并无推脱，领衔诸讲官领旨谢恩。

    隆庆看看时间也不早了，本来觉得事情差不多，可以打发众人回去，自己等人也好用膳去了，谁知道这时候高务实窥见机会，上前一步，很正经的行了一礼，道：“陛下，臣有事启奏。”

    隆庆稍有些愕然诧异，接着就笑了起来，他再次露出那种邻家大叔般的微笑，和气的问道：“哟，高爱卿有什么事要和朕说？”听他这语气，高务实总觉得他可能是那种特别喜欢小孩子的人，难怪之前怂恿高拱让他做这件事会这么顺利。

    不过眼下有申时行等几位先生在场，高务实还是表现得一本正经，规规矩矩地道：“回陛下，臣此前文中说欲将《龙文鞭影》一书献与陛下和太子，而臣所以能为陛下选中，似乎也是因为此书……如此，则臣若是回去之后再将此书献上，恐外间疑臣使人捉刀，有伤陛下之明，故臣斗胆请陛下准臣今夜留宿文华殿或随意何处，并使中官日夜监督，不得与外人相见，直到臣将此书全文献上之后，再行上任。”

    隆庆听了这话，真是有些惊讶了，愕然反问道：“有这个必要么？”他转头问申时行：“申爱卿，你怎么看？”

    申时行略微思索，点头道：“虽然此举实在有些委屈了高侍读，但高侍读所言也不无道理，毕竟今日高侍读所以为陛下、太子、贵妃以及我等讲官们一致认可，确是因为《龙文鞭影》之故。若陛下以为方便，臣同意高侍读以此自证。”

    所谓“若陛下以为方便”，是因为高务实这个建议相当于要留宿宫中，虽然他年纪实在是够小，而且也自请“使中官日夜监督”，但毕竟要是严格的讲，总还是有些坏了宫禁规矩。

    隆庆当然不至于担心一个小孩子留宿宫中会怎么样，而且高务实不光是自请宦官监督，还把地点定在文华阁——这里宫女都没有一个，有什么好担心？不会传出任何不良消息。

    他主要是觉得这么做好像所有人都不相信高务实一般，这让他有些担心高务实心中的感受，更担心高拱知道消息后的感受。

    隆庆犹豫了一下，开口道：“这样吧，高爱卿先留一下，与朕共进午膳。孟冲，你和申爱卿他们一道去内阁，把高爱卿方才的建议禀告高先生，问一问高先生的意见。若是高先生同意的话，你也不用马上过来，先安排人手在文华殿整理一间屋子，书案文墨之类都要准备好，还有床铺被褥之类，尤其不能简陋，晚间的膳食上面也要用心……”

    作为皇帝而言，吩咐得如此仔细，实在有些絮叨，但无论申时行等人还是高务实自己，都只感到隆庆对他的重视——当然这可能是爱屋及乌，总之无人不为之感慨。

    就连冯保在一边听了，也不禁心中嫉妒，寻思道：这可就不妙了，照这个趋势下去，高拱的圣眷不可动摇不说，就连高务实这小儿如果在太子身边久了，只怕将来也势必分我宠信，得想个办法才行。

    他转而又有些恨今日前来参加遴选的其余各家子弟没出息，要是他们表现好点，把高务实这小子给压下去，哪有这么多麻烦？其他人可不是高拱的侄儿！就算张简修……算了，张简修今天的文章自己也看了，指望他根本不可能，也不知道张居正是怎么教的。

    他这个腹诽可就真是冤枉了张居正，历史上张居正的几个儿子中还是有几个读书算不错的，虽然不能说才华横溢，但也并不糟糕，要不然张居正再如何权势熏天，也不可能把些完全的废物点心捧进一甲，甚至闹得士林、民间舆论大哗。

    后来时过境迁，张居正死后被抄家，有条罪名就是他的两个儿子考中状元和榜眼，是他暗箱操作的结果，甚至有人说，连他三儿子张懋修的状元策都是他人捉刀代笔的，于是张懋修被人称之为“关节状元”，甚至有人说出更难听的“野鸟为鸾”，还有人作了这样的诗来嘲讽：“状元榜眼俱姓张，未必文星照楚邦。若是相公坚不去，六郎还作探花郎。”意思是只要张居正在位，他家的老六张静修，将来也能考个探花郎。

    张懋修当状元，有没有他老爹的影响力在起作用，应该说有，如果他本人是个纨绔子弟，才薄而下流，张居正敢以此来面对举国才子的悠悠之口，这事就更荒唐。所以这里关键问题是，张懋修到底有没有学问？？史书上说他“积学好古，清约寒素”，从这八个字来看，张懋修的学问与品行都是经得起推敲的。但贵为状元，还是需要用作品来说话。

    张懋修晚年曾作诗云：秋色满林皋，霜天雁唳高。野花寒故细，浊酒醉偏豪。白雪知孤调，青山有二毛。丛来仲蔚宅，匝地起蓬蒿。

    高务实觉得，虽然诗与时文不同比，但至少单论此诗，也是工整谨严而又才情卓然，格调沉郁悲凉，厚重内敛，非饱经沧桑者难为。既有对世事变幻无常的感慨，也有耿介孤傲不流于俗的清标之气。虽然是四十年后才展示这番功力，却也可见当年不凡。张居正敢于让他的儿子当状元，应该多多少少心里还是有些底气的。

    可是，即便情况都到这样了，也没人提到张简修。偏偏这次太子伴读的遴选，在年龄上面太巧了些，这太子伴读要跟朱翊钧年纪相近，而张居正儿子虽多，却正巧只有张简修合适。试想一下，最终荫官武职的张简修放在一群正经文官出身的官宦子弟面前哪有什么机会？更何况高务实这个开了挂的。        

