    尚美集团。董事长办公室。

林遇伸手做出邀请的手势，笑着说道：“各位同志大晚上的还要出勤，实在是太辛苦了，都请坐吧。”

对跟随而来，一脸忐忑不安的秘书陈琼说道：“小陈，去给大家打杯咖啡送进来。”

又摆了摆手，对尚美集团的几位高管以及公关部安保部门的负责人说道：“散了吧散了吧，都去忙活自己的事情。堵在门口做什么？”

“不用准备咖啡了。”为首的中年警官伸手阻止，说道：“林先生，我们问几个问题。问完就走。”

“那么客气做什么？喝杯咖啡总算不得受贿吧？”林遇笑呵呵的说道：“想问问题可以，大家坐下来好好聊。现在我还不是犯人吧？”

“不是。”中年警官出声说道。林遇是社会知名人士，身上还挂着一大堆的大小职务。如果没有真凭实据，仅仅依靠别人的举报以及一些「嫌疑」，是没办法对他进行批捕和限制人生自由的。

“那就好。我不是犯人，那就还是这尚美集团的主人。大家来了就是客人，都听我的安排。”林遇一出手就把局势掌控在手里，而且让人无法反驳，出声说道：“小陈，去给几位警官打杯咖啡，准备一些糕点过来......给我泡杯普洱茶。怕是今天晚上要熬夜了。”

“好的，林董。”秘书答应一声，这才跑出去准备咖啡点心。

林遇再次邀请三位警官在沙发上坐下，说道：“你们随便问，我也随便聊。不介意我抽根雪茄吧？”

“林先生自便。”中年警官出声说道：“我是碧海天安分局的王奋，林先生可以查验我的证件。”

说话的时候，王奋再次在林遇面前亮出自己的警察证件。

“王警官好。”林遇摆了摆手，示意自己不需要验证，走到雪茄盒前取了一支雪茄仔细修剪起来，用火枪对着尾部进行循环燃烧，说道：“我信。我相信。有什么问题尽管问吧。”

“调查过程会被拍照录音，林先生方便吗？”

“方便。这有什么不方便的？”

王奋点了点头，示意跟随在身边的两名警官开始行动起来，把警用的摄像机以及录音设备全部都给准备好。

等到一切准备妥当，王奋出声问道：“林先生，你知道今晚拍卖的《梅妻鹤子》青花瓶是赝品吗？”

“不知道。”林遇坐到王奋对面，抽了一口雪茄之后，缓缓吐出嘴里的烟沫，说道：“我要是知道的话，就不会让这样的东西上拍了。一只瓶子能有多少钱？就算拍出了三个亿五个亿的，但是和我们尚美集团的声誉相比，实在是微不足道的一些事情。你们说是不是这个道理？”

王奋点了点头，说道：“这么贵重的宝贝，自然有着极其苛刻的保管措施，并不是每个人都能够接触到它的。我想知道，尚美集团内部，能够接触到这只瓶子的有几人？都是哪几个人？”

林遇想了想，说道：“三个人。我有所有密库的通行卡片和密钥......实不想瞒，因为非常喜欢这些东西，有事没事的时候，我就会独自一人进库房里面看看，和那些宝贝们说说话聊聊天。那句话是怎么说的来着？字能通神，从一笔字里面能够感受到古人当时写这个字时的心境，从一幅画里面也能够感受到画者画这幅画时的情绪。或慷慨激昻，或优雅从容，或哀伤，或喜悦，你能了解他们，看到那些传说中的人物的内心深处，这是很微妙的一件事情。”

“哦，不好意思，扯远了。”林遇不好意思的对着警官道歉，说道：“第二个能够接触到这只瓶子的就是尚美安保部经理陈涛。陈涛负责集团内内外外的安全保卫工作，包括储放众多珍贵拍品的库房安全。而且，所有的监控系统、巡逻队伍以及巡逻时间间隔全部由他们安保部来做部署。他也有机会和这只瓶子进行接触。”

“所以，林先生的意思是，安保部经理陈涛是最大的嫌疑人？”

“不，我没有这么说过。”林遇立即否认，笑着说道：“王警官，你不要给我下套。我们好好聊天，不要做有罪推论。我只说我知道的事情，没有证据的事情我是不会乱说的。”

“我明白。”王奋点了点头，说道：“但是，从你的描述中，仍然让人感觉到安保部经理陈涛具有最大作案嫌疑。”

“那是你们的感受，不是我的。”林遇出声说道：“陈涛是跟随我多年的兄弟，是我刚刚创力尚美的时候就跟随在我身边的老人了。那个时候我们公司还没有安保部，只有一个保安小队。陈涛是保安队长，带着两个兄弟日日夜夜的守着公司。我相信他的忠诚，我也相信他不会做出这种违法犯罪的事情。这么多年了，尚美从来没有出过这样的事情。”

王奋对林遇的话不置可否，继续追问着说道：“第三个能够接触到这只瓶子的人是谁？”

林遇抽了一口雪茄，吐出那浓烈的烟雾，整张脸便被那大股烟雾所笼罩，沉声说道：“林初一。她是尚美集团的总经理，是这次青花瓷器拍卖专场的组织者和负责人，当然，我想王警官肯定也清楚，她还是我的女儿。因为她是这次拍卖会的实际负责人，所有拍品的选定和转移都由她来负责。所以，她有着和我一样的权限。尚美集团的甲、乙、丙三大密库，她都能够自由出入。”

“为何说起林初一的时候，林先生的表情会变得沉重许多？林先生是对自己的女儿没有信心吗？”王奋出声问道。

林遇眼神狠厉的盯着王奋，皮笑肉不笑的说道：“王警官有没有结过婚？”

“结过。”

“有没有小孩儿？”

“有个小子。正是淘气的时候。”

“王警官也是做人父亲的人，难道就不能[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]体会父亲遭遇这样的事情时，拼命的想要将自己的子女护在身后的那种心情吗？”林遇冷声说道。“保护自己的子女，牲口都知道做的事情，难道我们这些有血有肉的男人还不如那些牲口？”

“林先生不要激动，我也是公事公办。”王奋面无表情的说道，并不在意林遇对待自己的恶劣态度。“所以，你觉得林初一是否具备犯罪嫌疑？”

“完全不具备。”林遇斩钉截铁的说道：“她是个好孩子，她不会做这样的事情。”

“在知道真相之前，百分之九十以上的父母都认为自己的孩子是好孩子。都认为自己的孩子是被冤枉的，他们不可能做出那样的事情。”王奋出声说道。看到林遇眼神不善的看过来，王奋耸耸肩膀，说道：“这是我们警方多年来的统计数据，这样的事情我们见得多了。”

正在这时，房间门被人敲响，一名警察推门而入，走到王奋面前汇报说道：“王队，尚美集团所有监控视频被人为毁坏，我们没办法通过视频寻找可疑人物。”