 炎元兽域！

    妖主十翼黑蛇皇在秦命宣告世界被拯救的第三天，便召集所有高阶天武以上的大妖，齐聚正殿。

    “世界被拯救了，不会再有毁灭危险，两个时代都可能因此而融为一体，但这并不意味着从今往后就会天下太平，众生相安。反而会因为新的势力格局、新的资源分布，带来全新的混乱，甚至可能会有一场延续百年千年的长久战争！我想秦命也会有意的默许一场长久的混乱来刺激世界演变、逐渐确立新世界的新等级、确立全新的皇族和霸主。就当前而言，我们妖族形势最为复杂，黑龙、白虎、七彩凤凰、金犼，都帮助秦命迎战天道，势必会在将来拥有一个巨大优势，但是我们其他妖族就只能自甘落后吗？就只能依靠他们来生存吗？不，绝不！谁有这种意识，谁就已经输在了新世界之初！

    万灵兽域和焚天兽域实力尚存，而且野心勃勃，它们但肯定会忌惮黑龙和白虎，白虎和黑龙虽然势力单薄，但是背靠秦命支持，不会愿意看到两大兽域压在它们身上，所以未来很长一段时间里，四方肯定会相互警惕，相互对抗。所以……远在陆地的我们还有机会趁机发展，更有机会在未来某天跟它们鼎足而立。真

    正皇族之名，不再只是属于海域！

    从今天开始，炎元兽域要给我做好战斗的准备，拿出所有资源培养新生代妖族，并尽可能对外招揽大妖，强盛壮大我们炎元兽域。炎元兽域能否成为未来大陆的第一妖族，能否成为引领大陆妖族的最强皇族，我们这一代的准备和努力至关重要。”

    “妖主，您放心，我们这么多年不都是一直在准备着吗，如果不是当年古海那里爆发混乱，直至演变成世界危机，我们早就对其他兽域出手了。”十翼黑蛇皇豪情的声音激励着在场所有大妖的血气，它们豪情万丈，杀气腾腾。十

    翼黑蛇皇很满意它们的气势，威严的声音回荡正殿：“先给我做好准备，不要急着开战。我会亲自去一趟大混沌域，了解一下新世界怎么演变，秦命又是一个什么样的态度。”

    “妖主要直接见秦命？”众位强悍的巨妖都稍稍平静，从拯救世界那一刻开始，秦命已经不再是单纯的人类，更不是什么英雄，而是神灵，融合王道天道的‘苍天’，未来的秦命将会俯瞰着苍生，掌控着世界，调控着一切的一切。

    “秦命怕是见不上了，我要见的是楚万怡。她深受秦命器重，应该会了解很多内情。而且，我们想要真正引领大陆妖族，只靠战斗会很困难，也很愚蠢，万一触及到什么新世界的禁忌，也会有灭绝危险，如果控制不住分寸，犯了什么大错，也会有大危险。所以……我们要跟大混沌域那里面某个强者攀上关系。”

    “楚万怡？可她毕竟是人族。我们要一统妖族，必须占据妖族大义。”“

    可以交好楚万怡，但我要做的是请一个身份特殊的大妖加入我们炎元兽域！”十翼黑蛇皇召集它们过来只是下达指令的，并不是商量，在此之前他就已经方方面面考虑好了，交好楚万怡，亲近万世皇朝，这是对外的姿态，自身同样需要强大，而且要有‘关系’。

    所以，十翼黑蛇皇拜访大混沌域的另外一个重要目的，就是要在那里寻找一个跟秦命有着很深关系，而且有意出来‘单干’的大妖。例如……万灵兽域里的某位妖皇？比如曾经被黑龙领导的妖神兽山？再比如秦命养过的某些灵妖。如果实在找不到合适的，它不介意把自己的孩子送到大混沌域，给秦命未来的雷霆古城当守护兽。

    天魔幻域！在

    秦命跟皇族联盟之间的战争全面升级之前，大陆的魔族就已经遭到了人族妖族的联手抵制，甚至是屠杀。魔族族群的数量锐减一半以上，连四方魔域都仅剩其二，损失惨重。曾经作为大陆第一魔域的天魔幻域都不得不自我封印，殊死抵抗。如果不是后期两个时代贯通，古海战乱牵连大陆，天庭的出现吸引了乱武强者入侵，逐渐转移了承天帝国等的皇族注意力，天魔幻域说不定也已经遭到各方围剿，不复存在了。现

    如今世界将要面临史无前例的剧变，会出现各种机缘和各种挑战，更重要的是大陆局势已经被彻底打破，雄霸大陆的承天帝国、天衍帝国，以及迅猛崛起的雪汉皇朝都遭遇重创，元气大伤，人族不再是大陆第一强族，转而由妖族称雄，不过以各妖族应该不会再把心思放在到他们魔族，而是要进行妖族内部的调整。所

    以，大陆魔族的危机算是彻底解除了，而且还会有很多机缘出现。如果现在还不抓住机会，寻求发展，它们天魔族乃至整个大陆魔族，都可能会一蹶不振。

    “这次秦命拯救世界，世界开始全新的纪元，其功绩堪比开天辟地，而新时代同样堪比曾经的荒古时代，会有各种消失的能量重回世界，会有各种剧烈的演变发生，直至重现上古时代的繁荣。但是新世界的形势比荒古时代更混乱、更激烈，也更加充满着变数，因为这里已经有了万亿生灵、有着一个破碎的终生等级。不像当年那样从零开始，所以……一旦混乱发生，势必席卷天下。”天魔皇端坐高台，威严的声音回荡殿宇。

    三十多位大魔齐聚一堂，目光狂热的望着高台，他们天魔幻域这些年被压抑的太痛苦了，现在不仅没了危险，还有了新的机缘，都憋着股恶火准备大干一场。“

    但是，我们大陆魔族现在要做的不是战争，而是发展，是要重新扩展大陆魔族的数量。今天开始，你们给我寻遍大陆，寻找到所有隐藏的大小魔族，给他们武器、给他们资源，再帮它们重建守护大阵。”天魔皇不仅要让魔族强大起来，这也是一个施舍恩义的大好时机。

    魔皇子出列，沉声道：“我会亲自前往大混沌域，拜访夜魔族和巫魔族，确定秦命对于未来魔族的态度，以及夜魔族和巫魔族将来是要继续留守古海跟刑天战神斗，还是进入大陆。”

    承天帝国！天

    衍帝国的新国主带着诸位君侯赶到了这里，准备联袂拜访大混沌域。新世界被拯救了，世界局势肯定大变，连带着他们大陆皇族的地位会重新确立，这时候不是再竞争的时候，必须要联袂拜访，才有可能敲开大混沌域的门。否则闹哄哄的过去，人家可能连见都不会见。

    “钨钢灵、通天古树他们都已经提前回大混沌域了。但是雪汉皇朝那里好像出了点意外。”“

    我也是刚刚得到消息，雪汉皇朝好像没了？”“

    只剩一个巨大无比的深坑，具体情况还在调查。”

    “楚万怡不是在雪汉皇朝吗？会不会遇难了！”

    “千万别出意外，我们能不能进大混沌域全靠楚万怡引荐。她如果没了，我们可能连进去的资格都没有。”“

    唉……君侯制是楚万怡提出来的，我们能够当上国主也是楚万怡的安排。万一她没了，换成其他人来重新布局大陆局势，我们……”“

    我看这样吧，我们两位国主现在就动身，尽可能的进大混沌域，见不到楚万怡就见钨钢灵它们。其他君侯继续调查雪汉皇朝的事。”“

    当务之急是要进大混沌域，我猜很多势力都会急着过去拜访。对了，都带足礼物了吗？”“

    带上了！都是我们能够拿的出手的最珍贵灵宝了，还有我们天衍帝国刚刚选出的最美的少女，准备献给雷霆古城。”“

    外面那个？呵呵……我的老伙计啊，这个最美少女……是女亲孙女吧？”“

    我亲孙女怎么了！那也是全帝国公认最美的……嗳？你不会也准备了吧？”“

    我小女儿，刚满十八，呵呵。” 