    

    “西瓜山河豚鬼的事情就交给你去办吧。”

    黑绝看了眼带土，询问道。

    “这人实力不错，其实可以收入到晓组织里面。”

    “这事我自有安排，你去忙你的吧。”

    说白了，带土看不上西瓜山河豚鬼，这人心思太活络，让他加入到晓组织，很可能会做出出卖组织的事情来。

    不过他对鲛肌倒是非常喜欢，如果能换一个持有人的话……

    脑海到是想到了一个非常适合的人选。

    那个男人长得也很奇特。

    这边卡卡西和凉宫做了一个可实行的计划，第二天就去到了水影楼下，开始了他们的门卫任务。

    经过一早上的值守，凉宫和卡卡西都没有任何事情可以做，只是这样呆呆的站在这里。

    哎，这个水影是不是太宅了一点。

    要知道猿飞日斩可是每天都会去村子里巡查的，甚至村子里大部分的人他都认识。

    总算在下午的时候，水影矢仓走了出来。

    凉宫马上来了精神，直接询问道。

    “水影大人，您要去哪里？”

    矢仓的面上没有任何不对经的地方，淡淡的说道。

    “我要去科学实验室一趟，你们就在这里呆着就行了。”

    说着就带着他的水影帽子离开了，凉宫和卡卡西相互点了下头，都使用了分身在这里看着，本体悄悄的跟在了水影的后面。

    实验室的外边是高高的围墙，那白色的外围让人感觉压抑而又束缚。

    虽然这里的戒备很严，但对于凉宫和卡卡西来说，都不是什么难的事情，两人很快就潜入了进去。

    刚进入到这里的时候，凉宫还决定环境不错，跟正儿八经的实验室差不多，但随着深入进去后，凉宫就改变了自己的想法。

    这简直就是翻版的大蛇丸实验室啊。

    里面充满了福尔马林的味道，还有很多大的玻璃钢，里面都装着一个个鲜活的人，他们也一样赤裸着身体，没有任何感觉的躺在里面。

    也有很多牢笼一样的地方，里面都关押着雾隐村的忍者们，他们有些发出疯狂的怒吼，有的露出害怕的声色，还有的默默无闻的躲在角落里。

    凉宫跟着水影来到了一个实验室里面。

    里面有很多实验器材，还有穿着白大褂的实验人员，而在屋子正中心，摆放着一个巨大的手术台。

    而那手术台上正躺着一个女人。

    那个女人长得很漂亮，有着有一头乌黑浓密的头发，脸上自带着婴儿肥，看样子也不是很大。

    双手双脚都被枷锁束缚着，无法动弹。

    女人静静地躺在手术台上面，直到房门被打开，看着走进来的人，才露出不一样的神色。

    那双眼睛里包含着思念和爱恋，当然还有深深的不理解。

    她不明白为什么他深爱的男人会变成这个样子，自从他当上水影以后整个人都不一样了。

    矢仓走了进去，看了一眼躺在手术台上的女人，眼神里流露出的只有陌生和冷漠。

    仿佛这个女人他从来没有见过一样。

    而那样的眼神深深刺激到了在手术台上的女人。

    痛苦，不敢相信，所有的负面情绪一下就笼罩在她整个人身上。

    眼泪不由自主的滑落下来，滴落在那冰冷的手术台面上。

    矢仓看着女人的眼泪，依旧无动于衷，但是心里的某根弦却动了动。

    “人体实验进行到哪一步了？”

    在里面工作的实验人员，看着没有表情的矢仓，多少都有点害怕。

    别看这个刚上任的水影，个子不高，年龄不大，但是却有着强硬的手段，还有冷漠无情的性格。

    “我们已经研究了一百位普通忍者的血液，还收集了五名血继界限忍者的血液，研究出了关于如何制造血继界限忍者的方案。”

    说是提取了这么多人的血液，其实就是伤害了这么多人。

    其中还包括五名血继界限的忍者。

    血继界限的忍者不管在哪个国家都是非常受到重视的，甚至会得到强力的保护。

    除非万不得已，不然没有一个国家愿意抛弃这样的武器。

    但是在雾隐村，血继界限的忍者反而会遭到迫害和伤害。

    对于这些人的死亡，矢仓的眼睛里没有露出一丝的惋惜和心疼，依旧面无表情的说道。

    “直接说成果。”

    那名实验忍者吞了一下口水，拿着手中的数据说道。

    “到目前为止我们已经把这种实验成果注射到九十九名忍者体内，但无一例外全部没有办法忍受这样的变化。”

    血液的变化，血统的进化，都是经过长时间的岁月沉淀才可以达到的。

    现在靠人力的强行改变，普通人的人体素质根本没有办法承受这样的改变。

    只是进行到这一步就已经死了二百多名忍者了。

    却没有任何的结果，这项实验不知道要死多少忍者才能达到那么一丁点的效果。

    但是这样的数字在水影的眼睛里仿佛只是一堆数据而已。

    “如果这个月底你们还没有任何结果，那你们也不用存在了。”

    听到矢仓的话，所有的实验人员都停下了手中的工作，冷汗不断的冒出。

    因为他们知道水影的话从来都会实现。

    而对于他们的生死，水影根本不在乎。

    “是。”

    这个回答用尽了那名实验人员的所有力气。

    而矢仓却不管他们到底在想什么，而是看着一名实验人员手中鲜红色的血液，问道。

    “这个就是你们研究出来的成果吗？”

    “是的，水影大人，现在要进行第一百次的实验，如果这个实验品也失败了，我们会在做调整。”

    每次实验成果出来，都会用一百个实验品来进行，不管前面是死了多少还是成功了多少，这一百个人都必须接受实验。

    矢仓拿起那管血液，走向了躺在手术台上的女人。

    强力的灯光打在女人的身体上，把每一寸肌肤都看得如此清晰。

    而她脸上浮现出的恐惧和害怕也尽收眼底。

    女人的嘴被封条封住，无法说话，她只能用眼神不断的看着矢仓。

    她不怕死，但是她不愿意这样的死去，她在矢仓的眼睛里看不到以前的光芒。        

