    第465章 这里有坟   

    宋白白离开。

    

    龙逍回到院子里。

    

    药安安，蛋蛋，萧大锤，周一几人已经挑好房间，唯独李星云傻愣在原地，他的两眼有点懵。

    

    他以为天灵镇镇长府已经是最豪华的院子，可是跟眼前的院子一比，镇长府连垃圾都算不上。

    

    无法想象。

    

    一个住处居然能奢华到这种程度。

    

    居然还能一人一个房间。

    

    放在以前李星云想都不敢想，就算是现在也像是做梦一样。

    

    “怎么了？”

    龙逍走到李星云身边，“应该还有不少房间，去挑你自己喜欢的。”

    

    李星云有些不适应道：“师父，我，，我，我随便都可以，我住院子里也可以。”

    

    一看就是穷苦出生啊。

    

    龙逍不由有些心疼，道：“你跟我住隔壁，有修炼上的问题你随时可以问我。”

    

    这时候。

    

    萧大锤一手搭在李星云的肩膀上，道：“住老大隔壁多没意思啊，住我隔壁，我教你炼体。”

    

    也不等李星云答应，直接就把他带走。

    

    “世间任何力量都是从肉身开始修炼的，你是剑修，一样也要炼体，肉身是一切的基础源泉……”   

    两人渐行渐远。

    

    龙逍不忘叮嘱一句，“别急着修剑术，先把拔剑术练出来。”

    

    李星云回头应了一声，“我知道了。”

    

    就如萧大锤说的一样，肉身是一切的力量之源。

    

    同样。

    

    拔剑术也是一切剑法的基础。

    

    拔剑术修炼到位，后面的剑法修炼起来才会更为通畅，也会将剑法的力量爆发的更为凶猛。

    

    龙逍嘀咕一声，“这大锤子今天是什么情况啊？”

    

    这时候。

    

    周一走上来，道：“老大，你的房间我给你安排好了。”

    

    龙逍道：“大师兄，你就别跟着大锤子瞎起哄。”

    

    周一年龄比他大，当初天耀仙宗对他额外照顾。

    

    叫他‘老大’不合适。

    

    周一却一脸认真道：“你救了我们，也为袁杰出头，师傅……不，张道他也只是把我们当着棋子而已，你是真心待我们，没有你恐怕我们两个早就死了。”

    

    他的内心一直感激龙逍。

    

    没有龙逍，他已经死在天道城了。

    

    更让他感觉的是龙逍为袁杰出头。

    

    哪怕袁杰被废，他也一样真心对待，为他某出路，反观他们当时的师父，根本就没有为他们想过！   

    龙逍，是个好老大。

    

    真心的。

    

    龙逍见状笑了一下，也不再去强求什么。

    

    周一把龙逍带到房间便离开。

    

    这个大院子内的房间都差不多，为什么周一会给他选择这里？

    

    药安安走出房间看到龙逍，“逍哥。”

    

    然后。

    

    她看到龙逍的房间就在她根本，脸颊一红，想入非非，“我给你打扫打扫。”

    

    龙逍豁然明白萧大锤为何会把李星云带走，周一为何会选择这个房间，原来……   

    这两个兄弟能处！   

    处处能为老大着想。

    

    龙逍道：“周一打扫好了，不用再打扫。”

    

    药安安轻轻一声，“哦。”

    

    龙逍道：“那个啥，安安，其实我……”   

    药安安道：“逍哥，你没有做错什么。”

    

    其实。

    

    龙逍觉得有些对不起药安安的。

    

    药老死了。

    

    药王谷散了。

    

    炼丹塔也认他做主人了。

    

    从上古时期就传承下来的药王一族到现在基本算是没了。

    

    他心中感觉很亏欠。

    

    他也想着将炼丹塔还给药安安，可是后来发现炼丹塔认主之后除非死了，否则不会重新认主。

    

    就算重新认主也要得到炼丹塔的认可。

    

    药安安现在的丹道修为也只能勉强进入第六层，上面几层还远远不够。

    

    不管如何。

    

    以后还是要想办法让药族重新崛起。

    

    龙逍心中暗暗想着。

    

    药安安走到一株灵花前，道：“逍哥，这株蓝星草六百年开一次花，它可是炼制六品仙丹的灵草啊，居然当做普通的观赏花。”

    

    “还有这株，七线莲。”

    

    “还有这些……”   

    院内每一株植物，哪怕是最普通的草都是上品灵草，一些花更是几百年才开一次花的绝品灵草，还有几株神品灵草。

    

    这手笔，相当强大。

    

    不止是这个小院，其它小院也是如此，进入幽冥山之后的一路上都能见到很多上品灵草。

    

    这幽冥山是巨大的宝库呢？

    

    还是这里根本没人炼丹？

    

    药安安道：“都说魔宗坐拥十万里天然宝库，看样子真的不假啊。”

    

    “传说。”

    

    “这根上古之战有关，上古很多强者陨落在此，他们的肉身都化作特殊的养分供给着这里的一花一草。”

    

    “要是药王谷也有这么好的资源爷爷他可能就……”   

    药安安眼睛泛着泪光。

    

    龙逍上前轻轻的拍在药安安的后背，安慰道：“药老不在，你还有我。”

    

    药安安顺势靠在龙逍的肩上，轻轻的抽泣着，道：“逍哥，这个世界我只有你了。”

    

    龙逍：“放心，一切都有我。”

    

    药安安乖巧的应了一声，“嗯。”

    

    身体也不由往龙逍的怀里靠了靠。

    

    就在这时候。

    

    蛋蛋冲进小院，“老大，老大……”   

    药安安立即挺直身体。

    

    龙逍看着蛋蛋一阵头痛，怎么就是个龙妹妹呢？

    

    “怎么了？”

    龙逍问了一声。

    

    蛋蛋兴奋道：“老大，我发现后院不远处有一处上古遗迹，哇塞……好像是上古一尊巨大的神形雕像，我能感觉到一股特殊的力量气息，我们去看看吧？”

    

    自从进入幽冥山之后蛋蛋就显得特别兴奋。

    

    她自己也不知道为什么。

    

    就好像某种力量牵引着她一样，莫名的兴奋！   

    龙逍看着药安安。

    

    药安安立即道：“我研究一下院子里的灵草，看看能不能创新出什么丹药，另外也想去魔宗丹阁看看，传闻这里记录着很多上古丹方，你不是要帝境丹方吗？

    我顺便找找。”

    

    她也想要变强。

    

    药王谷没了，她的内心还是想让药王谷重新崛起，傲立世间。

    

    龙逍道：“那我去了？”

    

    药安安道：“嗯，注意安全，早点回来。”

    

    就像是一个小娘子一样。

    

    蛋蛋直接拉住龙逍的手，道：“快快快，那个神形雕像很特别，我觉得雕像中可能隐藏着某种上古力量。”

    

    半刻后。

    

    两人绕到后院不远处。

    

    的确和蛋蛋说的一样，一尊上古神形雕像。

    

    半截身子埋入土中，只留下上半身。

    

    威武不凡。

    

    怒目金刚。

    

    这家伙……有点像是某个神将。

    

    另外一边也有一个神形雕像，不过破碎了。

    

    这两个雕像好像在守护着什么。

    

    镇墓将？

    

    龙逍眼神一凛，“这里有坟！”

    

    

    

