    第222章：单身狗   

    老太太则有些不满地说，“你这当妈的一碗水要端平，不管是先生还是后生，只要是苏家的骨肉，就应该做到公平公正。”

    

    杨适脸上闪过一丝尴尬，妈怎么拆她的台啊！   

    倒是苏甲一脸认同地点头，“妈说得对，两个儿媳妇都是苏家的人，不管谁先生谁后生，都应该有奖励。”

    

    宁念朝平缓月看去，发现她的双手放在大腿上，手指甲用力揪着裤子上的布料，表情十分难看。

    

    不用猜也知道为什么平缓月的脸色那么差，身为医生的平缓月竟然连自己不孕不育的病都看不好，说出去也够丢脸的。

    

    而苏俊茂像是看出老婆的不舒服，忙一把握住她的手，大手放在她的手背上轻轻拍了拍。

    

    尽管有老公一直在背后支持她，可她还是觉的不能为苏家生一男半女，心里有些过意不去。

    

    她知道苏家的人对两个儿子有多重视，至于他们两个的后代自然更加重视了。

    

    下意识，她将目光看向了唇红齿白，精神焕发着光芒的宁念脸上，忽然有些羡慕她。

    

    羡慕宁念不但嫁给了苏俊彦这个绝世美男子，还能得到老太太的宠爱。

    

    在平缓月看来，只要得到了老太太的认可，就相当于两只脚跨进了豪门。

    

    虽然她现在是苏俊茂的妻子，可是她知道，杨适不待见她，而老太太对她的喜欢也没有宁念来得强烈，所以她现在格外嫉妒宁念。

    

    像是感应到有人在盯着自己看，宁念朝目光来源看去，刚好对上平缓月复杂晦暗的眼神，她不用想也猜到了平缓月在琢磨什么。

    

    一定是杨适和老太太的话直接戳中了她心里最不为人知的一面，她不能怀孕。

    

    平缓月一定是在嫉妒她年轻，还能怀孩子吧？

    

    不得不说，上天对每个人都是公平的，你得到了什么也就意味着你可能会失去什么。

    

    就在她走神的空档，老太太替她倒了一杯牛奶，对她的好显得特别独特。

    

    这份宠溺完全让旁边的人牙酸了。

    

    苏俊彦勾了勾唇，没想到宁念这么受长辈的喜欢。

    

    关于这点宁念也想不通，之前去游家，游母也很喜欢她。

    

    老太太特别关心宁念现在的学习情况，毕竟现在的女孩子不像她那个年代，无才便是德。

    

    现在的女孩子要是肚子里没有点墨水，走出去都会惹人笑话。

    

    “念念，你们学校也该放假了吧？

    考试考得如何？”

    

    宁念如实回答，“外婆，我们还没有考试，还有几天才期末考试！”

    

    “这样啊！有什么不懂的地方，你可以问俊彦，他可是留学归来的高材生，没有他不会的题目。”

    老太太提到苏俊彦时，看苏俊彦的目光十分自豪。

    

    她的两个外孙都很出色，但她更喜欢苏俊彦，因为他从小就表现出比同龄的人聪明。

    

    被点名的苏俊彦，只是嘴角微微一勾，也不反驳外婆口中的留学归来的高材生。

    

    宁念掀起眼皮看了眼桌下方某个傲娇的男人，男人也正在看她，四目相对，空气中淌过一丝只有两人才懂得温情。

    

    “外婆，我不懂的地方都是问的他。

    而且他还给我复习功课了！”

    宁念一脸炫耀地说。

    

    老公是教授，又是知识分子，这么得天独厚的条件，她自然要好好把握了。

    

    闻言，老太太笑的更加开坏了，“恩，那样的话，我就放心了。”

    

    “外婆，吃块糕点，这个糕点香甜可口，一咬即化，非常适合外婆您。”

    宁念赶紧用好吃的去贿赂这个老人，她知道眼前这个老人比在场的（除了苏甲）任何一个人说的话都管用。

    

    老太太接过糕点尝了一口，只感觉甜到心坎里去了。

    

    “好吃！”

    

    宁念的眼睛笑得眯成了一条直线。

    

    杨适却面无表情地哼了声，明明那是她的妈，为什么会被宁念这个丫头哄得像个小孩子一样开心。

    

    其实平缓月也很嫉妒宁念，老太太明显最喜欢宁念了，她这个大外孙媳完全就成了摆设。

    

    杨欣扭头问苏俊彦，“表哥，你是不是提前给嫂子做过功课？

    要不然嫂子怎么这么会讨人喜欢？”

    

    “你觉的可能吗？”

    苏俊彦从来不做这些没用的事情，再说就见个面而已，用得着做功课？

    

    他可是什么也没有教过她，全靠她自己一个人现场发挥。

    

    杨欣捧着自己的下巴，感叹地说，“好喜欢嫂子的性格啊！”

    

    “表妹，说的你好像只有一个嫂子一样！你是不是忘了还有两个表哥？”

    杨胜敲了敲杨欣的头。

    

    杨欣抱住自己的头，鼓着腮帮子说，“表哥，你就知道欺负我！像你这么不温柔，哪个女孩子愿意跟着你啊？

    你还是多学习俊彦表哥和俊茂表哥吧！”

    

    杨胜一脸无语地问，“我怎么不温柔了？

    比起你俊彦表哥的面瘫脸，还有你俊茂表哥的工作狂，我可是温柔又体贴的男人好吧？”

    

    杨欣没差点吐，虽然杨胜长得也不错，但这样自恋地夸自己，杨欣还是有些吃不消。

    

    看到杨欣那个呕吐的动作，杨胜一把扣住她的肩膀，眯着眼眸问：“你那是什么表情？”

    

    “杨胜表哥，你就饶了我吧！你都三十岁了吧？

    到现在还单身狗一只，你不着急我都替你着急。”

    

    闻言，杨胜的母亲，也就是苏俊彦的舅妈，也是一脸着急，“欣欣你说的对，你表哥就是太不把婚姻当一回事了，才会到现在连个对象也没有。

    你再不加把劲找对象，我看你是要打一辈子光棍了！”

    

    杨胜默默流泪，他为什么要来参加奶奶的生日宴，他就是自己找罪受嘛！   

    话题真的是越扯越远了，有了杨胜这个开心果在现场，很快大家的矛头都指向了杨胜。

    

    就在大家都在问杨胜什么时候找女朋友时，苏俊彦不知道什么时候走到了宁念身后，轻声问道，“吃好了没有？

    我们回去吧。”

    

    他有话想单独和她谈。

    

    宁念愣了下，不解地看着他，“现在回去？”

    

    大家都在兴头上，她们要是突然离开，会不会惹来民怨啊？

    

    苏俊彦才不管别人高不高兴，他拉起宁念的手，对老太太说，“外婆，我和念念先回去了，她快要考试了，需要回去好好复习功课。”

    

    老太太听她要回去学习，自然不能耽误别人学习，忙点头，“你们回去吧！路上开车慢点！”

    

    “是外婆，那我们先走了！”

    

    宁念也赶紧跟老太太挥手做告别。

    

    

