    庞尉听了，亦只能徒呼奈何。

    不过庞尉的话，却让焦飞忽然心中一动，他确实不曾说谎，乙木春雷剑阵被天擎剑派的高人，用了某种秘术和这一块的地气连在一起，真个没法移动。估计这也是免得那块神铁遁走。但是乙木春雷剑阵不能被挪移走，却并不代表，他没法闯入剑阵之内。刚才他已经在天擎剑派的六名弟子身上种下了如意雷咒，虽然因为需要这些天擎剑派的弟子共抗雷泽大魔，并没有立时夺取他们的法力，但凭了如意雷咒的奥妙，稍稍影响一下这六名弟子的神智，让乙木春雷剑阵出现一丝缝隙却半点不难。

    焦飞暗暗捏了法诀，那六名天擎剑派弟子中修为最弱的一个女弟子，忽然全身打了一个冷颤，精神略微恍惚，封印神铁的阵法便出现了一丝不该有的破绽。焦飞把心神分了一丝过去，顿时有一头潜伏在乙木春雷剑阵中的如意雷咒猛然跳跃，化成一丝紫电，钻入了地下。

    这团如意雷咒虽然被乙木春雷剑阵打散过一次，但是吞噬其他几团被打散的如意雷咒，又复恢复到了炼气丹成的本事，钻入了地下之后，雷光暴涨，仍旧化为一头生有三条紫电奇尾，貌似貂鼠的雷兽狩猽。

    如意雷咒在六大先天雷法中，最为奇特，雷电交融，更近似一种奇电法力，爆炸之力并不甚强。故而焦飞也一直用如意雷咒炼化紫电剑气，和道心纯阳咒一般使用。但是如意雷咒却颇为霸道，善能转化其他的真气为己用，平时焦飞用道心纯阳咒和金刚王咒最多，少有用这道心魔大咒，但是每次出手，便往往能克敌制胜，取得先机。

    这头雷兽狩猽，得了焦飞的一丝神念，本性更是灵活。四爪上紫电缭绕，身法轻盈，灵快无比，眨眼就飞遁下去了百余里，这才隐隐感应到一股元磁之力和自己的雷电之力遥相呼应。这头狩猽雷兽，毫不迟疑的调转方向，向着地下一路行去。但是走不多久，便有一层白森森的庚金精气，阻住了它的去路。

    这头雷兽狩猽得了焦飞指示，仗了爪牙锋利，猛的乱扑了上去，把本身天赋紫电奇力尽数发挥，想要撞破这一层庚金精气，但是它的如意紫雷飞上去，立时便是庚金之气引走，不知引导去了何处。爪牙咬了一回，又化身紫电剑气，凝缩成剑丝，和那层不知厚有多少的庚金精气缠磨了一会儿，不然未能奈何这一层坚厚无比的庚金精气分毫，转倒是让这头雷兽狩猽耗损了不少法力。

    焦飞亦是无可奈何，他知道此物乃是那块神铁的天赋神通，自落生便有的护身精气，也不知修炼了多少亿万年，就算用无形剑去斩，也只能斩动极小的一道缝隙。何况如意雷咒不过是咒力化形，本身锋锐坚硬之处，连二十四桥明月夜剑丸也大大不如。哪里能斩的动，这亿万年凝就的庚金精气？

    何况焦飞也是识货之人，毕竟他手上就有一部金系的上乘道法，虽然葫芦剑诀残缺不全，毕竟也是当年太白剑宗的镇派道法之一，更是乔馗真人手录。虽然焦飞听得钟神秀的大名，耳朵都生出的茧子，这位乔馗真人却其名不扬，几乎无人知道。但只看这位乔馗真人在有钟神秀这等几近道门十祖修为高人在位的情况下，仍旧能稳坐太白剑宗教主之位，一身修为就算差钟神秀一些，也不会太多，他的收录道法能差去哪里？

    更何况焦飞恰好和冥狱的两位真君，佑圣真君，元虚真君有些交情，这两位真君提起乔馗都一口一个乔天王，便是佑圣真君那种眼睛高到了脑门顶上，兀自要拔高三尺的人物，听得乔馗之名，亦要卖三分面子，便可知道这位乔馗真人来历也颇不同凡响。

    这股浓厚的庚金之气，显然是得自那块神铁的本体，换句话说，这一块神铁必定是一块亿万年精髓的庚金之精。这陨铁之星上元磁真气这般浓郁，这块庚金之精显然是不知得了什么机缘，把元磁真气修炼到了体内，成了一块元磁神铁。焦飞也曾听闻，金系的法术若是修炼元磁真气，若是不修炼北斗天罡，也可以去学庞尉修炼两极元磁罡气，只是金系的法术和水系的法术不同，两家罡煞之气合一，成就的就不会是两极元磁神光了，而是最为凌厉的庚金神电。

    道法不同，就算是吸摄的煞气，罡气一般，也有可能炼出不同的法术来。这便是其中最为典型的一个例子。

    “可惜，我的阴阳葫芦不能送入进去，不然吸摄了这一股不知几千万年浓粹的庚金精气，法力更不知要浑厚到什么地步。”焦飞只是暗自一想，便有些可惜，阴阳葫芦内是正宗的金系道法，葫芦剑诀的根基。虽然在和北斗天罡云兽合一之后，五金精气尽数转为了北极元磁罡煞，也就是号称无物不落的先天五色神光，但是仍旧不脱金系道法的底子，若无太虚法袍的阻隔，早就被这座陨铁之星上的星辰之力，一直吸摄到地心去了。

    知道自己奈何这团庚金精气不得，焦飞便自不想，正要把那团如意雷咒召唤回来。却忽然见到稍微远处，有什么东西微微放光。焦飞心头好奇，便驱使这道如意雷咒飞了过去，待得这头雷兽见到了那发光之物，焦飞便自震惊了一下。无他，那发光的东西乃是一道淡金的大门，门上有三个大字，居然果然在这里有一处洞府。

    焦飞当初和天擎剑派诸人言道，自己是庞尉是为了师长的藏珍而来，那时候不过是为了占住一个理字，免得被人诘难。但是就连焦飞也没有想到，在地下深处，居然果真有这么一座洞府。焦飞微微转念，又忽然觉得不对，暗忖道：“没有这个道理，若是这里果然有一座洞府，那天擎剑派的人真么会察觉不到？这洞府距离那一层庚金精气也不甚远。”

    焦飞正自思忖间，忽然那道金光大门微微收缩，居然游走了数百尺，陨铁之星几乎全为纯金赤铁，坚硬无比，但是这道金光大门所过之处，那些坚硬无比的金铁都被吞噬了去，竟然边走边吃，看起来好生古怪。

    焦飞这才晓得，为什么天擎剑派之人，居然没有发觉这一道门户，怪道是这门户会走。

    焦飞驱使了这头雷兽狩猽，在那门户猛然张开，吞噬金铁的实话，三条紫电奇尾一窜，猛然跳入了那个淡金门户之内。这座门户之内，浓郁无比的金铁之气，让这头雷兽狩猽也有些承受不了，身躯猛然爆散，又复化为一团如意雷咒。仗着心魔大咒都极坚韧，默默承受着金铁之气的侵蚀，一路向内飞去，过不多久便见到一个身躯十丈的金人，这金人面容宛如活的，只是一丝气息也没有。

    焦飞只瞧了一眼，便知道这东西或许有什么古怪，却跟他没甚关系，故而也不理会，仍旧前行。飞奔不多远，便又是一个金人，通体金光灿烂，不知是什么东西打造，内中蕴含惊人灵气。只是体内仍旧没什么生机，焦飞再次越过，不旋踵便连续遇到十余个这般的金人，个个千姿百态，有男有女，只是都全无半分生机。

    焦飞也自奇怪，心中忖道：“这座洞府究竟是谁人修的？为何居然是活的？里面还存放了这些金人？”

    焦飞百思不得其解，这座洞府里面居然也甚大，焦飞分出的一丝神念，渐渐因为距离太远，对那团如意雷咒感应的渐渐模糊。原本是看的到，听得清，后来便只是影影绰绰，只能感知个大概，到了后来更是只能觉察到一丝元气变化，再也没法感应到具体的东西。

    只是这座洞府五金之气极为浓烈，而且面积颇为广大，且这座洞府也不知原来的主人是如何祭炼，居然是一个活物，还能不断吞吃金铁，滋养壮大。焦飞到了最后，实在感应不到太多东西，亦只能把那团如意雷咒收缩起来，凝聚成小小一团，抗衡这座洞府中的五金精气侵蚀。

    焦飞也不把这团如意雷咒收回来，留在这座洞府内，也不过是做个标记，好在日后方便寻访。不然这陨铁之星这般大，这座洞府有深深潜藏在地下，四处游走，一旦走失了便再也寻找不到。

    焦飞这才收回了神识，大阵之内便又生变化，那头雷泽大魔沉闷了一阵，便把自己炼就的雷网，化为无穷内景真雷，反反复复漫天乱炸。这般粗蛮的举动，虽然不是最好的办法，却凭着相当于元神法身的修为，把无尽虚空也炸裂出一丝丝的裂痕来。随着空间破碎，太玄三十六阵图便自生出微微的破绽。虽然太玄三十六阵图中也有此类阵法，但是焦飞法力总还是差了些火候，故而运转稍稍散乱，便被这头雷泽大魔抓到了一个脱身良机，猛然冲飞起来，一头撞出了一条生路。

    ps：请所有支持仙葫的读者大大，把零点之后，全新的推荐票都砸给我，稍后还有一更，俺正在努力写。没有推荐票的，就把月票砸给俺吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

