
孙诚又在家属院住了一晚上，没等来孙建飞一家，索性先回天市去处理他自己的问题。

叶青又恢复了晚上跟罗晋北一起学英语听广播，白天和春桃坐在热炕头上织毛衣的小日子，日子又过的散漫起来。

到月底时，下了一场雪，天气还不够冷，雪落地就化，外面变得泥泞一片。

叶青就更不愿意出门，给罗晋北的毛衣织的还剩一个袖子，打算这一两天完工，争取下个月让罗晋北穿上新毛衣。

春桃已经开始做小孩子的软底小布鞋，  小姑娘心灵手巧，还在鞋面上绣了步步生莲的图案。

就是不停的挠头，做几下针线活，挠挠头。

叶青看的都感觉头皮发痒：“春桃，你是不是该洗头了？”

春桃挠了挠头，一脸烦恼：“我前天洗了，还是痒痒，晚上睡觉时候更痒。”

叶青好奇：“头上长得痘痘了？来我看看。”

说着放下毛衣，让春桃把脑袋伸到她面前，解开头发辫子扒拉着看头皮上面，是不是有什么痘痘。

结果没看见什么痘痘，却看见发根有很多白色的颗粒，还有些透明。

叶青心里突然有不好的预感，不会是生了虱子吧？

又扒拉了一会儿，还真看见一个黑色的小虫子在爬着，相貌丑陋。

叶青呀了一声，因为膈应有些不敢去抓：“春桃，你头上怎么有虱子。”

春桃也惊讶：“怎么会长虱子，二婶，你帮我抓下。”

叶青只能忍住恶心，挤死虱子又开始满头找。

边找着边就感觉自己头皮也在发痒，又不敢往自己头上抓。

张文岚过来时，就看见叶青坐在炕边，春桃坐在她面前的小凳子上，正在满头扒拉着找虱子。

也没觉得奇怪：“怎么染上虱子了？你去市场买些药回来，洗了头抹上，就能把虱子毒死。”

叶青有些苦恼：“这会不会弄的哪儿都是？我要不要把炕上的被褥都撒些药。”

说完又惆怅，不知道药对肚子里的孩子有没有影响。

张文岚见叶青的模样，笑着安慰：“没事没事，要是身上不痒就是头上的虱子，不会乱跑的。你要是不放心就把头发剪了。回头我给你用篦子梳几回就行。”

叶青摸了摸春桃的头发：“春桃，你要不要把头发剪了？我总觉得往头上抹农药有些危险，剪短了少抹点？”

张文岚点头：“对对对，还是有危险的。”

叶青麻利的换衣服，拉着春桃跟张文岚一起去街上理发店把头发剪掉。

想起满头乱糟糟的虱子还有虱子蛋，她都愿意刮个光头。

春桃见二婶都利落的剪了头发，也没犹豫的跟着一起剪了。

两人黑黝黝的大辫子，还换了两块肥皂。

叶青看着小圆镜子里齐耳短发的自己，配上圆圆的脸蛋，显得更小了。

竟然比她想的还要好看。

春桃也剪了个假小子头，看上去像个漂亮的男孩子，也挺好看。

张文岚去买了篦子和药回来，看见两人直夸：“这人长得好看，什么样的发型都好看。你这么一弄还挺精神。”

叶青摸了摸发梢，满意的笑着。

从理发店回去，张文岚就给两人梳头，刮上面的虱子。

叶青头上还挺干净，说明还没来得及传染。

春桃头上篦下来不少，还有虱子蛋。

张文岚给细细刮了几次，又让春桃打湿头发，把买来的药粉抹在头上。

叶青顾及肚子里的孩子，没敢上手，在一旁叮嘱春桃不要吸鼻子，不要用手乱挠。

张文岚见叶青小心的模样，笑起来：“你呀，肯定家里干净没见过这些。不过村里可是多的很，我们以前在村里，连衣服上都是，老人晚上没事就给抓虱子。”

又有些纳闷：“要说起来，我们父母也挺爱干净，就是弄不完。”

叶青感觉这算是一个时代的特色。

和整个大环境有关。

张文岚又帮春桃洗了头，仔仔细细冲洗了几次，  让她戴着帽子睡觉，这样容易把虱子消灭的彻底。

等张文岚走后，春桃小声跟叶青说：“可能是我跟月月睡一起传染的，我以前没有的。”

叶青笑着拍拍她的肩膀：“没关系，以后我们尽量不去别人家借宿，但是这件事你也不要出去说，毕竟月月也是个大孩子。”

春桃点头：“二婶，我知道，我出去不乱说。”

折腾一番，不自觉到了傍晚，叶青和春桃又忙着做饭。

罗晋北回来一推开门，就看见堂屋两个短发姑娘，愣了一下。

如果不是叶青偌大的肚子挺着，他还以为自己走错门了。

叶青见罗晋北进来，哼了一声，又故意挺了挺肚子：“怎么，不认识我了？”

罗晋北笑着过去，伸手摸了摸她的短发：“怎么把头发剪了？”

叶青笑着蹭着他的掌心：“那好不好看？我现在这么大的肚子，弯腰洗头都难受，短发收拾起来利索。你看春桃是不是剪短发也挺好看？”

罗晋北看了春桃一眼，点点头：“嗯，不错。”

叶青有些突发奇想：“你说春桃这样，能不能去当兵？你们当女兵都有什么条件？”

罗晋北惊讶：“怎么有这个想法呢？”

叶青嘿嘿乐着：“我就看春桃剪了头发，  有股子英气。我就随便问问啊，我知道当女兵肯定没那么容易，像我们这种没关系没背景的，去了肯定吃苦。”

罗晋北倒是没接叶青的话题，只是看了眼春桃：“春桃的性格不合适。”

叶青原本就是随口一说，又拉着罗晋北去屋里试毛衣，虽然还剩一个袖子没织好，却完全不影响试的效果。

叶青有些骄傲的看着罗晋北穿上她织的毛衣，虽然花色简单，有些地方还有些鼓包，却一点也不影响罗晋北穿上的整体效果。

身姿挺拔，把毛衣都衬托的上了档次。

叶青仰着脸看着罗晋北：“以后，你要是回来没事做，就给我当模特。你穿上我做的衣服，保准很快就被人抢购一空。”

罗晋北看着面前灿烂的笑脸，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋：“过几天我要出趟远门，等回来就可以休假，到时候带你回天市过年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66353407"  chaptername="第288章：等我回来">加入书签</a>
</div>
