
　　古坚虽高兴稻花找到了金矿，可对于她外出露宿一事，还是颇有微词的：“你虽事出有因，可单独在外露宿还是不对的。”

　　稻花忍不住回嘴：“我没有单独在外，有三哥、四哥陪着呢。”

　　古坚瞪眼：“你那两个哥哥都还是孩子呢，根本无法独当一面，他们如何能看顾你？”

　　稻花：“......那我也没去别处，是去找萧烨阳了，他会护着我的，若是别人，我自然也是不会去的。”

　　见徒弟一副全然信任外甥孙的样子，古坚顿时不知该说什么好了。

　　萧烨阳笑看着稻花，心中窃喜，稻花这般说，是不是说明在她心中，他是和别人不一样的，是可以完全信奈的？

　　古婆婆见古坚还要斥责两个孩子，瞪了他一眼，笑道：“这次就算了，下次可不能再这样了。”

　　稻花连忙点头：“我保证不会再有下次。”

　　古坚哼了一声，到底没在多说。

　　稻花看了一眼天色，笑道：“婆婆、师父，马上要晌午了，我去给你们做饭。”

　　萧烨阳立马道：“我去烧火。”

　　从屋里出来，稻花和萧烨阳齐齐松了一口气。

　　稻花纳罕的看着萧烨阳：“我害怕师父是正常的，你害怕个什么？”

　　萧烨阳摇了摇头：“不知道，见古师傅板着脸，我也挺打怵的。”

　　两人朝着厨房走去，还没走进，就看到一个陌生的丫鬟和小厮从厨房里走了出来。

　　“奴婢采菊见过公子，见过姑娘。”

　　“奴才东篱见过公子，见过姑娘。”

　　稻花和萧烨阳对视了一眼，上前一步问道：“你们是谁呀？”

　　“他们是为师新买来的丫头和小厮。”

　　古坚从堂屋里走了出来。

　　稻花：“师父，你什么时候买人了？”说着，仔细瞅了瞅采菊和东篱，见两人衣着干净整洁，发髻梳得一丝不苟，行为举止也颇为有规矩，眸光闪了闪。

　　古坚白了她一眼：“为师做事还要跟你商量呀？”

　　稻花：“我可不是这个意思，我是说，你要缺丫鬟小厮告诉我呀，我给你送来，这不比在外头找的好呀。”

　　这时，古婆婆笑着走了出来：“傻丫头，你师父跟你玩笑呢，这采菊和东篱我瞧着就挺好，你不用送人过来了。”

　　稻花笑着点了点头，走到古坚身边，低声道：“师父，这两人可靠吗，我瞧着，好像是受过专门训练的。”

　　古坚瞥了徒弟一眼：“你倒是眼尖，若不是受过训练的，为师还不买呢。照顾姐姐的人，我能随便去找个歪瓜裂枣回来？这两人之前也是在大户人家当过差的，手脚还算麻利，规矩也还行，为师瞧着不错，就买了。”

　　见稻花还想说什么，古坚直接道：“行了，你就别瞎操心了，为师吃过的盐比你吃过的饭还要多，还能没你会看人？”

　　“为师和你婆婆，是脖子都埋在土里的人了，谁还会惦记呀？再说了，真要是两个不好的，也就是两颗药丸的事。”

　　稻花不说话了，差点忘记，她师父可是个用毒高手，武艺也不错，别看年纪大了，一般的人还真别想伤到他。

　　萧烨阳站在旁边没有说话，只是眸光时不时的扫向采菊和东篱。

　　每一次视线扫过，采菊和东篱两人的头就要往下低一次。

　　古婆婆笑看着稻花：“不是要做饭吗，快去吧，我还真馋你做的蜜汁山药了。”

　　稻花：“那我马上去做。”

　　萧烨阳看了一眼采菊和东篱，跟着走进了厨房。

　　古坚见两人站在厨房门口，一副不知该做什么的样子，说道：“你们该忙什么就忙什么去。”

　　“是。”采菊、东篱齐齐低头。

　　等古坚扶着古婆婆回屋后，两人同时呼了一口气，然而，等他们回头看到萧烨阳竟坐在灶后亲自动手生火，刚呼出去的那口气，又给吸了回去。

　　堂堂亲王嫡子，进厨房也就算了，竟还亲自动手烧火，不仅如此，还殷勤的帮着颜姑娘递碗递勺的，瞧他那乐滋滋的样子，不知道的还以为在做什么有意思的事呢。

　　就在两人惊愕期间，萧烨阳的目光扫了过来，两人立马低头远离了厨房。

　　“到底是龙子龙孙，那周身的气势可真吓人。”

　　走到院子里，东篱忍不住嘀咕了一句，然而，话刚出口，脸色立马变得戒备起来，飞速的朝着屋顶瞥了一眼。

　　采菊立马拉了拉他的衣袖：“花圃该施肥了，我们快去整理一下吧。”

　　东篱点了点头，跟着采菊朝着院子后头走去。

　　近了后院，采菊才开口：“那肯定是小王爷的暗卫。”

　　东篱：“不止小王爷的，那颜姑娘也有暗卫，我扫了一眼，屋顶上的两人分两拨。”

　　采菊：“小心着点吧，安公公可说了，小王爷和颜姑娘都精明得很，别让他们发现我们的身份。”

　　东篱面露担忧：“可是我看小王爷的样子，好像对我们有些起疑了。”

　　采菊也有些头痛，她和东篱作为禁卫中最优秀的暗卫，这才刚和小王爷、颜姑娘照面，就差点露出马脚。

　　“还好，两人不会一直呆在桃花庵。”

　　稻花和萧烨阳确实没多呆，第二天，两人就离开了。

　　稻花是因为出来日子不短了，必须得回去了；萧烨阳是惦记着金矿的事，虽不用他亲力亲为，可他还想是亲自盯着。M.23sk.com

　　码头前，萧烨阳和稻花对站着。

　　稻花：“天色不早了，我该上船了，你也快骑马上路吧。”

　　萧烨阳：“那个......军营的伙食你也看到了，日后我少不得是要和你两个哥哥到你家蹭吃的，你不会不欢迎吧？”

　　稻花：“......你吃的喝的是我爹娘的，我欢不欢迎有什么关系？”

　　萧烨阳笑了笑：“当然有关系了，你可是颜家大姑娘，去你家，我还不得看你脸色呀。你要是没个好脸，我自然是不好瞪门的。”

　　稻花哼声道：“之前也没见你不少意思，如今倒是客气起来了，你爱去不去，我可不管。”

　　萧烨阳抿嘴一笑：“那我就当你是欢迎我的了。”

　　稻花斜了他一眼，没说什么，转身上了船。

　　很快，船开始启动，缓缓远离了码头。

　　看着站着岸边距离自己越来越远的萧烨阳，稻花心中头次涌出了不舍的情绪。

　　在宁门关那十来天，和这家伙朝夕相处，他的照顾，他的体贴，他的关心，竟让她生出想要永远这么下去之感。

　　只是，他的这份感情能一直持续下去吗？

　　桃花山上，古婆婆和古坚站在亭子里，看着两个孩子相顾遥看着对方，相互之间的难舍之情，即便隔着老远，都让他们察觉到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第436章，采菊东篱免费阅读。https://xs.23sk.com 