    “你带出来？这不可能，清梵殿四周乃九级巅峰阵法，为冰原宫历代先祖用尽心血布置而成，没有令牌，阵法师公会的会长，都不可能悄无声息的将人带走……”

    听到眼前这位中年人的话，二长老吓了一跳。

    她不相信，也不敢相信。

    清梵殿是历代关押宫内罪人之地，防御之森严，折叠空间之隐秘，绝对无人能悄无声息进入，还不让他们知晓！

    别说阵法师公会会长，最擅长空间的洛家家主，都不可能做到。

    可……现在就真实发生了，赵雅不见了，眼前这人说他带走了……这位到底是谁？

    实力又达到了何种地步？

    “这……”

    虽然同样满是不信，幽若心还是稳住了身形，急忙抱拳：“杨师，在下不知道赵雅是你的徒孙……冒失之处还望海涵，不过……我给她上捆天锁，并非有意为难！”

    尽管赵雅是她们冰原宫的少宫主，但牵扯到杨师就不一样了。

    师道传承，学生受辱，老师有理由替她出头，真要追究，名师堂都找不出问题，反倒会大力支持。

    “捆天锁，锁住经脉，让其承受巨大痛苦……一句并非有意为难就算了？”眼睛眯起，张悬语气变得发冷。

    “这……”

    幽若心咬了咬牙：“我实话和杨师说了吧，赵雅的纯阴属性体质，必须尽快激活，牵扯名师堂的那件大事，所以……我也是没有办法！”

    “牵扯名师堂？”

    张悬疑惑。

    “不错，这件事的确牵扯名师堂总部，你不知道？你……不是总部的人？”

    眉毛一皱，曲长老眼中满是警惕之意。

    虽然刚才依旧觉得对方不是太上长老，但能帮他治疗伤势，并且一口说出症结所在，觉得必然是名总部之人，或许是那位他从未见过，隐世许久的宿老，因此，没打断对方的话，同时也想看看，到底过来干什么。

    毕竟对方没有逾礼，也没有无理取闹。

    听到为了救徒孙而来，更没有置喙的缘由。

    只是……现在牵扯到了名师堂总部的大事，这人居然一窍不知，难不成，不是总部的人？

    不是名师，又有这种能力，还能悄无声息的从冰原宫将人救走，事情就没这么简单了！

    “我当然是，只是有些事情不清楚而已……”

    心中一震，张悬脸上没表现出来，随意的摆了摆手。

    赵雅激活体质，和名师堂总部牵扯到了一起，到底怎么回事？

    名师堂总部，天下之表率，绝不会做坏事，也不可能做出违背道德的事，可和逼迫赵雅用采补之术激活体质联系在一起，依旧难以相信。

    “不清楚？这不可能，这件事，是杨师亲自定下，代会长亲自执行的……只要总部达到九星级别的名师，无人不知，你怎么可能不知晓，你……到底是谁？”

    曲长老向前一步。

    如果对方不是名师堂的人，就算对方能够帮他疗伤，也要将之拿下。

    名师，有自己的原则和坚持，绝不会为了自己而向其他人妥协。

    “不是杨师？那你是谁？跑到我们冰原宫，将人抢走，是何用意？”

    见曲长老翻脸，幽若心愣了一下，也眼睛眯起。

    两大高手产生的气息，墙壁一样的压迫而来，让人呼吸不畅。

    “曲长老，这件事，回头和你细谈，你先别说话……”

    没想到这件事上露出了马脚，眉毛一扬，张悬手指轻轻一弹。

    啪嗒！

    曲长老正想说话，突然感到刚才进入体内的真气立刻沸腾起来，钻入身体最纤维之处，肆虐的撕裂。

    “啊……”

    头上冷汗直冒，身体一软差点倒在地上，心中骇然，想要说话，却一句也说不出来。

    一瞬间他就明白，已经中了对方的招数。

    “难道他是……毒殿的那位新任殿主？”

    全身绷紧，想要出手，一动都没办法动弹，如同被封印了一般。

    名师堂得到消息，隐藏在深山内部的毒殿，迎来了一位新的殿主，据说是毒殿师祖转世，年纪轻轻，一身毒功，就神鬼莫测，难以抗衡。

    总部专门派了一位擅长隐匿的九星名师前去探查，还没进入这位殿主的宫殿，就中了剧毒，差点死亡。

    不过，这位殿主不仅帮对方解毒，并告诉他，自己的老师，是一位名师，不愿意与名师堂为敌，还望不要紧张。

    后来，一路探查得知，毒殿自从这位殿主上位之后，的确收敛了部属，这才放下心来。

    难不成……这家伙说的都是假的，其实本身已经悄悄来到了冰原宫，打算对他们下手？

    不然，怎么可能悄无声息的下毒，而不被察觉？

    连他中毒都不自知……这家伙真要毒杀冰原宫所有人，岂不十分简单？

    心中满是着急，快速运转真气，不过越运转，身体越僵，剧烈的疼痛，像是快要将其撕扯成无数碎片。

    “是……我刚才融入体内的那几道真气！”

    很快，明白过来。

    体内疼痛的地方，正是对方真气流过的所在，也就是说，对方并非无声无息的下毒，而是他检查过没有问题后，一时不查中了招数！

    “可恶！”

    知道怎么回事，心中再不紧张，深吸一口气，不再说话，加快速度运转力量，争取将这几道真气镇压下去。

    虽然不能解毒，但以他的实力，短时间镇压，应该不成问题。

    “曲长老……”

    他这边不说话，一侧的幽若心吓了一跳。

    面前这位的实力，到底有多高，她一清二楚，眼前这位一句话，让其闭嘴，就真的不敢动弹，甚至似乎还中了什么隐秘的手段……

    这位……真的这么强？

    “不用看了，曲不平被我意念锁住，自顾不暇！实话告诉你，我的确不是杨师，不过，我实力……比他只强不弱！”

    眼皮一抬，张悬向前一步，身上散发出无人能够抵挡的气息，一举一动，宛如代表上苍，对世间进行惩罚。

    “我不想出手，但不代表不会出手，告诉我，如何解决捆天锁，就放过你……否则，我不介意，让冰原宫……”

    “从此消失！”

