    第六百二十五章（诚挚感谢白银盟主爱爱）

    作为裁判的赫奇帕奇不忍心让格兰芬多的这只失去战斗力的宠物摔死，连忙挥舞了魔杖使用出了减震止速缓解了它下坠的速度，轻柔地让已经失去了战斗能力的狮鹫卧倒在了地上，然后赫奇帕奇连忙走上前去为它止血治疗。

    格兰芬多看着不再关注比赛的赫奇帕奇，又看了看那只正蜷缩在地上低低哀嚎的狮鹫，“我输了。”格兰芬多的神色中有着失落，但更多的是释然，他的魔法光剑收敛了光芒，变回了普通魔杖。

    格兰芬多意识到赫奇帕奇明显不为比赛中两人的安危担心，一副早就知道结果的样子，那小子也一直都在刻意控制魔咒强度，那边的死灵骑士对狮鹫发动的攻击显然也都刻意避开了要害，尽量以让它们失去战斗力为主——在自己忙于对付对方召唤的那只魔鬼时，他也没乘机发动攻击，而是任由自己全力应付眼前的敌人，如果最开始他就像刚才那样，哪怕只是用除你武器和魔鬼一起攻击自己，自己恐怕早就重伤落败了——作为一名决斗大师，格兰芬多无法忍受这样的比赛，所以他现在干脆地决定认输了，起码能让自己的两只宠物不用再受到额外不必要的伤害。

    回过头温柔地看了眼有些萧瑟的格兰芬多，赫奇帕奇倒是很高兴决斗以这样和平的方式结束，跪坐在狮鹫旁边的她直接宣布了决斗结果。

    反召唤解消掉几个召唤物让它们回到了原本的位面，艾伦走向了格兰芬多试着提议道：“格兰芬多先生，我们一直在研究诅咒的力量，你要不要……要不要再让我研究研究试试看？我觉得早晚是应该可以解开的……”

    “小子，在我的血咒开始发作后你以为罗伊纳就没试过么？但显然就这几张耐瑟卷轴记载的知识不足以完成它……寻找线索并搜集整套耐瑟卷轴可不是一件轻而易举的事情，也许为此要花上几百年，也许上千年？等你们收集到足够的卷轴时，恐怕我早已经完全没有了自己的意识了。更何况，你在这里也呆不长，等你回到1000年后，即便不算上你需要读完剩余部分的时间，即使你已经已经有办法解开血咒并恢复我的意识——但你解开咒语的同时，我也会立刻老化死去……谢谢你了，小子，你别辜负罗伊纳，好好和她过就行了，别担心我，这一切和你没关系，是我自己的选择。”言罢，已经释怀的格兰芬多看了一眼已经基本得到救治的宠物，转身开始向湖中走去。

    看着格兰芬多孤寂的背影，艾伦觉得被这种有些压抑的负罪感吞噬，他忍不住再次开口，“请等等，格兰芬多先生。”

    格兰芬多转过身疑惑地看向艾伦。

    “有什么是我能为你做的呢？”艾伦神情郑重，他终究希望能为对方做点什么弥补，这倒不全是为了格兰芬多，他更多是想让自己的情绪也得到一种缓解渠道。

    “没有。”格兰芬多条件反射般脱口而出，随即神色犹豫了起来。

    艾伦敏锐地察觉到对方的神色变化，连忙快步走上去，“只要我能做到的，必将全力以赴。”

    格兰芬多犹豫片刻，悄悄瞥了一眼还在照看狮鹫的赫奇帕奇，然后低声说道：“当你想起来的时候，你就带几桶酒给我吧。赫尔加只会给我海鲜，她认为喝酒会加重我意识的退化。”

    哪怕是这样不算要求的要求，艾伦也像抓住根救命稻草似得郑重给出了承诺，他暗自决定，即便回到现代，他不仅会为对方提供爱吃海鲜，还会每天为他提供美酒——倒时候他也不需要担心戈德里克?格兰芬多的意识问题了。

    “你答应就好。”格兰芬多的神情愉快起来，转身快步回到黑湖里，

    在水快要完全没过他的时候，“再见，小子。”格兰芬多的声音传来，他化作了巨大的乌贼，长长的，光芒有些暗淡的红色触手划过水面，巨大的身形渐渐地消失在黑湖中。

    巨乌贼的身影刚刚消失，艾伦感觉到自己的肩膀微微一沉，偏头看去，只见一只由阴影组成的三眼乌鸦悄无声息地站在了自己的肩膀上，它的身形几乎和漆黑的夜空融为了一体，“艾伦，到以前黑湖边我们扎营的地方见我。”拉文克劳的声音从三眼乌鸦的口中传出来。随即，它的身形溶解消散开来，很快化作了虚无。

    “艾伦，我和你一起过去，她这次做的还不错，我去见见她好了。”赫尔加?赫奇帕奇的声音从艾伦的身后传来，显然她也听到了拉文克劳的传话。

    “你能原谅她真是太好了，赫尔加你知道的，她虽然嘴上不多说但其实内心对此还是一直非常在意。”艾伦闻言，本来因格兰芬多的境遇而微皱的眉头舒缓开来，他向赫尔加伸出手，想用幻影移形带着对方过去。

    赫尔加摇摇头：“艾伦，用走的吧，就当散散步，我得整理一下自己的思绪。”

    艾伦点点头，然后带着赫奇帕奇向着目的地缓步走去。

    但是，此时的黑湖和艾伦那个时代可不太一样，随着更加远离学校范围后，这条不是路的路上冒出了越来越多低矮的灌木和长势茂盛、坚韧可以划破人皮肤的杂草，加上高低不平的路让年纪已经很大了的赫奇帕奇走得已经颇为艰难了。

    “应该就在前面不远了，赫尔加你慢点走在我后面吧，我先走在前面清理一下地面。”艾伦一边说，一边体贴地加快脚步，双手不断的挥舞，在前面清除掉路过的杂草和灌木丛，利用变形术将湿软崎岖的地面变得平整而坚硬。

    “你的变形术用的不错。”见着艾伦的绅士行为，赫尔加温和地说，“完全不用再使用魔杖的确方便很多了”

    闻言艾伦再次试图劝说对方，“赫尔加，如果你愿意……”

    赫奇帕奇直接出言打断了艾伦：“不用了，艾伦，格兰芬多的事情也算解决了，剩余的时间我就把学校管好，再研发一些新的菜谱就很满意了，不过看来夏天快要到了，今晚已经有些热不是吗?”

    艾伦回头看了一眼正在擦汗的赫尔加说道：“你平时应该多走动一下，赫尔加，是你太久没走过这么远路走热了吧，要不我们直接幻影移形？”

    赫奇帕奇摆摆正拿着汗巾的手，示意艾伦继续向前：“不用，我还能走，另外是你的巫师袍具有恒温功能吧。”

    本来忽略了衣着功能的艾伦被揭破不出汗的秘密有些脸红，他决定岔开话题：“之间那个在你酒馆里用歌唱支付饭钱的诗人怎么样了？”

    “你是说那个爱乌泰勒佛？在我关闭酒馆前他好像就受到了海对面的一个麻瓜领主的喜欢，被召过去当宫廷诗人了，前几年还会给我定期来信，听说已经有了孩子了——不过现在这么久没有消息，恐怕已经死了吧，他的年纪可不算小了……”赫奇帕奇体贴地顺着艾伦的话头也岔开了话题。

    之后，两名巫师就这么一个在前一个在后，有一搭没一搭地聊着一些——直到赫奇帕奇发现前面的艾伦不再回应她，而是愣愣地的定在了不远处的前方。

