    狭窄的结界被彻底打散，自由的天地展现在他们的面前。

    苍绿的木人和挥动着九只尾巴的妖狐，如神佛般高大的身影在大地上激烈的相互肉搏着，独属于暴力的美学在这一刻彻底的呈现在天地间。

    布满苍翠色的木拳和混合着尾兽查克拉通体红色的兽拳，带动着剧烈的破空声向彼此挥舞而去。

    亘古长存的大地上，随着一声震天撼地的巨响，一股十分迅捷的冲击波自战场中央呼啸着飓风飞速的向着四周扩散。

    风暴中心站起身的九尾化拳为掌和木人紧紧相扣，鼓起肌肉的橙色脚掌深陷于深坑，硕长指甲如利刃插入泥土抓紧着地面，布满沟壑裂纹的地面随着身体进一步的发力，化作烟尘同风暴一起飘起向高空。

    木人圆滚滚的身材欺骗了九尾，要比他预想之中的还要灵活多变，硕长的指甲如钉子死死的钉住木人的手掌让他无法脱离自己的攻击范围。

    查克拉开始在嘴边前开始凝结，通体黝黑的尾兽玉产生的阴影将站在木人鼻子上的斑和柱间所笼罩，球体的进一步凝集所散发出阴冷和不详的感觉在空气中弥漫着。

    邪魅的永恒万花筒悄然转动，斑能清楚的洞悉九尾猩红的眼眸中隐藏的笑意，抬起手拍在柱间肩膀上提醒着他：“可千万不要使用木龙之术啊！”

    “计划我还是记得的。”操纵着木人和九尾僵持着的柱间回答道，加大了查克拉的输入，彻底将九尾攥紧在面前，虽然刚才木人和九尾进行了体术的较量，但九尾受到攻击就想着拉开距离，让他很不尽兴。

    还好一头冲过来的九尾，傻乎乎的将木人扣住，以为就能靠尾兽玉将他们击败。

    “畜...九尾！就让你见识下宇智波的力量吧。”

    将搭在柱间肩膀上的手掌收回，斑开始结印，蓝色的查克拉肉眼可见的从体表向着外溢出，一头黑色的长发无风自舞向着天空飘扬，骄傲的面庞带着笑意打量着前方的九尾，查克拉汹涌的向着脚下的木人涌入。

    “不妙。”

    九尾竖着的狐瞳中笑意彻底烟消云散，从木人鼻子上二人欢快的气氛得知这是圈套，使出了全身的力量想要抽身，却被木人紧紧扣住无法动弹，只能加大了查克拉的凝聚，希冀超大尾兽玉能将他们彻底击溃。

    从战场中传来的狂暴飓风向着林海吹去，参天的古树大多承受不住这么强力的风压，接连不断倒下，树木如扇形般向外扩散着。

    “啊，我的虫！”

    汗水如雨从油女太一额头上滴落，竭尽全力的控制着头顶组成遮阳伞的寄坏虫，在狂风中逆风飞行，可不少的小虫子还是被风吹散不知所终。

    “不...用...担心！有老师在。”站在最前方被风暴摧残更严重的扉间，抬起手臂不让大风灌入口中，立马将变形的声音纠正了回来。

    风暴袭来的一瞬间陆生就将治里揽到身后，延绵不断地狂风让他只能眯着眼睛，写轮眼悄悄的打量着前方的扉间。

    感知型的忍者应该可以听见，扉间体内汹涌的查克拉如滔滔江水般开始向外涌出，爆发的查克拉开始随着手中结印的完毕，从涌泉般口中喷涌而出。

    “水遁·水阵壁！”

    蓝色海浪开始在树冠上奔腾将他们团团围住，澎湃的浪花一跃而起如同倒悬的蓝色天幕将暴风彻底的阻拦在外。

    绕过天幕的暴风向着一旁的林海吹去，夹杂着海浪的大风掠过树浪，摇荡的叶片犹如风铃在晴空下晃动不止。

    不愧是将水遁玩出花的男人，陆生用手遮挡住被风吹散的水花，在心中感叹道。

    威力如此惊人的水阵壁和前方惊天动地的战场相比，犹如沙砾丢进围观人群的心海中，被起伏的心潮悄无声息地吞没，在脑海中没有留下一丝响声。

    “回来了。”

    油女太一充满兴奋的声音打破了沉寂，还好老师水遁施展的及时，没有让虫子们被风吹的太远，通过查克拉很自然的将它们收回。

    人群中不少人趁着连接查克拉的寄坏虫断开，长长的松了口气，通过白眼看到的战场实在是太让人难以置信，忍者的力量竟然能达到这种地步。

    不少人曾在“木叶舞王”的赛场上见过木人，却没想到胖乎乎有些丑萌的木人威力竟然如此让人瞠目结舌。

    陆生感觉到有人在拉扯自己的衣角，回头望去，治里明亮的眼眸笑盈盈地望着他，纤细的手指拢着耳边被水花打湿的紫发，淘气的透明水珠沿着耳廓向着红润的耳垂缓缓落下。

    柔顺的紫发被女孩随意的揽在脑后向着背心垂落，稚嫩的耳垂上水珠泛着霞光欲滴，情不自禁的陆生伸出手将水珠抹去。

    手指扫过耳垂细微的摩擦感，让傍晚的彩霞提前出现在治里的小脸上，按捺下内心的悸动，趁陆生不注意蓦然抓着他的手腕指向另一个方向。

    “是彩虹！”

    人群中已经有人发现了这一幕，不由惊喜的叫出了声。

    陆生感受着手腕的酸痛，有些奇怪治里怎么还不松手，转念一想应该是被战场中骇人的景象所吓到了吧。

    彩虹伴随着水雾，静静的浮现在空中。

    水雾中无数的小雨滴如同刚才在治里耳垂上的水珠，在晴空下闪烁着绚烂的霞光。

    风浪逐渐开始平息下来，扉间招呼着他们跳下树冠，因为前方的林海早已经不堪重负，绝大部分都已经随风倒下了，如沉甸甸的麦穗倒在田地。

    “土遁·土流城壁！”

    出现了是森之千手的庞大查克拉，稳住身形的陆生望着前方调动查克拉的白发男子吐槽道。

    将结印的双手按在地面，不断向上拢起的大地如同山崖般出现在崭新的平原内，陡峭复杂的地面给他们提供绝佳的挡风场所，扉间还十分贴心的在上方加固了可以用来遮挡阳光土层。

    太一控制着寄坏虫重新将众人连接起来。

    这下团藏又能看到让他心潮澎湃的战斗，刚看到九尾被木人殴打就断线了，心里难受的像被猫挠了一样。

    战况好像又升级了。

    九尾和木人的手掌紧扣在一起，而且九尾嘴边凝聚的巨大黑球他也见识过。

    威力嘛，一般般，反正能被火影大人和斑大人挡下来。

    瞥眼了前方若隐若现的白发身影，猜测着他能不能挡下来，团藏鬼使神差摸了下口袋中的苦无，如果真遇到的话，扉间老师应该瞬间就能逃掉吧。

    “团藏！”

    “啊！在。”

    “老师我听到了！”

    “......”

    无视掉周围好奇的目光，团藏神色淡然的扯动下了领口，他知道是怎么回事了，刚才不小心碰到了飞雷神印记和老师的查克拉搭上了线。

