    北京，紫禁城。

    慈禧正在享用着早膳，她的早膳丰富无比，单是各种粥就有七八样，比如说稻米粥，玉田红稻米，江南香糯米，薏仁米，八宝莲子粥等等。

    其他还有各种茶汤、点心、饼、豆制品、卤制品等等，足有五六十种。

    这时，一个小太监急冲冲走了进来，吓得慈禧筷子一抖，卤鸭肝掉在了身上。

    周围的太监侍女纷纷脸色大变，仿佛看到了什么惊恐的事情。

    在主子还没有发火前，李莲英就站出来指着骂道：“该死的狗奴才，冲撞了老佛爷。来人啊，给本公公拖出去乱棍打死。”

    小太监吓得脸色惨白，他连忙跪下来磕头求饶：“老佛爷饶命，老佛爷饶命。实在是有重大情况发生，奴才不敢怠慢。”

    慈禧阴沉着脸色，她任由身边的侍女擦拭着衣服，淡淡道：“说吧，有什么重大情况。”

    小太监双手捧上一张纸，说道：“老佛爷，这是从广州来的急电，上面说在昨天晚上，广东总督、提督、布政使等六人，一夜之间被人全杀了。”

    慈禧脸色一变，忙问道：“这是怎么回事，好端端的，为什么他们会一夜之间被杀？还有，他们的那些护卫难道都是摆设么，竟然连个人都保护不了？”

    李莲英也是吓得不轻，他连忙取过译电，转交到了慈禧手中。

    在满清各大总督中，两广总督排名第三，论地位只在直隶总督和两江总督之下。

    这样的封疆大吏都被杀了，整个朝野都会震动。

    小太监哪里知道原因，他也就是个传信的。

    慈禧接过译电，快速看完了。

    上面除了说总督等人被暗杀了外，还请求朝廷尽快派人南下主持大局，同时也猜测着可能是白莲教做的。

    慈禧看完，她刚放下译电，就又有一个小太监匆忙小跑了进来。

    他上前跪拜道：“老佛爷，广州传来急电，白莲教大肆作乱，正在冲击外国各领事馆。因为群龙无首，衙门官兵和地方驻军接不到命令，不敢出兵镇压。”

    慈禧闻言，被吓得大跳。

    如果说总督被人暗杀，她只是惊怒；那么各领事馆被白莲教围攻，那她就是惊恐了。

    总督他们是奴才，杀了也就杀，再派人担任就是。

    可洋人被杀了，那岂不是给了洋人们发起战争的借口？

    “来人，快宣李中堂进宫！”

    …………

    佛山，某处院子。

    萧云妃听闻杨易游历回来后，它特意秘密来到了佛山，想要跟杨易见一面，商量接下来的合作之事，希望对方能够替他们引进制造火炮的机械设备。

    这次随她一起来的，还有她奶奶洪宣娇。

    洪宣娇此来，主要目的是为了见见杨易，最好是能够收服对方为己用。

    杨易虽然成就非凡，但在洪宣娇眼中也就是个人才而已。

    只是可惜她们刚来到佛山，就听说杨易去了广州。

    萧云妃在院子里打了几遍拳法，她正要去陪奶奶吃早饭，就看到负责和杨锐接头的负责人萧松林匆匆而来。

    “松林叔，什么事情这么急？”

    萧松林从怀里拿出一份信，沉声说道：“郡主，这是杨锐昨晚亲自送到我手中的信，是杨易的，要求我以最快的速度亲自交到你手中。只是昨晚已经是凌晨四点多了，我不好打扰你，所以现在才送过来。”

    萧云妃神色郑重，她接过信件就撕开了信封。

    杨易竟然让杨锐连夜送信过来，那肯定是发生了什么大事。

    萧云妃拿出信纸，一目十行很快就看完了。

    她心中又惊又喜，杨易他们竟然马上就要造反了，只是似乎有些匆忙的样子。

    至于到底如何选择，她还需要和奶奶商量一下。

    “松林叔，你先休息一下，我要去找奶奶商量事情。”

    萧云妃话落，就转身快速离去了。

    她很快就找到了奶奶洪宣娇，扬着手中的信纸说道：“奶奶，杨易来信了，说他们准备造反，问我们要不要一起参加？”

    “什么，他们要起事了，为什么先前一点动静都没有，信快给我看看。”

    洪宣娇虽然年过花甲，但看上去也就四十来岁的样子。

    她神色凝重，接过信纸快速看了起来。

    很快，洪宣娇就放下了信纸，沉声道：“云妃，你是怎么想的？”

    萧云妃美眸中闪烁着智慧的光芒，缓缓说道：“奶奶，我是这么想的，以我们现在的实力，根本不足以撼动满清了。除非我们还能够暗暗发展个十年八年的，或许能够积累到一定的实力。说到底，还是我们的底蕴太弱了。”

    自天京被攻破以来，满清就没有停止过对他们太平天国余部的追杀。

    洪宣娇努力经营二十余年，如今能够调动的人手也就三千人左右而已，这些人全部都被她暗藏在山中，以免踪迹被泄露。

    她们也不是没有想过，如太平天国运动那般，在战斗中壮大。

    但最后，她们还是否定了。

    因为太平天国前期的壮大，是得到了很多百姓支持的。

    但到了后期，他们已经丧失了民心。

    如果现在还打着太平天国的旗号，恐怕换来的就不是百姓的支持，而是抵制了。

    萧云妃顿了顿，继续说道：“但是杨易不一样，他有足够的钱财，工厂中十余万的员工分布于各府县，一旦有足够的火枪，他们顷刻间占据广东不难。

    届时坐拥广东膏腴之地，又能够凭借南岭天险抵御朝廷大军，他们并非没有机会发展壮大，进而席卷天下。

    所以孙女的想法是加入他们，然后借着他们的力量来发展。

    只要我们手中有足够的兵力，无论是选择依附他们，还是我们自己单干，都有足够的选择余地，而不是像现在一般被困在山上。”

    洪宣娇赞赏地点头说道：“云妃你分析得很好，既然如此，那就按你的意思去办吧。通知老家那边，尽快运送七千杆火枪过来。萧字营紧急集合，随时等候我们的命令，攻打肇庆。”

    她们躲在天顶山中，附近就是肇庆市。

    作为造反头子，洪宣娇比谁都清楚根据地的重要性，因此在无法染指佛山的情况下，她选择了离她们最近的肇庆。

    有了根据地，她们就能够收钱、招人，快速壮大实力。

    至于运来的七千杆火枪，那自然是借给杨易的。

    毕竟他们才三千来人，而火枪却已经存了一万多杆，这些枪正好可以用来提条件。

    萧云妃眼神明亮，露出跃跃欲试地兴奋之色，点头道：“好的奶奶，我这就去安排。对了奶奶，杨易要求明天碰头，您要去见他么？”

    洪宣娇点头道：“也好。如此青年才俊，老身也想见见。”

