    第0704章 我可是你孙子啊   

    叶星河是第一次见到席萌阳，见到自己的奶奶。

    

    之前在叶星河的眼中，席萌阳应该是一个十分和善的老人，但是却没有想到竟然会如此的强势，这直接颠覆了叶星河的认知。

    

    叶星河微微蠕动了一下喉咙，这要是自己回去了，有这样一个强势的奶奶……   

    叶星河还要这样一想，浑身上下就忍不住的打冷颤！   

    此刻，没有人去关注叶星河，也不会有人去在意叶星河在想什么。

    

    现在所有人的注意力全部都在席萌阳的身上。

    

    或者说在叶荣的身上，看看叶荣怎么处理。

    

    就在叶荣挣扎和纠结的时候，一道人影突然砸在了席萌阳的面前。

    

    众人定睛看去，发现是屈老后，一个个脸色立即变得古怪了起来。

    

    这……这是谁有这么大的能耐，能够将屈老给打成这样！   

    下一刻，只见一个十分儒雅的中年男人缓缓走来。

    

    “族叔，认罪吧！”

    

    当叶荣看到遍体鳞伤的屈老后，就已经猜到了是谁做的，如今在听到这道声音后，叶荣双腿一软，直接跪在了地面上。

    

    “嫂子，无极，我愿意认罪，只求你们能够给我这一脉留下后人！”

    

    不是叶荣想要认罪，而是他知道，当叶无极出现的那一刻，所有的一切都结束了。

    

    他若是敢反抗，叶无极必然会用强硬的手段将其给诛杀。

    

    而且叶荣还知道，其实叶无极手中有一支小队叫做燕云十八骑！   

    这一支小队跟随者叶无极走南闯北，跟随者叶无极到处厮杀，每一个人的实力都无比强大，从未有过败绩。

    

    如今叶无极都来了，他的燕云十八骑没有来吗？

    

    显然是不可能的！   

    叶荣知道，大势已去，他根本改变不了什么，只能够认罪！   

    “九大神殿之中，当年但凡是参与过的人，都站出来！”

    叶无极缓缓的从众人的身上扫视而过：“你们可以选择不出来，但若是被我查出来，后果自负！”

    

    叶无极的声音很是平淡，但是却让人根本无法无视。

    

    毕竟他是叶无极，是神王阁阁主，是最强大的存在，和他抗衡，只有死路一条。

    

    下一刻，不少人都纷纷走出来，并且全部都跪在了地面上。

    

    “如今我儿子还活着，还活得很好，我也不为难你们！”

    叶无极淡淡的说道：“但是从今天起，九大神殿各位殿主退位，一个个给我闭关十年，好好反省自己的错误！”

    

    “你们可以自己选择殿主，镇守一方，不过从今天开始，没有神王阁调令，擅自离开，杀无赦！”

    叶无极的声音骤然变得冷了下来：“或者是帝都易千行他们的调令！”

    

    “记住，你们的存在是为国为民，是无数的人民给了你们这一切，你们要守护的是他们，不要整天想着后心斗角，尔虞我诈，也不用担心我神王阁会将你们给怎么样！”

    

    “今天我就告诉你们，神王阁不参与你们的管理，也不会参与你们的决策，只要你们镇守一方，为这个国家而付出，我神王阁将避世！”

    

    本来叶无极的命令，让他们心中不悦，但是在听到叶无极说避世后，使得他们心头全部都一喜。

    

    换句话说，只要他们对这个国家忠诚，对人民忠诚，他们做什么都无所谓，没有人会压制他们。

    

    当然，也不能够伤害他人，不然神王阁必然出山。

    

    “不过在你们回去之前，将所有的家族都给处理一下！”

    叶无极淡淡的说道：“家族可以存在，但不能够有任何的等级划分！”

    

    “全部都要一视同仁，你可以有钱，你可以富有，但却不能够为富不仁！”

    

    “谨遵阁主之命！”

    

    所有人立即齐声呼喊。

    

    “顺便我也要宣布，从即日起，神王阁大小事务，由叶星河来处理！”

    叶无极再次说道：“如若不服，杀！”

    

    叶承欢脸色顿时大变：“父亲……”   

    “我的话你没有听见！”

    叶无极的脸色一凛：“你以后辅助星河，若有二心，死！”

    

    虽然叶承欢是叶无极拉扯长大的不假，但是叶无极对叶承欢并没有多少感情。

    

    毕竟他是神王阁阁主，每天都忙其他的事情，哪里有工夫去和叶承欢培养感情。

    

    再者说了，叶星河的丢失，让叶无极也没有心情。

    

    如今叶星河归来，叶无极自然什么都会给自己的儿子。

    

    别说是叶无极，就算是换成其他人，也绝对会如此。

    

    叶承欢本来还想要在说什么，但是还没有来得及开口，叶星河便说道：“我不用他辅助！”

    

    “我怕他会将我给弄死！”

    

    叶星河这话一出，让席萌阳的脸色微微一变：“什么意思？”

    

    “老佛爷，您恐怕还不知道，他已经掌控了神王阁中不少人，卷轴当初就是他找到的，机缘巧合之下落入到了我的手中……”   

    叶星河没有丝毫的隐瞒，将事情的来龙去脉给说了一遍。

    

    “叶星河，你血口喷人……”   

    “有没有血口喷人，你自己不清楚吗？”

    叶星河轻哼一声：“再者说了，我有必要冤枉你吗？”

    

    “我可是神王阁未来的继承人，虽然我不感兴趣，这个位置，但是只要我愿意，必然是我的，你根本无法染指！”

    叶星河重重的说道：“我若是想要你死，等我上位，我有的是机会让你死，何必要在这个时候冤枉你呢！”

    

    叶星河这话倒是不假。

    

    如果叶星河愿意的话，的确可以这么做，而且这个时候若是冤枉叶承欢，对叶星河可是一点好处都没有。

    

    “况且老佛爷……”   

    “怎么，连一句奶奶都不愿意喊？”

    

    叶星河讪讪一笑：“有些不习惯啊，您给我点时间……”   

    “我若是不给呢！”

    

    “奶奶！”

    

    叶星河忽然改口，让席萌阳为之一愣，随即笑了起来。

    

    忽然间她觉得自己这个孙子有意思，至少比叶承欢有意思。

    

    “你说的事情，让无极去查，若是真的，将叶承欢关押起来！”

    席萌阳毫不犹豫的说道。

    

    叶承欢脸色大变，这要是去查，绝对能够查出来，到时候他这辈子就毁掉了。

    

    “奶奶，我可是你孙子啊，你……”   

    

