
　　苏晴不爽，“哎呀，你这是什么语气？”

　　	闫峰懒得伺候这位大小姐的脾气，直接把电话挂断。

　　	片刻后，苏晴的电话再次打了过来，隔着话筒几乎都能感受到她的歇斯底里，“闫峰，你敢挂我电话？”

　　	闫峰的耐心渐渐被消耗，一嘴的不耐烦道：“有话说，我没时间哄你玩！”

　　	苏晴深吸一口气，“今天早上没去苏家接我也就算了，你现在怎么不在公司？我姐今天没上班，应该不需要你跟着吧？”

　　	闫峰忍着脾气问，“你还有事？”

　　	苏晴自顾自的说，“没事，我就是……”

　　	话没说完，电话“嘟嘟嘟”的挂断。

　　	苏晴愣了好一会，再次打过去的时候竟然被拉黑了，她不禁失笑，喃喃自语道：“这家伙还挺有意思的！”

　　	与此同时，赵东已经驱车来到了九处的公司楼下，等了没多久，一个女人径直从里面走出。

　　	来人正是唐柔，她拉开副驾驶，毫不客气的坐上车道：“一点绅士风度都没有！你去接你媳妇下班，也是杵在车里一动不动？”

　　	赵东义正言辞道：“你又不是我媳妇！”

　　	唐柔脸一黑，“我靠，不是你媳妇，那咱们还算不算朋友？”

　　	赵东连连点头，“当然算！”

　　	唐柔翻了个白眼，“行啊，求生欲挺强啊？你要是敢说不是朋友，我现在立马下车！赵东，那我问你，既然咱们是朋友，发挥一下你的绅士风度，下来给我开个车门怎么了？更别提你还有求于我，太不仗义了吧？”

　　	见赵东欲言又止，唐柔催促，“有话说！”

　　	赵东指了指，“那个……能不能麻烦你坐后面，这里是我媳妇的专坐！”

　　	唐柔先是一愣，随后脸颊黑成了锅底，不等发作，赵东急忙笑着回应，“跟你开玩笑的，地点没错吧？我开车了！”

　　	唐柔系好安全带，一脸不爽的问，“赵东，你这张嘴还真是越来越毒舌了！我真是想不明白，苏菲她好歹也是女神，到底看上你什么了？”

　　	见赵东不说话，她上手推了把，“别装聋作哑，上次跟你说的事，你到底怎么考虑的？给我个答复啊！”

　　	赵东低头瞥了眼导航，“什么事？”

　　	唐柔转头，一脸认真的打量道：“赵东，说你重色轻友还真不是冤枉你，你跟我师姐好歹也是患难一场，你至于嘛？怎么着，为了苏菲还真要放弃整片大森林，连女性的朋友都不敢联系？”

　　	赵东这才反应过来，“哦，你说白冰？”

　　	唐柔追问，“是啊，你到底去不去？给个痛快话！我说你好歹也是堂堂男子汉，这么点事该不至于还要媳妇批准吧？你可千万别让我瞧不起你！”

　　	赵东敷衍道：“不是下个月么？到时候再说吧。”

　　	唐柔挑眉，“什么叫到时候再说？我师姐可是专门邀请了你的！”

　　	赵东忙着保证，“你放心，就算人不去，礼金肯定会到！”

　　	唐柔奚落道：“你觉着我师姐差你这点礼金？”

　　	赵东调侃，“那怎么个意思？找不到伴郎，让我去客串一下？这可不对啊，伴郎都是男方找，再说我这都已经结婚了，当伴郎不合适！”

　　	唐柔强调道：“赵东，你大爷的，订婚宴，订婚宴，订婚宴！你揣着明白跟我在这装什么糊涂？”

　　	说到此处，她忽然凑上前，“喂，你该不会是心里有鬼，不敢去吧？难道你上次配合我师姐执行任务，还发生了什么我不知道的事？”

　　	随着唐柔凑近，她身上的香水味也紧随其后！

　　	赵东一脸嫌弃的闪开，“你干嘛？我开车呢，别瞎闹！”

　　	唐柔指了指，“你心虚了！”

　　	赵东没好气道：“我心虚个屁，我跟你师姐顶多算是合作伙伴，一起执行过一次任务而已，那也只是工作上的关系，私下里我们连普通朋友都算不上，我有什么可心虚的？”

　　	唐柔冷笑，“哼，不用解释，你们男人啊，就是无情，提上裤子就不认账！”

　　	赵东头也不回，“我说真的，跟她比起来，咱们两个关系可要近多了，等你结婚的时候我一定到场，另外再给你包个大红包，不少于五位数！”

　　	唐柔啐了口，“切，谁稀罕！”

　　	随着赵东打岔，唐柔总算不再继续这个话题，等快到地方，她这才提醒道：“那个什么，赵东，为了帮你这个忙，我撒了个小慌，所以你得有点心理准备！”M.23sk.com

　　	赵东有种不好的预感，“我的祖宗，你该不会把我推火坑里去了吧？”

　　	唐柔摆手，“推火坑不至于，不过我是什么脾性，我家里，包括我身边的朋友都清楚的很，为了生意上的私事去帮忙牵线搭桥？这种事我可从来没有干过，真的，你别这么看我，你看我我也没干过！”

　　	“而且你想想看，我隋爷爷那是什么人，怎么可能随便许诺你？所以他后来就追问我，问你跟我到底是什么关系……”

　　	赵东咽了口唾沫，“你怎么说的？”

　　	唐柔轻咳了一声，略有些不好意思道：“我就说你以前追求我过一段时间，不过我没答应。”

　　	赵东一副惊诧口吻，“你说什么？我会追求你？”

　　	唐柔有些不开心，“我靠，赵东，你这什么态度，追求我很丢人么？”

　　	赵东苦笑，“不是，你撒什么慌不好，这种事不是一捅就破？难道让我为了这点事去你隋爷爷面前演戏？你想也不要想！”

　　	唐柔更加不爽，“赵东，你给我滚滚滚，你想演我还不配合呢！而且都说了是为了搪塞嘛，咱们两个要是没有半点关系，我怎么给你牵线搭桥，隋爷爷又凭什么帮忙？不过我已经说清楚了，你现在已经结婚了，而且咱们两个也只是普通朋友，你找到了我的头上，我总不能看着不管吧？”

　　	赵东郁闷，“你说说你，非要找个这么蹩脚的借口，万一这事传到外面，你让我怎么跟家里交代？”

　　	唐柔皱眉，“交代什么啊？这件事也就我隋爷爷知道，怎么传到外面？再说了，就算传到外面怎么了，追求我很丢人么？而且男子汉大丈夫，婚前有几段恋爱史怎么了？你到底进不进去？不进去赶紧走，我还没时间陪你瞎耽搁功夫呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1505章 绅士风度免费阅读。https://xs.23sk.com 