
　　杨天观察一阵之后，心中便有了决定，这里是属于暴风城的属地，自然不用担心那符箓使用无效。

　　拿出那张符箓，杨天将其一撕，选择了使用。一道系统提示在耳边响起：

　　“请在心中构思新地形，范围为使用符箓位置周围一百平方公里。”

　　一分钟之后，杨天构思好了地形，选择了确定。

　　顿时便见下方一阵地动山摇，海水翻滚。接着山体开始移动，地形逐渐发生了变化。

　　如此阵势持续了半个小时，一切才恢复正常，此时杨天下方的情景却已经发生了翻天覆地的变化。

　　那道山脉在入海口的位置向内凹进了近十公里，而且被天河隔断的山脉却已经合拢在了一起，只是在山脉下方留下了一个高约百米，宽达十多公里的河道，在这十公里的河面上，耸立着数十根厚达六七十米的柱子，支撑着上面的山体。河水便从那数十个几百米宽的石洞中流出。

　　而这段凹进去的山体虽然同样高耸入云，但却只有两千米宽，山体两侧同样是光滑如镜，没有一个着力点。除了神仙，恐怕每人能够从这山壁上爬上去。如果细心一点，便能看到靠海一侧的山壁距离地面三四百米的位置有着无数的孔洞，这些孔洞在山体之内是连通着的，一直延伸到山谷之内，包括河面上的山体中，同样有这些孔洞。而且在山壁脚下，也有十多个宽约数十米的山洞，其内平整无比，一个山洞便能让数辆马车并排行驶。

　　在靠大海的这一面，则是一块面积约四十平方公里左右的平原地形，被天河从中间一分为二，只是目前这里地形刚刚形成，地面上除了坚硬的石头，便什么都没有了。平原三面被高山包围，一侧则朝着大海。整个平原比海平面高出三十米左右。

　　在山壁内侧，地形也就没再改变，里面本来就是宽阔的平原。

　　按照杨天的规划，这里将作为对外交易的港口，同时也是防御外敌侵入幽暗山谷的坚固要塞。如果说望天城是散人玩家交易的天堂，这里便是整个幽暗山谷的大型物资集散基地。就连这港口的名字杨天都取好了，就叫旅顺港。至于为什么叫这名字，除了这名字比较吉利之外，还可能有着历史的因素。

　　这里是暴风城的属地覆盖范围，并不需要再另外建城，只需要将外面那数十公里的地方改造成一个大型港口便成。天河西面这一块是军事港口，东面则是民用港口。只是这个工程非常巨大，恐怕不花一两个月的时间根本完成不了。

　　不过现在防御体系却得先建起来，不然这地方改造之后，更容易让敌人进入幽暗山谷之中。而那山体中的孔洞便是为防御外敌专门设置的。里面能够驻扎弓箭手，同样也能放置投石车、弩车之类的重型器械。

　　杨天观察一阵之后，便心满意足的来到暴风城。找到暴风城城主皇甫和，让他立刻调集暴风城的一半城卫军，驻扎到旅顺港后的山体中，同时让他在暴风城安排人手进行旅顺港修建工作，以及从暴风城通达旅顺港的官道。这官道只有十多公里，工程并不大。

　　一切安排妥当之后，杨天才回到白云城中，修炼自己的内功。虽然在玩家中，自己的实力也能傲视群雄，但在那些历史牛人面前，自己就是一盘菜。不努力可不行啊！

　　……如此平静的过了一天，望天城拍卖会终于正式开始。

　　本来最初杨天打算将这次拍卖会完全公开举行，也就是不收取门票费，但在头一天下午的时候，杨天看到望天城中的情景时，便打消了这个想法。因为望天城中的玩家太多了，最少有四五十万，当然这些人中大多数都是水宁县境内的散人玩家。太远地方的人，因为传送阵关闭，想来也来不了。

　　最后杨天决定象征性收取一两银子的入场费，而且为了不给人留下店大欺客的映像，同时在整个望天城外城数十个官方装备铺中开放出售七阶以下普通装备，而且价格是原价的八折，不过每人只限购一套。四阶装备非常便宜，一套装备的原价也只有800-850，其中的差距便是武器，铁枪的价格比铁剑要贵上一些。五阶装备一套三十两银子，六阶装备一套一两黄金，七阶装备则是五两黄金。

　　毕竟就目前来说，六阶和七阶装备对所有玩家领地来说，都是供不应求的，更不要说出售给散人玩家了。杨天就算卖得再贵一些，还是有大量的人抢着买。而且杨天定下的价格本来就不贵，何况还打了八折。

　　而且杨天还搞了一些噱头，比如购买装备可以有抽奖机会之类的手段，奖品便是高品质装备、丹药等非卖品。

　　在拍卖会开始的头一天晚上，杨天就已经将这些事情全部公布下去，在玩家中引起了不小的轰动，而且基本上是好的方面，杨天也放心下来。

　　秦楚、仗剑人间等几大望天城玩家势力也都抽出精干成员，在望天城各处维持秩序，当他们看到这些外来人员对望天城的各种惊叹、羡慕，心中不由得生出了一股自豪感。要知道他们也都算是望天城的一份子。

　　为了防止意外发生，杨天将在异国石窟中练级的白虎军团调了出来，藏于望天城后山山腹之中。同时调派了六个被赋予辨识术的特级武将把手望天城内城的三个城门，以防有人浑水摸鱼潜入内城。

　　而幸好望天城面积有七八百平方公里，比起一般的重城的城市面积都要大上一些，不然这四五十万人足够将整个城市挤得满满当当的。但由于事前估计不足，客栈和普通房舍只能满足三十万人居住，因此杨天不得不拿出一批营帐应急，让这些人免费使用。

　　第二天，杨天一大早便来到了望天城拍卖场的那件布置豪华的书房中，通过那块控制水晶，查看着整个拍卖场内的一举一动。

　　这次杨天启用的是那间最大的拍卖场，足以容纳十万人，而且还有三百个豪华包间。只是这些豪华包间的价格可就有些贵了，需要一两黄金。前二十号杨天并未公开卖票，而是让给了蔷薇公会、霸天联盟以及一些周边郡县公会的首脑。毕竟现在杨天是开门做生意，有些关系还是需要照顾一下，又不需要杨天花一分钱，何乐而不为呢？

　　尽管杨天收了门票，但这天整个拍卖场还是人满为患，最后杨天只好无奈下令让人停止售票，让在大门处维持秩序的十位特级武将进行封场，才阻止了其他人的继续涌入。

　　所有进入到拍卖场中的人，都被里面的情景给震惊了，如此巨大的拍卖场，得花多少人力物力啊？还有那扩音器和竞价器，更是让人耳目一新，这么现代化的东西居然也可以在游戏中使用。这时候很多人都猜到了这座拍卖行恐怕是根据特殊建筑图纸建造起来的。

　　主席台上那位拍卖师兼主持人开始说话：“各位朋友，请安静！……我是望天城拍卖会的首席拍卖师金英。首先，我代表我们伟大的领主荡寇将军阳光大人欢迎各位能来参加望天城的首次拍卖会……”

　　台下顿时发出嗡嗡的议论声。

　　“真厉害啊！这阳光居然已经是荡寇将军了！”……“不会是骗人的吧？我之前怎么不知道？”……“不会是什么bug吧？怎么可能这么快就升到荡寇将军？”

　　“你要是能杀了波才、邓茂，火烧濮阳，也能升到荡寇将军。”

　　金英却是说不下去了，不得不大声喊道：“各位静一静！……其次，我代表我们领主大人宣布一件事情，为了感谢各位参与白云城的首次拍卖会，在拍卖结束之后，将有一个惊喜送给大家。现在拍卖开始，有请第一件拍卖品：勇气套装。这勇气套装是八阶青铜套装，其本是属性强大不说，还具有提升个人战斗力15%的套装属性，这绝对是单挑的王者套装，战斗类职业的首选装备。我们一共拿出十套进行拍卖，每套起拍价十两黄金。现在开始拍卖第一套。”

　　“我出十两！”

　　“我出十五两！”

　　下面顿时有不少人吼道，但由于会场太大，到处都有人竞价，根本听不到是谁喊的价。好在主席台后方有一块巨大水晶，上面显示着当前所出的最高价位以及仅次于这个价格的是个出价。当然，在各自座位的竞价器上，同样显示着当前最高价位。

　　一套八阶青铜套装的价值大家都很清楚，如果是一位士卒，那么穿着青铜套装的士卒最少要比传普通八阶装备的士卒强上一倍。虽然对武将来说，没有这样变态，但同样还是能够大大增强其实力。

　　很快，水晶上现实的数字已经跳到了一百两黄金，不过这时候跳动的速度慢了许多，毕竟能拿出一百两黄金来购买一套装备的人还是不多的。

　　最终，第一套勇者套装的价格固定在一百三十七两黄金上，而拍中之人却是一号包厢。大家心中都在思考着，这一号包厢到底是何许人也？

　　而此时在内院书房中的杨天将这些情况看得一清二楚，嘴角泛起微笑，自语道：“看来这蔷薇公会确实有钱啊！大款！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十章 拍卖会开始免费阅读。https://www.23sk.com 