    卢维才不在乎这些家伙的威胁。

    出名，无所谓。

    还能多赚点流量，好名恶名都是钱。

    他重新控制着孤寒向前面跑去，然后就注意到两个先天女玩家一路尾随而来。

    两人速度相当快，毕竟一个是飞，一个是跑。

    “奇怪，姐姐，你发现没有，这个孤寒果然不是先天，他都不会飞，就是跑起来有点怪怪的。”女玩家乙诧异道。

    “神马意思？”女玩家甲迷惑道。

    “他每一步的大小完全一致，从来没有发生过变化。”

    “那说明他对肉身的掌握已经达到极致，我们也能做到这一点，就是还需要大量的练习。”

    这时，刚刚那群玉顶蜂再次出现，它们盘旋一周，然后就向两个女玩家发起疯狂袭击。

    “救命！”

    让卢维无语的是，两个先天玩家碰上这事，第一反应不是逃，不是战，而是喊。

    救毛线？

    他径直穿过蜂群，那些蜂群就像看不到他一样，直接将他忽视掉。

    这壁灵施展的隐身术，还真神奇，人能看到，蜜蜂看不到。

    嗯，这样一来，消耗的灵力应该极少，因为它只迷惑妖类的感官。

    果然，这才是现实中的法术，就像人们制造的各种工具一样，精心打磨，哪怕同一种工具，也有N种不同的型号和用途。

    “喂，你怎么不救我们？”女玩家乙手忙脚乱地躲避着那些蜂群，向着远去的孤寒喊道。

    “他不救我们是正常的，因为咱们都是来采药的，谁会救竞争对手？”女玩家甲还有些沉稳理智，放出一道旋风，吹散蜂群。

    “那他为什么救刚才那个老头？”

    “谁知道？”

    卢维当然不会告诉两人，自己想救就救，不想救就不救。

    又向前跑过一阵，光屏上出现一小片林间空地。

    那片空地上，孤零零地开着一朵蓝色的花，一眼看去，就给人某种孤寂、幽冷的感觉，让人精神为之一静。

    卢维打开手机，查看之后，发现这就是“定神花”。

    采起来似乎很容易？

    除了刚刚那群蜜蜂，就没有遇到任何困难。

    他控制着孤寒走过去，刚要E键采摘，就见身后先是传来脚步声，接着就是那两个先天女玩家争吵的声音。

    “好啊，凤佩霖，我把你当姐妹，你竟然想娶我！”女玩家乙不可思议地说道。

    “心姝妹子，同类才有真爱，异类只有买卖。”女玩家甲一反刚才沉稳的状态，变得油腻非常。

    “你，你奏凯……不要过来。”

    卢维压下惊讶，然后毫不犹豫地摘下那朵蓝花，直接放进背包。

    来之前已经清理过背包，三个无限存放同类物品的格子，固定一个给七心石，另外两个都是空的。

    做好这一切后，他才转过视角，然后就看到几十米外，两个先天女玩家赫然纠缠在一起。

    不可直视，不可名状，不可描述……

    他若有所思，这才是定神花的真正危险之处。

    它能定神，同时也能惑神。

    它能帮助元神期的强者突破，其威力可想而知。

    一般先天根本抗不住这种迷惑效果。

    与此同时，那群玉顶蜂再次出现。

    两个先天女玩家，完全忘记了眼前的威胁，不多久，就变成两个猪头。

    直到毒发身亡，复活之后，她们才清醒过来，抱头逃窜。

    从这点来说，她们还比不过后天九层的那个老头。

    后者至少拖着重伤之体，逃了出去。

    定神花，玉顶蜂，一个辅助，一个输出，完美配合。

    可惜对上孤寒，那是遇到了克星。

    卢维心中想着。

    孤寒既不吃辅助，也不吃输出，它就变成了普通草药。

    这意味着，他可以在这片森林里，任意采摘。

    当然，他不能竭泽而渔。

    结界上空肯定有监控的。

    做的过分，就会上黑名单。

    …………

    卢维一路寻找，仅仅半天时间，他就摘到了十一朵定神花，而杀死一个元神大妖，不过是要求50份而已。

    50份是多少？

    按照采药指南中说，就是150朵，三朵作为炼丹的一份药材。

    这意味着他只要工作七八天的时间，就能要一头修炼了几千年大妖的命。

    入夜时分，他又发现一朵定神花。

    这次那朵花还没有完全开放，于是他没有采摘，准备下次再来。

    刚刚走出几步，隐隐听到身后远处有些细微动静。

    “用私聊频道，用私聊，你们都傻了吗？”

    “私聊个毛线，来回切换太麻烦，这么远，那个孤寒又不是先天修炼者，不可能听到。”

    似乎又是争吵声。

    卢维将视角拉远，最后看到四个明显是玩家的人，正在数百米外，蹲在草丛中，围成一圈，交头接耳。

    “他不是先天，可比先天可怕多了。他一下午，采摘定神花，竟然如拾草芥。要知道我们想采一朵，都得死上好几十次，把毒蜂群的毒素消耗干净了，再把定神花的迷惑术消耗干净，这才能得手。”

    “哼，那是因为他身上有异宝，他身上有块七彩石头，就是能定神宝贝。”

    “宝贝？那先说好，宝贝要归我！”

    “凭什么归你？”

    “因为我是先天中期，你们却只是先天初期！”

    四个声音吵起来，随即起身动起手来。

    一时间，风刃、火球、冰刀、藤蔓……各式法术乱飞。

    卢维一开始还疑惑，他们为什么不用私聊频道，仔细一想，他们应该同样是被地上的定神花迷惑了心智，满脑子只剩下如何针对自己。

    这种花却对自己天然无害。

    他突然想明白，孤寒该去哪些地方冒险找机缘。

    就去这些影响心智的地方……

    想着想着，然后他控制着孤寒来到四人附近，默默围观。

    只是孤寒没看多久，四人同时转过身来，身形一闪，在卢维还没有反应过来之前，就将孤寒包围在内。

    “哈哈哈，这傻瓜果然上当了！”左边那人狂笑道。

    “什么修为第一人，我们只是略施小计，他就离开了那朵定神花的迷幻范围。”右边一人跟着笑道。

    哦，原来是套路。

    自己猜错了，不用私聊是因为怕自己听不到……把自己引过来，而不是继续伏击，是想着顺手抢一朵宝贵的定神花。

    要是被自己摘了放进背包，他们就爆不出来了。

    卢维恍然。

    还真可以。

    “少和他废话，直播走起，说任子华他们第一批先天，打不过他，我们可不一样！”

    “他们三个太心急，咱们可是专门演练过配合战法，还有吸灵功法，也让他尝尝修为全失的感觉！”

    “就是，他最大的弱点，我们已经发现了，他反应太慢，只要我们放风筝，他就跟不上我们的节奏！”

    “动手！”

    四人相继说道，手上立刻就有了动作。

    一道粗大的绿色藤蔓平地而起，直接向着孤寒脚下缠去。

    卢维这回却是反应过来，一个A键，控制着孤寒左移躲开，同时发出声控命令：“老石，自由模式。”

    只是身后立刻挨了重重一火球。

    躲开了前面的，躲不过后面的。

    虽然卢维有上帝视角，无奈以一敌四，还是有些手忙脚乱。

    他觉得自己应该去找一个姓叶的电子游戏高手，好好学学电子竞技技巧。

    好在这时，一道狂风从孤寒周身卷起，直接向四周扩散，随即就将四人卷在其中。

    “咦，不可能，他没有突破先天，怎么会法术的？”

    “他刚才喊了个老石，有人配合他！”

    “啊！”一声惨叫，这是某个家伙躲闪不及，被狂风中肆虐的风刃斩中了。

