    “为什么要骗自己啊？”陈氏激动反问：“明明就是在离婚前！明明不是我们的错，为什么要我们阿衡承受这么大的侮辱！”

    儿子被戴绿帽子，而且一戴就是一年多！

    离婚了又怎么样？程天芳太可恶了，太可恨了！

    “我不上门骂她打她，不上门找她算账，已经是够好了！我不能让她这样的女人接触小涵！不能让她再害了我们家了！”

    薛之澜给她做了一个嘘声动作，低声：“您别太激动。罢了，你要搬就搬吧。只要阿衡同意就好，我都行，我跟着你们就好。”

    陈氏看着床上的大儿子，突然眼泪又流了出来。

    “钱没了，家没了，还欠了几百万的债。本以为钱没了，努力去赚回来就好，谁知道现在连脸皮都没了。我阿衡怎么就那么命苦啊！他是一个男人，他还得在外头闯荡走天下的……”

    “好了。”薛之澜搂住老伴，低声：“他还有小涵，还有我们和阿桓他们。男子的面子可以靠自己挣，不怕其他人嘲笑。他四十岁多点儿，有房有车还有稳定的收入，生活绝不会差。反正以后不管有谁问起，都说自去年已经分居，最近办了离婚。这样对两家人来讲，面子上都能过得去。”

    陈氏气呼呼：“还管她做什么？！她做出那样的事，她就是一个不要脸的！她自己不要脸，我们还帮她隐瞒做什么！她活该！”

    薛之澜皱眉低声：“不必管她，没人要管她。可这件事也只能这么说，不然伤害更多的是阿衡。他们曾经绑在一起十来年，夫妻两人相处，一荣俱荣，一损俱损。她的名声不好，阿衡就能好到哪儿去？她的事闹开了，很快就会有人偷偷议论。我们就说自去年已经分居，了解的不清楚。前一阵子已经离婚，几乎没什么来往，就更不清楚了。”

    陈氏烦躁挥挥手：“咱们还是搬走吧！”

    薛之澜见她态度坚决，也没拦着。

    这个家已经有太多的不开心了，能少一些就少一些吧。既然老伴非这样不可，那便听她的吧。

    ……

    夜幕深深，薛凌躺在被窝里，一边看手机，一边等着老公。

    程天源打开洗手间的门，穿着一身睡衣过来。

    “天气阴冷，淋了一点儿雨，身上就没一处地方是暖和的。洗个热水澡，总算好多了。”

    薛凌将手机收起，打了一个哈欠：“睡吧，明天还有一大堆事要忙。”

    “嗯。”程天源垂下眼眸，低声：“阿衡这两天应该没法去上班，分厂那边你得多兼顾一下。”

    薛凌无奈叹气：“给他多一点儿时间吧。”

    程天源躺了下来，大手牵住她的手，摩挲几下手背。

    “他今天还问我，需不需要他帮什么。我苦笑解释说，能做的也只能带她去报警，剩下的谁都帮不了她，除了律师。阿衡即便再生气，再恨她，心底仍是善良的。”

    幸好两人已经离婚了，不然阿衡可能心里上更受不住。

    “感情磨没了，彼此心寒，也能多少给一点儿缓冲作用。我不好劝什么，怎么想还得靠他自己。”

    薛凌点点头，转开话题谈起薛扬的专业选择。

    “他说这个年底就必须报名，下周就得给教练一个答复。我觉得这事得跟你好好商量一下，一个人不好做决定。”

    程天源听罢皱紧眉头，低声：“不就游个水吗？弄成兴趣班也就够了，如果寒暑假喜欢，去兼职什么的也就罢了。如果选择它做专业，未来能干什么？”

    “不。”薛凌解释：“你听错了。教练的意思是希望他接下来这半个学期不要去上课了，紧密训练，训练完参加比赛。如果他能在比赛中得奖，教练就能根据他的成绩推荐他上某些大学。得奖越高，大学就越靠前。”

    “那如果没得奖呢？”程天源摇头道：“谁能确定未来他一定能得大奖？老二的成绩虽然算不得尖子生，但在班里好歹也是个中层生，不能就这么放弃了。他只好加把劲，还是能考上不错的大学的。还是别答应了，让他继续读下去。”

    “可老二自己喜欢，想要搏一搏。”薛凌沉思片刻，低声：“孩子他如果真正喜欢，咱们也别拦着。读大学自然是好的，但他想要另辟途径上大学，也是一个不错的选择。”

    “风险太大了。”程天源反对道：“这不是劈柴，不是用力一点儿就能有柴火可以烧。他究竟游得怎么样，我们也不清楚。万一选择了这个专业，以后却混不出什么名堂来，那他将来能去干什么？”

    薛凌答：“可以去游泳馆当教练，当健身师之类的，也并不是就完全没出路的。”

    “不行。”程天源道：“照你这么说，他的职业方向一下子就缩小了许多。老二他身材好，打小就壮实，但他不是那种四肢发达，头脑简单的人，他有很大的潜力的。”

    “他去考大学，未来的职业方向不也一下子就定下来了吗？”薛凌道：“不错，大学的专业确实很多，琳琅满目。可我们顶多就只能选两个，弄什么双学士，而且还不一定读得好。再说，大学念什么专业，将来不一定能从事这个行业。我当初念的是外语学院，我后来也没顺着这个方向走下去呀！人生那么长，际遇那么多，一个选择面相无数的可能性，从没有一个方向就能一直稳定通向成功的。”

    程天源有些被说动了，但他仍不敢应下。

    “明天咱们再仔细问一问他吧。另外，也不能什么都听教练的，总得咱们自己好好去看一看，细致咨询清楚再做决定。”

    薛凌点点头：“我也这么想。接下来几天得联系一下教练，然后再查一查相关的信息，看看有没有人跟咱们老二这样选择，结局怎么样了。”

    “嗯。”程天源道：“这是一个最关键的选择，一旦选下去，孩子的一生可能就变了。他还没成年，心性也稚嫩，咱们作为家长要更慎重一些。”

    “明天我开完会后，就找人问问。”薛凌低声：“扬扬自己说，教练对他的期待非常大，说他如果能参加专业训练，将来必定能拿奖。他虽然训练少，但现在已经能达到专业运动员的中级水平。这样的成绩，应该算不错吧。”

    “具体我也不懂。”程天源道：“不过他游泳确实非常快。他八岁的时候，我就游不过他了。爸每次带他出去，都只能租一艘小船跟在旁边，根本没法追得上。但专业运动员的水平那么高，偶尔几秒钟就几个选手，想要突破一两秒非常难。咱们还得看看他有没有进步的空间。”

    “行。”薛凌道：“约一下教练，咱们跟他仔细聊一聊。”

