    大魏京都。

    守仁学堂内。

    噼里啪啦的爆竹声响起，引来了不少百姓围观。

    杨虎杨豹两兄弟特意买了不少爆竹，来庆祝许清宵劫后余生。

    毕竟被打入天牢，再加上各地藩王上奏，本以为许清宵至少要脱一层皮，却没想到的是，只是削了品级罢了。

    而且本身也不大，就是个七品，对比许清宵所做的事，这压根就不算什么惩罚。

    大家伙都明白，女帝还是很看重许清宵的。

    杨虎杨豹准备好柚子叶，许清宵一回来，非要喊着许清宵洗个澡，去去晦气。

    架不住众人热情，许清宵也只好去洗了个柚子叶泡澡。

    百姓们在外面祝词，赵大赵二兄弟两人也懂事，准备了一些东西，也算是庆祝一番。

    一直等到了午时。

    一切都安静下来了。

    很多时候就是这样，再热闹的事情，也持续不了多久，每个人都有自己的事情。

    京都安宁下来了。

    百姓们忙着自己的事情。

    而此时，京都内，同文馆中。

    这里是京都外地文人聚集的地方，因为京都过于大，而且刚来京都，很多东西都不知道，也不认识路，所以同文馆就是专门为大家准备的地方，有人会带路，或者是在这里联系京都的朋友家属。

    可就在此时，一道身影出现在同文馆内。

    是陈星河。

    来到京都，陈星河有些震撼，对于京都的一切，都感到一种说不出来的震撼。

    无论是建筑，还是形形色色的人，有一种大开眼界的感觉，甚至陈星河还看到了金发碧眼的女人，当真是震撼人心啊。

    不过震撼归震撼，陈星河知道自己此行来的目的，所以立刻来到同文馆，查询一番许清宵的位置。

    书信当中许清宵说过在守仁学堂，可问题是京都这么大，守仁学堂在哪里？

    他压根就不知道啊。

    所以只能先来同文馆找人带路了。

    进入同文馆，陈星河有些昂首挺胸，虽然自己震撼京城之大，但陈星河知道自己必须要保持一种高傲的姿态。

    自己的确是第一次来京城，可要装成自己已经来过很多次了，只是隔了几年没来罢了。

    来到同文馆办事之处，陈星河压着声音道。

    “见过阁下，在下陈星河，想打听些事。”

    陈星河开口，微微压了压嗓子，因为京城人都这样说话。

    然而后者没有理会他，只是挥了挥手，让陈星河去别处问。

    同文馆来来往往人太多了，十分密集，办事之人也有不少。

    不过对方态度有些不怎么好，一看陈星河就知道是外乡人，所以不太愿意搭理。

    陈星河有点来气，但想了想还是算了，毕竟有求于人，还是忍一手吧。

    很快，陈星河继续其他地方询问，接二连三几个办事之人都很敷衍，要么不给回答，要么说已经休息了，你推我我推了，让陈星河硬是在小小一个同文馆浪费了半个时辰。

    或者有几个办事之人比较细心，但前面排了几十人，大家依次排队，陈星河也只能憋屈的排队了。

    又是小半个时辰，总算轮到陈星河时，几道人影直接插队过来了。

    是番邦之人，绿发红眼，进来以后根本不排队，叽里呱啦不知道说一大堆什么东西。

    陈星河不在乎他们说什么，他在乎的是，这帮番人插自己队，连问都不问一句，更绝了的是，同文馆的办事之人，还要显得客客气气，哪里敢有半点敷衍？

    这下子陈星河觉得有些古怪了，大魏子民来同文馆想要问点东西，左推右推，干什么都要老老实实排队，这些不是大魏的子民，却能这么嚣张跋扈？

    想到这里，陈星河越来越气了，在这里浪费一个时辰是小，最主要的是，心有莫名有口气。

    “行行行！”

    “我带你们去，帮你们解决。”

    也就在此时，办事之人起身，显得有些谄媚地开口，要带这几个番人去找人，一瞬间陈星河开口了。

    “先生，在下已经在此等候多时了，能否帮在下解惑，只需半刻钟即可。”

    陈星河真的有点来火了，自己等了快一个时辰，好不容易就轮到自己了，结果你走人？带着一群异国人走？

    但来火归来火，陈星河的脾气很好，不想要闹事。

    听到陈星河的声音，后者有些皱眉，而那番人见陈星河开口，不由继续叽里呱啦说了一大堆有的没的，似乎情绪很激动。

    “明白明白！”

    办事者陪着笑脸，随后看向陈星河道：“你有什么事等会处理，我先帮他解决一些事情。”

    对方这般说道。

    “凭什么？”

    陈星河这下忍不住了，拦住对方，插队也就算了，还要优先处理？这是什么人啊？大魏的贵族？

    “我劝你不要闹事，你知道他是谁吗？”

    对方皱着眉头，提醒了一句。

    “那你知道我是谁吗？”

    陈星河来脾气了，他的性格不喜争，也不喜吵，但如果真恼火了，可就不管那么多了。

    “你是？”

    后者听陈星河这样开口，还的确有些不敢说什么了，毕竟这里是京都，万一来头真大呢。

    “大魏新朝第一届府试科考，南豫府第十九名，陈星河是也。”

    陈星河说出自己的来头，振振有词。

    气势很足。

    但同文馆中，许多人微微皱眉，饶是后者也下意识显得很惊讶，不过细细一想，南豫府第十九名？很厉害吗？

    好像......也就那样吧。

    还有......陈星河？

    有这号人物吗？没有吧。

    “行了，行了，别吵了，这里是京都，很多东西你这种外乡人不知道，得罪了这帮番人，有你好果子吃了。”

    对方反应过来了，语气有些不耐烦道，而后转身就要走。

    眼看着众人眼神之中略带鄙夷，以及对方的敷衍，陈星河有些难受了。

    可更多的是气愤。

    想到这里，陈星河忍不住攥紧拳头道。

    “我师弟是许清宵！”

    陈星河本来不想搬出自己师弟的名头出来，可这帮人太欺负人了，他真的很难受。

    略带愤怒的声音响起。

    刹那间，整个同文馆静住了。

    所有目光全部落在陈星河身上。

    说陈星河，他们不认识。

    可说到许清宵，整个京都谁不认识啊？

    这位可是当今皇上眼中的红人啊，也是大魏首号狠人，大闹刑部，怒斩郡王，每一件事都足矣在史记中留名，这种简直是绝世猛人。

    没想到眼前这位竟然是许清宵的师兄？

    你大爷的。

    这要是真的......那岂不是得罪了一尊巨无霸？

    许清宵是什么人？怒起来，刑部尚书都打，他们是什么人？同人馆的公务人员，也就是馆主是七品，其他连品级都没有。

    要是得罪了陈星河，喊来许清宵，这他娘的整个同人馆谁能逃过？

    “阁.......阁下，您方才说，许清宵是您师弟？”

    办事人脸都白了，说话都颤颤巍巍。

    “那还有假？”

    陈星河没好气道，他过来是救许清宵的，不过到了京城才知道，陛下已经释放了自己师弟，也让陈星河有些郁闷，毕竟自己好不容易写了一首诗，看来又没用了。

    “阁下，您怎么不早说啊，您有什么事？我先帮您办。”

    此话一说，整个同人馆所有人脸色都变了，尤其是之前几个敷衍陈星河的办事之人，更是立刻起身围了过来，脸上带着谄媚之色。

    而此时，几个番人却听不懂众人再说什么，拉着办事之人叽里呱啦说了一大堆东西，而办事人也叽里呱啦跟他说了几句话，后者脸色一变，但也没敢继续说什么了。

    只是多看了陈星河两眼。

    “守仁学堂在何处？我要去找我师弟，麻烦带带路。”

    看着众人态度的转变，陈星河并不觉得很开心，不过与自己师弟碰头为紧，没心思在这里浪费时间。

    “我带您去，我带您去。”

    “陈大人，这同人馆有时候就是忙，您千万不要介意啊，方才是我等有些眼拙，实实在在抱歉。”

    “陈大人，您可别往心里去。”

    对方谄媚着说道。

    陈星河点了点头，但没有搭理对方，只是让其带路。

    毕竟这种小事算不上什么，只要能解决问题就好。

    但让陈星河没想到的是，自己师弟在京都还是有一定威望的啊，只是喊出他的名字，就能解决这么多麻烦。

    什么时候我陈星河能如此啊。

    陈星河心中感慨。

    就这般，半个时辰后。

    大魏京都，守仁学堂。

    此时此刻。

    许清宵正在院子中打坐，蕴养气血。

    时机也差不多成熟了，他打算一鼓作气，武道先踏入八品再说。

    怀平郡王这件事情，最让许清宵觉得有问题的地方，就是自己的武道境界。

    儒道七品。

    然而武道才九品。

    若是武道实力一直不提升的话，往后再遇到这种事情，死不死是一回事，被人以势压制，这点就很不爽。

    如若那天没有陈心大儒在，估计自己要跪在地上，如果是那样，那就算怀平郡王死十次，许清宵也不爽。

    也就在许清宵思索武道之时，一道熟悉之声忽然响起。

    “许师弟。”

    声音响起，许清宵不由从思索中睁开眸子。

    陈星河？

    师兄？

    许清宵睁开眼睛，他顺着声音看去，守仁学堂之外，一道熟悉的人影，正静静地站在外面。

    “陈师兄。”

    这一刻，许清宵露出喜色，朝着陈星河的方向走去。

    “师兄。”

    来到学堂口，许清宵大喜，随后行礼。

    “师弟。”

    当看到许清宵时，陈星河也不由露出喜色，不过他骨子里还是略显清傲。

    一旁引路的同文馆之人，看到这一幕后，更是不由咽了口唾沫，这他娘的，还好自己关键时刻反应过来了，不然的话，真要晾着陈星河，只怕自己要惹上大麻烦。

    不，不是自己，是同文馆要惹上大麻烦，真招惹到了许清宵，砸了同文馆也没人敢说什么。

    “小的见过许大人。”

    “陈大人，既然您已经到了守仁学堂，那小的就告辞了。”

    对方谄笑道。

    “恩恩，劳烦了。”

    见到许清宵，陈星河心情愉快了不少，也就没计较方才的事情，道谢一声后，便与许清宵一同走进学堂之中。

    两人进入学堂。

    许清宵便让杨虎等人取来好茶。

    “师兄，您是打算这段时间长住对吧？”

    许清宵开口，在京都没有一个真正的熟人，说实话偶尔也挺无聊的，可陈星河来了，让许清宵十分愉悦。

    “恩，再有半年左右，科举就要开始了，打算在京都待一段时间，准备科举。”

    “再者，你我都是师兄弟，你在京都无依无靠，师父让我来帮帮你。”

    陈星河如此说道。

    “那好，师兄若是不嫌弃，就在这里住下吧，我已经让人给你打扫好了上房。”

    许清宵邀请道。

    “好。”陈星河也没那么多讲究，再者守仁学堂的确好，最起码比客栈要好很多。

    茶泡好了。

    许清宵给陈星河先倒了一杯，不过陈星河没有喝，而是直接开口道。

    “师弟，这几日师兄一直担心你会被处罚，没想到刚来京都，就听闻你已经被释放了。”

    “不过有一点，师兄还是为你愤愤不平啊。”

    陈星河开口，他好不容易写了一首诗，结果许清宵被放出来了，有些难受，自己没有发挥的空间啊。

    当然这只是一个小郁闷，许清宵被释放出来，他自然是最开心的。

    “没什么愤愤不平的，其实也还好。”

    许清宵不觉得什么，这几日待在牢中，倒也想清楚了很多事情。

    “怎么没有？”

    “这怀平郡王，害死百万无辜百姓，犯下滔天大错，你要斩他，陛下却不让，还将你囚于天牢之中。”

    “这一点，师兄就不平！”

    陈星河忍不住说道。

    许清宵听后，倒也没说什么，自己师兄为自己打抱不平也正常，虽然很多事情，陈星河不懂，可许清宵心头还是一暖。

    最起码换做是别人，估计只会让自己忍一忍，退一步，甚至还会觉得自己无理取闹，然而陈星河却无条件支持自己，并且还为自己打抱不平，光是这一点，许清宵就认定陈星河这个师兄了。

    “算了，算了，事情已经过去了。”

    许清宵笑了笑。

    “哼，清宵师弟，你就是太过于圆滑了，若是师兄遇到这种事情，这件事情绝对没完。”

    “怀平郡王，狼子野心，作恶多端，我辈读书人，应当惩恶，大魏文宫那么多儒者，一个个都学到狗身上去了。”

    “这等学问，师兄不学也罢。”

    陈星河谩骂道，说完这话，端起茶喝了一口，有点烫嘴，还是先等等。

    茶杯放下后，许清宵的声音响起了。

    “师兄，要是你的话，你怎么处理？”

    许清宵笑道，听听师兄的意见。

    “简单，既大魏容不得我这般大才，那就去其他地方，难不成就一定待在这里？”

    陈星河没好气道。

    “去哪里？突邪？初元？可万一他们也不重视师弟呢？”

    许清宵随意问道。

    “不重视那是他们眼瞎，大不了去海上天国，有那么多国家，总有一个会欣赏咱们师兄二人的。”

    “不过师兄不喜名利，朝政上还是得你来，我就当个读书人，争取早日成为大儒，到时候儒道一脉，师兄支持你。”

    “如此一来，文臣你最大，儒官我最大，再把这几个朋友一起喊上，去兵部熬炼熬炼，说不定就混个将军。”

    “军，政，儒，三者合一，好好发展国家，指不定某一天，也能成为王朝。”

    陈星河说话开始没谱了。

    而许清宵喝了口茶后，不由感慨，星河师兄真厉害，这画饼的本领不错。

    “那行，那师兄帮我联系联系，若真有人看中咱们师兄的才华，大不了就走。”

    “反正也没什么官职品级的。”

    许清宵笑着点了点头。

    他纯粹就是跟陈星河说着玩，不可能有这个意图，自己修炼异术，眼下是压制的住，往后就不见得，所以待在大魏肯定好，最起码混好了以后，真没办法，再让丹神古经帮忙。

    只是此话一说，陈星河沉默了。

    呃......自己也就是忍不住说几句，哪里真有这种想法，可看许清宵这样子，他有些尴尬了。

    “喝茶喝茶，等师兄以后找找。”

    陈星河开口，掩饰尴尬。

    只是两人的对话，看似比较隐蔽。

    可暗中，却有探子将这些话全部记下来了。

    京城之中，能有这种探子，只有一个人能做到，那就是女帝的探子。

    半个时辰后。

    大魏皇宫。

    养心殿内。

    女帝坐在龙辇上沉默不语，身旁的赵婉儿也微微皱着秀眉。

    殿下，探子十分严肃道。

    “陛下，许清宵亲口说，让他师兄去联系一番他国之臣，若有人看中他们师兄二人，许清宵愿意投靠。”

    探子极其严肃，将许清宵与陈星河的对话一一说出。

    此话一说，赵婉儿眉头皱的更紧了，这番话可不是开玩笑的啊。

    “下去吧。”

    “继续看着许清宵，不过他说什么，也不用与朕汇报，主要还是保护他安全为主。”

    然而女帝缓缓开口，没有任何波澜，只是让探子离开，同时也让探子不要再汇报什么消息了，以保护许清宵安全为首要任务。

    “是！”

    探子没有废话，下一刻直接消失在了原地。

    待探子离开后，大殿陷入了安静。

    紫纱内。

    女帝绝美的面容，此时此刻露出了一抹忧虑。

    过了一会，她的声音响起。

    “婉儿，你觉得许清宵这番话，是真，还是假？”

    女帝开口，如此问道。

    赵婉儿听到女帝开口，不由立刻道。

    “陛下，许清宵自然是气话罢了，他如此大才，怎可能不知陛下用心良苦。”

    赵婉儿这般回答。

    “是吗？”

    女帝平静问道。

    而后者想了想，继续补充道。

    “不过.......这件事上，陛下事先没有与许清宵谈过，故此许清宵有些气愤也实属正常。”

    “但依照奴婢的看法，许清宵绝对没有叛国之心，陛下莫要想错。”

    赵婉儿为许清宵说起好话。

    “唉。”

    大魏女帝微微叹了口气，实际上赵婉儿说的没错，这件事情上，自己的确有些过错，主要是事先没有说好。

    算是让许清宵受了些委屈。

    本来是想通过其他方式去弥补许清宵，但没想到的是，许清宵竟然萌生这种想法。

    她不生气许清宵萌生这种想法，受了委屈心里有气很正常。

    可她的确担心许清宵被他国蛊惑。

    “你觉得，如何能平许清宵之心气？”

    女帝问道。

    “额......奴婢觉得，不如赏赐许清宵一些婢女奴才，再赏点金银珠宝，其实也算是一种缓解方式。”

    赵婉儿给予回答。

    其实她内心想法很简单，就是道个歉就好了，但这话她不敢说。

    让女帝道歉？这可能吗？决然不可能啊。

    “不。”

    女帝摇了摇头。

    “若真派人过去，反而会让许清宵误以为朕在安插人手。”

    女帝直接否决了这个。

    送人过去，要是许清宵误以为是派人监视他呢？

    那岂不是更加不好？

    但如何平复许清宵的心情呢？

    大魏女帝其实知道，那就是自己道个歉，一切都好说。

    但......这不行。

    她是女帝，大魏的女帝，若是向许清宵道歉，岂不是有些......不好？

    再者，她说不出口。

    过了一会，女帝出声了。

    “婉儿，传朕旨意，宣许清宵三日后，来御花园陪朕看曲。”

    这一刻，大魏女帝想到了办法，不由这般开口。

    “遵旨。”

    赵婉儿开口回答。

    但下一刻，女帝的声音又响起了。

    “算了，今晚，不要拖到三日后。”

    女帝的声音响起，赵婉儿有些好奇，平日里女帝做事都不急，可今日莫名感觉有些......急了。

    但不管如何，她没那么多想法，老老实实传旨就好。

    很快，一刻钟后，宫中宣旨，宣许清宵入宫，陪陛下去御花园听曲。

    消息传出，一时之间，引来许多猜疑。

    然而最属疑惑的则是许清宵了。

    陛下请自己来听曲看戏？

    想干嘛？鸿门宴？

    第一时间许清宵便猜想到女帝是不是再监视自己。

    可很快，许清宵摇了摇头，不管监视不监视，自己也不怕什么，当真自己与师兄说的话传入女帝耳中又能如何？

    难不成自己就不能不爽？

    许清宵在牢中想通了是想通了，可脾气还是有的，真惹急了，直接叛国走人，管你后面是什么洪水滔天。

    所以许清宵没有多想，戌时一到，就去了皇宫。

    戌时一刻。

    大魏皇宫内。

    许清宵刚刚走进皇宫，赵婉儿的身影便在不远处等着自己。

    “婉儿姑娘。”

    见到赵婉儿，许清宵热情地打了个招呼。

    “见过许大人。”

    面对许清宵的热情，赵婉儿还好，回应了一声。

    “婉儿姑娘，这是许某特意为你带的点心，叫做米豆糕，用细米制作而成，口感极好，而且洒了不少白糖和芝麻。”

    来见陛下，许清宵自然不忘给赵婉儿许诺的东西。

    而赵婉儿看到许清宵带来此物，美眸不由露出一抹惊讶之色。

    “许大人，有心了。”

    她的确没有想到许清宵真会给自己带来一些小食，虽然礼物不贵重，可许清宵这心意，让她莫名好感倍增。

    “婉儿姑娘客气了。”

    许清宵淡然开口。

    随后两人边走边说，许清宵说话也很有分寸，一言一句，既得体也说的赵婉儿比较开心。

    一路上赵婉儿的心情都不错，至少偶尔也有些笑容。

    一直到来御花园后，赵婉儿神色变得严肃起来，毕竟马上就要见到女帝了。

    而许清宵一如既往的随意。

    直到来到看戏的庭院中，许清宵的声音响起。

    “罪臣许清宵，见过陛下。”

    许清宵开口，朝着女帝一拜。

    “爱卿免礼。”

    “坐。”

    庭院中，周围都是太监婢女，梨花木的凳子，摆放了两张，一张被女帝坐下，另外一张，女帝让许清宵落座。

    与大魏女帝同座，这是何等荣幸，换做常人只怕已经笑疯了，同时也会客气几句，可许清宵却显得平静，直接落坐下来，倒也没有什么客气。

    “最近笸箩国送来了一些上等珍果，可以养气蕴身，爱卿这几日也受苦了，朕，让人为你准备了一些，待会离宫时带上吧。”

    随着许清宵刚刚坐下，女帝直接开口，赐许清宵一些珍果。

    “臣，多谢陛下。”

    许清宵依旧是平淡开口，嘴上说着感谢，但面容上还是十分严肃的。

    一旁的女帝，余光看去，只是一眼，而后收回目光，望着戏台沉默不语。

    身为帝王，她邀请许清宵入宫，上来便是赏座赐珍果，按理说也算是给许清宵一个台阶下了，却没想到许清宵还是如此。

    显然怨气不小。

    一时之间，女帝也有些头疼，但她没有多说什么，只是看着戏台。

    当下随着赵婉儿拍了拍手，一些戏子便走上戏台之中，各种奏乐之声也随之响起。

    看戏亭中。

    许清宵很坦然，目光落在戏台上，可脑海当中却在想一些其他事情。

    女帝突然间将自己宣入宫中。

    为的是什么？

    赏赐一些珍果？打一棒再给一颗糖吗？

    用余光看了看女帝的面容，绝世容颜显得十分平静，好像没这这个意思吧？

    许清宵心中不由感慨，果然女人心海底针啊，想要揣摩皇帝的心意很难，想要揣摩女皇帝的心意更难。

    算了，不想，看戏听曲。

    许清宵懒得多想，将目光放在戏台上，认真看起来了。

    只是半刻钟后。

    许清宵顿时明白了。

    戏台上的戏曲，名为‘周君请错’，这是一个典故，几百年前，有一个周国，皇帝称之为周君，他做事刚愎自用，为了让国家快速发展，不惜一切代价。

    而有一位臣子，却时时刻刻劝阻周君，可周君身为皇帝，自然不听意见，甚至罢其官职，冷落对方，而国家最终因为急于心切，从而忽略根本之处。

    导致出现了大问题，此时此刻，周君十分后悔，想要去请这位老臣回来，可实在是拉不下颜面，但知道对方喜欢看戏，所以精心编了一个戏，以求对方原谅。

    这臣子明白陛下的心意，最终冰释前嫌，从此君臣一心，为周国努力，后来周国的确越来越好，只是后代人不行，还是被灭国了。

    但这个典故却流传下来了。

    这一刻，许清宵明白了。

    原来陛下喊自己过来，是想通过这场戏表达自己的心意啊。

    搞了半天还以为是什么嘛。

    原来是道歉啊。

    道歉就道歉呗，何必弄的这么复杂。

    这女帝真是的，当真傲娇啊。

    戏亭中，许清宵神色平静，可心里却莫名有些舒服了，最起码这个女帝还是有点良心的，知道认错，虽然表达的方式古里古怪，可最起码是有心。

    但许清宵不是什么大气的人，这种道歉没用，所以他一句话不说，就坐在这里。

    大魏女帝看着坐在一旁沉默不语的许清宵，心中也有些异样。

    按理说许清宵应该明白自己的心意啊？

    怎么还干坐在这里啊？

    难不成是没看懂？

    不可能吧？许清宵博学多识，不可能看不懂这个啊。

    女帝心中皱眉，但想了想，也不是不可能，毕竟许清宵才入学两个月左右，看书看的多，又不代表什么都懂。

    想来想去，女帝还是开口了。

    “爱卿，喜欢戏曲吗？”

    女帝问道，语气十分温和。

    “臣，不喜欢。”

    然而许清宵回答的很干脆，而且略显冷漠。

    呃.......

    一句话让女帝略微尴尬，原本准备的话，不知道该怎么说了。

    过了良久，见许清宵依旧沉默，女帝再次开口。

    “爱卿，纵公务繁忙，有时也要休息休息，莫伤了身子。”

    女帝开口，说了一句。

    “好。”

    然而许清宵依旧是比较冷漠的回了一句。

    当下，女帝呼吸略显急促了，但很快便控制好了。

    她沉默不语，看着戏台。

    而一旁的赵婉儿却有些惊讶，今日的女帝好像.......有点不一样啊。

    话比平日多了不少，而且语气也温和了不少，平日都比较冷漠，对谁都一样，可对许清宵却......十分反常。

    她知晓女帝是为了安抚许清宵，但还是有点......反常啊。

    又是一刻钟，女帝再次开口了。

    “爱卿，你博学多识，知道这是什么戏曲吗？”

    女帝还是忍不住开口，甚至这一次略带着一丝丝笑容，毕竟她今日找许清宵来，是希望许清宵明白自己的心意。

    又不是真请许清宵来看戏的。

    至于这次开口有些牵强，她自己也明白，可总不能不说话吧？闹得不欢而散？

    听到女帝的声音，许清宵依旧十分平静。

    “不知。”

    许清宵开口，不过比之前一个字要好一点，两个字回答。

    此话一说，女帝那一丝丝笑容有些僵硬住了，不过还好，许清宵不知道，她反而松了口气，要许清宵知道，还一直不回答，岂不是对自己怨念深重。

    “其实朕，也不是很懂，婉儿，你说说看，这曲是什么曲。”

    女帝开口，她不可能亲自为许清宵解释，只能通过身边的婢女来传话了。

    当下，婉儿开口，将此戏曲比较简单的说出，不过有些隐晦，不能说的太直接，不然这不就是变相承认陛下道歉吗？

    随着婉儿解释，女帝面容依旧平静，可余光却一直在许清宵身上。

    她发现，许清宵根本没有任何一丝变化。

    这就有些古怪了。

    按照许清宵的才华，不可能不明白自己的心意啊？

    可一直神色不变，这到底是为何？难道是故意想要让朕难堪？

    女帝心思极多，可戏曲都快结束了，许清宵依旧是一直不说话，全程冷漠脸。

    最终，女帝还是忍不住开口了。

    “爱卿......明白了吗？”

    女帝没有看向许清宵，而是看着戏台问道。

    这一刻，许清宵开口了。

    “陛下，若有什么事就直说吧，臣......当真不知道。”

    许清宵开口了。

    他知道女帝的想法，可他就装糊涂，倒也不是想听道歉，就是让你难受难受。

    许清宵自然不会觉得大魏女帝会向自己道歉，但自己装傻也不是不行啊，让你难受难受。

    的确。

    随着许清宵这番话说出。

    女帝沉默了。

    有话直说？

    这怎么直说？

    总不可能说，朕知道错了，爱卿就原谅朕吧？

    这话女帝说不出来。

    时间一点一点过去。

    许清宵依旧是面无表情。

    到最后，女帝深吸一口气，若是仔细看去，会发现她秀美的手掌微微轻颤。

    “那既如此，爱卿回去查查典故，没事也听听戏曲，莫要着累。”

    “大魏江山，还是需要爱卿这种贤才。”

    “好了，时辰不早了，朕看爱卿也累了，回去休息吧，婉儿，送送许爱卿。”

    女帝说到这里，打算起身回去了。

    该说的都说了！

    反正亲口道歉是！不！可！能！的！

    “多谢陛下。”

    许清宵依旧是这般态度，随后起身离开，当真是一点面子也不给。

    女帝微微诧异。

    但还是目送着许清宵离开，赵婉儿跟在后面。

    一时之间，女帝倒成了孤家寡人。

    待许清宵离开后。

    女帝也回殿休息了。

    半柱香后，女帝回到殿中。

    她坐在龙銮上，沉默不语。

    脑海当中一直想着一件事情。

    许清宵到底知不知道自己的想法。

    若说不知道，可赵婉儿已经说的如此直接了。

    可若说知道，许清宵还这般模样，难不成对朕，当真有天大的怨气吗？

    这不应该啊。

    事，的确是自己有些过了。

    但一切的一切，自己都有苦衷，许清宵应当明白。

    可为什么许清宵还是这般呢？

    说来说去。

    女帝其实对许清宵看重，安国策就足以证明许清宵有治理国家的才能。

    只是安国策主推的是‘大魏钱庄’，放在盛世决然是利国神器，可放在当下，就有些不稳妥。

    所以她希望好好引导许清宵，换一个思路，不过她需要布局。

    让许清宵先入户部，明白大魏王朝需要什么，大魏王朝现在遇到了什么问题，否则的话，安国策在当世没有作用。

    但无论如何，都无法否认许清宵的才华与能力。

    是大才。

    若许清宵当真对自己心生芥蒂，这.......并不是一件好事。

    女帝沉默。

    一直到子时，她还是难以入睡。

    脑海当中依旧在想这件事情。

    丑时。

    女帝长长叹了口气，一个人来到殿外闲散了几步。

    最终女帝摇了摇头，算了，不多想了，先回去休息吧，只能希望许清宵自己好好想想。

    很快，女帝回到殿内，也就在此时，赵婉儿走上前来。

    “陛下，这是许清宵许大人让奴婢交给您的，他说一切言语，都在纸上。”

    赵婉儿将一封信交给女帝。

    后者一听，美眸中闪过一丝喜色。

    随后接过信纸。

    缓缓展开。

    信纸上，赫然写着两行字。

    【陛下，臣其实........】

    【算了，还是不说吧】

    一瞬间女帝沉默了。

    一旁的赵婉儿没有看到信纸内容，有些好奇道。

    “陛下，许大人说什么了？”

    听到赵婉儿的声音，女帝没有回答，而是将信纸藏入袖中，沉默不语地走了。

    “陛下，您去哪里？奴婢陪您。”

    赵婉儿在身后开口道。

    “不了，朕，想静静。”

    女帝开口，再一次一个人去闲步了。

    她彻底睡不着了。

    满脑子都是，许清宵想要说什么。

    有什么话就不能直接说吗？

    何必藏来藏去？

    真当朕喜欢猜吗？

    女帝这回是真正的吃亏了，她继帝位以来，从来没有遇到过这种事情。

    也从来不会这般猜别人心思。

    这个许清宵！

    不能深交！

    大殿之内，赵婉儿惊讶。

    她从未见过女帝这般模样，似乎有些......郁闷啊。

    这许清宵当真是有大本事啊。

    自己真可以深交一番。

