    这下吴襄就蛋疼了。

    皇太极居然败了？

    这是他万万没有料到的结果。

    那接下来怎么办呢？

    当然是装作什么事都没有发生。

    不不不，要装作是来支援大凌河城的！

    袁督师啊，是这样的，末将一想到大凌河还被围困着，就辗转反侧，于是贸然前来支援，拼死抵抗，岂料刚来，就听闻建奴兵败，袁督师真乃神人也！

    吴襄连说辞都想好了。

    反正现在外界还没有人知道自己要造反。

    想到这里，吴襄就跟自己的这些个心腹都说了一遍，大家思来想去，也只能如此。

    但皇帝后面追究怎么办？

    让袁督师帮忙求情，把锅往兵部甩，反正兵部运过来的时候，也没多少粮食了。

    从上到下都在贪！

    想到这里，连吴襄自己都佩服自己的机智。

    但他并不知道，自己儿子已经把自己给卖了。

    他更不知道，此时卢象升已经带着人到了锦州城下。

    锦州城也是有人的。

    谁？

    吴襄的大儿子吴三凤。

    吴襄现在最信得过的当然是自己的儿子了，其次是自己的那几个心腹。

    很快就有人向吴三凤禀报了卢象升来的消息。

    吴三凤一听卢象升来了，最开始还有些害怕，但是不开门。

    但转念一想，卢象升也不知道我们要造反啊！

    于是，聪明绝顶的吴三凤就想了一个妙招：放卢象升进城，诱骗卢象升，并杀了他！

    如此这般一项，吴三凤顿时觉得自己简直就是特么的个天才！

    父亲，这下就让你看看儿子的才能！

    你一直偏爱二弟（吴三桂），让你也知道我的能力！

    卢象升到锦州城下之后，也没说撸起红夷大炮就开炮。

    毕竟他还没有掌握实际的证据证明吴襄谋反。

    谋反只是他儿子吴三桂说的，皇帝也只是提醒要小心吴襄。

    作为朝廷大将，怎么能在没有充足的证据下立刻就判断对方谋反？

    这不是给自己挖坑吗！

    卢老爷虽然是个耿直男孩纸，但也不傻呀。

    那接下来怎么办？

    先派人去交涉，假设吴襄没有谋反，锦州看到朝廷的京卫军了，就应该开城门才是。

    加入锦州的边军不开城门，那就对不起了，围起来！

    围起来做什么？

    当然也不是攻城，就是普通扎营，例如断断锦州的粮草啊什么的。

    反正我就不直接动手，我就驻扎在这附近。

    然后顺便一封奏疏弹劾锦州边军据中央京卫军于门外。

    这不就既将锦州城遏制下来了，又抓住了口实么？

    卢象升立刻开始行动。

    但岂料锦州城居然打开了，吴三凤亲自出来迎接。

    “末将参见卢帅！”

    “为何不见吴总兵？”

    “大凌河城战况紧急，吴帅已经领兵前去支援。”

    “原来如此。”卢象升假装不知道，“你在此守城？”

    “是的，卑职在此守城。”

    “好，那边进城。”

    吴三凤立刻说道：“卢帅，今日建奴细作猖獗，城内正在做大排查，不宜进去太多人，待排查完毕，儿郎们再进城也不晚。”

    吴三凤也并不是一无是处啊，这借口找得让人没法回绝。

    卢象升心头立刻就警惕了起来，说道：“既是如此，本帅正好可以协助排查，多带些儿郎进城。”

    “卢帅，人多难免节外生枝。”

    “你是说陛下的亲卫军中有建奴细作？”

    “不敢！卑职也是担心有细作乔装打扮成京卫军，混出城去。”

    卢象升现在倒是有几分肯定吴襄确实可能要造反了。

    要不然这吴三凤也绝对不会不让自己带人入城。

    要知道，之前天雄军都是驻扎在锦州城内的。

    现在不让进了！

    卢象升脑子转得也快，他立刻道：“本帅前些日见到了一个人，他跟本帅说了一些话，还录了字据，签了名字，不知道他说的是不是真的？”

    吴三凤道：“卢帅这就为难卑职了，卑职也不知卢帅见的谁，对方说了甚，卢帅要不进城，卑职已经准备好酒肉，待卢帅与卑职慢慢说来，如何？”

    这城现在肯定是不能进去了。

    卢象升道：“这个人叫吴三桂，他说，他的父亲吴襄有谋反的嫌疑，让本帅立刻来锦州抓人！”

    卢象升话音刚落，呵斥一声：“来人，将吴三凤先抓起来！”

    他一声令下，天雄军就动手了。

    任吴三凤脑子转得再快，也完全反应不过来。

    吴三凤带出来的士兵也没有反应过来，然后刀就夹在了吴三凤的脖子上。

    再然后，吴三凤的人才纷纷拔出刀。

    随后，气氛由和睦立刻凝固住。

    最后，城头的士兵一看自己的主帅被挟持了，弓箭手开始准备。

    但也没有人敢放箭。

    一、下面的是京卫军，哪个人狗胆子敢这么大，第一个吃螃蟹？

    二、吴三凤被劫持，老大被劫持了，谁敢乱动呢？

    “卢帅，您这是何意？”

    “没有其他意思，就是带你进城，好好问问话。”

    “卢帅，您是京卫军统帅，卑职数辽东锦州镇，您没有权力审问卑职！”

    “为了以防万一，就对不住了，陛下那里本帅自会有交代！”

    “卢象升！你好大的胆子！我父亲知道了不会放过你！祖大寿是我舅舅！锦州是袁督师的辖区！”

    卢象升也不管不顾了，笑道：“配合一下，让他们不要轻举妄动，否则本帅保证你的脑袋会被砍下来！”

    这下吴三凤是真的被吓到了：“好！卢帅，你不要冲动，进城便进城！”

    卢象升就这样挟持着吴三凤进城了。

    卢象升也没有想到，来锦州城居然如此顺利，没有想到吴三凤居然主动出城。

    接下来，卢象升就带着吴三凤到了总兵府衙门。

    而天雄军则集结在附近，将总兵府衙门围得水泄不通。

    一个时辰之后，吴三凤的口供就被送出了城，往山海关送去了。

    两天后，崇祯接到了两个好消息：

    一、皇太极退兵，袁崇焕还在追击。

    二、锦州被卢象升控制住。

    “好！”崇祯大喜。

    接下来，就是要给关宁军准备大礼了！

    什么大礼？

    表彰和威慑！

