    在云暮挽动手的那一瞬间，她周围的那些人，顷刻之间，便是全部都爆发出了自身灵力！

    全部都是元婴期！

    而那个为首之人，更是冷笑一声，身影同样消失在了原地，云暮挽瞳孔一缩，看着那瞬间飞到自己面前的人，手中灵力凝聚，嘭的一下，打到了她的肩膀之上！

    他是大成期！

    而周围那几个元婴级别的人，更是在瞬间，将她包围住！

    云暮挽退居一处，被众人围困，而此刻，她的唇角，不知何时出现了一抹血迹。

    呵呵……

    “倒是小看你了。”

    “哼哼，你这叫做，不自量力，现在给你一个机会，你说，替我们做事，要么，你现在就得死。”为首之人依旧冷笑。

    然而，云暮挽闻言，却是不由得笑出了声。

    再次道：

    “看来，你还没有明白，我的意思。”

    她说过，最讨厌别人威胁。

    而刚刚，她确实也是说过自己小看他了，但是不代表，自己就要任由他摆布！

    呵呵，不过是上大陆的人而已，又非神界之人，凭他们，能对她怎么样？

    “死到临头的人，还需要明白什么？”为首之人嗤笑，眼里带着无尽的不屑，还以为多厉害呢，原来也就会唬人而已。

    呵呵。

    “看来，我今天是逃不了。”云暮挽唇角弧度蓦地上扬，笑容扬起那一刻，霎那间，她手中赫然出现一排东西，在众人惊讶的一瞬间，白光乍现，天空乌云集结之下，他们只看见了一抹血色落在其中。

    只那么短短等我几十秒，云暮挽手中的东西高举而上，半空之间，少女被一道圣光包围，乌云之下，赫然之间落下了一道闪电！

    “嘭。”的一声，劈在了她手上那罗盘之上！

    那几个人瞬间懵逼，根本就不知道她在干什么，而那为首之人，丝毫就没将她此刻的举动放在眼里，他倒是要看看，她还能搞出什么幺蛾子！

    一道闪电劈下，云暮挽口中一抹腥甜出现，被她硬生生地咽了下去！

    “森罗万象，两极之界。”

    一语落下。

    万象盘，成！

    ……

    “这…这是什么力量？！”为首之人蓦然之间瞪大眼睛，他猛地抬头，死死地盯着对方！

    少女伫立于半空之间，乌云散去，光芒照耀之下，宛若神女临世，周身的气息，强大到令人颤抖！

    “区区蝼蚁，也敢在本尊面前放肆，既如此，那就，一起走吧。”

    少女红唇妖异，话音落下之际，她手中的万象盘骤然发出了光亮，他们那些人脚下，赫然出现了一个巨大的六芒星阵，将全部人都笼罩其中！

    “你……你要干什么！”

    话音落下，光芒四起，在原地的人，顷刻之间消失不见！

    包括云暮挽在内。

    ……

    魔界——

    魔宫之内，魔王看着坐于一侧的男人，面上带上了一丝恭敬之色，小心翼翼地询问道：

    “帝尊……您觉得，在这魔宫可还适应？”

    “甚好。”

    清冷的话音恍若山间清泉，眸色流转间，光彩粲然，他修长的手指，轻扣于桌上，彼时，询问道：

    “陛下，可是找到本尊要的东西了？”

