    那神秘丹药之中的药力，极其恐怖。

    甚至仅仅只是药气，若是修为不够的话，多吸几口，也要爆体而亡。

    以前叶默修炼的时候，只是借助药气修炼而已，从未想过将整颗丹药彻底吞食。

    毕竟那样实在太过危险了。

    可是现在不同，现在叶默本就已经陷入了生死危机之中。这守灯人的修为，胜过此刻的他太多了。

    就算不服食那枚丹药，叶默在其手中也是必死无疑。

    此刻叶默完全就是在拼命了。

    “主人！”看到叶默取出那神秘丹药，娜塔莉的心中顿时一惊。

    她可是知道，那枚丹药之中的药力何其恐怖。

    以叶默现在的状态，根本不可能承受得住那神秘丹药的药力啊。到时候恐怕根本不需要守灯人出手，叶默自己就自爆身亡了。

    至于张傲月等人，虽然不知道那丹药的恐怖，可是也能够看出来，此刻叶默遭遇的生死危机。

    当下她们的心中，全都是担忧无比。

    即便是想要上前帮助叶默承担一二，可是在守灯人的强大威压之下，却是丝毫动弹不得。

    而叶默却是没有多想，这时候猛一咬牙，直接将之吞入腹中。

    丹药入口，直接融化开来，顿时有一股惊天动地的药力，疯狂的涌入叶默的体内。

    “呃……啊！”叶默怒吼一声。

    此刻只感觉身体之中的经脉全部都要膨胀起来，根本承载不住如此巨大的力量，要直接炸开一般。

    甚至叶默的皮肤，这时候都是直接裂开，血管爆裂。

    无尽的鲜血，瞬间从体内狂涌出来。

    “主人！”

    “师尊！”看到这一幕，娜塔莉和张傲月等人全都是瞪大了眼睛，此刻惊呼起来。

    而叶默却是根本没有时间去回应她们了，这时候早已经被无尽的痛苦所淹没。

    大量的药气，飞快的涌入他体内的每一个细胞之中。

    那些原本几乎已经生机耗尽的细胞，得到了庞大的药气滋润，顿时飞快的恢复过来。

    叶默的身体，以肉眼可见的速度，恢复了年轻的模样。

    不过他的修为却是并未回复，此刻的叶默，更像是一个能量凝聚体。

    他的体内，明明蕴含着极其可怕的能量，可是叶默却是丝毫都无法发挥出来。

    反而是那些药力横冲直撞，叶默的身体几乎被冲撞得千疮百孔。

    “妖神诀！”叶默勉强保留一丝神志。

    知道再这样下去，他距离爆体而亡就不远了。

    必须要以正确的方法，引导体内那无穷的药力才行。

    当下，叶默立即开始全力运转妖神诀。

    叶默早已经修炼过妖神诀，对于妖神诀自然不会陌生，此刻几乎是出于本能一般的开始修炼起来。

    可是那股药力太过庞大了，叶默全力运转妖神玄元诀，却也根本不能正确的引导那无穷的压力，更不用说将之转化为他自身的力量了。

    嘭！

    一声巨响，叶默的胸口顿时炸开一个血洞。

    “不好！”叶默的心中一惊。

    难道，今天真的要爆体而亡了吗？

    虽说叶默修炼古武至今，早就做好了死亡的准备。可是现在死去，他终究是有些不甘心啊。

    他还有太多的事情，没有去做。

    终于那守灯人，看到叶默此刻的状态，却是脚步一顿，微微有几分惊讶，“咦！”

    不过，也仅仅只是惊讶而已，他可不会有半点心慈手软。

    这时候，一旁的破道人，即便是有赤霄剑在手，也是被三头神压得步步后退，显露出了巨大的颓势。

    “三头神那边快要结束战斗了，我也需要尽快动手了。”守灯人淡淡说道。

    说话之间，毫无迟疑的直接向着叶默冲了过去。

    瞬间，就已经出现在了叶默的身前。

    只见他轻轻伸出手，一掌便向着叶默的心脏拍去。

    叶默虽然发现了，可是却根本无法抵挡。

    几乎与此同时，一阵惊呼声从叶默的身后传来，“主人，小心！”

    是娜塔莉。

    她不知道什么时候，居然跑到了叶默的身后，随即身体一晃便冲到了叶默的身前。

    嘭！

    那守灯人的一掌，并未落在叶默的身上，而是直接落在娜塔莉的胸口。

    当下娜塔莉的身体，顿时倒卷了出去。

    叶默的身体，也被娜塔莉身体上面的力量所冲撞，两个人的身体同时飞出数十米远，狠狠砸在远处的地面。

    娜塔莉的口中咯血，眸光涣散。心脉碎裂，身上的生机，以极快的速度消散。

    至于叶默，由于那守灯人认为，叶默早已经没有了反抗之力，所以并未全力出手。

    而且又有娜塔莉帮他挡住了那守灯人的大部分力量，所以倒是并没有受到什么太过严重的上哈。

    他睚眦欲裂，怎么也想不到，娜塔莉居然会这么做。

    “主……人……”娜塔莉的口中，则是缓缓吐出两个字，话音落下，便是剧烈的咳嗽起来，口中吐出的鲜血之中，还蕴含着内脏碎片。

    看到这一幕，叶默的心中悲愤与震怒到了极点。

    张傲月等人，也是瞪大了眼睛，却无能为力，什么也做不了。

    可是龙玄昊等人，却是大喜起来。

    看着叶默无力、痛苦得模样，他们只感觉心中生出了无尽的快意。

    “叶默，你也有今天啊！”

    “呵，接下来就轮到你了吧！这一次，我看谁还救得了你！”他们一个个全都是狞笑连连。

    那守灯人也是皱了一下眉头，不过却也没有在意。

    虽然让娜塔莉拖延了一点时间，可叶默依旧必死无疑，没有任何疑问。

    事实上，在他看来，根本不需要他出手，叶默也撑不了多久了。

    现在的叶默，简直就像是一个随时都要爆炸的炸弹一般。

    一旦他体内那恐怖的力量爆炸开来，叶默必然尸骨无存。

    摇了摇头，他直接大步向着地面上的叶默走了过去。

    叶默这时候强忍着体内的剧痛，和那种魂魄都要被冲散的恐怖感觉，将娜塔莉的身体平躺在地面上。

    这时候感觉到那守灯人的靠近，叶默霍然抬头，冷冷看了过去，“我要你死！”

    “以你现在的状态，说这种话，不觉得可笑吗？”守灯人淡淡说道。

    语气中倒是没有讥笑与嘲讽，只是实话实说。

    可是他的话音刚落，心中就忽然生出了一种不太好的预感。

    几乎与此同时，他的目光，顿时落在了叶默的手上。

    只见他的手背，赫然有着一个奇异的小剑印记。

    这时候，那小剑印记赫然散发出了无尽的血色光芒。

    “这是什么？”那守灯人看着那小剑印记，心中疑惑，不过同时却是心中凛然不已。

    因为他的精神力只是刚一靠近那小剑印记，竟然就有一种大难临头的感觉，仿佛要魂飞魄散了一般。

    “不好，必须速战速决，以免夜长梦多！”守灯人再没有任何小觑，这时候直接全力出手，担心再拖延下去，会生出什么变故。

    他一拳轰出，这一拳简直像是将整片天地全部凝聚在一起一般。

    一拳之下，叶默只感觉一股排山倒海的气势狂涌而来。

    可是正当所有人，全都以为叶默会被这一拳轰成齑粉的时候，忽然全都是脸色猛然一变。

    因为正在这个时候，忽然一股滔天气息，从叶默的身上散发出来。

    不！

    准确的说，是从叶默手中那小剑印记上面散发出来。

    瞬间，守灯人的全力一拳，便是被硬生生的抵挡了下来。

    叶默站在那里，有那股强大的气息守护，简直如同万发不浸一般。

    “什么？”看到这一幕，龙玄昊等人全都是瞪大了眼睛，“这怎么可能？”

    他们做梦也想不到，叶默竟然到了这种时候，还有底牌。

    可既然叶默有底牌，之前为什么不施展出来？反而眼睁睁的看着娜塔莉帮他挡住守灯人的攻击？

    就连那守灯人，这时候也是瞳孔一缩，紧接着脸色难看起来。

    他已经尽量没有任何拖延了，想不到最终还是产生了变故。

    叶默身上散发出来的气息，远在他之上。

    现在，他的攻击，根本不能靠近叶默，又怎么将他拿下？

    至于江灵儿，墨雨还有张傲月等人，原本已经脸色惨白，几乎闭上了眼睛。这时候反应过来，顿时大喜过望。

    叶默，居然没事。

    而这个时候，叶默则是身体笔直的站在那里。

    也不知道是因为他之前全力运转妖神诀，妄图用妖神诀引导体内的恐怖力量的原因。还是因为看到娜塔莉因为她，被守灯人伤成这个样子，而产生的强大杀意，居然将妖神战兵给唤醒了。

    随着妖神战兵的苏醒，叶默体内的力量，简直像是找到了一个宣泄口一般，疯狂的涌入妖神战兵之内。

    那神秘丹药的药力虽然恐怖，可妖神战兵更是如同无底洞一般。

    任凭无尽的药力涌入其中，妖神战兵也是照收不误。

    而因为神秘丹药的药力有了宣泄口，叶默体内的剧痛终于减缓了许多，此刻微微松了一口气。

    同时叶默的妖神诀，终于可以引导着体内的药气进行修炼了。

