    看到了禅大师那么惊慌，李铁柱感到非常不解。

    “了禅大师，烈日神兽是你们青山派的镇派之宝。它不过是叫了一声而已，有什么好怕的？”李铁柱问道。

    烈日神兽是青山派的镇派之宝，应该是用来保护青山派的。

    它有没有醒过来，又有什么关系呢？

    听到李铁柱这么问，了禅大师重重地叹了一口气。

    “我师兄跟我说过，烈日神兽平时都是睡着的，它一旦苏醒，就要吃人。至于为什么会这样，他到没有告诉我。”了禅大师说道。

    “炽热的神兽，怎么还把它当做镇派之宝？”李铁柱疑惑道。

    把一只会吃人的神兽放在门派里养着，这跟引狼入室有什么区别？

    还有，吃人的神兽，还能叫神兽吗？

    “师兄没说，我也不知道是为什么。”了禅大师无奈地说道。

    “那它也会吃你们青山派的人吗？”李铁柱继续问道。

    了禅大师点了点头，表示会。

    烈日神兽可不管它遇到的人是不是青山派的，照吃不误。

    “李施主，你赶紧下山吧，免得一会烈日神兽伤了你。”了禅大师说道。

    李铁柱是青山派的恩人，了禅大师可不想看到他出事，特别是被烈日神兽吃了。

    “那你们呢？”李铁柱问道。

    “我们不会有事的。”了禅大师说道。

    了禅大师的话刚说完，看到一休和尚神色匆忙地往这边跑来。

    “师父……师父，不好了，烈日神兽跑出来吃人了！”一休和尚一边跑，一边大声喊道。

    了禅大师一听，脸色骤变。

    青山派这是怎么啦，一劫接着一劫。

    五个门派联合起来围攻青山派的劫难已经结束，不知道烈日神兽这一劫能不能渡过？

    “他现在在什么地方？”了禅大师对一休和尚问道。

    “在练功场。”一休和尚说道：“清光师弟已经……已经被它给吃掉了。”

    “什么？”听到烈日神兽已经吃了一名青山派的弟子，了禅大师惊道。

    “我们想救师弟，可烈日神兽太强了，根本没有办法。都怪我，平时没有好好练功。”一休和尚自责地说道。

    了禅大师呆呆地站着，沉默不语。

    过了一会了禅大师急忙对李铁柱说道：“李施主，我只能送你到这里了。你赶紧下山，快快离开青山。”

    说完，不等李铁柱回答，了禅大师对一休说道：“走，去练功场。”

    随即，了禅大师带着一休和尚，往练功场的方向快速走去。

    了禅大师和一休和尚走了许久，李铁柱还站在原地，没有马上下山。

    他的心里在想自己要不要去练功场看一下，看一下有没有什么可以帮忙的。

    可是，不知道烈日神兽的实力到底如何，要是把命搭上，不值得。

    再者，了禅大师和青山派的弟子师是否愿意让自己帮忙。

    毕竟，烈日神兽是青山派的镇派之宝。

    嗷！

    “啊，不要……”

    就在李铁柱在想要不要去帮忙的时候，又听到了烈日神兽的叫声，以及青山派弟子的惨叫声。

    那一声声惨叫，撕心裂肺，无比惨烈。

    当即，李铁柱施展出疾风术，朝青山派的练功场快速赶去。

    虽然他可以完全不管这件事情，但心里过意不去。

    李铁柱也不管烈日神兽的实力如何，了禅大师和青山派其他的弟子是否肯让自己帮忙。

    不管情况如何，去看了再做决定。

    总之，李铁柱不能看着青山派的弟子一个接一个地被猛兽吃掉。

    不一会儿的时间，李铁柱就到了青山派的练功场。

    看到李铁柱没有下山，而是来了这里，了禅大师心里焦急不已。

    “李施主，不是让你赶紧下山吗，你回来干嘛？”了禅大师拍着大腿说道。

    他心里有些后悔，觉得自己应该先送李铁柱下山，等他离开之后再回来的。

    李铁柱已经帮青山派渡过了一次危机，了禅大师和青山派的弟子对他感激不尽。

    因而，不想看到他被烈日神兽所伤，甚至被吃掉。

    “我来帮忙。”李铁柱淡淡地说道。

    说着，李铁柱往盘桓在空中的烈日神兽看去。

    那是一只体型庞大，长着翅膀的动物，身上的颜色主要以红灰色为主，嘴巴尖尖的。

    远远看去，如同一团熊熊燃烧的大火。

    李铁柱看了烈日神兽好一会，也没有看出来它到底是什么动物。

    因为，万物神诀里没有关于这种动物的记载。

    “李施主，你赶紧离开这里，我让一休送你。”了禅大师说道。

    说完，了禅大师把一休叫过来，让他马上护送李铁柱下山，离开这里。

    然而，李铁柱说什么也不肯离开，表示要留下来帮忙。

    看到李铁柱这么执拗，了禅大师恳求道：“李施主，你就别为难贫僧了，赶紧下山吧。”

    “了禅大师，你是怕我打烈日神兽的主意？”李铁柱开玩笑地说道。

    “哎呀，都什么时候了，你还跟我开玩笑。”了禅大师急得直跺脚：“没时间了，你赶紧走。”

    烈日神兽已经吃了青山派两名弟子，了禅大师已经不把它当做神兽来看待了，更不把它当做青山派的镇派之宝。

    随意吃人的猛兽，罪大恶极，不配成为神兽。

    所以，不存在怕李铁柱打烈日神兽主意的想法。

    现在，不管是谁，只要能制服烈日神兽，了禅大师都会非常感激他。

    “了禅大师，或许我有办法制服它。”李铁柱指着烈日神兽，对了禅大师说道。

    李铁柱的话一出，了禅大师和青山派的其他弟子转头看着他。

    “李施主，你是认真的？”了禅大师吃惊地问道。

    “我现在也没有百分百的把握，不过如果你答应的话，我可以试一下。”李铁柱说道。

    了禅大师没有回答李铁柱，而是陷入了沉思。

    他心里自然是希望李铁柱能制服烈日神兽，但又担心他会因此而受伤，甚至被烈日神兽吃掉。

    要是那样的话，自己怎么对得起他，怎么跟他的家人交代？

    看到了禅大师在犹豫，李铁柱道：“了禅大师，我的实力你是见过的，烈日神兽想要吃我，没有那么容易。”

    “所以，你不用担心我的安全。”

