    叶少阳收拾了一下，三人一起出门，在学校门口等来李多和老郭，分配了一下，叶少阳乘坐老郭开来的破普桑，小马和李多乘坐谢雨晴开的警车，两辆车绕过校园，一路向南，开出大学城不久，进入山区。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “连大学城在内，这一带以前都是山区，就因为土地便宜，才有越来越多的大学搬到这边，慢慢形成了规模。”老郭一边开车一边解说道。

    “要不是你说，我都不知道当年那些鬼子都被埋到齐云山了，不过听老辈人说，那一带当初确实闹鬼闹得凶，当地死了不少人，后来整个村子都搬走了，这片地方到今天也没开，也就没人注意了。”

    叶少阳摇了摇头：“幸亏没开，不然多死点人，八成又成一处阴巢。”

    路面越来越窄，从柏油路变成泥土路，最后变成上山的羊肠小道，车没法开了，五人只好下车步行。

    谢雨晴和老郭都是本地人，知道齐云山的位置，在前面带路，爬上一座山顶，老郭气喘吁吁的指着对面一座山，说道：“那就是齐云山，小师弟，咱们从山脚下开始找？”

    “不用找了，尸体都埋在那”叶少阳指了指两座山之间的那片山谷洼地，乍看上去，山谷内乱石耸立，杂草丛生，跟别处没任何不同。

    “这山谷没什么呀，你是怎么看出来埋着尸体的？”谢雨晴纳闷地问。

    叶少阳懒得解释，让老郭拿出一瓶牛眼泪，给他们每个人在眼睛上喷了一下，再朝山谷望去，顿时惊呆：山谷之中，笼罩着一层黑红相间的雾气，浓的化不开。

    叶少阳道：“红的是妖气，黑的是尸气，这下面有妖也有尸，肯定是这没错。”

    老郭皱起眉头，纳闷道：“那些鬼子都死了几十年了，尸气按说早就散去了才对，不可能一直存在到现在呀，还有妖气是哪来的呢？”

    叶少阳道：“尸气几十年不化，更说明有问题，先别猜了，下去看看吧。”

    叶少阳率先下山，拿出阴阳盘，本想用分金定穴法寻找尸气的源头，结果被不远处的一座小房子吸引了视线。

    房子是水泥砌成的，依山而建，外墙藤蔓缠绕，远远看去，几乎快跟山体连在一起了，引起叶少阳注意的是，山谷中的尸气和妖气，都是从那所房子里缓缓流出来的，其内必有妖异。

    老郭也注意到这一点，分析道：“这是一座阴宅，坐南朝北，外墙没有窗户，根本不是活人住的地方。”

    “的确不是活人住的地方，我们去拜访死人。”说完，叶少阳走过去，低声嘱咐道：“你们小心点，见机行事，师兄做好出手的准备。”

    小马等人一听这话，心中咯噔了一下，难不成这么一座小房子里，还藏着什么厉鬼邪灵？

    从外表看去，这座房子没有任何特别之处，只是没有窗户，两扇斑驳的木门从里面关着，叶少阳在门前站了一会，感觉到一股阴冷的气息，透过门缝散出来，抬起手，在门上敲了敲，结果门直接开了。

    由于没有窗户，门后边一片漆黑，什么都看不见，叶少阳吸了一口气，从阴风中嗅到一股浓浓的尸气和妖气，当下打起精神，回头对众人使了个眼色，从背包里拿出一只普通的手电，打亮之后，走了进去，咳嗽了一声道：“有人吗？”

    在手电的照射下，叶少阳看见，屋里的摆设与普通乡下民宅没什么两样，桌椅板凳，几件破旧的家具，靠墙摆着一张床，挂着一袭蚊帐，看不见里面有没有人。

    房间左侧，有一个小门，关着，有悉悉索索的声音从里面传来，透过门缝，叶少阳察觉到里面的尸气和妖气更浓，暗暗吸了口气，回头招呼小马等人进来，屋里有很多小板凳，一人拎起一个，抹干净后围成一圈坐下。

    叶少阳走向那扇关着的门，故意说道：“后面好像是厨房，我去看看有没有炉灶，咱们烧点水喝。”

    伸手刚要推门，突然吱呀一声，门自己开了，一个矮小的身影，站在门后。

    借着手电的光，叶少阳看清对方，顿时吸了口冷气：这是一个老太婆，骨瘦如柴，一脸鸡皮褶子，眼睛却很大，瞳孔在手电光下，反射出两道幽绿的光。

    叶少阳后退了一步，笑道：“原来有人，不好意思，我们是赶路的，以为这里没人住，过来歇歇脚。”

    “来就来了，歇会再走。”老太婆的声音也十分苍老，透着几分鬼气，听得人浑身冷。

    “那就谢了。”叶少阳退回到外间，坐回自己的板凳上，老太婆弓着腰走进来，大家的目光都落在她肚子上，她骨瘦如柴，但是肚子却出奇的大，好像孕妇一样，绷在衣服里，一走就颤一下。

    叶少阳暗暗皱眉，她肚子里，难不成有什么东西？

    老太婆停下来，睁着一对大的出奇的眼睛，冷冷的打量众人。

    “阿婆，你一个人在这住？”叶少阳问道。

    老太婆“唔”了一声，转过身，向里屋走去，口中淡淡说道：“我去给你们烧点水喝。”

    等她身影消失，众人面面相觑，小马压低声音问叶少阳：“是人还是鬼？”

    叶少阳做了个噤声手势，让他先不要多话。

    小马太胖，坐在小凳子上窝的难受，起身走到床前，坐下去，随手掀开蚊帐，朝里面看了一眼，当场怔住，几秒钟后，他用手捂住嘴巴，快步来到叶少阳面前，一脸惊恐的指着床上。

    叶少阳来到床前，定睛看去，窗上躺着一个笔直的身体，满头白，干瘦如柴，一双浑浊的大眼睛突出在眼眶之外。

    “天哪！”谢雨晴一把捂住嘴巴，“这这这……不是那个老太婆吗？”

    老太婆刚进小屋，不可能有机会来到床上，众人低头看去，两人的确长的一模一样，不由遍体深寒，一股恐怖的气息，在众人心头蔓延开来。

    “你们在看什么？”老太婆的声音在身后响起，众人急忙回头，老太婆站在内屋门口，面无表情的盯着他们，眼神比之前又冷了很多。

    床上一个，屋里还有一个？

    如果床上的是她本人，那站在面前的又是什么？小马等人立刻感到脊背凉，要不是有叶少阳在，早就夺门而逃了。

    “床上睡着的人，跟你很像，你妹妹？”叶少阳谈笑自如，望着老太婆。

    老太婆没有回答，接着说：“水烧上了，你们饿吗，要不要弄点东西吃？”

    “不不，我们不饿。”小马急忙回答，天知道这个鬼会给自己吃什么，肯定不是好东西。

    老太婆突然咧开嘴笑起来，一般人到了这个年纪，牙早就掉光了，但这老太婆牙齿齐全，而且每一根都很锋利，尖尖的，两排犬齿！

    又是周一了，推荐票使劲砸吧，多多留言，拜谢诸位，请加本书qq群：3183o781，暂时咱先把一群加满了。。

    ...