    “Virtus.pro！！”

    “Virtus.pro！！”

    看见Jame最终拿下了这个回合，现场的VP粉丝顿时欢呼了起来。

    因为他们看到了，VP今天特别想赢，就连以往打法稳健的Jame都在不停地找机会。

    对于Jame的这个态度，他们非常的欣赏。

    毕竟以往的Jame大多时候，都太过于稳健了。

    直播间的观众们也在讨论这个事情。

    【今天的上帝好主动。】

    【他想赢啊！】

    【从手枪局就看到了Jame想赢的欲望了，不过G2不一样吗？】

    【G2就得了吧, 万年老二】

    【确实，每次都第二，我都对他们失去信心了】

    【不过这太子那一枪真快啊】

    【怎么感觉线下G2的发挥刚好了一点】

    【两个线下怪物，你以为呢】

    【不过感觉苏醒和NIKO的手还没热】

    【感觉今天有点意思的。】

    .......

    不过听到了VP那边的粉丝在喊，G2的粉丝也一点都不示弱。

    “G2！！”

    “G2！！”

    “G2！！”

    紧接着是富有节奏的掌声，让气氛直接嗨了起来！

    “G2的粉丝还是很多的，他们也非常兴奋啊！”

    “不过这一把长枪局输掉，G2的经济已经非常紧张了, 他们如果这个回合再输掉的话，下一把就没钱打长枪局了。”

    “G2这一把是四把AK加上太子一把沙鹰，他们已经知道了VP喜欢第二时间抢中路，看来这一回合对于中路得做一些控制了。”

    G2确实准备对于中路做一波控制，只不过他们不打算放那么多人去。

    苏醒直接让NIKO和自己一起去，他们两个人来做这波中路控制。

    他相信，只要不出现失误，这中路靠着他们两个，还是能够控下来的。

    倒计时结束，苏醒带着NIKO来到中路。

    小李子帮他们两个丢上VIP烟，防止VP拿到太多的信息。

    “G2的道具量并不是特别多，而VP打得也特别的激进，狂哥拿着一把小蜜蜂就来到了A1，看这情况是准备打一波A1的反清。”

    “VP今天的套路蛮多的嘛。”莱昂凯惊讶。

    “中路的控图非常顺利, 但是第二时间狂哥和FL1T直接来双拉A1了！”

    “因为有火焰的阻挡, 表哥还手慢了一些！他没有打过！”

    “第二时间m0nesy捡枪打算还手，可是他在换枪的过程中被狂哥踩火打死了！”

    “这狂哥真的凶！”

    A1直接被打掉了两个, 在二楼的小李子也赶忙出去，他想要帮A1的两人兜个底，争取打几个。

    如果能够杀完就再好不过了。

    但Jame的大狙早已架好了A2楼，小李子这一出去，就给Jame的战绩又填了一个人头。

    “一瞬之间，G2就只剩下中路的两个人了。”

    “包还掉在了A1里面，这个残局非常困难。”

    “两个顶级步枪手的残局，他们会选择保枪还是继续打呢？”莱昂凯发出了提问。

    “他们选择了继续打！”

    苏醒往拱门丢上了一颗烟雾弹，隔绝对方的视野。

    NIKO也丢了一颗VIP火，让他们暂时只收到来自B小的枪线。

    “你注意一点啊，我往B小摸。”苏醒嘱咐了一下NIKO。

    苏醒在B小稍微摸了一下，把小黑屋清掉了一下，然后再从小黑屋里面看了一眼VIP。

    没人。

    这VP打得相当地稳健，一点都不漏。

    不过这种情况下NIKO和苏醒也不太好动手，因为不知道jame的位置，不知道这把大狙会从哪里出现。

    “NIKO又来到了拱门里面，拱门王这把在拱门的发挥会怎么样？”

    “拱门内侧烟已经散去，NIKO在一个非预瞄位架短箱，狂哥从长箱拉出来拿信息, 但是NIKO！！”

    “他就一发把长箱秒了！”

    看到了NIKO打出了自己经典的拱门点名操作, 现在的G2粉丝顿时嗨了。

    他们相信，这两个人还在场上，这一把说不定有机会！

    苏醒已经摸到了VIP立马，但是他架了半天出口，却并没有看到有人出现。

    苏醒直接从VIP放了一个脚步下去，给对面知道，有个人下VIP了。

    然后苏醒来到了VIP下的长椅，直接来看B小。

    一个头皮很快就出现了，苏醒虽然不知道这人是来打自己的，还是来打NIKO的。

    但都是敌人，打了再说！

    准星往右微调，几乎同时开火。

    “哒！”

    【emperor使用AK47爆头击杀了qikert】

    “苏醒在长椅下一发秒掉了B小的qikert，这是什么反应！”

    “但是B小可不止是一个qikert，第二个buster也过来补枪了！”

    “但什么！”

    “苏醒扫射压枪，把第二个过来补枪的buster也给秒了！这是什么枪法！”

    莱昂凯给看懵了，他之前说的两个顶级步枪手的残局还有希望，那也只是安慰粉丝的话。

    可这三个爆头，真给他打傻了。

    现场的观众已经惊呼一片，巨大的声音透过隔音耳机让选手们也听到了。

    VP剩余的几人有点心慌，他们感觉这个残局怎么有点不稳了。

    “苏醒帮一下我，我可能被架死了。”NIKO躲在拱门里面，贴墙面壁，一动不动。

    苏醒闻言立马过来，先往VIP里丢了一颗闪光。

    然后再来拱门这一个旋转跳。

    “砰！”

    “Jame在电话亭架狙，但这一狙给空了，他继续repeek，可看到的是两个顶级步枪手在拱门里架枪！”

    “Jame连枪都没有开出来，直接被爆头打掉！”

    “到现在为止，NIKO和苏醒的状态还是健康的，而剩下的两人则是已经到了A1开始守包。”

    苏醒两人小心翼翼地把A区的点位都搜了个干净，可都没有发现有人。

    “两个人应该在A1里面看包呢，时间不多了，我们得打了。”NIKO说道。

    “确实得打了，再不打就要输了，我血多，我来拉第一枪吧。”苏醒说道。

    他静步把A1搜掉，然后一个旋转跳就下到了A1里面。

    这个跳的作用是为了让对面不先看到他的影子。

    里面台子上果然有一个，苏醒提前就打，可刚开出几枪，就被侧面的子弹给爆头打掉了。

    “左边还有一个！”苏醒大喊道。

    NIKO在苏醒旋转跳的时候就已经追了过来，只见他直接帮苏醒补枪成功，打掉了上面的CT。

    然后紧接着一个小晃身，骗到了左边的这个CT。

    提前枪！

    “哒哒哒！”

    【NIKO使用AK47爆头击杀了FL1T】

    4：1。

    2打4翻盘成功！

    全场沸腾了！

