    十五分钟后！

    轰！

    轰！

    轰！

    体型庞大的装甲车载着这一次卢卡·霍布斯抓获的三名战利品，以车队的形式行驶在被两侧建筑物所包围的道路之上。

    装甲车中。

    多尼米克·托莱多与米娅·托莱多还有布莱恩·欧康纳被一锅端了。

    卢卡·霍布斯目光落在了对面的多米尼克·托莱克身上，语气低沉：“看来，这不是你的巴西！”

    前几天卢卡·霍布斯准备抓捕多米尼克·托莱多的时候，旁边可是围着一群巴西亡命徒的，结果在那一晚，DSS被吓跑了。

    这一次……

    卢卡·霍布斯说道：“这一次，你没有那么……”

    话语未落。

    卫星电话的声音急促的响起。

    “长官！”

    一名DSS行动探员接通电话之后，面色严肃的将电话递给了卢卡·霍布斯：“局长的电话。”

    霍布斯接过电话。

    外交安全局局长的声音立马在卫星电话之中响起，若有若无的，似乎，有句莱克·艾德温……

    坐在布莱恩·欧康纳旁边的米娅听到这个名字之后，眼前一亮，抬头看去旁边的布莱恩：“瑞秋……”

    布莱恩表情似乎也有些激动的点了点头。

    毕竟没人比曾经算是在体制内的布莱恩懂得莱克·艾德温，这个名字所蕴含的含义了。

    单单是看那口头的豁免令的威力就知道了。

    放眼整个联邦，能够让司法体系从心认可的不记录在案的豁免令，恐怕就只有莱克·艾德温一人了。

    眼下。

    布莱恩只有一个念头，那就是，似乎，他们有救了。

    果然。

    那边的卢卡·霍布斯脸色顿变，似乎在和电话对面的局长争论着什么，但局长也懒得听他的废话，直接表示这是最后的命令之后，便是挂断了电话。

    “法克！”

    卢卡·霍布斯听着电话中的盲音，忍不住的骂了一句：“该死的肮脏的政治！”

    一名行动探员见状看向自己的长官：“长官？”

    霍布斯没有理会，深吸了一口气，看向多米尼克，嘲讽道：“你有个好姐姐，多米尼克！”

    环抱着双臂，闭着双眼的多尼米克睁开双眼，语气富有磁性：“我不需……”

    话音未落！

    轰隆一声，伴随着一呼啸而来的火箭弹，前排车直接原地爆炸升天。

    下一秒。

    枪声瞬间大作了起来。

    里约热内卢国际机场！

    嗡！

    专机缓缓的停靠在了机库之中。

    台阶落下。

    “艾德温局长。”

    “将军！”

    莱克和过来的外交安全局主管还有驻扎这边的武官握了握手，随后，便是带着瑞秋坐上专车。

    毕竟刚刚快要落地的时候，外交安全局那边局长的电话已经打过了，表示会将人送到使领馆里面去，届时，怎么处理，就是莱克自己这边的事情了。

    外交安全局那边也已经悄无声息的在通缉名单之中，在托莱多三人组的档案打上了一个记号了。

    虽然还挂在上面，但基本上属于不可接受的任务了。

    不过……

    想要将这个档案给去掉，毫无疑问，还是需要莱克这边亲自前往华府，和这位外交安全局的局长见上一面的。

    有些事情可以电话中解决，但还是有一些事情，是需要当面才能够解决的呢。

    直白的来讲。

    这是一个人情，最起码，双方，都是要确认一下，是谁给的人情，又是谁收的这个人情，虽然不需要什么协议书之类的东西作证，但也是需要双方见一面确认一下的。

    这算是人之常情，这不，莱克在刚刚挂断电话的时候也表示，他会忙完巴西的事情之后，抽空回华府的时候，和这位外交安全局局长见一面的。

    但……

    还没等车队行驶到使领馆的时候，坐在副驾驶上陪同的外交安全主管接到了电话，突然表情震惊了下来：“什么，在哪里？”

    坐在后面的瑞秋微微皱眉。

    下一秒。

    外交安全主管挂断电话，转身看去坐在后座微闭着双眸的莱克说道：“艾德温局长，押……护送多尼米克等人的车辆在回来的途中遭遇到了武装袭击。”

    瑞秋吃惊道：“什么？”

    莱克睁开双眸。

    速激五嘛。

    车队遭遇袭击，这不是很正常的事情吗？

    如果不遭遇袭击的话，话说，霍布斯和伐木累家族间的感情怎么培养起来呢。

    莱克看去似乎有些激动的瑞秋，微笑道：“放心吧，米娅她们跑出去了。”

    扭头的外交安全主管微微一愣，然后点了点头：“是的，霍布斯和当联络官还有多尼米克·托莱多等人失踪了，现场没有找到他们。”

    瑞秋松了一口气，没有在现场找到他们，说明是现场没有他们的尸体，这算是一个好消息。

    但……

    瑞秋问道：“那他们现在在哪？”

    莱克笑了笑。

    还是那间仓库！

    此时此刻。

    多米尼克·托莱多给一名曾经的伐木累成员送行了之后，走到了众人的面前：“我们得行动了，我们没有多少时间了。”

    韩说道：“我找到了一个航班，五个小时后离开里约热内卢！”

    “不是逃跑！”

    多米尼克直接转身：“而是完成我们未完成的计划！”

    话语落下。

    伐木累的一些人震惊了。

    吉赛尔双手插兜：“你疯了吗，多姆，我们办不到！”

    “这无疑是在自杀。”

    “你兄弟还躺在那边尸骨未寒呢。”

    “计划破产了，都在胡扯！”

    “雷耶斯知道我们会过去。”

    “他是对的。”

    “他们增派了三倍的人手在警察局，这将是一场血战。”

    多米尼克沉声道：“雷耶斯休想这么轻易的离开。”

    韩有些无奈的摆手：“这是个陷阱，兄弟，你应该知道的。”

    当地的联络官埃琳娜亦是看向多米尼克说道：“多姆，听他们的，趁还有机会，逃吧，离开里约，你就自由了。”

    雷耶斯在里约热内卢的名声就相当于金并在纽约的名声。

    不过……

    这只是个形容词，最起码，在纽约，金并最多也只能够镇压住一个纽约分局，上面，面对纽约最大的BOSS，莱克·艾德温的时候，就算是金并都需要小心说话。

    但雷耶斯在里约热内卢？

    这货都将自己的账款给转移到警察局的保险库里面去了，可想而知，这货，在里约热内卢只手遮天的到了什么样的程度了。

    “我不需要自由！”

    多米尼克的语气有些伤感低沉，他想到了，当时在洛杉矶，为了能够获得豁免，而一意孤行死在了卧底计划中的莱蒂，记忆都变得有些伤感了起来，看去知道他所有档案与资料的埃琳娜：“你应该很清楚这一点。”

    说完。

    多尼米克看向众人：“你们自己有权决定去留！”

    话语落下。

    大块头霍布斯直接出声道：“我加入！”

    多尼米克转身看去坐在那边的霍布斯。

    霍布斯起身：“我和你一起去，托莱多，最起码，杀了这个狗娘养的！”

    这一次，雷耶斯想要杀死多米尼克等人不成，但却杀死了霍布斯的许多探员，这是仇，更是私仇，私仇，是需要血债血偿的。

    旁边的米娅有些纠结的看向自己的各国多尼米克：“我们是不是应该给瑞秋……”

    多尼米克直接看去米娅：“我不需要她的帮助，以前不需要，现在不需要，以后更加不需要！”

    米娅：“……”

    “要不，我们等这边任务完成好了再过来？”

    “……”

    随着仓库不远处的声音响起，众人顺着声音传来的方向看去。

    莱克领着瑞秋从黑暗之中走出，听着刚刚多米尼克和米娅的对话，笑了笑，朝着瑞秋说道：“我知道这附近有家不错的餐厅，我们可以先过去吃个饭？”

    “瑞秋？”

    米娅眼前一亮，直接跑了过来，和莱克身旁的瑞秋一脸激动的拥抱住了。

    瑞秋也很敢作敢当：“抱歉，我太激动了，没有听你把话说完。”

    有错就认。

    这不是瑞秋和莱克学的，而是瑞秋本来就是这样的人儿。

    莱克和霍布斯握了握手，然后，看了一眼伐木累最齐全的一次，最后目光落在布莱恩的身上：“联邦调查局给你了许可，还是你自己被他们误导了。”

    他来巴西，为的就是两件事情。

    第一，替罪羊艾瑞克·塞维格博士。

    第二，顺道，过来找布莱恩·欧康纳确认一下，是布莱恩自己的问题，还是联邦调查局那边的问题。

    如果是布莱恩自己的问题，那么，那就不关莱克的事情了。

    但如果是联邦调查局那边的问题的话，虽然莱克之前说过，毕竟已经过去这么长时间了，他也不在意了，不过不在意不表示莱克不会有所行动。

    明知道托莱多一家是他罩着的，联邦调查局还敢玩耍无赖这一招，很明显，这分明就是不将他放在眼中，再说句不客气的话，这感觉就是朝他来的。

    布莱恩听着莱克的回答，敏锐的感受到了莱克话语中那淡淡的杀意，直接点头：“是联邦调查局那边口头承诺我的。”

    莱克嘴角上扬：“谁！”

    “局长。”

    “……”

    莱克眉毛挑了挑，看向布莱恩：“加州局长？”

    布莱恩摇头：“总局局长！”

    莱克：“……”

