        秦小雨松开手，撅起嘴，“大嫂，我知道你的意思，可是我不想要那样的结果。”

    说到这里似乎好像和齐方修都要分手了一样的难过。

    顾乔乔不得不拍了拍她的肩膀，“小雨，具体如何也不过是我们两个在这里分析猜测，其实你也不用顾虑太多，大大方方地将这事和他说出来，也别愧疚也别不好意思，有的时候你理直气壮之后对方反而是没什么想法了。”

    “对呀，这是个好办法，我就理直气壮的。”

    顾乔乔又连忙加了一句，“理直气壮，可代不代表你嚣张啊，你就像往常一样正正常常的和他说就是了。”

    对于顾乔乔来讲，心底里还有了一丝好奇，如果可以，她真想去看看当时的场景，肯定挺有意思，两个互相隐瞒身份的人，相互坦白之后会是什么样的场面呢？

    噢，想想还有一些小期待呢。

    当然了，顾乔乔并不着急，因为从秦小雨的面相来看这两个人肯定是在一起了，而且还生活的很幸福，就像她和秦以泽一样。

    伸出手，揉了揉秦小雨的发顶，柔声的说道，“好啦，不要再烦恼了，只不过是一件小事而已，我也该回去了，奶奶和咱妈都很惦记你，没事的时候多陪她们聊聊天。”

    其实对于秦小雨来讲，和顾乔乔说这些事就是想要得到一点安慰和帮助，而这个人最合适的就是她的大嫂了，而至于她怎么和齐方修说，第三个人是帮不上忙的。

    但最起码的，如果事情并不像她想象的那么顺利，齐方修翻脸无情走人了，她还有一个地方可以哭诉呢。

    顾乔乔没有带小宝小贝回家，她还是有些放心不下司马小雯，于是开车又去了褚成峰和司马小雯的别墅。

    丁家园别墅区如今终于全部建造完成了，相关配套设施也跟上来，况且对于有车的人，倒也没什么不方便的，而且这里环境优雅，空气还很好，所以接手这片产业的秦氏集团在这里大赚了一笔。

    而且就在去年夏天，这里不但配套设施齐全，就连相关的绿化道路全部修建完成，还会斥资修建一条通往高速公路的马路，这样的话出行更方便了。

    而且秦氏集团准备在这里打造一个生态化的别墅园区。

    作为一个产业来讲，结构不可能单一，只要是有这个能力，有这个实力就可以多方面化发展。

    此时的秦氏集团就是如此，不过，他们所涉足的产业并不多，目前来讲，一是手机移动行业，这是大头，二是房地产，三是绿色建材，四是生态化的连锁酒店。

    虽然看着不多，但就这四点来讲已经足够大了。

    而目前的丁家园别墅也算是一个示范区了。

    顾乔乔开车进了小区，这里的人是认识她的，因为连负责小区物业管理的经理都对这个女人恭敬的不得了，可想而知这是一个有着什么样背景身份的人，后来才知道，这女人是秦氏集团当家人的夫人。

    不过这里的规定确实很严格的，即便是已经认识了，可是门卫的保安还是确定好之后才将顾乔乔放进去。

    而对于顾乔乔来讲，这样的工作态度她是喜欢的。

    表扬了几句之后就开车朝着小雯姐现在住的别墅驶过去，而门卫室的保安则是高兴的满面通红，被大boss的夫人给表扬了，他当然是高兴的，所以说嘛，有的时候做人坚持原则，可以给自己带来意想不到的好处。

    而正因为顾乔乔的几句表扬，这个小区的保安部正好没有队长呢，他就被提升了队长。

    让大家又是羡慕又是嫉妒，所以心里也开始寻思着，好好工作，坚持原则，也许是他们现在最好的选择，所以这丁家园别墅的保安工作面貌又有了一个很大的提升，而这里各个方面都做得非常好，所以丁家园别墅在帝都来讲，从一开始的无人问津变成了炙手可热。

    第三期建造的别墅，刚刚将图纸画好，就被一抢而空。

    当然了，这都是后话，暂且不提，而这个时候顾乔乔已经进了褚成峰家的院子。

    褚成峰家的院子里即便是在冬天也是相当漂亮的。院里院外扫的干干净净。

    小两口为了有自己的私人活动时空间，所以家里也没有什么保姆的，凡事都亲力亲为。

    况且也就只有他们两个人，还经常的不在家，本身开着饭店在家里吃饭的时间是极少的。

    自然而然的，保姆什么的是不需要的。

    来的时候提前已经打过电话了。此时此刻的司马小雯披着大衣站在门口，顾乔乔将车开进了车库。

    看到顾乔乔之后，司马小雯脸上带着笑意。

    一个人在家里好无聊啊。

    连忙伸出手拉着顾乔乔就进了屋子，这里已经是集中供暖的，都是地热。即便是在冬天，室内也温暖如春。

    绿色的植被生机盎然。

    窗台上摆着的两盆茉莉绽放着幽幽的馨香。

    顾乔乔仔细观察了一下屋子里。那个阵法依然有效，又看了一下司马小雯的神色，似乎比前些天好了一点。

    看样子，这个聚灵阵是有效果的。

    看司马小雯在那忙活，顾乔乔连忙阻拦道，“别给我倒水了，我在老宅那里刚刚喝完。”

    随后看了一眼屋子，还是有些冷清，毕竟只有司马小雯一个人，房间面积还大，问道，“你中午吃饭了吗？”

    司马小雯懒洋洋的坐在沙发里，摇摇头，“没有，没有胃口。”

    顾乔乔若有所思的看着司马小雯，“小雯姐，你现在的症状似乎和怀孕差不多，要不然再去医院检查一下？”

    “等过段时间再说吧，昨天我已经和冷大娘通完电话了，她说也有像我这样的情况。”

    “到底是怎么回事？”

    司马小雯微微一笑，“冷大娘说了，在她的经验看来，差不多是怀孕了。但我们族人和别人还是有一些不同，时间会长一些，所以一个月之后再做一次检查。现在还无法确定。”

    顾乔乔惊喜的瞪大了眼睛，“这么说已经八九不离十了。”