    雅典娜见吴白和牧九州看着她，稍微迟疑了一下，俏脸瞬间红了个通透。

    她现在走路有点困难，尴尬得不知如何是好？

    西门云翼这货脸皮厚，从来不知道尴尬为何物？雄赳赳气昂昂，像极了英雄归来的骑士。

    的确，这一天一夜，他是个勇猛的骑士。

    不过，吴白和牧九州还是能看出他的腿在哆嗦，只不过是为了面子在强撑。

    “小雅，我扶你。”

    雅典娜嫌弃地躲开他的手，闷声道：“……滚，离我远点。”

    “害……你这女人怎么提上裤子就不认账了呢？”

    雅典娜恨得牙痒痒，脸红得都快滴出血来了。

    西门云翼满脸委屈：“昨晚还叫人家好哥哥，这会叫人家滚。真是用人朝前，不用人朝后。”

    雅典娜尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    这个二货，这种闺房私密的话都能当着人面说出来，他是真的不知道脸为何物吗？

    “你，你……给我闭嘴。”

    雅典娜气得不轻。

    “行行行，我不说了，我闭嘴……小雅你慢点，疼的话就说出来。”

    雅典娜差点没忍住扭头就走，羞得连耳垂都红了。

    吴白笑不活了。

    大傻这个棒槌，真是口无遮拦。

    两人走过来坐下。

    吴白满脸坏笑地在两人脸上扫来扫去。

    雅典娜羞得满脸通红，连头都不敢抬。

    西门云翼则是满脸得意。

    “二货，你也不知道悠着点。”

    西门云翼急了，“是她要，我……啊……”

    雅典娜捏住他腰间的软肉狠狠地一拧，西门云翼发出一声惨叫，疼得呲牙咧嘴。

    雅典娜恶狠狠地瞪了他一眼，她要不阻止，这货指不定说出什么让人更难为情的话来。

    出来的时候给他叮嘱了半天，结果这货一句没记住。

    吴白笑道：“两位，恭喜啊！”

    西门云翼满脸得意，嘿嘿傻笑。

    雅典娜努力板着脸，生硬道：“昨天的事只是个意外。吴白，你以后让这个色胚离我远点。”

    吴白嘴角微扬，道：“这我可没办法。”

    “你要是不管，那可别怪我。”

    吴白耸耸肩，道：“你们随便，你们两口子的事，我无权过问。”

    “谁跟他是两口子，别胡说八道。”

    西门云翼不愿意了，叫嚷道：“小雅，你啥意思？想白嫖？”

    雅典娜嘴角抽搐，从怀里摸出几块魔晶石丢给西门云翼，板着脸道：“现在不算白嫖。”

    西门云翼拿着几块魔晶石，人傻了，“这什么意思？”

    吴白忍着笑：“意思就是，她把你当鸭了。”

    西门云翼：？？？

    “小雅，你太过分了。就算我是鸭，你这给的也太少了，我可是伺候了你一天一夜，就这么几块魔晶石，瞧不起谁呢？”

    “一天一夜又如何？说实话，我感觉一般，你也只值这个价。”雅典娜生猛地说道。

    “感觉一般？”西门云翼差点没气疯了，这事关男人的尊严，激动之下腾地站了起来，结果‘哎呦’一声，满脸痛苦地扶着后腰。

    吴白笑疯了，道：“就这腰，我同意雅典娜的说法，太一般了。”

    “我看着也一般。”牧九州趁势补了一刀。

    西门云翼气疯了，怒视着牧九州：“老吴是过来人，说我就算了。你一个没开过荤的光棍老头有什么发言权？”

    牧九州嘴角一抽，本来想趁机给西门云翼一刀的，结果被反杀，当场自闭了。

    吴白都快笑疯了。

    “大傻，说一般的是雅典娜，她亲身体会，最有发言权。你有火找她发啊，我们可帮不了你。”

    西门云翼怒视着雅典娜：“再给你一次重新组织语言的机会，重说一次。”

    雅典娜目光看向他，认真道：“重说十次都一样，真的太一般了。”

    “我他妈……”西门云翼气炸了，吼道：“走，咱们再大战三百回合，我让你知道什么是二般。”

    雅典娜鄙视道：“一般人这个时候都会选择闭嘴。”

    “我他妈是一般人吗？”

    吴白笑的肩膀一颤一颤的：“大傻，你这个腰就算了吧。你刚才稍微动一下就咔嚓咔嚓响，我都替你担心。一般这个时候，还是好好修为为妙。”

    西门云翼暴跳如雷：“不许再说一般，谁再说一般我跟说翻脸。”

    “行行行，你不是一般人，你说了算。”

    “你还说。”

    吴白急忙做了个拉拉链的动作。

    随即，扭头看向牧九州，道：“一般这个时候饭菜该送来了吧？”

    “还没到饭点呢。”牧九州顿了顿，道：“一般这个时候卞仕明回来找你汇报军中情况。”

    “不许说一般，不许说……再说我真的翻脸了。”西门云翼气地跳蹦子，结果后腰咔嚓一声，所有人都愣住了。

    西门云翼满脸痛苦，额头冷汗都下来了。

    雅典娜吓了一跳，急忙扶住他：“你没事吧？”

    西门云翼满脸痛苦：“老吴，快帮我看看，我腰疼得厉害。”

    “快趴下。”

    吴白让他趴在躺椅上，检查了一下，微微松了口气。

    “老吴，我的腰没事吧？”

    吴白哭笑不得：“没事，劳累过度，消耗太大，不碍事。”

    “那怎么办？要不要吃药补补？”

    “不用，一般这种情况稍微休息一下就好，只是长时间太猛烈，铁打的腰也会酸痛，加上你刚才连蹦带跳，休息一晚上就没事了，以后悠着点。”

    西门云翼咬牙切齿：“……草！说了不要再说一般这个词。”

    吴白在他腰上拍了一把，坏笑道：“可你这腰，真的很一般。”

    西门云翼气得嘴歪脸斜，跟藏獒似的，恨不得跳起来咬吴白几口。可他腰疼地跳不起来。

    便在这时，卞仕明来了。

    行礼后上前，将一本账簿递给吴白，道：“统帅，所有的魔晶石都已经入库，这是账簿。”

    吴白嗯了一声，接过账本，道：“都轻点清楚了？”

    “清楚了，一块不少，只是……”

    “只是什么？”

    卞仕明道：“属下检查了一下，他们送来的魔晶石质量……感觉一般。”

    吴白几人嘴角一抽。

    西门云翼怒吼道：“感觉一般？我让你感觉一般？我的刀呢？我的刀哪去了？”

    卞仕明戒备地看着姿势不雅的西门云翼，满脸懵逼，自己说错什么了吗？这位爷怎么这么大反应？

