    这一觉睡得踏实，待醒来时，已是第二天中午。

    苏尘活动身体，四处张望，只看到了墨元，不见林紫衣几人的身影。

    墨元也从睡梦中醒来，伸了个懒腰：“先生，你醒了？”

    “嗯......嗯？”

    苏尘诧异的看着他，他怎么知道自己是在睡觉的？一般来说，不是认为他在修行吗？

    虽然被人看穿了，但他也没纠结这些小事，问道：“七星圣地的几位道友呢？”

    “她们走了。”

    “走了？”

    苏尘叹了一口气，他还想多问一些十大圣地的事情，现在人都走了，想问也没地方问了。

    轰隆！

    晴朗的天空突然乌云弥漫，雷电闪烁，声势骇人。

    “墨元，你躲远些，以免......”

    苏尘刚想提醒一下墨元，转头一看，却发现这小子早就跑到老远的地方，只能隐约看到一个黑影。

    跑得还挺快。

    上方的雷云凝聚，不到一会儿，五十道紫色天雷落下。

    苏尘也不动用法力，全凭肉身。

    雷云来得快，散的也快。

    片刻后，天空又恢复如初。

    墨元的声音从远处传来：“先生，结束了？”

    苏尘朝他挥了挥手。

    下一刻，一阵大风吹过。

    墨元瞬间出现在他面前，一脸震撼的看着他。

    先生修行的方式也太与众不同，虽然他也习惯了，但每次目睹，还是不免感到震撼。

    他自己化龙渡劫时已经尝到了雷劫的厉害，因此一旦感知到天雷气息，他都会提前退避，以免受到波及。

    修为更进一步，苏尘对自己的实力也有了一些认知，但他更想知道外人眼中的自己是怎样的。

    随即问道：“墨元，你认为我如今是什么境界？”

    墨元沉思，先生是何等修为他当然看不出，但是先生这么一问，想必是在考验他。

    但不论他如何仔细查看，始终只能看到一团白光挡在先生身前，隐约感觉到天地道韵蕴含其身。

    动用龙目，却看到一道道五彩祥光环绕身躯，三朵不同颜色的花朵悬浮其头顶，难以目视。

    当即便道：“人族仙修的境界分为纳气、筑基、通玄、神海、先天、金丹以及元婴七个境界，先生能够一剑斩杀五位先天仙修，想必至少也是金丹修为......”

    他顿了一下，接着说道：“可是方才我观先生气息，玄妙莫测，顶上聚有三花，周身更有天地蕴理相伴，实在不知先生修为。”

    三花聚顶？

    苏尘摸着下巴，这听起来怎么有点熟悉的感觉呢。

    墨元看不出他的修为境界，或许也是因为玄黄道袍的缘故，隔绝了一切外来感知。

    照例诵读了一遍黄庭经，道行增加一日。

    微微起身，看向远方。

    “算了，走吧，从此地到不忧江还有些距离呢。”

    在云国京城只耽搁了几天的时间，距离元洲龙君的寿辰还有差不多两个月的时间，算算日子，倒也来得及。

    反正他也不急。

    一边赶路，一边修行。

    再说了，这就相当于一场旅游，边走边看，四处游玩，顺便欣赏一下各国的风景，岂不美哉。

    御风飞起，一路向南而去。

    经过一处破庙时，苏尘有意无意的扫了一眼，发现庙中无人，庙外不远处则立着一个小山包。

    ...

    距离云国京城几里外的地方，飞来数道霞光，寥寥几人，气息各异。

    为首的是一个中年男子，一身青衣，面容冷峻，不停地搓着下巴的胡须。

    林紫衣看到来人，连忙迎了上去，恭敬行礼道：“大长老。”

    中年男子嗯了一声，问道：“云国发生了何事，竟让你动用本命灵符？”

    林紫衣颔首，随即将京城内发生的事情一五一十地说了出来。

    中年男子一听，神色微征，手上也停下了摸胡须的动作，略带怀疑地看了她一眼，“此事当真？”

    “此事千真万确，有众多师妹亲眼目睹。”

    林紫衣也知道此事很难相信，不说一剑斩杀五位先天强者，光是那一手呼风唤雨之术，怕是已经达到神通的层次。

    “一剑斩先天，唤来风雨治愈全城疾病......”

    中年男子忍不住感慨道：“这哪是人啊，简直就是真正的圣仙啊！”

    他身后的众弟子听罢，也是不敢相信，纷纷猜测莫非真有圣仙从天外天来了不成？

    相传天外天有圣仙的存在，看来果然不假。

    “此事与我仔细说说！”

    林紫衣从大长老的反应来看，心中也知晓那位前辈并非普通修士，恐怕真是大神通之辈。

    可是她也不知道前辈的名字，只能依稀说个大概，比如他的样貌俊朗、风度翩翩、玉树临风、凤表龙姿，又比如气质悠然、超凡脱俗、气宇轩昂、文字彬彬等等。

    中年男子听得一愣一愣的，瞥了她一眼，心想这世上真有如此完美的人？

    看来连自己都要避其锋芒啊。

    眼见林紫衣越说越来劲，当即摆手道：“罢了，若他真是得道真仙，背后议论只怕会引起不喜，此事无需再提。”

    林紫衣想了想，也没在开口。

    “再过段时间便是不忧江龙神府龙君的寿辰了，掌教有令，让你替圣地去一趟。”

    “大长老，可以不去吗？”

    “不行！其他圣地都有人前去，岂能让他们看我七星圣地的笑话，况且，你乃是七星圣地的圣女，此事由你出面最为妥当。”

    林紫衣没有再多说什么，只是心里嘀咕，圣地圣女圣子众多，为何偏偏让她去，比起参加龙君寿辰，她更喜欢待在圣地修行。

    与此同时。

    元洲某处仙门。

    一道流光从空中落下，显出一个年轻男子的模样，还不等四周的弟子向他打招呼，他便急匆匆地离去。

    “事关重大，我要面见宗主！”

    几位宗门执事听他大概说明一番后，才发现果真是大事，连忙抓着他，腾空飞起，直奔主殿而去。

    主殿中。

    御兽宗宗主听到年轻男子的说明，脸色顿时阴沉，重重哼了一声，盯着年轻男子。

    “你说有元婴境界的强者出手，斩杀了本宗五位先天长老和一百位天赋弟子？”

    “弟子所言句句属实，弟子也是运气好，趁着对方没注意才逃过一劫，在知道此事后急忙赶了回来。”

    “愚蠢！”

    御兽宗宗主大喝一声，脸上满是怒意，“若真是元婴境界的强者，神念感知下，无物不知，无物不晓，怎可能不知你一个小小筑基修士！”

    年轻弟子闻言，顿时面无血色，难怪他一直觉得有哪里不对，如今终于明白了。

    其他长老以及执事听罢，也是一惊：“宗主的意思是那人是故意的？”

    无人回应，整个殿堂顿时寂静，一股难以言语的恐惧弥漫众人心头。

    若对方真是元婴，一旦追了过来，毫不夸张的说，恐怕整个御兽宗都将覆灭。

    可是御兽宗距离云国京城数千里，路途不短，就算是元婴大能，应该也不至于为了凡人而追上门来吧。

    铮！

    却在这时，一道剑鸣声响彻，所有人寒毛炸起，面露惊恐地看向外面。

