 “这里虽然没有什么值得皇族联盟重视的，可不排除会有意外发生的可能性，你们千万要做好准备，不能有一天大意。”秦命临行前郑重的提醒着海皇。这里已经成为大陆和古海的第一大避难地，云集了很多势力，也收留了很多霸主势力送来的血脉传人，一旦受到袭击，那后果不堪设想。“

    放心吧，赤凤炼域跟海底火海融合，水源珠跟周围汪洋融合，就算皇族联盟来了，我们都能抗住！”海皇现在很有信心，他已经联合七狱构建了庞大的守护网，以周围五千里海域为源泉，守护着赤凤炼域，就算到了最危险时候，它融合水源珠都能抗住仙武的攻势。这里是汪洋，无边无际的汪洋，他是海洋之灵，海洋的化身，水源珠乃创世灵主，万物水源的祖宗，三者交融，层层递进，完美配合，那威力足以让任何强者胆寒。“

    这是精灵女皇亲自打造的空间玉牌，上面有一股很特殊的力量。一旦受到袭击，立刻捏碎，我会第一时间感受到，精灵女皇也能感受到，最多十天，我们一定会到。在此之前，你们要不惜一切代价守住赤凤炼域。”秦命把手里的玉牌交给了海皇，这是离开精灵岛之前精灵女皇交给他的另一件宝器，是女皇冒险深入时空裂缝里掠取能量锻造的，这样一来就算天庭有难，她那里也能及时感受到。“

    如果十天都坚持不到，我哪还有脸自称海皇。放心吧，只要我活着，任何意外都不可能威胁到赤凤炼域。”海皇最清楚这里的重要性，不过以它的力量，再配合汪洋、地下火海，以及数万武者撑起的战阵，还是有信心应付各种意外。秦

    命望着被烈火笼罩的赤凤炼域，远远望过去就像是五头巨大的火凤在烈火中飞舞，释放着巨大的威能，时时刻刻守护着岛屿。但愿这里不要变成战场，更不要出现意外。

    七彩凤凰眼神复杂的望着赤凤炼域，这里的位置不就是万年前的焚天兽域吗？竟然被紫炎族给霸占了。她意识里反复搜索，就是没有响起乱武时代哪里有个什么紫炎族。“

    爸爸。”秦岚忽然扯了扯秦命耳朵，眼神有点恍惚。

    “怎么了？”

    “我好像……感受到那股力量了。”

    “什么力量？”

    “太虚谜巢冲出虚空的力量。”“

    在哪？”秦命精神大振，旁边的黑龙、七彩凤凰立刻盯住秦岚，龙眸凤眸都骤然凌厉，这么快就出来了吗？

    “很远……”秦岚有些恍惚，仔细感受了很一会儿，指向了天庭方向。“

    回天庭大陆！”秦命没有丝毫犹豫，展开羽翼冲天暴起。老东西，终于出来了。

    “把窝给我守好了！”黑龙警告海皇之后爆射天穹，追上了秦命。

    “怎么了？”海皇很意外，秦命这次突然回赤凤炼域，难道还有另外的目的？“

    我们守好赤凤炼域就可以了，其他的事秦命他们能应付。”七狱的老祖级人物全部围在海皇身边，他们一直在帮助海皇布置防御，也在吸收着水源珠里的能量，最近气息都变强了很多。

    秦命急匆匆赶回天庭大陆，根据秦岚对那股力量的感受，反复确定位置，最终竟然来到了修罗山脉附近。“

    那老东西活腻歪了！”秦命很恨的握拳，刚出来就修罗殿附近乱转，肯定是想找机会抓人。幸亏他当时没天真的以为那老东西和白炎妖凰死了，否则肯定会再被那老东西摆一道。

    黑龙漆黑的龙眸看着附近起伏的山河密林：“他这么快就迫不及待要动手了，更好！他能出现一次，就会出现第二次！岚岚，打起精神来！” “

    嗯。”秦岚用力的点头，这一次很认真。

    “这老东西上次被折腾惨了，一定怀恨在心，如果被他逮到机会，很可能直接下狠手。”秦命对那老家伙的狠辣手段心有余悸，他消失之后的第一次出现就选在修罗山脉，更说明是想要筹备一个‘大礼’来回敬他。“

    等控制了那老东西，先让我玩几天。”小祖脑袋里已经想到收拾他的办法了，一定要让他生不如死。

    “回去看看。”秦命正要走进修罗山脉，忽然停下道：“小祖，如果九幽天阴蟒还没完全恢复，你可得控制好情绪。”“

    什么九幽天阴蟒，叫祖奶奶。”秦

    命稍微犹豫了会儿，还是走进了修罗山脉。

    修罗殿现在也很热闹，各方朝拜，献礼效忠。不过他们按照秦命离开前的要求，外松内紧，表面看起来强势的接管东煌天庭，接待各方来客，实际上重要人物全部留在修罗殿内殿，甚至用战阵全面封禁，由火云老祖他们几个煌武境两位一组，轮流监控。经

    过这长达二十天的‘复苏’，通天古树接连传来好消息，黑凤第一个稳定住了情况，灵魂开始逐渐复苏，身体的裂缝都在生命力量的滋养下开始了愈合，之后便是百炼候，由于是体武者，身体的素质极为特殊，承受能力和生命力都异于常人的顽强。让所有人松口气的是九幽天阴蟒身体里面的龙蟒幼崽竟然奇迹般的苏醒了，在通天古树的帮助下，小心翼翼从九幽天阴蟒的身体里剥离出来，转移到内部藏起来。“

    就稳定了黑凤和百炼候吗，其他的怎么样了？”秦命望着通天古树吊挂的巨型树茧，眉头微微皱紧，二十多天的孕养，几乎是用生命灵泉浸泡在里面，竟然只是稳定了两个，苏醒的一个都没有。“

    起码说明都有复苏的机会。闫万明情况也有稳定的趋势，刚刚出炉的灵魂灵丹已经送到他的树茧里了，如果顺利，他三天之内应该有希望恢复稳定，然后就是等着苏醒了。”火云老祖也望着那些树茧，那些从虚空里凝聚的黑冰至阴至寒，又带着虚空独有的‘湮灭’力量，他们能活下来已经是个奇迹了。

    “炼制灵魂灵丹的材料够吗？”

    修罗殿殿主道：“放心吧，材料都够，只是炼制灵丹太麻烦，成功率也低。药王谷到现在为止才炼制成了五颗，确实已经尽力了。”“

    焚天兽域那里怎么说？”天王殿老殿主看了眼秦命身边美丽的女人，怎么又带了一个女人回来，还是煌武。“

    忘了给你们介绍了，这位是七彩凤凰，焚天少主，她会协助我们镇压白炎妖凰。”

    玥晴他们都看向了七彩凤凰，竟然把这位妖族当代最强血脉给请来了。“你的意思是，那白炎妖凰还没死？”“

    没死！正在某个地方涅槃重生，预计两个月之后就可能再次出现。”

    众人眉头大皱，都那样了还没死？焚天兽域到底塑造了一个什么怪物。“下次有把握杀死它吗？”

    七彩凤凰淡淡道：“我负责镇压，你们负责处死。”

    小祖看着树冠上面最大的树茧，那里面沉睡着九幽天阴蟒，可是……看着看着……他眉头忽然一皱，想到了什么。 