    再来一更，拜谢优雅风筝飘红支持，等于二十票啊！

    再则，此月三王已经产生！谢谢此月第一粉丝优雅风筝56548粉丝值，票王优雅风筝382票，第一评论员翩鸿3490评论值，还有支持影子的兄弟姐妹们！！！

    “杀！”

    以贪狼禁卫的身经百战，自然知道抓住最佳时机，一阵暴吼，喝醒被桓王末ri之吼影响的战友，疯狂冲向jing神恍惚，瘫软无力的走兽，连绝大多数凶禽越军，也就此跌落半空，成为待宰的羔羊。

    便是暴吼的剑殇，也没就此休息，手中银戟挥舞更急，攻势更猛……

    血腥如风，夕阳如血，寒芒如星。

    挥戟浴血血洗风，断刃傲刻夕阳红。

    ……

    明月中升，星辰闪烁。

    素宁岭之外的战斗逐渐平息，除了骑乘战狼的贪狼禁卫，已经看不到活动的飞禽走兽身影。

    覆盖十数里范围，漫山遍野的尸骸，剑殇沉思片刻，并未收拾战场，而是率兵直接前往断宁谷，路上顺利无比，因为附近的越军，在之前的疯狂中已经被剿杀完毕。

    “叮叮咚咚……”

    还未追上火牛狂骑军团，便能听到高山流水般的悦耳琴音，绕耳清心，似乎连之前长久激战带来的疲惫感也消散许多。

    来到断宁谷中部，火牛狂骑军团列阵防备，而花千黛和田单，则亲自陪伴花费戚姬处于一高处巨石之上。

    在谷中，仰望，可见戚姬盘膝横琴，融入大自然般悠然自弹的幽雅曼妙的身影，安逸绝美如九天玄女。

    “jing戒四周！”

    剑殇朝计星等贪狼统领吩咐了声，身影一蹿shè向戚姬等人所在岭峰，而虞姬则迅速返回贪狼禁卫阵营。全力为贪狼禁卫疗伤、恢复状态等等。

    “……”

    看陛下到来，田单和花千黛正要出声，剑殇摆手阻止，俯视四方山林景sè。

    此时，长十数里，宽数百米的断宁谷前半部，绿意一片，无数树木、蔓藤等疯狂生长着。连山谷两侧的山坡的树木花草，也在狂长，蓬勃繁盛。

    断宁谷前部，更是已经绿意浓溢，三人合抱，数十米高的树木密集，又有无数蔓藤填补空隙，宛若植物城墙般彻底堵死了峡谷。

    这就是剑殇此次带上花妃戚姬的主要原因，以花妃戚姬的逆天能力，再加上南越郡的天然环境。可谓绝配，至少在拦截敌军方面。戚姬一人可当千军万马。

    经历过之前激战，众人都在静静恢复休养，等待着戚姬完工。

    明月归隐，旭ri初升。

    经过一夜的努力，此时的断宁谷，已经大半被茂盛植物堵死。

    “铿……”

    铿锵回荡的琴音停顿，戚姬睁眼。绝美花颜汗珠密布，带着丝丝煞白之sè。

    “辛苦你了！”

    剑殇迎上安抚道，被帝无双带来的虞姬。则迅速出手，一道粉红光柱落下，无数粉红花岚涌入戚姬体内……

    戚姬绽颜一笑，竟然似乎有点余味未尽的感觉，显然戚姬如今的境界也高了许多，越来越有与大自然契合的趋势。

    “目前来说，若无意外，断宁谷路线算是废了。便是再多大军开路，也得十天半月才有可能打通。下一站该去南宁了？”田单钦佩看了眼颇为疲惫的戚姬，看向剑殇说道。

    “……”

    剑殇正要点头，猛然脸sè一变，迅速朝退到山谷尾端的大军喝道：

    “全军戒备，立刻退出断宁谷，准备激战！”

    “嗯？”田单、花千黛、戚姬、虞姬等人讶异看向剑殇。

    “走！”

    剑殇没有立刻解释，而是轻喝一声，《万羽化鹏诀》运转，先天真气凝出金sè鹏翼，双手分别抱住戚姬、虞姬，当先shè向断宁谷之外……

    “全军听令！两仪鹏程奇阵，原路急行军！”

    片刻后，剑殇等人一返回军队，立刻高声下令。

    三万特殊军团，经过虞姬的治疗和一夜休整，状态已经基本恢复，迅速调转方向，北上狂奔……

    “陛下？！”田单疑惑问道，便是戚姬等女，及计星等统领也是颇为诧异。

    “羽皇回馈信息：敌军追来，数量极多！”骑乘暗金狼王狂奔的剑殇，毫不犹豫随口应道。

    “呃……”

    众人错愕，能让桓王如此望风而逃，而且形容“极多”的敌军，那数量绝对极为恐怖。

    别以为之前激战，桓国特殊军团几乎是零伤亡全灭敌军，那是因为啸月王独子被杀，使得敌军发狂而不敢溃逃。再则双方品级差距太大，又有虞姬这逆天神医，只要还有一口气基本能救回，所以是零伤亡。

    但是，并不表示桓国特殊军团真的所向无敌，敌军数量如果多点，多到铁血煞云也挡不住、多到结成奇阵也被硬生生轰破，那桓国特殊军团就惨了！

    两仪鹏程奇阵、天狼战旗、主将增幅……

    三万特殊军团，速如狂风沿着官道狂奔，尘埃卷天！

    茶盏时间后，三万特殊军团已经疯狂冲出十数里远，连素宁岭都看不到了……

    “嘤、嘤、嘤……”

    “嗷、嗷、嗷……”

    蓦然间，响彻山林，回荡天地的禽啸兽吼声起。

    四面八方，漫山遍野的野兽出现，狮虎狼豹，蛇象猿熊，各种各样，林林总总，特别是前方，更是密密麻麻一大片，一望无际，无法计数。

    四方天际，更有乌云盖顶般的大片黑影，速度极快涌来，连地面都出现大片yin影，那是难以计数的飞禽正快速而来的情况。

    如此声势，连原本晴朗气候都似乎yin暗许多，使得特殊军团冲势一顿，战狼燥乱，牦牛踢蹄，连悬浮正上方的铁血煞云。也一阵沸腾躁动。

    “不要停！继续冲锋，突围！”

    剑殇心中一凛，惊骇越南大军的恐怖机动力的同时，手中银戟宛若银sè闪电挥起，高声喝道。

    好汉架不住人多，三万特殊军团虽强，一旦被越军围住，除了剑殇、花千黛等战斗力堪比散仙的强者。一个跑不了，不一鼓作气，还留下来等死不成？

    “嗖、嗖、嗖……”

    三万特殊军团再次加速，密集猛烈的破风声起，无数飞禽俯冲而下，带起大片劲风，势若乌云坠地。

    如此声势下，刚被剑殇恢复气势的特殊军团，又开始躁动，不少军卒不知该继续冲锋。还是应对飞禽冲击……

    “有奇阵守护、煞云盖顶，无须理会。中军准备弓箭shè杀即可！”

    剑殇回想了下之前激战场面，立刻高声吩咐道。

    阵法能抵挡冲击，煞云会干扰心神，甚至能让专修心神类功法者直接走火入魔，如果特意停顿对敌，那才是本末倒置。

    三万特殊军团恍然大悟……

    “嗷、嗷、嗷……”

    yin云笼罩，谁知那密密麻麻的飞禽。并未直接冲击特殊军团，而是闪电降落，划过一条弧线避开特殊军团又升空而起……

    万兽齐吼。无数凶兽被飞禽放落，直接扑向桓国特殊军团。

    又有下冰雹般的不少巨石，随着无数飞禽一掠而过，砸向地面狂奔的特殊军团！

    “这也行？！这是飞禽，还是空军啊……”

    计星双眼一瞪，难以置信脱口而出。

    计星也听说过天杏山脉的兽cháo，但那些兽cháo中的飞禽，可没头顶飞禽这般具有灵xing，还知道空运凶兽、砸落巨石，这也太扯谈了！

    以飞禽的机动力，加上南越郡的山地地理，特殊军团机动力再快也快不过飞禽啊！

    这点不只是计星，便是剑殇、田单、帝无双等人，也想到了！

    “shè！”

    一声令下……

    万箭齐发，迎向扑来的凶兽、穿过煞云的飞禽，第一波就shè杀了上千飞禽走兽。

    花千黛和帝无双更是飞升而起，出手如电，把砸落地面的上千巨石，全部当空轰碎，化为漫天石粉、碎石！

    “魔虎咆哮！”

    “恶神之吼！”

    “水龙怒涛！”

    典刚、许褚、甘澜三位法王，猛然拔空而起，凝聚磅礴法力爆发。

    一只黑雾弥漫的黝黑巨虎横空出现；一个青面獠牙，凶恶摄心的恶神出现；一只蓝sè巨龙咆哮长空……

    三**王爆发震慑xing的音波类秘术，使得方圆十数里范围内虚空涟漪、巨响萦绕，使人如坠千丈海底，心神被夺。

    “嘤……”

    加上极具灵xing的圣鹰羽皇化为近千米恐怖巨鹏，声裂苍穹，威势无两！

    霎那间，密密麻麻的飞禽，宛若下雨般跌落半空，极大缓解了特殊军团危局。

    但是，五位散仙加一只妖兽，也只是缓解危局而已，根本解除不了危局，前方的凶兽、半空的飞禽，依旧铺天盖地而来……

    “剑殇！看敌军阵容，不达目的不会罢休。此处距离番禹王城太远，以敌军机动力，我方很难摆脱，不如前往我已经安置在武夷山的洞天福地青莲台？如今我等就三万人，避入青莲台倒是可以容纳！”

    己方最强力量爆发，也是于事无补。帝无双落下，颇为焦虑朝剑殇奉劝道。

    青莲台，是帝无双激发“传说纪元”系统，使得《铸圣庭》掀过新的篇章的顶级奖励，是地级极品洞天福地！

    “咦？！”

    剑殇正考虑帝无双的建议，羽皇忽然传来左侧敌军的情况，不由惊疑一声。

    只见，漫山遍野的走兽阵营中，有一片数百米大小的静止区域，居中一个人形身影傲立。

    具体看不清楚，但应该是个女人，也就是说不是啸月王，而是一个极为重要的人物！