    伐木工扭头看向左冥霏：“你不认得舒先生吗？”

    “我认得舒先生……可是和那座移动的大山有什么关系？”

    “你马上就知道了。”

    “那座山峰不会是舒先生移动的吧？”

    “如果你要这么理解也可以。”

    左冥霏有点懵，跟着伐木工继续往前走。

    走了三刻钟，她终于看清楚了那座大山。

    准确的说，那根本就不是一座山峰。

    因为被云雾遮蔽，所以看的并不是很清晰。

    可是仔细看的话，就会发现那根本就不是什么山峰，而是一头巨大无比的熊。

    刚才她所看到挪动的山峰，其实是那巨熊的后背。

    “那个……那个到底是什么？”

    左冥霏满脸震惊。

    她完全不敢相信自己眼睛所看到的东西。

    “那就是舒先生啊。”

    “你和我在开玩笑吧？你说那……那头巨熊是舒先生？”

    “舒先生神通广大，千变万化有什么奇怪的，他偶尔还会变成鸟和蛇。”

    即便伐木工这么说，左冥霏还是有点不敢相信。

    又走了片刻，左冥霏来到了巨熊的近处。

    即便伐木工口口声声说，这巨熊就是舒小白变身的。

    可是左冥霏在站在巨熊面前的时候，还是感觉两条腿发软。

    这巨熊实在太恐怖了。

    巨大的身躯所带来的压迫感。

    让她感觉窒息一般。

    “舒先生……”伐木工大声的叫道。

    舒小白低下头看向伐木工：“做什么？”

    左冥霏捂住耳朵，这声音比宛如洪雷，震的她头晕脑胀。

    “舒先生，你可认得这姑娘？”

    “不认识。”

    伐木工诧异的看着左冥霏：“姑娘，你确定不是骗我的？”

    “舒先生……是我啊，我是左冥霏。”

    “左冥霏？”舒小白身形一动，巨大的身躯消失不见。

    片刻后，舒小白落到地上。

    每次变身，舒小白都需要给自己准备一套衣服。

    目前舒小白还没克服这个问题。

    舒小白站在左冥霏的面前，↑看↓看，←看→看，愣是没认出来左冥霏。

    “你真是左冥霏？”

    “舒先生……我真是左冥霏。”

    “不可能，绝对不可能，左冥霏没你漂亮。”

    在舒小白的印象里，左冥霏就是那个满脸涂抹着烟熏妆的非主流。

    反正那种妆容，舒小白实在是找不出一丁点的美感。

    可是眼前这姑娘明眸皓齿，身姿挺拔，前凸后翘。

    说她貌若天仙还差一点，可是说她貌美如花，那都是谦虚的。

    这么个一等一的大美女，怎么可能是那个非主流。

    听到舒小白的话，左冥霏也不知道应该高兴还是应该难过。

    “鹿白玉。”舒小白大声叫道，声音在山林间回荡着。

    片刻之后，鹿白玉从树梢上落下。

    “师父，你叫我？咦……左姑娘，你怎么来了？”鹿白玉是第一时间就认出了左冥霏。

    “她真是左冥霏？”

    “师父，你糊涂了吧？她当然是左冥霏左姑娘。”

    舒小白依然是带着不敢置信的目光。

    “亏了……早知道这么漂亮，当初就应该抢先了。”舒小白看了眼鹿白玉，一阵的摇头叹息。

    舒小白是做梦也想不到。

    眼前这姑娘能和左冥霏扯上关系。

    不可思议，太不可思议了。

    鹿白玉不理会舒小白的胡言乱语。

    “左姑娘，你怎么来这了？”

    “鹿白玉，我问你，你喜不喜欢我？”

    舒小白立刻竖起耳朵，这两人的感情发展这么快吗？

    鹿白玉被左冥霏这么公然询问。

    顿时有点不知所措。

    “这个……那个……”鹿白玉吞吞吐吐。

    他虽然性格还算比较开朗。

    可是男女方面却显得有些腼腆内向。

    “我爹说要将我许配给恶血岭的掌门之子，你若是不给我个准信，我就答应我爹的要求了，以后我嫁做人妇，你我各安天命，再无瓜葛。”左冥霏目光咄咄逼人的盯着鹿白玉。

    鹿白玉一听左冥霏的话，立刻就紧张起来：“你千万不要答应。”

    “那你说，你到底喜不喜欢我？”

    “我……我……”鹿白玉憋红了脸。

    舒小白怒其不争，一巴掌糊在鹿白玉的后脑勺上。

    “平日里也没见你这么怯懦，怎么这时候就开始畏畏缩缩了？你把勇气都用在和我顶嘴上了吗？”

    “不是……我就是有点没反应过来。”

    “左姑娘，你这次来就只是问喜欢还是不喜欢？要不我安排一下，你们俩直接洞房花烛夜，生米煮熟饭，到时候你爹再不情愿，也没办法了，如果还不行，我现在就去把那个什么恶血岭满门给屠了，起这个名字的门派，看着就不像是好人。”

    鹿白玉白了眼舒小白：“我可谢谢你了。”

    “我是没问题，只要鹿白玉点头，我们今晚就洞房花烛。”左冥霏说道。

    鹿白玉还真的有点吃不消。

    舒小白和左冥霏这么一唱一和。

    “师父，即便我同意，至少也该和长辈说一声吧。”

    “我就是你长辈，我点头就够了。”

    “就是啊，鹿白玉，你还是不是男人，让你说一句喜欢很为难你吗？”

    “我不是那个意思，我是想说，即便师父同意，那也该与你父亲说一声，父母之命媒妁之言，这种流程不能少，我不能委屈了左姑娘。”

    “这事简单，去找左空明提亲，他要是不同意，我弄死他，他死了，就不需要父母之命了。”

    “师父，你就别凑热闹了好吗？”

    “不行，今天就去找左空明提亲。”舒小白说道：“这可是你的终身大事。”

    “师父，我自己能解决的。”鹿白玉头痛的看着舒小白。

    舒小白揽过鹿白玉的肩膀，拉到旁边：“老五，你实话和我说，你是不是不行？”

    鹿白玉立刻推开舒小白的手臂。

    舒小白说他其他方面，他都能忍。

    唯独这件事忍不了，事关男人的尊严。

    “我知道了，是不是你上次生完孩子后，所以影响了身体的某些功能？”

    “我很正常。”鹿白玉黑脸说道。

    “那到底什么情况？你看左姑娘貌美如花，身材妖娆，一等一的大美女，你还有什么不满意的？”

    鹿白玉满脸为难：“我……”

