    在宁远在大虹螺山脉折腾的这段日子里，除鹰联盟也没有闲着，他们集结了上百万的军队和鹰蹄帝国的军队在昌图和四平区域进行了一场大会战。

    　　除鹰联盟的初衷是依托着昌图和康平等城池组建一道立体防线，阻止敌人进入辽河平原内部。

    　　如果有机会，他们就会兵发四平，将敌人挡在辽河平原之外。

    　　一开始时，面对着鹰蹄帝国的先头部队，除鹰联盟取得了几场大胜。

    　　就在除鹰联盟的玩家领主们认为所谓的鹰蹄帝国也不过如此，他们准备挥军进攻四平时，他们遭遇到了赶过来的鹰蹄帝国的主力军团。

    　　在雪地之上，两支大军狭路相逢，进行了一场惨烈的大战。

    　　这场大战整整进行了一整天，最终以除鹰联盟的全军溃败而结束。

    　　鹰蹄帝国的主力军团由牛头人战士、熊人战士和野猪人战士组成，这些大块头在平原地形上就跟推土机一样。

    　　除鹰联盟手下虽然也有一支精锐军团，但无论是重装步兵还是骑兵都无法阻挡他们冲锋的脚步。

    　　在几支主力军团接连被击溃后，这场遭遇战最终演变成为了一场大溃败。

    　　除鹰联盟的一百万大军最后只逃回来三十多万人，其他士兵不是被俘虏了就是不知道逃向哪里了。

    　　如果仅仅是这样，那么除鹰联盟还可以勉强接受，因为他们在野外打不过敌人，还可以依托坚城进行防守。

    　　但他们忘了对方为什么叫鹰蹄帝国了。

    　　鹰蹄，鹰代表着鸱一族，蹄代表着牛头人一族，鹰蹄，鹰蹄，鹰能排在前面肯定是有什么说法的。

    　　当除鹰联盟的残军败将逃回昌图城附近时，却悲哀的发现昌图城已经失守了。

    　　这个时候，他们收到了后方传来的通报，让他们立刻向西撤退，和援军在西边会师，其他人已经依托着辽河在康平和调兵山区域组建了新的防线。

    　　现在不光是昌图失守了，就连开原和清河也已经落入到了敌人的手中。

    　　原来在联军和敌人决战之时，一支鸱族大军飞越了吉林哈达岭山脉，突袭了昌图、清河和开原三座城池。

    　　虽然除鹰联盟在这三座城池了留守了不少的守军，也防备了敌人这一招，但由于对鸱一族的军队数量和战斗力评估的严重失误，这三座城池几乎在一瞬之间就被敌人给攻破了。

    　　鸱族人，鹰头，人身，鹰爪，背生双翼，擅长从空中扑击敌人。

    　　他们的喙和鹰爪都属于天生武器，他们那坚硬的喙能将人的头盖骨啄出一个洞来，他们的双爪能将人的头盖骨抓个粉碎。

    　　他们是天空的霸主，无论是空对空，还是空对地，几乎没有敌手。

    　　精灵一族虽然克制所有的飞行种族，但这种克制并不是绝对的，因为当敌人的数量远远超过防守的精灵游侠时，这种克制就要反过来了。

    　　除鹰联盟内部的精灵军队数量本来就不是很多，再加上大部分都被带到了前线上，所以这三座城池内的精灵游侠只来得及射出一轮弓箭，就被从天而降的鸱战士给扑杀在地了。

    　　当精灵守军被击杀之后，城内剩下的那些人族守军和矮人守军拿那些会飞的鸟人根本就没有任何办法。

    　　他们的射术远不如精灵游侠，对身手灵敏的鸱战士根本就构不成任何的威胁，在遭遇到了一边倒的屠杀之后，他们最后全都选择了投降。

    　　攻占了这三座城池之后，鹰蹄帝国的鸱大军没有选择继续突进，他们在三座城池里面驻扎了下来，等待着地面部队的到来。

    　　除鹰联盟的残军最后虽然成功撤到了康平，但在失去了七十万大军之后，他们如今的形势已经变得岌岌可危了。

    　　虽然有着辽河这个天然的屏障，但现如今，他们已经不可能守住所有的河道了。

    　　以敌人现在的实力，只要他们成功渡河，那么康平和调兵山恐怕也很难守住。

    　　就在除鹰联盟的高层们一筹莫展之际，老天爷救了他们一命。

    　　连续下了一个星期的大雪成功阻止了鹰蹄帝国的下一波攻势，他们的军队最终不得不退回了昌图和开原两座城池躲避大雪。

    　　虽然天公作美，但除鹰联盟的形势依然非常的严峻，因为等到开春积雪融化之后，就没有任何东西可以阻挡鹰蹄帝国的大军了。

    　　到了春季，辽河上的冰雪虽然也会融化，但那个时候是辽河一年四季水位最低的时候，有很多的河段可以渡河，所以到那时，这唯一的屏障也会失去作用。

    　　西南方向有宁远的神鹰帝国，东北方向有兽人的鹰蹄帝国，这两大帝国都是狼子野心，都想吞并富饶的辽河平原，所以除鹰联盟现在等于是腹背受敌。

    　　他们虽然和宁远签订了和平协议，但在游戏之中，这种协议根本就没有任何的约束力，只要让宁远看到机会，估计他会毫不犹豫的撕毁协议的。

    　　因为对宁远非常的不放心，所以小凌河沿岸那一百万联军他们是无论如何都不敢征调的。

    　　本来他们凭借着二百万大军是可以守住昌平、开原和清河三座城池的，但因为一次冒进，他们失去了这个机会。

    　　现在敌人已经进入了地势平坦的辽河平原，恐怕他们很难再阻止敌人的推进了。

    　　面对着如此严峻的形势，除鹰联盟的玩家领主之间就如何应对产生了严重的分歧。

    　　有些人认为此时应该向宁远进行求援，虽然宁远也是一匹饿狼，但他毕竟还是玩家，他是不可能眼睁睁的看着辽河平原落入鹰蹄帝国手中的。

    　　如果宁远现在还不愿意直接面对鹰蹄帝国，那么他就必然会帮助除鹰联盟抵抗对方的进攻，因为他需要除鹰联盟这个屏障将他的领地和鹰蹄帝国隔开。

    　　有些玩家领主则强烈反对向宁远求援，因为宁远会趁机让他们割让锦州地区。

    　　失去了锦州，除鹰联盟的西南大门就等于是全面打开了，只要宁远愿意，他可以随时挥军北上，到时候整个辽河以西都将成为神鹰帝国骑兵军团的牧马场。

    　　与其便宜了宁远，他们宁可被鹰蹄帝国吞并，因为这样他们心里面会舒服一些，而且以后他们还可以欣赏到鹰蹄帝国与神鹰帝国之间的大战。

    　　

    　　

