    当天晚上，段云和妻子谈了许久，俩人也交换了一些对投资的看法。

    尽管程清妍有自己的想法，也展示出了她做生意的极高天赋，但始终只能算得上是一个优秀的商人，还没有蜕变成为有深度思考的企业家。

    不过任何一个人的成长，都是需要一定时间的，如果段云没有前世的先知先觉，加上他前世30多年的人生阅历，他的思维估计并不比妻子程清妍高多少。

    毕竟在这个资本动荡的野蛮年代，看到数不尽的商机，没有多少有实力的商人能够保持清醒和理智。

    随后的两天，程清妍将孩子安顿好之后，立刻带着自己的助理和团队，前往北京和上海，开始为期一个月的考察。

    程清妍最终还是认可了段云的建议，目前天音集团在海南风头实在太大，这很容易引起国内舆论的关注，在那里的生意没有燃起滔天大火之前，程清妍打算先暂时对海南的房房地产布局进行降温冷处理，转而把资金投向北京和上海的优质房地产。

    另外这是程清妍这次离开深圳，除了北京和上海，他还要去大西北一趟，当然去大西北并不是为了投资房地产，而是为了捐赠物资和扶贫。

    民营企业要想在中国内地长期稳定发展，就必须要有一定的社会责任感，正所谓“取之于民，利之于民”，一个企业如果只想要赚钱，容易产生很多的社会负面效应，而为了消除这种负面效应，扶贫慈善和捐助就成为了挽回企业形象的最好办法。

    早些年段云就已经在国内媒体上喊出了“争当中国第一纳税人”的口号，实际上这个口号的潜意识就是“争当中国赚钱最多的人”，但是纳税意味着付出，当人们看到企业为社会付出的时候，就能够在很大程度上容忍你的吸血和贪婪，也正是因为如此，越有钱的富豪越热衷于慈善事业，这一点在东西世界似乎是通用的规则。

    程清妍显然也是学到了丈夫经营企业的一些精髓，现如今她每赚10块钱，就会拿出一块钱捐助给社会，然后通过掌控的媒体资源，将这一块钱的捐助无限放大，给人的感觉就像是倾尽身家一般，使得段云夫妻俩在国内媒体宣传中，始终保持比较正面的形象，甚至成为了英雄一般的传奇人物。

    时间一晃进入4月，正在深圳坐镇的段云再次接到了深圳市政府打来电话，李灏市长让他来自己的办公室面谈。

    “李市长，您找我有什么事情？”来到市长办公室后，段云一脸恭敬的问道。

    “坐！”李灏示意段云坐下，然后面带微笑的询问道：“我听说你上个月出国了，去做什么了？”

    “我是去德国参加了那里举办的IFA展会，顺便参观了一下慕尼黑大学，准备和慕尼黑大学合作，在那里设立一个实验室的。”段云说道。

    “你小的现在生意是越做越大，把公司都开到国外了。”李灏赞许的说了一句，只听他接着说道：“现在你们公司业务拓展的这么快，应该需要更多的资金吧……”

    “看李市长您说的，做生意的哪有不需要钱的？”段云闻言笑了笑，接着说道：“钱的东西当然是越多越好，只有本钱多，赚的钱才能多，李市长您不会是打算给我们公司提供贷款吧？”

    一般的企业想获得贷款需要四处求爷爷告奶奶，是非常困难的事情，但是天音集团这些年的效益一直都很好，想入股投资的人很多，包括深圳市的一些银行，也愿意无条件给天音集团提供低息贷款，只听起来有些匪夷所思，但却是现实发生的事情，毕竟天音集团是深圳最大的私营企业，贷款业务风险非常小，所以有些行长为了完成放贷任务，有时候还会主动联系到天音集团，不过段云通常情况下是不轻易和银行贷款的。

    所以当李灏询问他是否需要钱的时候，段云第一时间想到的就是有可能身在银行这边需要完成一些放贷任务，找市长李灏当中间人。

    “银行放贷的事情不归我管，今天找你来，主要是想谈一件事情……”此时李灏拉开办公桌的抽屉，从里面拿出了一份文件，递给段云后说道：“这个你看看吧……”

    “嗯？”段云见状愣了一下，随即接过了那份文件看了起来。

    当段云看到文件标题赫然写的：“关于成立深圳证券交易所相关问题和筹备工作的具体方案”的时候，段云的眼神顿时凝滞了。

    段云万万没有想到市长李灏居然会让他有机会见证这一历史性的时刻，深圳成立证券交易所可以说是改革开放发展史一个重要的事件，和当年的深圳土地第一拍一样，都是足以载入改革开放发展史册重大事件。

    而在这份文件上，段云发现了一些深圳知名的企业，包括深发展，万科，深圳纺织代销公司，深圳安达公司，深圳原野公司，这些都是深圳股市赫赫有名的“深市老五股”。

    前世的时候，深圳证券交易所在1990年12月开始试营业，而在深交所试营业之前，深发展，深万科深金田，深安达，以及深原野这5支股票已经在深圳特区证券公司公开柜台上上市交易，史称“深市老五股”。

    这其中天音集团已经拿到了万科公司25%的股票，另外几家企业也在1987年左右的时间就开始向社会公众公开发行普通股票。

    而在这块文件最后列出的“优质公司”名单中，天音集团赫然排在榜首的位置。

    “您的意思是……”看完这份文件后，段云对李灏问道。

    “咱们市政府这边为了成立这个证券交易所已经策划了一年多的时间了，我觉得企业向社会公开募股是一件非常好的事情，能够解决企业发展中缺乏资金的问题，同时也能最大程度的利用社会上的闲散资金……”李灏顿了顿，接着说道：“不过咱们国内公众对股票的认识不足，为了能够带动他们的积极性，我希望你们的公司也能够发行一些股票，这样既可以解决你们公司的资金问题，同时也可以带动咱们深圳证券交易所的发展……”

    “额。”听到这里段云顿是恍然。

    很明显，深圳市政府要开办这个深交所，但目前整个深圳的股份制企业并不多，很难撑起这个门面，而且由于工作对股票的认识不足，当时包括深发展等企业希望储户能配售，认股证是件十分困难的事情，认股证经常被丢的满地都是，以至于出现当时市政府为了支持深发展的发行股票，让党员干部带头买股，由此可见，股票最初在中国开始出现的时候，并不受公众待见。

    所以如果天音集团这样优质的企业能够发行股票，凭借其强大的盈利能力，肯定会使股民赚钱，只要有股民赚钱，才会有越来越多的人进入股市，从而带动整个深交所的发展。

