    叶归岚和方怀瑾加入制药总工会，没有人会有异议，知道这两个名号的制药师，甚至都以为她们早就加入了。

    看着徽章上不再是麦穗的图案，叶归岚忍不住扬起嘴角，嘿嘿，这算是从制药学院正式毕业了吧。

    “你在傻笑什么？”

    方怀瑾将徽章别在胸前，满脸也是藏不住的笑意。

    “只是感慨，不再是学生了。”

    叶归岚将徽章收好，她说到底不算是正统制药师，也没想过靠着这个身份谋求些什么，还是低调点好。

    “怀瑾，制药学院那边我已经和渊老说了，他说你最好早些过去。”

    两个姑娘听了都是一愣，宋氿说完笑呵呵的拍了拍她们的肩膀，转身又去忙了。

    叶归岚的脸，一下子就垮了。

    什么啊，这才几天，师姐就要走了，她和小胖说好了在凰城，这一年都不会去别的地方。

    “师妹，那我就先走了。”

    方怀瑾轻轻将她抱在怀里，手拍了拍她的后脑，像是在安抚一个正在闹别扭的小朋友。

    “好吧。”

    叶归岚只能如此开口，方怀瑾拍了拍她的发顶，“以后如果有空，来制药学院看我。”

    “那是自然，我一定会去找师姐的。”

    方怀瑾点点头，沉默片刻，“如果师妹肯听我讲的课就更好了。”

    “当……当然要听。”

    方怀瑾的嘴角上扬，笑容明媚的让叶归岚都有些看呆了。师姐虽然比她大，但在这个世界来说也是相当年轻。

    可是她的打扮、气质都和年轻不太沾边，透着稳重老成。

    “师姐，你要多笑笑的。”

    方怀瑾一愣，脸颊微微有些泛红，手捏了下叶归岚的小脸，“知道了。”

    当天，方怀瑾就离开了凰城，带着总工会的证明去了制药学院。

    不再是学生，而是以实习老师的身份。

    宋氿告诉叶归岚，制药学院知道方怀瑾过去当老师，特意为她增设了一门课程，配方研究基础。

    虽然是实习老师，但方怀瑾在制药界的名声，也不会被真的当成实习对待。

    和小胖约定的时间内，叶归岚都没有离开凰城。

    宋氿一直都忙于各种事物，叶归岚也是在这一年的时间之内知道，宋氿要处理的事情有多杂。

    甚至装订书籍、药册这样的事情，宋氿都要亲自过目审核。

    叶归岚光是想都觉得脑袋嗡嗡，怪不得桌面上的文件堆积如山，宋叔太辛苦了。

    宋氿忙于事务，叶归岚也自觉不去打扰，每天除了继续埋首做做丹药，再就是去交易行看看。

    让叶归岚始料未及的是，小胖来的太快了。

    她最好的打算是一年之内，小胖能弄到2枚幻神灵种，也是最多，就算没有她也有这样的心理准备。

    可谁能想，不过两个月，它就来了。

    “姑奶奶，新鲜热乎的！”

    它献宝似的拿出来一个盒子，同上次那个一样，灵种之上还沾染着点点血迹。

    叶归岚微微皱眉，“两个月，你竟然就有了幻神灵种？”

    “姑奶奶，我是生意人，做生意自然要有些手段的。”小胖嘿嘿一笑，那双小眯眯眼看着叶归岚，“姑奶奶，丹药……”

    叶归岚也没多言，将剩下的丹药拿出来让他拿三个，三枚丹药被小胖迅速收好，这次挑都没挑。

    “姑奶奶，等我啊！”

    小胖这一次没上次那么多话，收好丹药之后只嘱咐了句让叶归岚千万等它，就闪身溜了。

    叶归岚回到宋氿的住处，坐在房间的床上，看着盒子里的这枚灵种。

    的确是新鲜热乎的，上面的血迹似乎还没有干的彻底。

    叶归岚微微眯起眼睛，它该不会能够知道幻神陨落的地点，现去掏出来的？

    【作者有话说】

    更新一些，防止断更，还在写。

