    休比再一次点头，然后从里克身上退开。

    得到解放的里克缓缓起身，只见休比往他的正面一坐，然后告知他：“提案——要求进行游戏。”

    “典开——游戏001西洋棋”

    休比伸出的手掌上放在地面上，在虚空中，就像以光画出轮廓线一般，浮现出西洋棋的剪影然后实体化。

    这就是机凯种的武装展开法，里克看得目瞪口呆，休比则是缓缓对他说：“本机获胜的话，要求将本机带回聚落，实践生殖行为。”

    “那如果我赢了的话呢？”

    “许可将本机带回部落，实践生殖行为。”

    “那不是不管输赢都一样啊！？”里克假装忍不住大声吼叫。

    同时里克也想到这是个好机会。

    算了，我答应和你比赛游戏，但是我要变更条件。”

    即便算不上最佳也要是最理想的方法，一路和死亡并肩而行的头脑，瞬间规划出复数的战略。

    里克现在已经学会了用最低限度的手段，套出最大限度的情报，仅仅一步棋就要将这个状况利用殆尽。

    好了，你能做到什么地步呢？现在是你展现实力的时候了，作为人类命运的独裁者。

    “如果我赢了，我要求你为我提供情报。”

    尽管嘴上这么说，其实里克心里很清楚，这个游戏要赢是不可能的。

    若机凯种如传闻般，是擅长分析、解析演算的机械，那西洋棋就是她的拿手好戏。

    因此，休比点头回答。

    “答应没问题，本机胜利时的条件不变。”

    随后两人开始了精彩的博弈，里克嘴上虽然说自己比不过机凯种，但实际上下起棋来却异常的凶狠，毕竟西洋棋曾经就是自己最喜欢的一个游戏，也是最热爱的游戏。

    但是热爱是一回事，游戏胜负又是另一回事，里克根本找不出丝毫胜算，仅仅二十九步就败北了。

    按照约定，里克会带她回到人类的聚集地，同时也会帮助她解析什么心。

    通过一番艰难的交涉，终于让她明白了心并不是从肌肤之亲中诞生的。

    另一方面，布罗利通过同神龙那边许愿获得来的魔法，拥有了变身的能力，外再加上有另外两个人打掩护并没有暴露自身。

    不过也有可能自己已经暴露了，毕竟每个神灵对于他们的信徒都有着一场特别的关注，尤其是这种直接创造出一个种族的神灵。

    布罗利不免有些怀疑自己控制她们，是否已经被森精种的神灵所发现。

    但是她为什么不阻止自己呢？

    难不成其中又有一个圈套。

    果然这种玩智商的最恶心讨厌了。

    满脑子都是阴谋诡计，一点都不实诚。

    布罗利无奈的叹了一口气，整个身子泡在生命之泉里面感受着泉水带来的功效。

    生命之泉是森精种一个露天大浴场，许多森精种都会来这边沐浴去除身体的疲倦，同时还有着美容养颜的功效。

    这个生命之泉的泉水是乳白色的，还带着一丝丝的甜味。

    布罗利周围有着许多没有穿衣服性感的森精种光着身子正在相互泼水嬉戏着。

    突然之前被他控制的那一对森精种向他游了过来，布罗利从她们的嘴里得知了被他派过去人类聚集地的那个森精种通过传讯魔法传递来的一个非常重要的消息。

    里克带回来了休比！

    布罗利激动的站了起来，这就意味着自己可以进入下一步布局了。

    让机凯种与森精种全面大战。

    自己则趁这次机会暗中搅局，达到自己的三个目的。

    第一，搞清楚机凯种是怎么把神髓给扒拉下来的，到时候自己对付战神的时候能起到事半功倍的效果。

    第二，在森林之神卡伊纳斯虚弱的时候出手解决掉这个对自己可能是威胁最大的神灵，毕竟普通的森精种都已经能对自己起到一些魔法效果，更何况是这个创造了森精种的神灵。

    第三，获得机凯种的主机，若有机会尝试着获得机凯种的神灵狐疑之神帆楼。

    布罗利可没有那么没品去拆散别人剧里面的CP，以自己现在的实力要什么女人就有什么女人根本没有必要这样做。

    况且他对平胸还有小萝莉没有丝毫的兴趣。

    布罗利在这几天可不是光顾着欣赏美女，通过他的布局机凯种已经和森精种十几次爆发了小规模的冲突。

    接下来就是准备引导全面战争。

    这样也可以验证森林之神卡伊纳斯是否已经发现了自己的存在。

    如果她没有出手的话自己继续布局下去，说明她没有发现布罗利的存在，但是森精种会被灭族，森林之神卡伊纳斯会陷入没有信仰失去神力的尴尬局面。

    自己就会失去一个大威胁，同时布罗利也可以趁机拐跑当代第一的聪明人，同时也是第一术者的森精种辛克·尼尔还有获得机凯种的主机。

    辛克·尼尔与机凯种的主机对布罗利以后穿越其他世界有着极其重要的意义。

    这个世界的魔法更倾向于奥术，通过构成术式，与解析来施展魔法，也就是说辛克·尼尔可能拥有创造与解析其他世界力量体系的力量，而且还能用于研究如何提高自己的魔法抗性。

    机凯种的主机就更加不用说了，有了它可以造出更加强大的人造人。

    同时也有解析复制的能力。

    两者相互结合起来。

    产生的作用不言而喻。

    机凯种的主机负责复制，辛克·尼尔负责解析将其研究成自己可以修炼的体系。

    到时候自己就可以修炼其他世界的体系。

    如果机凯种的主机能够复制破坏神的破坏神力或者大天使官的神之力，还有全王的消除之力那可真的就是赚大了。

    不管是在世界上人才才是最重要的。

    只可惜自己那个世界布玛的年纪还太小，现在也不能干，根本派不上用场。

    要不然自己也不用指望那个糟老头子格罗博士做研究。

    对于说第2种情况的话，那简直就是太棒了。

    森林之神卡伊纳斯要是发现了自己的存在，并且了解了自己的布局的话，选择出手，那么自己就不会让她收手，这边就可以从女主角休比入手，然后布局让机凯种扒了她的神髓。

    到时候机凯种的主机和辛克·尼尔也是自己的。

    美滴很！

    美滴很！

    而且自己还就掌握了对付战神的方法。

    搞不好也可以将这个世界其他生灵的神髓一个个的扒下来。

    这样的话再把星杯拿到手。

    这个世界也被自己完全压榨干净了。

    至于说女主角休比，就留下给里克吧。

    自己可没有这个癖好，喜欢拆别人的cp

    

