    “我就是之前那个——”

    “够了。”傅渺然实在不忍心再见着小可爱这么委屈，他直接打断她的话，将人再次拽在了自己身后。

    苏瑾被他一吼，好不容易凝聚的勇气瞬间溃散了。

    这倒霉玩意儿不是来救自己的，他是顺道来坑她的。

    盛厉霆瞧着硬出头的家伙，道：“你要做这个出头鸟？”

    傅渺然道：“她虽然是有点任性，也害了你几次，但她一个本性单纯又年幼的孩子，还饱受过那么多折磨，你怎么舍得下心来这么逼迫她就范？”

    “是我在逼她吗？”盛厉霆提起筷子继续夹菜，“既然你愿意出头，那么我就不插手了。”

    傅渺然转过身，看向身后楚楚可怜的小丫头，道：“你这般委曲求全想要求他什么，我帮你就是了。”

    苏瑾忽闪忽闪的大眼睛，就这么一瞬不瞬的望着他。

    傅渺然得意的噙着一抹笑，点头道：“我傅家实力也不容小觑，你说就是了。”

    “你能对抗雷家吗？”苏瑾直接一语致死，不留余地。

    傅渺然面上表情一僵，等他回过神，就这么打着哈哈笑了起来。

    苏瑾再问：“也不需要多少，如果把傅家所有资金投资到苏家，再赌上整个傅家未来，可能还能支撑我们苏家多留一会儿。”

    “……”傅渺然掩嘴咳了咳，“我医院好像还有急诊，我必须得赶回去，你们慢慢吃啊。”

    “站住。”盛厉霆一声令下，准备溜走的人被迫停下了脚步。

    傅渺然牵强的挤出一抹微笑，回头，笑：“我刚刚说错了，小四爷做任何决定都是有理有据的，哪怕是杀人放火，那也是那个人活该。”

    盛厉霆不说话，继续这么盯着他。

    傅渺然立刻转过身，朝着苏瑾大喊一声，“你肯定是做了什么对不起我家小四的事，你自己老实交代，别逼着我言行逼供。”

    “……”

    傅渺然啧啧嘴，“可怜之人必有可恨之处，别这么明晃晃的看着我，我早就识破了你的演技，你就是做了对不起我家小四的事，还妄图拉我下马，幸好我机智的识破了你的诡计。”

    苏瑾总算明白了他在京城里的生存之道，见人说人话，见鬼说鬼话，还可以切换自如，佩服佩服。

    傅渺然立马像个狗腿似的站在了盛厉霆背后，笑得有多谄媚就有多谄媚，他道：“爷，我替你教训她了，她也深刻的反省了自己。”

    “你可以走了。”盛厉霆被他吵得头疼。

    傅渺然提着自己的医药箱就像是一阵风一吹就散了，一眨眼连影子都瞧不见了。

    整个餐厅，又恢复了安静。

    盛厉霆瞥向一动不动的小丫头，道：“现在你可以说话了。”

    苏瑾坐在了椅子上，问：“为什么你觉得我身上一定会有秘密？”

    “直觉。”盛厉霆语气不温不火，平静的毫无波澜。

    苏瑾忽然笑了起来，“是，我是有秘密，我也愿意跟你做这个交易，只是我希望小四爷能够说到做到，保全苏家。”

    “我说过了，我是言而有信的人，如果你不信任我，可以另择他人，他应该还没有走远。”

    苏瑾站起身，将手机放在桌上，随后扔在了他面前。

    盛厉霆瞧着滑到自己身前的手机，不明道：“你这是什么意思？”

    “我接近你并不是图你美色，我只是想查一件事，我母亲的真正死因。”苏瑾托盘而出。

    盛厉霆并没有打开手机，继续保持着刚才的坐姿，他道：“这个似乎不是秘密？”

    “我查到了。”苏瑾直言不讳。

    盛厉霆神色一凛，将手机打开，弹出屏幕的真是一份报告。

    苏瑾道：“她是被注射了一种新型基因导致了神经错乱，所以才会忽然疯了，你现在看到的就是这种基因的所有结构，我翻遍了资料库，找到了一种特别贴近的基因比对。”

    盛厉霆瞥了她一眼，似乎觉得她就像是在胡说八道，可是又条理清晰。

    苏瑾继续说着：“其中有两种基因是从蛇身上提取，就是那种北域毒蛇，现在几乎绝迹，它含有的X9基因，能够改变人体外貌，就是所谓的容颜不变。”

    盛厉霆被她这话逗乐了，道：“你像是在逗我玩。”

    “你也可以当成是一个笑话。”

    两两四目相接。

    盛厉霆目光如炬，越发犀利，“你是怎么知道这些资料的？”

    苏瑾沉默了片刻，双手更是紧握成拳，凭着盛厉霆的谨慎，他可能已经猜到了什么。

    苏瑾道：“我认识King。”

    “……”

    苏瑾如鲠在喉，她猜不准他会相信多少，但事已至此，她只能把伤害降到最低，总不能直接承认自己就是King吧，这话一出口，八成就是填海的命了。

    盛厉霆冷笑一声，“你知道你在说什么吗？”

    “我之所以能够拿到奥赛金奖，都是她出手帮忙，我如果有真才实学，也不至于被七中开除。”苏瑾无奈的耸耸肩。

    “你觉得我会相信吗？”

    苏瑾叹口气，“我知道你肯定会半信半疑，我也不打算公开这些，可是事到如今，我只有老实交代，苏家命在旦夕，我相信小四爷有本事让它起死回生。”

    “你知道那个King耍了我多少次吗？”盛厉霆将手机放在桌上，翘起一腿，越发有兴致的观望她。

    苏瑾点头，“我不会过问她的私事，我只有需要她的时候，才会求助。”

    “她为什么要帮你？这个人可是个财迷。”

    “我救过她命。”苏瑾觉得自己就像是撒了一个大网，迟早有一天，会鱼死网破。

    盛厉霆更稀奇了，“这个故事，我倒是很有兴趣了。”

    苏瑾闭了闭眼，硬着头皮道：“之前我说了谎，那个傅臻并不是我的青梅竹马，去年我退学后流浪过一段时间，去了一趟死人当。”

    “你知道死人当是什么地方吗？”

    “我一个小孩子，他们也不会为难我，只要我不做出什么惊天动地的事，顺路一不小心就救了那个king一命，她就答应我帮我三个忙，这是第二次。”

    盛厉霆更是目不转睛的注视着她的一举一动，她的话像是胡说八道，又像是确有其事，真假参半！

