    张绣在外横行天下，名震凉州、三辅，乃至于天下。如今见了这才女，却也是哑口无言，败下阵来。

    不过就算千言万语，他也是不会放走蔡琰的。

    这到口的肉，还能吐出来不成？

    至于蔡琰绝食一事，张绣也不在意。反正干饭人还是要干饭的。蔡琰竟然怕饿，就死不了，慢慢的就会安于现状了。

    内宅之事虽有波澜，但却也没有大碍。而外事，张绣却也还是挺忙的。

    张济死后，本该还葬武威郡祖厉县张家祖坟，但估计埋葬在了祖坟，也会被韩遂给挖出来。

    张绣便将张济葬在了略阳城外，他选了一个吉时，拿了李傕的人头，去大张旗鼓的祭奠张济。

    为亲报仇，乃是义也。算是宣传了一把美名。

    然后朝廷方面的消息也没有差错，皇帝派遣了天使（使臣）过来，册封了张绣为汉寿亭侯。

    张绣设宴款待天使，还重金贿赂对方，最后恭恭敬敬的将其送走。

    按道理，张绣可以在临渭城内有一座汉寿侯府，但是张绣料定自己不会在临渭城中久留，也没甚意思，便继续住在郡守府内。

    对于这件事情，张绣并不在意。东汉有很多等级的侯爵爵位，最次一等的乃是关内侯，有爵名但没有具体的封地，享受朝廷给的俸禄。

    再就是亭侯、都亭侯、乡侯、都乡侯、县侯、郡侯什么的，能做到郡侯的，至少也是万户侯了。

    这些统称“列侯”，算是诸侯了。

    亭是东汉的一个行政单位。汉高祖就曾经做过亭长。亭侯就是在大汉朝版图内给选一个乡下亭，赐给侯爵，算做封地，可以收取税赋。

    都亭侯，就是在县城内选一个亭。

    简单来说，就是乡下侯爵与城市侯爵的区别了。往上以此类推了。

    但张绣对于大对于汉寿亭侯这个名字，倒是有些吐槽的地方。

    这不是历史上关羽被曹操册封的爵位吗？

    汉寿城，应该是位于荆南那个鸟不拉屎的地方。朝廷封了三百户给他，收取税收。

    他估计自己十年内是去不了汉寿了，也谈不上什么税收了。

    简单来说，朝廷就是给了一个空头爵位嘛。

    牛逼。

    虽然张绣对于这个封侯的事情，但是邹氏却挺在乎的。男儿马上取功名，封侯拜将，人生真是容光焕发。

    当张绣送走了天使，策马回到了郡守府之后。府内的侍女、仆人，纷纷在他路过的时候，下拜口称“汉寿侯”。

    不用问，乃是邹氏调教的结果。

    如今他张绣的头衔，已经自动变更了。乃叫护羌校尉、略阳郡守、汉寿侯张公，外穿侯服，金印（侯印）、紫绶（朝廷制作的规格紫色腰带）。

    得，二十岁没到，就是公了。

    对了，被封为列侯之后，张绣完全可以称“孤”了。

    对朝廷称“臣”，对下人称“孤”，关起门来，张绣也是孤家寡人了。

    总而言之，事情略微有变化，但是对大局没有什么鸟用，只是尊贵了一些罢了。

    而这些琐碎事情之后，张绣私人仍然是白日练武、夜读春秋，顺便在邹氏的规矩下，三日宠幸一次美妾，免得太勤快而啥啥啥。

    公事上内修政理，大练兵马，摆出一副积极准备讨伐马腾、韩遂的样子。

    对了，还有一事。他之前对朝廷上表， 称赞赵云“才兼文武”，以讨伐成宜的功劳，请封为天水都尉。

    朝廷诏令下来了，现在赵云的官职也从别部司马，正式成为天水都尉了。

    张家势力，蒸蒸日上，妙不可言。

    ............

    再说贾诩。

    贾诩自告奋勇，请精骑五百人押运重金财物，为张绣侍者，去拜见董卓。一路行过渭水河道，再向北至右扶风槐里城外，董卓大营。一番表明身份之后，五百精骑留在外边，马车辎重则被董卓的人给收取了。

    贾诩带着金银列表，骑马进入大营，直接去了董卓大帐。

    贾诩来了之前，大帐内。

    帐内五个美貌身段好的歌姬翩翩起舞，七八个乐师正在吹奏，一派莺莺燕燕，歌舞升平的模样。

    董卓一个人坐在帅座上，身前案几上置着酒肉，大口吃喝。尽管他为人好色，但此刻观看歌舞，却一点也不痛快，乃至于越想越不爽。

    董卓粗鲁的抓起了一块肉咬下，然后瞪了一眼在场歌姬、乐师道：“滚。”

    董卓生性残暴，杀美妾的事情都曾经干过。歌姬、乐师们一听顿时抱头鼠窜，逃也似的离开了大帐。

    “哼。”董卓冷哼了一声，满脸的肥肉乱斗。

    数次讨伐马腾、韩遂，却没有斩获功劳，他很不高兴。尤其是张绣隐隐已经脱离他的门下，竟然与马腾、韩遂动兵，斩杀成宜、李傕，朝廷封赏为“汉寿侯”。

    董卓很眼红，也很妒忌。

    他性格就是这样。对待属下，还算抚恤，但是一旦地位发生变化，那态度也自然发生了变化。

    而且现在张绣不管官位、兵权，都几乎与他相差无几了。真让他不爽。但是因为李儒劝说，他还是帮张绣在朝中操作，请了战功。

    就在这时，一名亲兵进来禀报贾诩来了的消息，还说带来了许多大车。董卓一听，顿时气消了不少。

    “算这小子还有点良心。”董卓哼了一身，然后对亲兵道：“去将李儒请来。再将贾诩带进来。”

    “诺。”亲兵应诺了一声下去了，只片刻李儒便翩翩风度而入。

    “主公。”李儒很儒雅的对董卓躬身行礼。

    “坐吧。张绣派了贾诩过来，应该是送我礼物。看一看这小子送了多少。”董卓哼了哼，说道。

    李儒其实也挺无奈的，这张绣是你门下出去的，双方关系融洽，你妒忌什么？但这也是董卓的本性，他也无可奈何。

    不久后，贾诩从外走了进来，从容对董卓、李儒一礼，口称“董公”，“李先生”。然后也不含糊，从袖子内取出了金银列表，上前来弯腰递给了董卓。

    董卓打开一看，顿时乐了。

    好家伙1000金、5000银还有布200匹、蜀锦50匹。

    重礼，真是重礼了。

    董卓心花怒放，心里头的这点怒气也就没了，对待张绣又恢复从前。

    “文和先生一路辛苦了，坐。”董卓放下了金银列表，也和颜悦色的对贾诩说道。二人都是凉州人，董卓之前认识贾诩。

    “谢董公赐座。”贾诩一脸感激，来到李儒对面坐下。

    李儒乃是灵透之人，看看董卓表情立刻知道张绣送了重礼，他也露出了笑容。他反正是挺看好张绣的，而现在张绣已经隐约自立门户，却还是送重礼给董卓，这就是忠心啊。

    “文和啊，现在大郎那边情况如何？”董卓继续和颜悦色的问道，有点嘘寒问暖的味道。

    “多谢董公关切。护羌校尉（张绣），目前很好。粮草充足，府库充盈。正积极练兵秣马。”

    贾诩拱手说道这里之后，又说道：“等时机成熟，他希望能与董公联名上表朝廷，请求董公为主将，护羌校尉为副将，一起联合讨伐马腾、韩遂，成就大功。”

    董卓心结便是在这里，数次征讨凉州，却功劳不大，反而损兵折将。而张绣屡立战功，他心胸狭隘，便妒忌张绣。

    但是重礼之下，张绣又愿意让他为主将，一起征讨凉州，夺取大功。顿时董卓心中什么芥蒂都没了。

    他笑哈哈的，一张肥脸顿时抖动不止，快活的不得了。

    “大郎，真知我心也。好。待明年粮秣充足，老夫与他联名上表，一起讨伐马腾、韩遂，建功立业。”

    董卓大声说道。

    “诺。”贾诩拱手应诺。

    董卓心情很好，忍不住对外大吼道：“来人，快让歌舞进来，准备酒菜，我要好好款待文和先生。”

    “诺。”

    帐外的亲兵，闻言当即应诺一声。找回来了刚才被董卓赶走的歌姬、乐师，又端上新的酒菜。

    董卓宴请贾诩，李儒作陪。

    喝了一会儿后，贾诩“不胜酒力”，扑到在了案几上，被亲兵给扶了出去，好生安置。

    歌姬、乐师也得了董卓赏赐，喜笑颜开的下去了。亲兵一拥而入，清理案几上的残羹。

    待清清爽爽后， 董卓对李儒笑道：“大郎，真是对我忠心耿耿，我无忧矣。”

    “他本来就挺忠心的。”李儒心想，面上则是微笑着一拱手。

    就在这时，亲兵又从外走了进来。禀报道：“报主公，营门外有自称是中常侍张公的信使来了。”

    董卓、李儒顿时严肃了起来，对视了一眼。

    “请进来。”董卓当即说道。

    “诺。”亲兵应诺一声，转身下去了。不久之后，有一名中年壮汉走了进来，参拜董卓之后，将张让书信送上。

    董卓很尊重这人，赐给了对方10金，并下令亲兵好生安置这人，顺便送个歌姬给这人暖床逍遥。

    信使一脸感激的走后，董卓才拿起了张让的信打开观看，顿时脸上皮肉一抖，露出怒色，抬头对李儒说道：“皇甫嵩这厮上表弹劾我，说我狼子野心。朝廷议论之后，征召我为少府（高官：九卿之一）。”

    李儒微微眯起眼睛，捏须沉吟了一下后，说道：“主公，这是明升暗降，夺主公兵权。”

