    两个人干脆就坐在这里，什么都不做，只是这样坐着，有些闷，女王就看看秦风说道：“现在反正没事，我看你不如跟我聊聊你和你老婆的故事吧。”

    秦风笑道：“这有什么好聊的，我是穿越过来的，你应该也知道，我是借用了她原来老公的身体而已，包括记忆，所以总的来说，我不算是他真的老公。”

    女王笑道：“那你岂不是白捡了个媳妇，这么便宜的事情都能找到。”

    秦风摇摇头道：“我只是想改变自己，也改变这个世界，顺便就改变了孟可的人生，这也是天意吧。”

    “我也不问你了，你现在马上就突破了圣尊后期，我如果帮你的话，你就很容易了，干脆我现在就帮你突破吧，这样的话，出去对付一个宗主，你还是有希望的。”

    听到这个秦风顿时就兴奋道：“好，那就多谢女王了，只要突破了圣尊后期，我就不怕他们了。”

    “只是说声谢谢就行了呀，哪有这么简单的事情，刚刚都是你在吸收仙气，我只吸了一口，我心里还不高兴呢。”

    秦风没办法，只好赔笑道：“那你说我该怎么感谢你。”

    “这样吧，我知道你小子也不是省油的灯，等出去之后，你就带我出去好好玩玩就行了。”

    “就这么简单。”秦风还有些不相信，女王笑道：“怎么了，你不愿意，不愿意就算了。”

    秦风忙说道：“愿意愿意，我自然是愿意的，那我们现在开始吧。”

    女王点点头，随即让秦风坐好，她开始了施展功法，那是一种可以帮助人突破的功法，和一般的功法不同，有些奥妙，当然秦风不用知道，他只要护住自己的心神，其他的事情交给女王做就行了。

    秦风在女王的配合之后，发现自己修炼的速度果然提升了不少，按照这个速度，他的确可以突破圣尊后期了，要知道这个级别，相突破一个小等级都需要很长的时间，甚至是一辈子。

    有些人甚至一辈子都停止了，秦风和女王在这里面修炼，也不知道多少时间，反正他们也不饿，都是圣尊级别的人了，就算是一年的时间不吃饭，都没问题。

    时间一点点的过去了，当秦风再次睁开双眼的时候，他突破了，达到了圣尊后期了，这是他第一次达到这个境界，可以说对秦风来说是一个新的开始了。

    秦风喜出望外，修炼结束，两个人停止了，秦风赶忙起身说道；“谢谢女王。”

    女王却是累的够呛，这种功法就是消耗，女王的消耗很大，就说道：“我现在很累，你小子倒是突破了，将我来个够呛，这样吧，你让我休息休息再出去。”

    秦风忙点头道：“知道了女王，等你好了我们再想办法。”

    秦风就也和女王一起调息，刚刚突破，还是需要时间的，等过了一段时间，女王也恢复了状态，秦风也稳定了刚刚突破的境界，只是现在他们的问题是如何除去。

    这可是一个难题了，秦风看看周围，随即走到了前方说道：“我知道前辈一直在看我们，但是现在我们也没办法除去，不知道前辈能否打开石门让我们出去。”

    秦风是对空间说话，女王就笑道：“你这不是对牛弹琴吗？对了，对面还不是牛，是空气。”

    秦风笑了笑，可是忽然一个声音在半空之中响起说道：“你说谁是牛呀，你说谁是空气呀。”

    这个号声音吓得女王脸色都变了，赶忙躲到了秦风的身后，女王从来没有什么怕的，可是在这里，她不怕也不行呀，这里随便出来一个都是仙人呀，都是他惹不起的存在。

    只是秦风还是比较大胆，就笑道：“前辈，我们也不是故意的，只是外面有坏人想进来，我们只能抢先一步，而且我们也没有进入仙界，只是关闭了通道，这样的话，坏人也进不来了。”

    那声音冷笑道：“如果不是你们这样做，你早就没命了，还以为能够活到现在，对于我来说，没有好人坏人之分，只有进来这里，那就是打扰了我，所以你们要受到惩罚。”

    秦风心里有些担心，不知道是什么惩罚，会不会要命，他赶忙问道：“前辈，不管是什么惩罚，都让我来吧，和女王无关，她是跟我来的。”、

    女王有些感激的看了看秦风，可是对面的人却说道：“你以为我不知道，你们刚刚在门口我就知道你们想做什么了，明明就是这个女的非要你进来，不然的话你不会进来的，这个女的罪大恶极，我要首先收拾他。”

    女王是真的吓坏了，对面最低也是仙人了，她能得罪的起吗？搞不好就连自己的小命都没了，现在的女王根本就没有外面的嚣张，像是一个小女孩躲在了秦风的身后，赶忙说道：“仙人，我只是想进来看看而已，好奇的，你不要这么生气嘛。”

    对面的声音冷笑道：“这个地方是你能好奇的吗？说什么也不行，你必须要受到惩罚。”

    秦风赶忙挡在了女王的前面，赔笑道：“前辈，这样吧，反正我也进来了，你惩罚我吧，而且只有我吸收了仙气，女王虽然只是吸收了一口，也没有多少的，你就放了他吧。”

    “你还好意思说，你吸收了我几口仙气了，我还没找你算账，你以为这些仙气就是不要钱的吗？这可是仙气，知道什么是仙气吗？是可以长生不老的气。”

    对面的声音是越说越生气，秦风生怕他易发怒就动手了，赶忙赔笑道：“前辈如果我们能够赔偿的话我们一定全力以赴赔偿。”

    “赔偿，你拿什么赔偿，你的小命吗？你以为你的小命我看得上？”

    秦风无语，只好说道：“我只是个凡人，不能和仙人相比，既然仙人非要收拾我们，我们也没办法，情分仙人动手吧，只不过请仙人对我先动手。”

    “你小子还想做英雄呀，想英雄救美，可是老夫就非不要这样，我就要对那个女的动手。”

