
　　很快，三天的时间一晃就过去了。

　　卯时时分，宿舍楼下，邪月靠着大树，嘴巴里叼着一根蓝银草，游城低着头，一边把玩着手中的金色倒锥，一边等待着胡列娜的下来。

　　今天是新生开学的第一天，有很多学生一股脑在这段时间的涌了出来，因为两人有早起的习惯，索性就现在宿舍楼下等一等胡列娜。

　　毕竟是女孩子，精力并不像他们这样旺盛。

　　随着人流不断陆陆续续从宿舍楼中走下来，朝着教学楼的方向走去，游城也逐渐浸入思考之中。

　　宿舍楼距离教学楼并不远，而且楼房很大，所以房间倒也不少，平均下来，基本上两个人就可以平分一个宿舍，就从这一点的待遇上来看，就比诺丁城的十几个人挤一间房间要好得多。

　　他和邪月，共享一间房间，这或许是因为他们是同伴兼同班同学的缘故，没有让两人分开，至于胡列娜，她作为女孩子，自然不可能和他们两个男的睡一起，已经安排在了女生宿舍那里。

　　没过多久，忽然，胡列娜雀跃的声音就在两人不远处响了起来：“城哥，邪月！”

　　抬头望去，游城发现，胡列娜已经走出来了，她的身边还有一个女孩子，两人结伴而行，是一名身着白色衣裙的少女，清冷淡然的气质，犹如青莲初绽，虽还未长开，但已有了成为美人的胚子。

　　“哥，这是我同宿舍的，嘿嘿，灵儿，这是我哥，邪月。还有城哥，他一直在照顾我们。”胡列娜嘿嘿一笑，献宝似的向两人介绍道。

　　“你们好，我叫拓跋灵儿，你们可以叫我灵儿，我的武魂是银白之龙。”拓跋灵对着两人嫣然一笑。

　　眼前的少女，一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，一头黑色长发款款流落于胸前，身高比胡列娜，邪月两人高一些，和游城差不多高了，因为正对着她，所以游城可以从脖颈，面庞处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

　　怎么看都像是一名有着魂师家庭背景的贵族少女。

　　游城想到了关于武魂殿的一些学生来源，要么是孤儿，被收养的，比如他们三人。

　　要么就是武魂殿的魂师子嗣，因为有着家庭背景，所以直接入学。

　　要么就是大陆上的其他高级魂师，中级魂师送过来，想要通过子女加入武魂殿，来巴结武魂殿。

　　而且拓跋这个姓氏.......

　　他想到了几十年后，唐三干掉的圣龙军团的军团长，貌似也是姓拓跋，而且武魂是白甲地龙，和眼前这个银白之龙武魂，似乎也能对得上。

　　嘶......

　　封号斗罗的后代？

　　‘惹不得....’短时间内，分析出了一些东西后，游城在心中暗暗给眼前这个少女打上了标签。

　　“我叫邪月，武魂月刃，您好，希望我这妹妹没有给你添麻烦。”邪月也不是傻子，一眼就看出了眼前的少女和他们这种乡巴佬是两个层次的人，立刻说道。

　　“我是游城，你好，武魂拓印卡牌。”

　　在心中思索好了后，游城朝着拓跋灵儿点点头，随后接着说道：“还有半个时辰到辰时，我们过去吧。”

　　“嗯。”X3

　　白色教学楼大门敞开，新生们穿着白色校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着武魂殿学院的标记。

　　不同年级的学员，校服颜色是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样。

　　初级学院一至三年级，是白色，四到五年级是黄色。

　　中级学院一至三年级，是紫色，四到五年级是黑色。

　　高级学院只有一个颜色，那就是红色。

　　通过校服就可以知道对方是什么年级的人，可以说非常方便。

　　路途中，游城了解到，拓跋灵儿也是一班的人，而且魂力等级还不低，和胡列娜一样，也是九级的先天魂力等级，武魂是变异武魂，正面战斗力虽然不强，但却是一种罕见的控制系魂师，通过运用元素来进行战斗。

　　一年级一班在一层左侧第一间教室，在看到了一班的牌子后，四人顿时毫不犹豫的走了进去。

　　此时，宽大的室里已经大概坐了一半的人，空位比较多，但遵循着靠窗座位才是主角宝座这一设定，游城将目光放在了靠窗的位置上。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他无奈的发现，窗边似乎都有人坐满了，迫不得已，只能找了个中间的位置坐一坐，刚好，邪月做他同桌，胡列娜和拓跋灵儿一起。

　　坐下后，游城才来得及观察一下周围的情况，教室很大，约有一百平方左右，和他们前世那会儿的五六十平的教室有显著区别，和他同一班级的学员大概有五六十人，按照新生一千人以内的规模，那么，新生班级应该是十个，及十个以下。

　　“喂，你叫什么名字？魂力等级有几级？我告诉你，我爸可是这里的老师，到时候你跟着我混好了！”一个体型微胖，面孔硕大的小胖子对着同桌说道。

　　“哼，我爸还是武魂殿执事呢，你长得这么挫，我才不要和你一起玩。”身体有些瘦的普通小孩不屑的撇了撇嘴。

　　“也不知道班主任是谁，希望是一个大姐姐，到时候摔倒了，我要大姐姐亲亲抱抱才能起来。”这是来自一个早熟小孩的发言。

　　“哇......那个小妹妹好漂亮啊，不知道她名字叫什么......”有人看到了拓跋灵儿的秀丽模样，眼睛都瞪直了。

　　此刻，这整个班级吵吵闹闹的，人声嘈杂，你一言我一句，宛如几百只鸭子在发出噪音一般。

　　突然，门外发出了砰的一声响声！

　　所有人顿时一惊，向着门口看去。

　　敲着教室门的是一个剑眉星目，潇洒成熟的三十几岁男子，皮肤如玉般散发着光泽，黑色的头发被一根簪子束起，一身白色长袍，身材偏高。

　　十分奇特的是，他有着一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射。

　　游城自身因为武魂的缘故，因此对别人的武魂，以及是魂力特别的敏感，他从这帅气中年人的眼眸中感受到了强烈的精神威压。

　　这应该就是他们一班的班主任了，毕业于史莱克学院，武魂殿的明日之星，七十一魂圣，萧破云！

　　“吵吵吵，整栋楼就你们声音最大，我在校门口都听到了！”

　　低沉带有磁性的嗓音响起，锐利的目光横扫而过，扫视整个教室，随后将目光放在了之前一直在聊天的几个人，脸色顿时沉了下去。

　　这一刻，原先还有些嗨皮的一众小孩，个个如鸡子一般瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十章：萧破云（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 