    第1439章 野狗的偷袭   

    想到这一点陆远轻轻一笑：“我们很难让自然接纳我们的扩张，所以一定会伤害到一部分生物的利益！况且我也是为了治理那儿的水土流失，未来员工们将会在那周围生活。

    有他们看护着那个地方，至少不会让兔子形成灾难！”

    

    艾玛无奈地耸肩：“也许吧……不过我倒是觉得，即使这些狐狸们真的是来找农场的麻烦，那也不值得我们感觉恐惧。

    那些牛仔们如果真的找到了兔子的巢穴，他们会非常愿意的动手将这些东西杀掉。”

    

    艾玛表现得很乐观，因为艾玛尽管很善良，可是也知道这是利益的选择，除非艾玛选择放弃继续赚钱，不然的话这些狐狸很难继续过得更好！   

    不过正在两人走在路上，一边闲聊一边欣赏草原风光的时候。

    突然的，在不远处的草地尽头，那里有人惊呼起来！   

    “上帝呀，你居然敢袭击我的妹妹！我要杀了你……”   

    声音传过来，陆远皱着眉头打量过去，发现在草原里面，有一团影子在奔跑！   

    那是一头全身乌黑的草原野狗，有着有力的嘴巴，修长的四肢，身后的狗尾就已经有普通人手臂长短了。

    

    那些孩子们见到这头草原野狗，都被吓到镇住了！   

    有两个孩子抓起地上的碎石头，想要像往日驱赶狐狸，和驱赶普通的草原动物时，把这大家伙吓走的时候！   

    却发现这头草原野狗，可不是狐狸那种胆小狡猾的东西，他警惕的扫视着周围，没有发现大人的踪迹，看到一群孩子在这儿，那绿油油的眼睛里，突然闪烁起了凶残的光！   

    “天哪……那是野狗！陆远，我们该怎么办啊！”

    

    相隔两三百米左右，这条野狗已经从草丛里窜了出来，他正死死地盯着一个金发小女孩，似乎马上就要展开袭击了！   

    见到这样的情况，陆远马上奔跑起来！这几个孩子是员工的孩子，同时也是对于农场有着极深感情的小家伙。

    

    他绝不能看着惨剧发生！   

    可是他距离那只野狗可还有几百米呢，也幸好路灯的光打在这些孩子身上，不然的话他根本无法发现这样的事情。

    

    因此远水解不了近渴，那头野狗看出了这些孩子的恐惧，根本不在意这些孩子的胡打乱叫，突然……这头野狗向那个金发女孩发起了进攻！   

    修长矫健的身体突然跳跃起来，趁着那女孩儿嚎啕大哭的时候，一口咬在了小女孩的肩膀上！   

    “啊……”   

    金发小女孩惨叫，身上的白色暖背心，已经被鲜血给打湿了。

    

    这惊人的一幕，让这些孩子们彻底都被吓呆了，只有那之前大声恐吓这头野狗的孩子，英勇的抓起了树枝，手里抓着石块冲上来。

    

    “放开我的妹妹！你这条该死的野狗！”

    

    小男孩拿着树枝戳在野狗的身上！   

    野狗显然被扎痛了，原本想咬向金发小女孩脖子的嘴，突然再一次咬在了女孩的肩膀上，用力的向草丛里拖！   

    这家伙显然是想把这个小女孩当成食物，偷到自己的洞穴去！   

    “喂……出了什么事！”

    

    住在稍高一些地方，正在准备晚餐的一些牧场的工人，听到动静赶了出来。

    

    远处还传来狗叫的声音，这是枫林谷农场养的狗，平时四处乱窜，为的就是恐吓靠近农场的动物，今天感觉到这里的动静。

    在飞速的向这里奔驰！   

    “爸爸……科尔森妹妹要被抓走了！你们快来帮忙啊！”

    

    员工们听到男孩的叫嚷声，很快赶了出来。

    并且亲眼看到了那头野狗，竟然想要把那个小女孩拖走吃掉。

    

    这头野狗是疯了吗，究竟有多么饥饿才敢伤人！   

    他们立刻从山上赶下来，可是这也一定需要时间才行！   

    陆远听到那个男孩的喊声，马上加快了步伐！   

    如果是普通的狐狸，或许很难杀死一个孩子，可如果是野狗！这东西的咬合力可不比一般的猛兽要差，要是一口咬在了女孩的脖子上……那事情可就真的趋向了一个难以挽回的地步！   

    “真的该死……绝不能让这头野狗杀人！”

    

    他额头上大汗淋漓，拼命奔跑过去，可眼睁睁看着那头野狗把孩子拖进了草丛。

    

    周围的草丛有半人多高，想要再找到这种野狗，简直就是在做梦。

    

    “旺旺！”

    

    关键时刻，怒吼的狗叫声传来，一个体型硕大的黑影子扑了出来，恰好掉在了陆远身边！   

    看到这头大型獒犬，陆远很惊喜：“黑金……天哪！你简直就是我的救星！快……快去把那头野狗制服，千万别伤到孩子。”

    

    陆远着急地指向草丛，黑金显然是理解了他的意思，巨大的身形砰的一下撞进了草丛里，一边发出犬吠声，一边在草丛里像是一道黑影子，追向了那头野狗！   

    陆远脱掉了外面的西装，幸好他的一双皮鞋并不硬，不然他根本跑不起来，也顾不上艾玛在后面的呼喊声，陆远一头撞进了草丛里。

    

    “出了什么事了！艾玛女士……陆远先生去哪儿了！”

    

    这时候后方传来汽车的引擎声，牧场里今天值班的伊恩，带着几个同样在上班的牛仔赶了过来。

    

    他们一下车就看到了丢在地上的西装，吓了一跳，转头去问艾玛！   

    “一个员工的孩子被一头野狗袭击了，陆远冲进了草丛里。

    他要去救那个孩子！”

    

    艾玛一双手握得紧紧的，担忧的望着草丛的方向。

    

    “什么……有野狗？”

    几个牛仔很吃惊，他们没想到像牧场和农场这样每天都很热闹的地方，竟然有野狗在附近藏匿着。

    

    按照道理来说，这里弄出的动静每天都那么大，养了那么多的狗，和各种各样的牲畜。

    曾经还发生过群体捕杀草原野狗的事儿，这些野兽疯了吗……竟然还敢留在这儿！   

    伊恩很担忧陆远的安危，他抓起车上的一把猎枪，紧跟着也冲进了草丛里！   

    其他的几个牛仔很担忧，但他们并没有枪，也只能把车灯开到最亮，大声吆喝谩骂，来驱赶周围草丛里潜在的危险。

    

    

    

