    散关位于陈仓山脉之中，是关中、西凉南下汉中、蜀中的咽喉要道。每年贩运到北边的蜀锦便要经过这散关到达关中，然后再分散到北部诸郡，而北边的特产也要经过散关运往汉中、蜀中及南方各郡。

    一支不起眼的商队在陈仓山崎岖的山道上行进着。这支商队有数百人，人人骑着马，还有数量马车及数百匹驮着货物的驮马。

    临近中午时，商队来到散关下，领队的魁伟大汉朝其他人使了一个眼色，随即队伍拢了拢。

    到关门口时，守门的校尉将商队拦了下来。

    “你们是哪家的商队？运的是什么货物？”校尉千篇一律地问道。神情很严肃。

    大汉谄笑着回答道：“我们是霍家商队的，运的是蜀锦，准备到长安去贩卖。”，说着，大汉掏出两锭金子塞进校尉的手中。

    校尉掂了掂金子，顿时露出和善的笑容。

    “嗯！走吧！”校尉让到一旁，晃了晃手说道。军士们见状，随即让开道路。

    大汉朝校尉拱手道谢，然后指挥队伍往关内走去。

    但中间的一辆马车经过校尉身旁时，马车内突然‘哐’地传出一声大响。

    校尉当即叫道：“等一下！”，军士们闻言，立刻举起手中的长矛逼住商队。

    商队顿时停了下来。这时，校尉和一众军士没有发现的是，护在商队周围的这些商队护卫已经将手悄悄地按在刀柄上了。

    领头的大汉连忙打马来到校尉旁边，问道：“将军有何吩咐？”，脸上一如既往地带着谄笑。

    “这马车中是什么？”校尉指着中间的马车问道。

    说着，校尉走上去一把将车帘掀开，只见一个身着喜装极其美丽的女子正瘫软在车内，女子不言不动，眼眸中射出求救的眼光。

    校尉吃了一惊，然后回头质问道：“你们究竟是干什么的？”

    大汉笑了笑，拿出一个小包裹塞给校尉，说道：“这事就你知我知，这点小意思还请将军笑纳！”

    校尉接过包裹，不禁心头一跳，他虽然没打开包裹，单凭感觉就知道这包裹中起码有十来只金锭。

    校尉的脸上露出挣扎之色，片刻后露出猥琐的笑容说道：“看来你们的生意做的挺大嘛！好了！你们可以走了！”

    校尉这话一出，那女子的眼眸中顿时露出绝望之色。

    看到这眼神，校尉的心不禁抖了一下。

    看着渐渐远去的马车背影，校尉不禁在心头说道：不要怪我不救你！实在是对方的出手太阔绰了！

    校尉摸着怀中那一包金锭，心情顿时舒畅起来。然而他并不知道，就在刚才，他同死神擦肩而过。

    过了关门，一行人来到一僻静处。领头的大汉立刻跳上装着女子的那辆马车，上上下下打量着那美艳女郎，而女郎则怒火炙炙地看着他。

    此刻大汉的脸上已经没了之前猥琐的谄色，代之以豪迈之气。

    大汉笑道：“孙小姐真不愧为女中豪杰，我们给孙小姐使用的麻药分量是壮汉的两倍，在这种情况下孙小姐竟然还在反抗！难怪主公千叮万嘱要活捉小姐！”。原来这马车中的美艳女郎竟然就是失踪的孙仁！

    随即大汉不理孙仁的怒火，又给她强灌下了一支麻药。片刻之后，孙仁再也无法坚持，昏睡过去。

    大汉从马车上跳下来，这时，大汉不禁在心中想：如果这孙小姐成了主公的夫人，只怕我就要倒霉了！想到这，大汉不禁露出一丝苦笑。

    随后众人继续上路，很顺利地从散关出来，进入了征北军控制的关中地界，大汉和一众手下不禁松了口气。这里离陈仓县最近，大汉决定先到陈仓，然后经扶风到......

    长安，再从长安转道北上经北地郡回并州。

    四天后。

    “貂蝉妹妹，和我一起去骂那个花心的家伙！”，在貂蝉的闺房内，张蕊正显出一副被气得不轻的可爱样儿。

    貂蝉没明白过来，于是问道：“姐姐，你在说什么啊？”

    张蕊没有回答貂蝉，在那愤愤然地说着，“前几天弄来一对美艳母女，现在又弄来一只母老虎！”

    貂蝉听懂了前半句，可后半句却没有听懂，于是诧异地问道“姐姐，你在说什么母老虎啊？”

    张蕊立刻抓着貂蝉的纤手，用很委屈的口吻说道：“姐姐，你不知道，今天那个花心的家伙让手下抢来了一个好漂亮的女子！”

    貂蝉先是愣了一下，随即俏脸微红，露出一丝羞意，原来她突然想到之前自己就是被陈楚的部下给抢来的，虽然也是她自己愿意的。

    张蕊见貂蝉有些心不在焉，不禁埋怨道：“蝉儿妹妹，你有没有在听我说话啊？”

    貂蝉一震回过神来，连忙点头道：“在听呢！”，顿了顿，问道：“姐姐，你说的母老虎是怎么回事啊？”

    张蕊撅了撅嘴，“那女子今天早上被带进刺史府，一来就打人，幸好有蛮牛在，否则还不知道她会怎么闹腾呢！”，说话时，张蕊的脸上浮现出颇不服气的神情。

    貂蝉轻笑问道：“那女子难道比姐姐还厉害吗？”

    张蕊立刻扬起下巴，“我才不跟她计较呢！”，随即张蕊像泄气的皮球般继续道：“不过她确实比我厉害一点点！”。看张蕊的语气神态，她似乎在那女子手上小吃了一点亏。事实也确实如此，张蕊口中的母老虎就是被暗影部众带回来的孙仁，孙仁一被带到刺史府，陈楚便命人解了她身上的麻药，谁知孙仁突然发难，打伤了数名铁卫，这时，张蕊正好看到，于是这位脾气骄傲的大小姐便同孙仁打了一架，结果张蕊不幸落败，就在这时，典韦及时出手制住了暴走的孙仁。

    貂蝉用纤手掩着红唇，露出一副小吃一惊的娇艳模样，“这怎么可能！”。在貂蝉的心中，张蕊可是天下无双的女中豪杰啊。

    张蕊沮丧地点了点头，然后很沧桑地叹了口气说道：“唉！江山代有人才出，长江后浪推前浪啊！”。张蕊说的这两句诗是从陈楚那听来的，此刻倒是被她用上了。

    貂蝉扑哧轻笑出来。

    张蕊幽怨地看着貂蝉，“妹妹，我正郁闷呢！你还笑！”

    “姐姐莫恼，我不笑了！”貂蝉憋着笑说道。

    顿了顿，平静下来的貂蝉很好奇地问道：“对了姐姐，你说的那个母老虎究竟是怎么来的啊？”

    “还能怎么来的，不就是被那个花心的家伙抢来的吗？”

    “姐姐！”，貂蝉埋怨地看着张蕊。

    张蕊连忙正经神色回答道：“好像是暗影在南边执行任务抓的俘虏。”，随即张蕊撅嘴道：“可是不管怎么样，大哥都极有可能将她收入房中！”

    听了张蕊的一番话，貂蝉也不禁沉默了起来，片刻后才幽幽地说道：“像大哥这样的人物注定会被无数美女环绕，姐姐你不要想太多了！”

    张蕊皱着秀眉，好半晌后突然对貂蝉道：“妹妹，我们两个要联合起来，可不能让别人抢了我们在大哥心目中的地位！”

    貂蝉愣了一下，随即若有所思地点了点头。

    就这样，陈楚后宫的小势力在这一刻露出了雏形。

