    “不过算了吧，如果你觉得这个东西你感兴趣的话，你就把它拿走吧，你不是最喜欢收集装备的吗？。”

    这些装备是紫色级别的装备，而且都是珍藏版的，想必这种上古神兽死了之后爆发出来的装备肯定不简单。

    而且那一套装备里面有一些部件，都是秦铮之前见都没有见过的。

    顶级大佬本来还在想着这个装备到底应该怎么分，听见秦铮这么说的时候他吓了一跳，连忙拒绝。

    “你这是说什么呢？把我当成什么人了，刚才我虽然这么说着，但是也没觉得我的贡献就比你大了。”

    而且从某种角度上面来说，秦铮说的是对的，是自己率先攻击了一下，所以最终才能够比秦铮多造成1000点的伤害。

    如果这几个秦铮是同时发动攻击的话，自己是一定不会赢的，这个装备赢给秦铮才对。

    “算了吧，算了吧，我虽然对这些东西感兴趣，但是也知道不是我的东西绝对不收，之前那种事情我做一次就够了。”

    想到之前自己因为装备落到了秦铮手里，心怀不满，所以对秦铮都诸多排斥的事情，顶级大佬就觉得十分羞愧。

    自己曾经这样对待秦铮，没想到秦铮非但没有怪责自己，反而还处处让着自己，顶级大佬城墙般厚的脸皮也刷的红了一下。

    这种事情他已经不想再经历第2遍了，还是有那么一次就已经足够了。

    秦铮听了顶级大佬的话忍不住笑了笑，这个时候他怎么突然开始谦虚起来了。

    “没关系的，这个东西不是你在我手里抢去的，而是我想要让给你的，你喜欢这些东西就把他们拿走吧。”

    秦铮不觉得这有什么不好的，他对装备这些东西的热情本来就没有顶级大佬高，虽然爆发出来的装备等级都挺高的，但是秦铮也是可有可无的。

    他们两个人都已经到了这个时候的时至今日，这些装备就算是武力值再高，对他们两个人来说都没有什么特别的用处了。

    顶级大佬之所以要把这些装备拿在手里，就是希望能够收集这些装备，除此之外也没有什么别的目的。

    看见秦铮的样子，顶级大佬忍不住笑了。

    “还是算了吧，要不然我们两个人公平竞争，干嘛非得搞成这个样子，我们两个人之间也没有必要就这么的谦让呀。”

    如果是以前的话，那么他们两个人互相谦让一下也就算了，可偏偏又是赶在了现在这个时候。

    他们才因为装备的事情生出了那么一场矛盾，要是配置再把这个装备收下的话，反而显得自己这边有些放不开了。

    所以他就一直拒绝也是出于这个想法的，他希望秦铮不要跟自己一般计较了，所以这个装备他也绝对不会收下的。

    秦铮一阵无语，这还是他之前认识的顶级大佬吗？之前认识的顶级大佬可绝对不会像这样扭扭捏捏的，这像什么样子？

    “我说你这到底是在干什么呢？给你就收下呀。”

