    练心塔周围瞬间出现许多大能，皆是诧异的看着那第五层。

    且不说第五层怎么突然爆开这回事，就单单是有人打到了千年无人到达的练心塔第五层就足够他们惊骇了。

    诸多学宫大能在透过破开的第五层练心塔缝隙朝内看去，神色瞬间一怔，随即又了然，觉得有些理所当然。

    果然是陈九。

    从陈九在南川斩杀锁龙门的十一境大修士的消息传出来时，诸位学宫大能就在猜测陈九会不会已经突破了元婴，达到了天人，再之后成为千年以来第一位打至练心塔第五层的修士。

    如今一看，果然不出他们所料。

    诸位学宫大能神情激动，赶忙看起第五层的厮杀来，当看到第五层的鲜马时，更渐惊骇，没想到练心塔第五层守着的一直是这位人物的虚体。

    其余辈分小的修士不认识鲜马，又没看过练心塔的史书记载，便指着鲜马疑惑问道:“这位是谁，怎么从来没见识过？”

    一旁学宫大能撇嘴无语道:“鲜马，道教天尊。”

    其余不解的学宫修士眼神惊讶，赶忙闭嘴，鲜马这位道教天尊他们是听说过的，也知道其在道教天尊中至少都能排进前三，只是听过和见过始终有差距，刚才他们也没敢往这方面去想，所以猜测不出。

    继学宫大能后，诸多学宫弟子也问声赶来，围在第五层周围，透过破碎的缝隙朝内看去，面色骇然，高声呼喊道。

    “里边是陈九！”

    “卧槽，陈九打到第五层了，和谁在打啊，这人我不认识啊？！”

    “这么说陈九是不是把马师姐打下去了呀？！”

    “瞧这架势应该是如此，太牛了！”

    学宫弟子一时间都在惊讶高呼，全部陈九震惊住了，真没想到陈九在短时间内就能打掉马师姐，一举登上第五层。

    陈九出拳挡掉鲜马的一次进攻，皱眉转头，觉得有点吵，结果看见练心塔周围被围得水泄不通，撇嘴一下，无奈念道。

    “搁这看猴呢？”

    鲜马不管周围，骑着名为怒衣的赤红马儿再次冲杀而来，且架势比之前更猛，或者说鲜马的每一次冲杀都比上一次更猛，像是在蓄力一般，等待蓄出一个能够将陈九冲杀致死的冲杀！

    陈九也看出了一些苗头，如果现在直接甩出他层层叠加的最强一拳的话，说不定能将还在蓄力的鲜马打落。

    但陈九之所以是陈九，就在于他比起其他修士外，更多了一股娱乐精神，在一点上，马九万和他很像。

    陈九就要看看鲜马的最强冲杀有多强，能不能直接将他斩杀了。

    鲜马忽然停住马蹄，似乎也看出来了，面色淡然的朝陈九问道:“等会儿要是被我真被我冲杀了，你会不会后悔？”

    陈九咧嘴一笑，摊手道:“我确实有不少很后悔的事，但这件事还不至于让我后悔，只是想要试试你的最强而已。”

    又不会死，大不了再来一次而已，有什么值得后悔的。

    鲜马提起赤红马儿的头颅，马蹄高抬，像是要踩下大日，一句高昂的话语传来。

    “如你所愿。”

    怒衣载着鲜马冲杀而来，冲杀眼前万物，包括虚空、时间。

    鲜衣怒马。

    真是鲜衣怒马！

    陈九双拳皆捏起磅礴金光，层层力道凝聚其中，双拳皆是最强，朝着鲜马高声呐喊道。

    “我不喜欢袖子被马踢脏！”

    陈九冲拳而去。

    三十息后，陈九被赤红马儿撞得倒飞而回，滚落天地间，有些招架不住鲜马的冲杀。

    陈九赶忙起身，看着继续朝他冲杀而来的鲜马，在逃跑与吐槽之中选择了吐槽，只来得及说了句，“力道真大。”

    陈九便又被鲜马与怒衣的巨大力道撞飞，坠落直远处，砸出庞大沟壑。

    陈九嘴角吐出鲜血，好在伤势并不算重，拍了拍脸上的马蹄印子，有些生气了。

    都说打人不打脸，这马故意朝人脸上来一脚是什么意思？

    陈九呼气一声，浑身金光更渐凝实，神人之威璀璨，全身所有力量尽数而出，不待鲜马冲杀而来，先朝鲜马袭杀而去！

    围观的学宫修士看得神情惊骇，其中学宫的大能是越看越惊骇，实在想不通为啥陈九与鲜马虚体这两个元婴境界能厮杀的那么恐怖，瞧着就算是他去与两人厮杀，好像也打不过的样子。

    至于学宫的元婴讲师则更渐崩溃了，同为元婴，怎么瞧着自己和陈九好像不是一个时代的，甚至可以说是差了一个世纪。

    这两人和他们心中认识的元婴出入太大了。

    诸位元婴讲师看得表情呆滞。

    马舞站在高处，双手抱胸，认真打量第五层中陈九与鲜马的厮杀，越看神情越渐凝重。

    陈九的进步之快，远超马舞的预料，且这种进步，比元婴至天人更渐重要。

    是入道元婴。

    马舞叹气一声，忽然又淡然一笑。

    也好，这个天下就是要这么出人意料才有意思，这样的陈九才能激起她心中的全部战意，以此去追赶。

    往前几十年，马舞一直站在同境最高处，放眼所及之处，不过一个一直与她平起平坐的道教小天官，从来没有感受到压力一词，如今倒是真从陈九身上体验地完完全全。

    几月时间从元婴到入道元婴，不管先前铺垫了多久，对马舞来说都是碾压一般的压力。

    还在她是马舞，承得住压力，便会变强。

    此战不止学宫大能在观战，就连隔壁道观都有修士问声极快敢来，若是遇见学宫修士不让进，便愤然问道。

    “两个咱们道教的修士打架，凭什么不让我这个道教修士看？”

    好像确实是这个道理，所以学宫圣人点头允许道教修士进来看。

    道教有几位大天官，地位等同于学宫半圣，站在天穹处，朝下打量，眼中神采奕奕，其中有一位大天官忽然道。

    “多年前那位大天官推延的道教会在未来出两位天下第一，其中一位已知是鲜马，那么另外一位会不会不是我们一直所猜测的道教小天官？”

    诸位大天官说道这，不禁将目光统一打量到了陈九身上。

    好像……确实很像呀。

