    杨元首从欧洲返回的时候，乘坐的交通工具由专机变成了航空母舰。↑，

    顺天号。

    大明海军现役的第三艘舰队航母完工，并且由先期抵达的官兵接收，这艘航母甚至比应天号还要略微大一些，携带的舰载机数量也多了两架，增加到了六十架，同样配有三架鹰眼预警机，而就在接收的同时，这些舰载机也装舰，之前它们就已经在不列颠的军用机场等待，并且多次和欧洲各国空军进行对抗训练。

    这些对抗训练的结果是让杨元首的鹰眼又成了抢手货，短短半年时间收获数十架订单，销售成绩堪比战斗机。

    顺天号航母在四艘之前到达的戚继光级驱逐舰护卫下，驶过直布罗陀海峡进入地中海的时候，不列颠政府和马来亚联合邦签署协议，后者以英联邦成员国身份获得独立，同时与淡马锡自治政府签署协议，后者同样以英联邦成员国身份du立，而北婆罗洲的沙捞越，沙巴，文莱三地同组北婆罗洲联邦，同样以英联邦成员国身份获得du立。

    至此大英帝国完成了他们在亚洲的最后退却，只剩下一个香港如墓碑般树立在那曾经的辉煌记忆中。

    但是……

    就在杨元首的航母编队驶过苏伊士运河的时候，刚刚获得du立的淡马锡共和国，便以最快速度完成全民公投，正式退出英联邦，同时向大明帝国政府发出申请，要求以直属地的身份加入大明帝国。

    好吧，他们的确有点急不可耐了点。

    但对此外界倒是没有任何惊讶的，实际上如果淡马锡不这样做那才不正常呢！这地方的华人能忍耐到现在，已经很让人感觉不可思议了。

    “这个我们还需要考察一下，按照大明帝国法律，如果是以直属地身份加入大明帝国，那么首先华人数量得达到百分之九十，所以是否接纳淡马锡。这个还需要考察一下当地华人数量，另外加入大明帝国后不论之前是什么民族，都一律要改为华族，这一点我们也需要对淡马锡其他民族做一下咨询。看看他们是否对此有意见。”

    在苏伊士港慰问大明维和部队的杨元首，很是认真地对记者说道。

    大哥，你就别装了，你就直说你此时心情很高兴就行了！

    那名举着话筒的记者心中腹诽。

    不过杨元首此时心情的确不算高兴，因为接下来他肯定又要花一大笔钱了。淡马锡要求以直属地身份加入，也就意味着那里的所有人都要享有和大明公民同等的福利待遇，公屋必须要有，免费的医疗，教育，甚至养老金这些统统要有。

    虽然这也意味着他们需要缴的税会很高，但毕竟税是慢慢收的，而那些配套的建设却必须迅速进行，淡马锡还不同于婆罗洲，后者土地绝大多数是他的。想怎么建都很简单，但淡马锡的土地很多都是私人的，政府购地也需要大笔资金。

    总之今年财政预算肯定不够，接下来几年也肯定要出现赤字，而且还会出现巨额赤字，大明帝国财政赤字向来都是元首大人报销的，所以未来几年他会花很多钱。

    实际上他当初的设想是淡马锡单独成立一个自治区，自己只收点保护费就行，其他方面一概不变的，但很明显那里的华人也不傻。还是直属地舒服一些，哪怕以后需要多缴税，但至少老百姓的幸福生活有保障。

    当然总得来说这还是一桩喜事，毕竟大明已经很久没有开疆拓土了。多久呢？

    得有好几年了！

    带着愉快心情，杨元首继续拖拖拉拉地往回赶，先跑到吉布提慰问一下那里的驻军，又跑到特鲁西尔阿曼去拜访了一下各位王爷们，搞得第六集团军如临大敌般整个迪拜全城戒严，这时候这里依然不是很安稳。偶尔还会有零星的袭击事件发生。

    “就那么十几万人口，你们到现在还没清理干净？”

    杨丰很是不满地对第六集团军司令丁烽说道。

    “元首，现在袭击咱们的多数不是本地人，内志国王以圣地守护者身份发出号召，要求所有******打一场针对咱们的射ng战，您也知道他们哈瓦比派就喜欢这个调调，而内志国王又是哈瓦比派的首领，所有还是有不少人听他的，这些人从各地潜入咱们这里不但打黑枪，甚至还有抱着炸药炸咱们军车的。”

    丁烽说道。

    他也是******，而且和当地人一样是逊尼派******，实际上东南亚华人中******数量也不少，为了便于统治，杨丰干脆找了******将领。

    “玛的，还圣地守护者，真不要脸，他这是逼我动手搞他啊！”

    杨元首很恼火地说，不过他的驻军享受后世米国大兵的待遇这都在情理之中，只是内志国王这么有胆量倒是挺令人意外，很显然这是后面有撑腰的，否则借他个胆也不敢这么搞，暂时先不管他，过几年让正牌圣地守护者打回去的时候，再看他怎么哭去！

    至于那些射ng战士……

    “拉铁丝网，建隔离区，弄一千公里铁丝网把整个边境全圈起来，铁丝网上装警报器，中间多设些检查站，多配直升机巡逻，任何非法越境者直接开火击毙，同时在居民区收缴武器，交出一支枪或者一公斤炸药换两百龙元，以后除华人之外禁止持有武器，还有对于隐瞒不交者鼓励互相检举，对于检举有功者予以双倍奖励。”

    杨丰恶狠狠地说。

    “那些酋长们的卫队怎么办？”

    “发警用**********和手枪，不准有步枪。”

    “呃，他们要是不愿意呢？”

    “难道他们现在还有不愿意的资格吗？告诉他们，这是为了他们好，否则这些武器散落民间，说不定就有射ng战士对他们下手，相信他们也不想哪天开着跑车载着小妞儿出去，然后半路上让自动步枪开了瓢！”

    杨丰说道。

    好吧，那些酋长们都还是很识大体的，当然他们不识大体也不行啊，如果说之前他们还有点发言权，但现在明军整整一个集团军过来后，他们连屁发言权都没有了，杨元首没把他们给卸磨杀驴了就已经可以说心地善良了。

    另外杨丰说的那种可能也的确存在，那些射ng战士的首要目标之一就是他们这些人民的叛徒。

    总之缴枪的事情就这么确定下来，至于拉一千公里铁丝网这个都不叫事儿，蛇形铁丝网才几个钱，拉过来几船排着扯呗，注意点别被沙子埋了就行，这地方跟米国的飞机坟场一样，也不需要太在乎使用寿命，上面多装些红外报警器，装上无线电发射器和有线的，一旦有人靠近立刻向天上巡逻的直升机和附近检查站发警报，然后直升机飞过来别管什么人，直接在天上拿机枪扫就行。

    这地方又不是兴都库什山的崇山峻岭，四周边境全是一望无垠的大沙漠，直升机在天上视力好点几十公里一览无余，想在这里搞什么游击队本身就先天不足，更何况随着华人数量越来越多，大明对这里的统治越来越稳固，那些跟迦南一样妇女都习惯携带枪支的华人，本身就是一股强大的军事力量，总之射ng战士们翻不起什么浪花。

    这地方的安全必须保证，不光因为这里的油田，还有导弹基地也在这里，以后这里还要当作应龙轰炸机的基地，这种轰炸机要像当年逆火吓唬李同志一样吓唬赫秃子。

    从沙迦的空军基地起飞，应龙轰炸机甚至能把远程巡航dao弹直接打到圣彼得堡去，这样的覆盖范围，基本上整个苏联核心区域全部囊括在内。

    在处理完新领地的控制问题后，杨丰离开特鲁西尔阿曼继续返程，到达淡马锡的时候，大明帝国议会特别委员会，已经用最快速度完成了对淡马锡加入大明帝国的资格审查。

    至于审查结果自然是完全复合标准。

    至于那些其他民族，这个就更没有问题了，上万名马来人，天竺人，甚至还有白人，一块组成了热情的欢迎团，举着横幅标语用汉语喊着我们愿意做华族，我们愿意当华人之类口号，用火热的激情迎接元首大人到来，拥护大明正式吞并淡马锡，甚至还有几名马来人用汉语在身上纹着生是大明人，死是大明鬼的内容，跑到杨元首跟前向他展示的。

    实际上最拥护淡马锡以直属地身份加入大明的，就是这些其他民族，另外还有就是华人中的中下层，倒是那些资本家更愿意以自治区身份加入，但这次全民公投是很干净的，他们的数量肯定无法和庞大的中下层老百姓相比，最终结果就是以压倒性多数选择了以直属地身份加入大明帝国。

    既然这样，杨元首也就不好再说什么了，五七年九月八日，中秋之夜，大明帝国元首在淡马锡共和国议会大楼门前，正式宣布大明帝国接纳淡马锡共和国以直属地身份加入。

    并且将淡马锡更名为承天府。(未完待续。)