
　　周峦城和慕小晚吃饭时，隔壁房间已经开始推杯换盏地喝起来，喝点酒后，人都飘了，说话更是无所顾忌。

　　还说了两具尸体现在放在医院的太平间里。

　　慕小晚忍不住小声嘟囔：“败类。”

　　周峦城倒是没什么表情，只是表情凝重，像是在思考。

　　吃了饭，周峦城带着慕小晚去镇上唯一的一家旅社住下，开了两间房。

　　周峦城把一把钥匙递给慕小晚：“二楼左边尽头是水房和卫生间，要是想洗澡就打点开水回房间，睡觉的时候插好门，不管谁来敲门都不开。”

　　慕小晚好奇：“你不就在我房间隔壁？有人敲门你肯定也能听见啊。”

　　周峦城也没瞒着她：“我一会儿出去一趟，不知道几点能回来。”

　　慕小晚脑瓜转得也很快：“你是要去医院太平间吧，我也要去。”

　　周峦城考虑了下：“那你放好东西下楼找我，我在楼下等你。”

　　慕小晚有些开心，这不比去南山观摩学习，学到的东西更多？

　　想到看到尸体的兴奋，竟然一时忘了对周峦城的喜欢，姑娘家要矜持一点。也忘了盛安宁叮嘱的话，在男人面前要学会撒娇，时常要露出柔弱的一面，这样才能让男人产生保护欲。

　　进屋放好东西，把钱和粮票都塞进内衣兜里，又用别针别好，才锁了门下楼去找周峦城。

　　周峦城对医院的路也很熟，说是医院，就是镇上的一个卫生院，面积也不大，面前有两排平房，是门诊和住院部，在后面角落里有两间房子，有些年代，窗户上的玻璃已经碎光，交叉钉着一些木条。

　　周围荒草都有一人高，这会儿已经枯败，在夜色里愈发荒凉，还带着几分阴冷和诡异。

　　周峦城见慕小晚丝毫不怕，还好奇地四处看着，不得不再次被这姑娘的胆子惊到：“你就一点儿不害怕？”

　　慕小晚不以为然：“这有什么可怕的？我那会儿晚上值班时，还能听见狼叫呢，有时候还能看见狼眼睛冒出的绿光，当时吓得我腿都打哆嗦。”

　　周峦城突然伸手握着她的手：“走吧，前面路不好。”

　　每听慕小晚平静地说一次从前，他对这姑娘的疼惜和怜爱就多一分。

　　手突然被温热手掌包裹住，慕小晚愣了一下，感觉有股触电的感觉，从手指一直蔓延到心脏处，让心跳都不由自主的加快。

　　被周峦城握着的手，燃烧着滚烫的温度，这股滚烫一直烧到脸上。

　　不自觉地红了脸，眼睛里却冒着亮光，带着惊喜。

　　周峦城牵她的手了！

　　卫生院后院没有灯，借着淡淡的月光，勉强能看清院里的情况。

　　周峦城这会儿也红了耳根，只是夜色做了很好的掩护，声音也没有异常地跟慕小晚说着：“一会儿进去，你在门口看着，我去看看尸体。”

　　白天怕破坏现场，并没有近距离看过尸体。

　　慕小晚自然不同意：“我也想看看，我先放哨，你看完让我看。”23sK.com

　　周峦城无奈笑着：“好，真是没见过你这么大胆的姑娘。”

　　牵着她的手，小心地走到太平间门口，门上连把像样的锁也没有，只是用了一根铁棍横插在门上。

　　主要平时这里也难见尸体，而且就算有，也没人会来这里偷东西，不够晦气的。

　　周峦城松开慕小晚的手，轻轻取下铁棍，推开门就有股恶臭扑鼻而来，还夹裹着一阵阴风。

　　这股恶臭，比白天在树林里还要浓郁。’

　　慕小晚原本已经做好了心理准备，这会儿也忍不住有些反胃，捂着口鼻想缓一缓时，周峦城递过来一个棉纱口罩：“这是新的没用过，你戴上。”

　　慕小晚接过戴上，就见周峦城不仅戴上了口罩，还戴好了手套，手里还有个微型手电筒。

　　正惊讶时，就被周峦城一把拉着进了太平间，又顺手关上了门。

　　两具尸体就平放在中间的两张停尸床上，上面连块破布都没盖着。

　　周峦城用手帕蒙上手电筒，让光线不那么夺目，示意慕小晚在门口守着，他轻轻走了过去。

　　没用多久，他又过来，把手套摘下递给慕小晚，让她戴上过去看。

　　慕小晚有些激动，在课本上学了一年，看过各种零散的骨头教具，这次可算是看见真实又完整的尸体里。

　　虽然这个尸体是她最憎恶的人，却压不住她对这份职业的热爱。

　　慕小晚没有周峦城那么熟练，看得就要慢很多，也非常的仔细，不放过任何细节，包括指甲。

　　直到弯腰时间有些久，腰背有些僵硬，才直起身去找周峦城：“我看完了。”

　　两人恢复了现场，又轻车熟路地出去。

　　离开卫生院那条街时，周峦城才开口问：“你有什么发现吗？”

　　慕小晚还是很自信：“都是男性，年龄都在四十左右，我怀疑是时大雷那人，头骨粉碎性塌陷，死前明显被重击过。另一个肋骨断了三根，喉骨击碎。”

　　周峦城还是挺意外，毕竟慕小晚才上了一年大学，很多东西都是课本上的，却能观察这么多，非常不吝啬地夸奖着：“很不错，观察得非常仔细，还有什么发现？”

　　在周峦城的循循善诱下，慕小晚就像打通了任督二脉一样，反应都快了很多：“两人身上没有发现明显的刀伤，可是树上却有刀砍过的痕迹，说明他们在临死前，和凶手有过殊死搏斗。”

　　“他们并不是一击致命，那么在搏斗中，对方肯定也受伤了！”

　　周峦城笑起来：“推理清晰，不过你这些都是推测，我们要找到那把刀才行。”

　　慕小晚觉得找到刀太难：“那岂不是要耽误很长时间。”

　　周峦城摇头：“不会，明天我们去村里就知道了，今晚回去早点休息。”

　　慕小晚突然停下脚步，转身看着周峦城：“你真的不会喜欢我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第556章 来一记直球免费阅读。https://xs.23sk.com 