    这是一只特殊的军队，里面实力最差的也都是三级的人鱼！    而领头的更是他们从来没有见过的敌人，可这些人似乎是认识狂魔他们似的。

    “不愧是被称之为小六道之中年轻一辈的最强者，仅仅你们这几个人就敢孤军深入到我军的后方！”

    说话的是这支军队的一名头领。

    此时的狂魔他们竭尽了全力，也没有办法打通一条通道。

    周围的敌人就像是无穷无尽一样，不管他们施展出怎样的攻击，到最后都会被敌人的力量给抵消。

    军队的统领似乎已经猜到了会是这样的结果。

    也不着急对狂魔他们发动进攻，只是将他们就这样围在了中间。

    似乎是想要等狂魔，他们自己把自己的力量消耗的精疲力尽之后，再直接将他们一网打尽。

    “流星若火！”

    一时之间李天昊已出手了，在天空之中出现了无数的火团，直接向着敌人的军队砸了过去。

    与冥王施展出来的力量不同，当李天昊施展出力量的时候，甚至于周围的空间都发生了一定的颤抖。

    “这小子的力量有点意思！”

    军队的头领似乎是意识到了李天昊的有所不同，他也不想让自己的军队过多的消耗，立刻冲天而起，双手不断的滑动天空之中，那些火团在还没有降落的时候就已经消失了。

    “这怎么可能？”

    周围众人的脸上露出了难以置信的神情，李天昊就像是被雷电劈中了一样，呆呆的站在那里。

    军队的头领哈哈大笑了起来，看着眼前的这些人，就像是一只巨大的山猫，看着几只老鼠一样。

    而这几只老鼠之所以没有立刻死去，是因为自己这只猫并不想要让它们死。

    这种能够随时决定对方生死的感觉倒是不错。

    “我能够感觉得到你们两个人的体内拥有着强大的力量，只不过这股力量还没有完全的苏醒，这样的力量留在你们的身体之中，实在是有些浪费，所以我会将你们带回去好好的折磨一番，将你们体内的力量抽出来之后才会一点一点的杀死你们！”

    军队的头领似乎已经看穿了他们的所有的秘密！    “你所说的那两个人，一个是我的兄弟，一个是我的妻子，仅仅凭着你这句话，你就应该死在这里！”

    忽然之间，一个无比低沉的声音传入到众人的耳朵里面，听到这个声音后狂魔等人的脸上露出了喜悦的笑容。

    而包围着狂魔的那只军队也从后面传来了杂乱的声音，似乎是被强敌袭击了后方一样。

    “该死的混蛋！”

    军队的头领眉头紧锁，脸上透露出无比凝重的神情，他转过头来，只见陈友好站在他身后的不远处。

    陈友好什么时候出现的？

    他怎么会出现在自己的身后，军队头领竟然一无所知，这就代表了陈友好的实力要比他强大一些。

    “你是陈友好！”

    军队的头领大量的陈友好，许久这才震惊的说道。

    “没想到你竟然认识我，那我是不是应该表现出高兴才对！”

    陈友好依旧是那副冷漠的样子，其余的人看着陈友好的目光也发生了转变。

    “这小子我总觉得她哪里有些不太对劲？”

    “应该是他给我们的那种感觉转变了！”

    “难道就是因为所谓的红尘游历，才会使得发生这样的转变吗？”

    狂魔等人心中自言自语般的说道，彼此之间通过灵魂传音的方式交流。

    “你觉得凭借着你一个人会是我们的对手吗？”

    军队的头领刚刚说完，这句话又一声惨叫传了过来，包围着狂魔等人的队伍，已经被硬生生的撕开了一个口子。

    而这个口子就像是一个嘴巴一样，直接打在了军队头领的脸上。

    “我会让你为你的狂妄付出代价？”

    军队头领的手中出现了一对巨大的锤子，这锤子仿佛有毁天灭地的力量。

    而后军队头领将这一对锤子直接向着陈友好的身体扔了过来。

    可陈友好就像是没有看到似的，竟然没有去做任何的反应。

    “小心！”

    甄隽云的脸上露出了焦急的心情，如果被这一对锤子砸中，就算是不死也要深受重伤。

    可是让所有人都没有想到的是，这一对锤子在即将触碰到陈友好身体的时候，竟然硬生生地停了下来。

    陈友好的身体周围就像是有一堵无形的墙一样，抵挡住了这一对锤子的进攻。

    “就只有这点实力？”

    陈友好冷漠的说的。

    “你说什么？

    ！”

    军队的头领脸上露出了愤怒的神情。

    陈友好脸上的冷漠以及那不屑的目光，似乎是刺中了他的自尊心。

    “我说你就只有这点实力吗？

    如果是的话，那么你可以死！”

    陈友好话音刚落，在他的周围出现了一个一模一样的他，然后这个陈友好竟然左手捏着人黄印，右手拿着人皇之剑，直接向着军队头领冲击的过程。

    这一切的变化发展的都太快了，军队头领竟然没有做出任何的反应。

    当他回过神来的时候，人皇之剑已经刺穿了，军队头领的身体在他的身上留下了一个巨大的空洞。

    “这并不是真正的人皇之剑，不然你的身体早就已经爆炸了，又有谁能够承受得了人皇之剑的力量！”

    陈友好冷笑着，而后被他变化出来的分身也随之消失不见，陈友好右手轻轻的挥动一道无形的力量进入到了狂魔等人的身体之中。

    仅仅是一瞬间狂魔，就感觉体内的力量已经恢复到了极致，仿佛有一种重回巅峰的感觉。

    “我说你小子究竟是怎么做到的？

    难道红尘游历，真的能够带来这般的好处吗？”

    狂魔的脸上露出了一丝羡慕的神情，如果所谓的红尘游历，真的能够带来这般的好处，他自己都想要好好的游历一番了。

    “每个人的目标不一样，所以得到的感受和最终的结果应该也会有些不同！”

    陈友好微微的笑了笑，就在这个时候，游龙等人也来到了陈友好的身边。

    “报告老师，外围的敌人已经全部都解决了！”

    

