    黄云洞一众妖怪返回自家山场，便立即准备了起来。

    赤玄和黑狐两个离开山场，偷偷进入人族地界，去寻那些南元修仙的，看能不能等楚国修仙的攻打东南妖族时，背后捅一刀。

    黄云洞离得人族地界最近，为了安全，当年黄云洞黑羽统领还在的时候，便有专门负责打探消息的小妖。

    几百年下来，对于这种可能会要自家命的邻居自然也了解的清楚，哪个仙人啥脾性也知道的差不多，赤玄和黑狐只寻那些可能愿意和自家联手的。

    至于在人族中需要布置的后手，之后如何放出风声，便交给比较心细的黄风女蛇王去安排。

    黄云王一个则留在自家山场，打磨历练自家小妖本事，常常与临近两家妖王山场的一同演武操练，训练妖阵。

    黄云洞大小众妖一时都忙的不可开交。

    唯有疆梁山神，倒是目前黄云洞几个大妖中最为清闲的。

    本来就是藏着的杀手锏，不方便露面，神神在在的在卧牛山开了个洞府住着。

    不久之后的东南战事，对于山中小妖来说，除了几个大王将军的心腹之外，其余均是不知，只是感觉到自家大王从虎王山回来后，莫名奇妙的操练紧了许多。

    斑苍回山不久后便寻了个机会，偷偷将赤嘴和麻虎寻来。

    一个是相交多年的兄弟，一个是认识好长时间，让自己长了不少见识，也算是朋友，这是自己现在唯一能交心的两个。

    将“疾行法”教给麻虎，“蔽日法”教给赤嘴，让各自暗中修习。

    大战将至，若是提前没有准备，到时候必定吃亏，难防丢掉小命，将仙人要来攻打东南妖族的事情与两个说了，三个计较一阵，便各自回去开始做些准备。

    不过那些阴谋计策之类，自然不用说。

    疆梁常住在卧牛山后，将疆梁认为是自家老祖的虎妖斑子高兴不已，有事没事便去寻疆梁孝敬。

    至于斑苍，还剩一年的时间便要起乱子，能多学些本事也是好的，如今自家的赤玄老爷不在，黄云王整体繁忙，一面难见。

    唯有疆梁山神，感觉从虎王山回来后对自己感观还算不错，厚着脸皮，也拉着赤嘴带上些好吃食去讨好疆梁。

    卧牛山现在只有疆梁和小文两个，小文还经常跑到其他的辖区耍子，留着一个孤寡的山神无趣的紧。

    小豹子带着山鸦来讨好自家，看着憨憨厚厚也顺眼的很，而且想着以后能不能收到自己手下，心中高兴，便也指点两句。

    不愧是修行了几千年的妖祖，便是指头缝子随便露上一点，对于小妖来说也要消化好久。

    去了没几次，斑苍和赤嘴便受益不少。

    这一日，斑苍照例拿着好酒好肉，上卧牛山寻疆梁。

    “小豹子又来了？”，

    老远的，疆梁听见脚步声，眯着的眼睛也不睁开，悠悠说道。

    看着化出硕大老虎原型，一个虎孤单单爬在山顶上晒太阳的疆梁，斑苍心中笑笑，看样子小文又出去耍了，应了一声：“山神爷好，我食肆里又盘弄了些吃食，您尝尝。”

    “哈哈哈，你这小豹子的吃食不错。今天又是啥？”

    疆梁笑说一声，还不等斑苍回答，身边妖气一荡，便将斑苍手中的一个巨大的食盒卷过去。

    这小豹子不知道哪里学来的厨艺，做的吃食确实还行，每次上山见自己拿的都不一样，唯一相同的就是吃起来都还不错。

    虽然比不上自己当年去人族国家王宫里面的吃食，不过现在在这荒山野岭中，一年半载又回不去自家天柜山，也算能勉强解解馋。

    打开食盒，却是一头烤的金黄酥脆的肥鹿，疆梁化出妖躯，寻一块山石坐下，从烤鹿上扯下一条鹿腿，虎口大张，一口咬下。

    “唔，还凑合。”

    几乎每次都是这样的说辞，斑苍也习惯了，疆梁作为一个修行几千年的大妖，不见得就和山中小妖那般没吃过好吃食。

    疆梁胃口大，自己每次准备的食材都不少，顿餐只牛绝对正常的很，今天一头鹿倒还有些少。

    当三四口将一条鹿腿吞下后，疆梁方才用大手擦擦嘴上流淌的油花，瞅瞅面前的小豹子：“你今天又有啥事？”

    不等斑苍回答，疆梁又扯下一条鹿腿大口吃了起来。

    交往过几次，也知道这虎妖是个爱直爽的，斑苍直接说道：“我修行的“土遁法”有些不懂，希望山神爷指点指点。”

    “咕……嗝”，疆梁听斑苍说完一句，打个饱嗝，略带些惊讶的看向斑苍：“土遁法？”

    斑苍急忙点头，期待的看向疆梁。

    “你还会土遁法？”疆梁惊讶出声。

    对于这种寻常法术，疆梁自然看不上，不过面前这个还没化形的小妖会的也太多了吧，没记错的话前两天还问过自己“聚风法”、“雷音法”和“疾行法”。

    “我……我也是那次从小妖身上得来的。”斑苍吞吞吐吐说上一句。

    其实斑苍心中也有计较，这一段时间接触下来，疆梁独居卧牛山，又是从外面来的，堂堂妖祖，自持身份，看样子也不会管黄云洞内部事务，而化形之后，妖怪都追求神通，普通术法也看不上。

    自己之前也只是害怕暴露出来，被原先狼王山场的小妖认出，有些麻烦，毕竟那几样法术里面有几个是狼王山场独有的。

    前段时间向疆梁讨教“疾行法”时，疆梁就有些好奇，毕竟像自己这种小妖，会一种大法就已经了不得了。

    自己不敢实说，真话假话参杂着，就说当时七绝岭乱战时，自己回山时，遇见一个落单的狼妖袭击自己，被自己杀后，得了术法，随便解释两句，疆梁倒也再没多问。

    今日没想到又问。

    “嘿嘿嘿，你倒是好运道，你老实说说，你现在会几个法。”疆梁也是一脸打趣地瞅着这小豹子。

    斑苍便老实说了一遍。

    “八个法？那落单狼妖那边得了五个，还有蔽日法？”

    听斑苍说完，疆梁不由得瞪大了眼睛，口里的鹿腿也不吃了，盯着斑苍上上下下瞅了好一阵，乖乖，这小豹子是把狼王的家底都掏过来了？

    听说遇到个落单狼妖，之前没多想，现在听着，莫不是狼王心腹，疆梁的心中瞬间热了起来。不过脸上依旧是云淡风轻。

    “你再没得其他的？”

    “还得了几株灵药，有黄中品的。还有一个狼牙棒子，是个法器，还有个能瞬发地刺的酸木棍。”

    毕竟自己向疆梁求教术法难免泄露，斑苍心中对这场景早就盘算过几遍了，现在心中背诵着说出。

    而且为了保险，怕疆梁不顾脸皮查自己囊袋，每次前来卧牛山，像玉蝉，银枪法器，枪谱剑谱之类的好东西都不带在身上，说的带的都是疆梁这个妖祖不会起贪念的。

    “那狼牙棒子我看看。”

    听完斑苍说完自己的家底，疆梁毫不意外的说了一句。

