    “我原本以为自己这辈子跟夏宇泽都不会再有交集了，谁知那时候突然传出你失踪的消息，我顿时又看到了希望，以为你不在了，夏宇泽终于有可能看到我的存在了，于是我就骗夏宇泽说孩子没有打掉，又托人去抱养了果果，让她充当我跟夏宇泽的女儿，也是因为果果的关系，夏宇泽才在夏齐两家的压力下，最终答应“奉子成婚”娶了我。”齐雨桐将当年的情况娓娓道来。

    林可媚表情震惊，心里一阵波涛汹涌。

    她怎么也没有想到，果果竟然不是齐雨桐跟夏宇泽的亲生女儿。

    “所以如果你是因为果果的关系，才不愿意重新接受夏宇泽，完全没这个必要，因为果果根本就不是夏宇泽的亲生女儿，你跟夏宇泽以后完全还可以生一个你们自己的孩子。”齐雨桐目光直视向她，对她说道。

    林可媚敛了一下情绪，抬眸看向她：“你误会了，我不愿意重新接受夏宇泽，跟果果是不是他的亲生女儿没有关系，我并非介意他有果果这么一号女儿。”

    “那你是介意什么？”齐雨桐不解地询问。

    林可媚摇头笑了笑：“我没有介意什么，只是因为我跟夏宇泽已经没有感情了，我现在已经有了自己心爱的男人，跟夏宇泽复合几乎是不可能的。”

    “如果夏宇泽听到你这番话，应该会很难过。”齐雨桐目光微暗，有些遗憾地说道。

    其实论及私心而言，她真心希望林可媚能够成为果果的后妈。

    所以她才把果果的身世告诉了她。

    可是没有想到林可媚会这么坚持，她跟夏宇泽已经没有可能了。

    “有些缘分，错过了就是错过了。”林可媚挑了挑眉，饶有深意地说道。

    齐雨桐点点头，也不好再说什么勉强她。

    经历了这么多事，她现在已经不再是以前天真无知的少女了。

    她很明白有些感情是勉强不来的。

    “那我只能希望，我走以后，林小姐如果有时间的话，帮我多去看看果果。”齐雨桐拜托她道。

    尽管果果不是她的亲生女儿，可毕竟是她看着长大的，多少还是有些割舍不下的。

    可是她又做不到为了果果，不去追求自己的幸福，只能请求林可媚以后帮忙多照顾果果了。

    “好的，我会的。”林可媚答应下来。

    两人又聊了一会，便分开了。

    林可媚一个人在街上逛了一会，开车路过林氏的时候，犹豫了片刻，还是把车开了过去。

    林可媚走进林氏，发现这里跟以前并没有什么不同。

    看来董事会聘请的那个职业经理人不错，替他们将林氏管理的井井有条。

    “可媚，你怎么来了？也不提前说一声，我好亲自安排接待。”Gordon周熟悉的嗓音传来，说话间他人已经来到林可媚的面前了。

    “消息很灵通嘛，这么快就发现我来了。”林可媚笑着看向他。

    “你亲自驾到，视察集团，一定有人第一时间通知我的。”Gordon周高深莫测地笑道。

    “我刚好路过林氏，就顺便进来看看。”林可媚轻声解释。

    视察是谈不上的，她已经很久没有接触到林氏的相关事宜了。

    她这次过来纯粹是过来看看。

    毕竟是她父亲生前一手创立的集团，现在父亲走了，她没能亲自打理，也想替父亲过来看看。

    “我陪你到处逛逛。”Gordon周主动说道。

    “好！”林可媚点点头。

    Gordon周领着她，在集团各处转了转，边走边对林可媚介绍。

    林可媚这才发现，这两年多来他们林氏发展突飞猛进，在很多方面都取得了不菲的成绩。

    最重要的是引进了不少先进的人才，吸收了新鲜的血液，带动集团的发展。

    “还满意吗？”Gordon周停下脚步，望着她问。

    “非常好。”林可媚毫不犹豫地点头：“比我想象中好很多，林氏的发展离不开你们。”

    “那也是你愿意给我们这些人机会，让我们可以没有后顾之忧，齐心协力地搞好林氏。”Gordon周弯唇笑道。

    “林氏有今天这样的成绩，我总算对我父亲有所交代了。”林可媚心中慰藉道。

    “怎么样，有没有想过回到林氏，亲自领导我们？”Gordon周突然兴致冲冲地询问。

    “那倒是没有。”林可媚实话实说：“把林氏交给你们我非常放心，何况我现在卸下了这么一个重担，日子过得逍遥自在，我可不想再回到以前那么没日没夜的忙碌状态。”

    “你现在是想享受跟子翼二人世界吧？”Gordon周一语中的。

    林可媚目光一怔：“你怎么知道我跟言子翼在一起？”

    “子翼现在每天都神采奕奕、红光满面，一看就知道是在热恋中了！若说这世上还有谁能让他恢复到这样的状态，除了你，我根本不做他想。”Gordon周眼底掠过一抹笑意，几乎是笃定地说道。

    既然他都猜到这个份上了，林可媚也没必要死咬着不承认。

    “没错，我现在是跟子翼在一起。”她嫣然一笑回答。

    “我说吧。”Gordon周一副早有所料的表情，好奇地打探：“你什么时候正式嫁进言家来？我还等着喝你们的喜酒呢？”

    “我们哪有那么快！”林可媚红着脸，有些不好意思地说：“何况言家二老未必肯再次接受我。”

    毕竟她之前曾经突然消失，放了他们鸽子，让言家原本订好的婚礼被迫取消。

    现在她虽然回来了，就算言子翼肯接受她，言家二老也未必会原谅她。

    “我姐跟姐夫那里确实不好过关，不过这不是还有我吗？我来帮你！”Gordon周给她使了个眼神，突然说道。

    “你有办法帮我？”林可媚诧异地问道。

    “过两个星期就是我的生日了，到时候我举办一个生日宴，你跟子翼过来，我再把姐跟姐夫也请来，帮你们说和说和。”Gordon周帮她出主意。

