    虽然猜到了神捕想要商量的事情。

    但王野并没有表现出来。

    他看着眼前的神捕，露出一丝疑惑的神情：“商量事情？”

    “神捕大人你日理万机，找我商量什么事情？”

    话语中，王野露出一丝茫然。

    仿佛真的什么都不知道一般。

    “王掌柜，别装了…”

    看着王野的神情，神捕摇了摇头：“我知道，老赵已经把事情告诉你了…”

    “毕竟放眼整个金陵城…”

    “能插手这件事情的，也就只有你们这个客栈了…”

    我特么…

    听到了神捕这一番言语，王野暗骂一声。

    神捕到底是神捕。

    一根汗毛分八瓣，是真他娘的细。

    这点事情根本就瞒不过他的眼睛。

    “神捕大人果然明察秋毫…”

    知道此事藏不住，王野摇了摇头：“所以你此番过来…”

    “我此番过来，是想劝王掌柜…”

    不等王野把话说完，神捕开口说道：“若是你们遇到了谢听澜…”

    “请务必告知我…”

    “我会以最快的速度通知谢家庄，让他们派高手前来接人！”

    这一番言语，神捕说的格外的坚定。

    闻听此言，王野一挑眉头。

    果然和他想的一样。

    神捕此番上门，是来当说客的。

    方才他就听赵捕头说过，神捕倾向于谢家庄。

    如今看来这一点果然不假。

    神捕不仅倾向于谢家庄。

    还他娘的主动上门亲自游说自己。

    这一点真是老太太唱戏不看本，就他娘的离谱！

    想到了这里，他看着神捕玩味道：“神捕大人身为公门中人…”

    “难道对谢家庄的奖赏更感兴趣？”

    “王掌柜误会了…”

    神捕摇了摇头，开口道：“昔年谢家庄家主谢擎天曾有恩于我…”

    “此番谢听澜遭此大难，我岂有袖手旁观之理？”

    “再者此番事情蹊跷无比，恐怕另有隐情…”

    “若是谢听澜落入南宫家，此事恐怕再无挽回的余地…”

    “倒不如保下谢听澜，待查清楚缘由之后再做定夺！”

    话里话外，神捕一脸的义正辞严。

    呸！

    听到了神捕的言语，王野不由的暗骂一声。

    你他娘的是为了报恩和查清真相。

    老子还指望押着谢听澜等着双方加价发财呢！

    难不成听你一番劝说之后。

    就让这白花花的银子的打了水漂不成？

    当然，想虽然是这么想。

    王野可不能这么说。

    他看着眼前的神捕，开口道：“神捕大人，你说的有道理…”

    “只不过现在人不在这里，说什么也白搭…”

    “你放心，我以我的道义担保，发现了谢听澜之后，第一时间通知你！”

    王野将胸脯拍的啪啪响。

    一张脸上满是义正辞严。

    嗯！

    此言一出，神捕点了点头。

    王野说的没错。

    如今人不在这里，说的再多也是白搭。

    他看了看王野，开口说道：“王掌柜说的有道理…”

    “既然如此，若是你们遇到了谢听澜，请务必告知于我！”

    “谢家的奖赏我也分毫不动，一并交于王掌柜手中。”

    “放心吧！”

    王野一梗脖子，开口说道：“我有消息肯定第一个通知你!”

    说话的同时，王野的脸上露出了丝丝真诚的神情。

    “那就有劳王掌柜了…”

    神捕对着王野抱拳拱手：“我还有事情，就不多打扰了，告辞！”

    说着，他转身大步离去。

    “神捕大人您慢走…”

    看着神捕离去的背影，王野赶忙开口。

    待其走远之后，他的脸上露出一丝猥琐的神情：“通知你…”

    “通知个屁！”

    “通知了你老子找谁赚银子去？”

    说话的时候，王野的脸上满是不屑。

    “老财迷…”

    闻言，一旁的阿吉走上前来，开口说道：“你是真不要脸啊…”

    “这瞎话说起眼都不带眨一下的…”

    “还用你道义担保…”

    “你要有道义，这江湖上就他娘的没坏人了…”

    话里话外，阿吉的脸上挂满了鄙夷。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野一挥手，开口说道：“道义是什么？”

    “道义能换银子吗？”

    “就算能换银子，他能有十万两银子多吗？”

    “我告诉你这事情只此一次，过了这个村可就没这个店了！”

    说话的时候，王野的脸上写满了认真。

    听着王野的言语，阿吉正准备说些什么。

    就在此时，王野仿佛想起了什么：“嘿，我刚才不说让你去卖药了吗？”

    “你小子还杵在这里干什么？”

    “还不赶紧去，这个月工钱不想要了？！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉开口嘟囔了一声。

    旋即便迈步朝着客栈外走去。

    一边走还一边说：“王扒皮…”

    ……

    与此同时，金陵城鼓楼之上。

    一个身着锦衣的男子负手而立。

    他冷眼下瞰，俯视着周遭的街道，仿佛在寻找着什么。

    嗖、嗖、嗖！

    就在此时，一连串声响传来。

    紧接着三个身着劲装的汉子来到了男子的身旁。

    他们齐齐下跪，开口说道：“我们搜遍了周遭各个暗巷小道，并没有见到谢听澜的踪迹…”

    “没有？”

    闻听此言，锦衣男子双眼一眯，绽出一丝寒芒：“他结结实实挨了南宫家长子南宫拓一掌，身受重伤…”

    “再加上一路逃亡，必定气血亏虚，不可能跑的太远…”

    “怎么会突然消失！？”

    说着，他言语一顿，继续道：“莫非…是有人收留了他？”

    此言一出，一旁的几个汉子相视一眼。

    旋即，开口道：“我等这就挨家挨户的去搜查！”

    “不妥！”

    听到这三个汉子的言语，锦衣男子开口说道：“如此行径无异于打草惊蛇…”

    “反而会暴露我们的存在！”

    “而且谢家庄也在召集江湖人士搭救谢听澜…”

    “若是惊动了他们，将其保护起来，此事便会功亏一篑！”

    话到此处，锦衣男子目光一转，继续道：“你们几个吩咐其他人…”

    “给我到金陵城中各大药堂埋伏…”

    “盯紧购买活血散瘀，舒经活络等治疗内伤药物之人…”

    “如此一来，便可以悄无声息的找到他！”

    此言一出，几个汉子相互看了一眼，不由的恍然大悟。

    却见他们对着锦衣男子，齐声说道：“我等这就去办！”

    “记住！”

    听到了这里，锦衣男子开口说道：“若是发现谢听澜踪迹，务必以南宫家武功将他诛杀，如此一来大计可成！”

    “是！”

    闻言，三个男人应了一声。

    紧接着其身躯一动。

    瞬间消失在了原地。

