
　　孟盈的云淡风轻，着实让严应山惊艳了一把。

　　一个女人在这种情况下还这么冷静，确实令人佩服。

　　“你不怕死？”严应山眯起了眼睛。

　　“我说怕死，你会很高兴吗？”孟盈嘲笑道：“不知道问这种问题的意义何在。”

　　“真是有意思。”严应山笑了，“我突然改变了主意，想换一个玩法了。三个人在我手上，孟氏做什么也得掂量一下了。”

　　“看来zy还是挺有钱的。我无所谓。但是我要提醒你一下，想要养我们，那可得好好养。养差了，我也不知道zy会有什么样的后果。”

　　严应山大笑，“到现在这种时候，你还在威胁我？”

　　“友情提醒而已。”孟盈问，“要不要换地方？”

　　严应山真的是气笑了。

　　他真的没见过这么嚣张的人。

　　她真的不怕死？

　　严应山被她气定神闲的样子弄得无语了。

　　“你这么硬气的女人我第一次见，我很欣赏，但是我不喜欢。”严应山不可能被一个女人威胁到的。

　　他指了指姚筝，“孟夫人风韵犹存，比起那些二三十岁的女人都要更有韵味。阿正，这个女人赏给兄弟们，应该还合适吧。”

　　光头男收了刀子，打量了一下姚筝，“他们不挑的。”

　　“那就让他们好好招待孟夫人吧。”严应山想要的东西，不论用什么办法，都会弄到手。

　　姚筝脸都白了。

　　孟盈退到姚筝身边，把她挡在身后。

　　光头男走到她面前，突然说：“山哥，他们还没有玩过孕妇。”

　　姚筝瞬间忘记了害怕，怒火中烧，“你们简直不是人，你们这些畜牲！”

　　严应山吸了最后一口烟，把烟蒂摁熄，“你女儿不想当人，我们能怎么办？阿正，你们想怎么玩就怎么玩吧。反正，已经这样了。”

　　“好嘞。”

　　光头男摸了一下嘴，看了眼孟盈的肚子，伸手就去拉孟盈。

　　“盈盈！”姚筝叫破了音，“不准碰她！”

　　在他的手伸过来的时候，一道寒光快速闪过，有什么东西掉在了地上。

　　他们看向地上的那个东西，姚筝吓得差一点晕了过去。

　　地上那是一只手，手指还动了一下。

　　光头看了眼自己的右手，那里血肉模糊，根本就没有手掌了。

　　“啊……”迟来的反应，让所有人都知道刚才发生了什么事。

　　孟盈断了光头的右手！

　　光头红了眼睛，他忍着痛，左手甩开刀子就往孟盈的肚子上捅。

　　姚筝吓得声音都卡在喉咙里发不出来。

　　眼看那刀子就要碰到孟盈的肚子，孟盈身形一闪，她的手快速的从光头面前划过，和光头背对背站着。

　　光头手上的刀子掉在地上，发出清脆的声音。

　　他整个人是僵的，血像雨一样滴落在他的脚下，脚步动了一下，整个人就往前面直直地栽了下去。

　　姚筝看到了。

　　光头的脖子在流血。

　　就是孟盈那一下，光头就一动不动了。

　　姚筝木讷地看向孟盈，孟盈的手自然垂下，看不到她手上有什么东西。

　　她到底是怎么做到的？

　　严应山也坐不住了，脸色变得惨白。

　　这，怎么会这样？

　　严应山看向孟盈，孟盈微微偏头，似笑非笑，“很久没有动过手了，有点生疏了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1077、孟盈动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 