    “你又不听话了？”

    澹台芊月瞪着苏晓：“明明昨天还那么乖的，今天不仅不乖，而且还耍流氓！”

    “学姐你知道的，我是不会加入新闻部的。”苏晓无奈的看着她：“这不是我能决定的事情。”

    他认真的解释：“从咱们学校的传统来看，从没有新闻部出身的当上过学生会长，无论是校领导还是北冥会长，都不会希望我进入新闻部的。”

    “如果你有自己的意愿，他们还能强迫你不成？”澹台芊月哼了一声。

    苏晓耸耸肩膀：“主要是我也不想来新闻部，我不适合。”

    “哪有适不适合的？我让你轻松点不就行了？”

    “你这么纠结让我加入新闻部是想干嘛？”苏晓无奈的看着她。

    “当然是因为你长得好看，声音听起来也不错，而且还是第一名，一定会有很多女生愿意接受你的采访的。”

    澹台芊月看着苏晓略带玩味的表情，视线有些飘忽：“绝对不是因为要把你带在本小姐身边才让你加入新闻部的！”

    “绝对不是！”

    “你不用强调的，我知道。”

    “你知道个屁！”澹台芊月忍不住说道：“反正你就是不想加入新闻部，是吗？”

    “嗯。”苏晓点头：“那么多人想加入新闻部，我就不占用她们的名额了。”

    澹台芊月皱眉：“所以你还是选择北冥芷瑶？”

    ？？？

    “这和北冥会长有什么关系？”苏晓无奈的说道：“我只是想当学生会长而已。”

    “我不信。”澹台芊月撇撇嘴：“你肯定是为了追北冥芷瑶才不想加入新闻部。”

    真是麻烦的女人····

    “信不信由你。”苏晓懒得多费口舌了：“我要走了。”

    “你给本小姐坐下！”澹台芊月有些烦躁的开口：“你必须给本小姐一个合理的解释，不然····不然本小姐一定让不会放过让你进入新闻部的机会！”

    来大姨妈的女生真是蛮不讲理。

    “学姐，你只是想把我当成在北冥芷瑶跟前炫耀的工具吧？”苏晓淡淡说道：“因为我表露过喜欢北冥会长的态度，对吧？”

    “你真会给自己脸上贴金！”澹台芊月的态度也很强硬：“本小姐想找工具，一找一大把，还用得着找你？你只是本小姐的宠物！”

    “你必须乖乖听本小姐的话，因为你没有反抗本小姐的资本！”

    “你只是一个出身····出身····”澹台芊月还是及时刹住车了：“总之，你必须听我的！”

    “我只是一个出身低微却拥有强大魔法天赋的幸运儿，对吧？”苏晓站起来：“确实，在您堂堂澹台大小姐的眼中算不得什么。”

    “昨天的约会也是····其实都是装出来的吧？装的这么辛苦应该很累吧，毕竟学姐你是【天之十家】出身的天之骄女，我也只是有一个高攀的资格而已。”

    苏晓看了她一眼，转身：“打扰学姐了，告辞。”

    看着苏晓走出帐篷的身影，澹台芊月嘴唇蠕动一下：“我····”

    阳光顺着掀开的门帘洒进来，随着苏晓放下的手再一次被遮挡在外面，黑紫色圆球上散发的幽幽光芒映照在她的脸上，显得忧郁。

    “我不是那个意思啊····我没想那么说的。”

    “我没有装····昨天我很开心的。”

    澹台芊月趴在桌面上：“我真不想那么说的。”

    一只手按在小腹，似乎又有些疼了：“都怪你，害我脾气暴躁失去理智。”

    大姨妈：怪我咯？？？

    “部长部长。”李晓霞把脑袋探进来：“苏晓学弟答应了吗？”

    “没有。”澹台芊月坐起来，表情恢复正常：“他走了？”

    “嗯，跟着北冥会长一起走了？”

    “嗯？”澹台芊月皱了皱眉：“什么意思？”

    “就是北冥会长来这里视察，似乎想要进帐篷找你来着，结果看到苏晓学弟，然后就没进来了。”

    澹台芊月视线瞥向了桌面苏晓选择的塔罗牌。

    塔罗爱情牌宝剑七的含义：第三者。

    澹台芊月轻咬嘴唇，久久不说话。

    ······

    苏晓陪在北冥芷瑶的跟前，心情似乎有些愉悦。

    “你在开心什么？”北冥芷瑶问道。

    “能陪在学姐身边，当然开心喽。”

    “哼。”北冥芷瑶的心情也好起来了。

    苏晓回想着刚刚看澹台芊月的神情，对付傲娇，他有的是办法，已经激发出她的“傲”，她现在肯定在后悔，接下来就等她主动找上门展现“娇”的道歉一面就行了。

    毕竟他用这个方法对付过因为萧若璃而吃醋生气的北冥芷瑶。

    傲娇什么的，必须要让“傲”和“娇”结合起来才可爱。

    “芊月还是想邀请你加入新闻部？”

    “我拒绝了。”苏晓挺了挺胸膛：“毕竟我是要成为学生会长的男人！”

    北冥芷瑶有些感兴趣的问道：“你拒绝了她，她有没有气急败坏？”

    “有点吧。”苏晓说道：“真不明白拒绝她至于露出那种表情吗？”

    北冥芷瑶看了一眼疑惑的苏晓，学弟啊学弟，你不经意间可是让澹台芊月对你产生了一波好感啊。

    唉····看在你不知情的份上，就不跟你唠叨了。

    “话说学姐，你准备让我加入哪个部门？”

    “可供你选择的有四个，分别是办公室，组织部、学习部和风纪委员会，你想进入哪一个？”

    “管钱的，管人事的，管成绩的，管纪律的啊····”苏晓想了想说道：“我不喜欢打打杀杀的。”

    “呵呵····”北冥芷瑶信吗？当然不信！

    周六就杀了极寒帝国的魔王和魔将，不喜欢打打杀杀？

    “笑什么？周六我又没动手，他们动的手和我有什么关系？”

    “是是是，你说得对。”北冥芷瑶看着他：“所以你不加入风纪委员会。”

    “嗯，我也不想管钱，省的算错了还得自己倒贴。”

    “组织部管人事的，听着就很不错的样子，所以····”

    “所以你选择的是····”北冥芷瑶点点头，表示了然。

    “所以我选择学习部。”

    “？？？”

    北冥芷瑶猛地扭头，一脸懵。

    ······

    （未完待续）

