    第七章寡妇集中营

    洪海洋决定接受全旭的提意，二人合伙注册一个公司。

    从道具入手，开始发展。

    旭日海洋文化传媒有限公司注册资金八百万元，全旭以五百六十万注册资金拥有旭日海洋传媒有限公司百分之七十的股权，而洪海洋则以二百四十万元获得百分之三十的股份。

    全旭本来就是一个宣传策划，对于公司运营这一块并不陌生，二人经过简单商量，敲定了公司初步发展方案。

    当然，详细的发展方案需要他们酒醒以后，二人分头离开。

    全旭回到出租屋的时候，发现已经到了晚上十一点半，他有些着急了，明末那边已经没有了粮食，只有汤三娘、汤四喜以及汤邱氏他们三人，也不知道能不能坚持下去。

    全旭不敢耽搁，他急忙将出租屋里的米、面以及棉衣、劳保用品烙印在脑子里，为了防止漏记，全旭还用笔记录在纸上，反复背诵。

    直到滚瓜烂熟，全旭这才启动穿越。

    等全旭醒来，那座东厢房同样被各种物资塞满，由于空间的原因，不少棉衣已经塞到房梁的位置。

    全旭起身，准备去主屋看看三娘他们。

    结果，他刚刚动弹，就看到门外出现两位妇女，一个拿着他的工兵铲，一人拿着一把砍骨刀。

    二位妇女应该是之前外面的灾民，全旭还有些印象。

    “老爷，您回来了！”

    听到这个陌生的称呼，全旭摸摸鼻子，有些不好意思：“嗯嗯，三娘呢！”

    “夫人在主屋！”

    全旭走出东屋，朝着主屋走去。

    来到院里子，这才发现整个院子堆满了劈好的柴火，靠着篱笆墙摆放着，整整齐齐，院子里燃烧着两堆篝火，一名憨厚的男子，急忙起身朝着全旭鞠躬作揖。

    “东家！”

    全旭认为这名男子，他就是当初第一个扛着大树过来换大米的男子。

    “你是……”

    “俺叫罗世明！”

    “好好，帮你的吧！”

    全旭满脑子疑惑，没有多说，他望着主屋。

    此时的主屋已经大变样了，原本用废稿纸糊住的窗户，已经被取下来，取而代之的是两个崭新的木质窗户。

    窗户应该是新打造的，还带着原木色。主屋的大门同样也是崭新的木门，看着木板的厚度，足足将近四寸。

    这不是重点，重点是，主屋里那些柴草，全部清理干了，地上不见一点灰尘，里面的灶台、火塘也不见了踪影。

    取而代之的则是四个火盆，燃烧着木炭，尽管外面寒风呼啸，房间里却温暖如春。

    主屋正中间的位置，摆放着全旭从出租屋里顺来的茶几，茶几两边则摆放着沙发，沙发后面则放着衣柜，用衣柜当作了屏风。

    衣柜后面则是那张席梦思床，铺得整整齐齐，三娘合衣躺在上面，呼呼酣睡。

    全旭目瞪口呆的打量着这个房间，有种说不出来的诡异，如果加再上电线，电灯、电器，这恐怕就成了他老家农村的百姓之家。

    最让他意外的是，他原来的床垫、被褥，包括汤四喜和汤邱氏却不见了踪影。

    全旭正想问身边的两名妇女，却发现她们已经退到门外。

    三娘睡得极轻，她听到脚步声，急忙睁开眼睛，手里握着那柄多功能刀，她看清是全旭的时候，顿时飞身扑向全旭。

    “相公，你可来了！”

    三娘闻到全旭身上的酒味，急忙过去倒了一碗热水。

    全旭好奇的问道：“我走之后，这里是怎么回事？”

    三娘的眼睛红了，娓娓道来。

    原来，全旭穿越之后不久，三娘就发现全旭离开了。

    在这个院子外面还有三四十号灾民，虎视眈眈，那些不怀好意的目光，让她没有任何安全感。

    不过，三娘经过短暂的思考，决定学着全旭的样子，招募灾民过来干活。

    三娘向外面的灾民宣布，她的相公已经返回大名府运粮食了，现在这个宅子里已经没有粮食了，不过，她却需要招募干活的人，干活就给报酬。

    信任是全旭初步建立起来的，众灾民倒也没有怀疑，于是有十几个人过来干活，他们进来以来发现，这座房子确实是没有粮食了，只有一些家具。

    三娘指挥着这些灾民一边打扫房间，一边把新打造的门穿，包括院门的那道门，全部换了新门。

    罗世明的儿子到了晚上也病了，他媳妇急得没有办法。

    三娘看罗世明的儿子的病症与她娘一样，就拿着全旭带过来的药，回忆起全旭给她娘吃药的样子，分出十几粒药给罗世明。

    如果全旭在此，他一定会惊出一身冷汗，成年人与孩童的药量绝对不能一样，结果三娘给罗世明的儿子多出了一倍多的药量。

    谁知道，罗世明的儿子在吃了药之后，稀里糊涂出了一身汗，居然好了。

    罗世明感激三娘，他本来就是佃户，就自愿卖身给三娘为奴。

    随着罗世明全家一文钱没花，就成了三娘的奴仆。

    三娘给罗世明三包方便面，罗世明吃着方便面，方便面在后世是烂大街的玩意，对于罗世明来说，简直就是难得的美味。

    罗世明全家把方面包吃完，连汤都没有剩下，他更加感觉自己的选择是正确的。

    随着罗世明卖身给三娘，其他灾民也纷纷效仿。三娘没有全部把这些灾民买下来，而是买下了两名带着孩子的妇女，

    当然，三娘也是私心，这两名妇女都是她的杞县老乡，虽然之前不认识，三娘对她们也算是一种照顾。

    经过三娘的诉说，全旭明白了过来，他现在短短一天之后，不仅仅多了一家公司，同时在明末这边也有了七名仆人。

    罗世明，罗世明的妻子罗何氏，罗世明的五岁的儿子罗满福。

    辛方氏以及她九岁的女儿辛丫丫。

    何刘氏以及她的七岁的儿子何毛毛。

    全旭又问道：“三娘，这屋里灶台弄哪儿去了？”

    “挪到西屋去了！”

    三娘笑道：“我娘和四喜、辛嫂、何嫂、丫丫、毛毛她们都在西屋住！”

    “能住得下吗？”

    “住得下啊！”

    三娘苦笑：“其实是有点挤，不过暂时也没有办法，罗世明罗大哥他们一家，总要给他们安排住的吧？”

    “明天，咱们就盖房子！”

    全旭突然想起带来的棉衣和衣服。

    “三娘，跟我去看看东西！”

    三娘与全旭走向东屋，东屋也装上了门窗。

    三娘看着东屋里堆满了米和面，包括衣服，她惊叫出声：“啊……”

    罗世明以为出了什么事，他拎着一把斧头就冲进东屋，看着东屋里的东西，他也是目瞪口呆。

    “这么多东西，他是怎么运过来的呢？”

    三娘满腹疑惑，突然想到一种可能，直接望着罗世明道：“这事可不许往外说！”

    罗世明赶紧点点头。

    全旭的目光落在罗世明的脚上，他此时穿着单鞋，关键是还露着脚趾头，他急忙翻找起来：“找到了！给你，试试合不合脚！”

    全旭从杂物中找到一双劳保棉鞋，这就是解放鞋的加厚版，非常便宜，十五块一双。

    “多谢东家！”

    罗世明抱着棉感慨：“东家真是好人。”

    全旭又想了想拿下一件棉衣，递给罗世明：“罗大哥，你守夜，外面冷！”

    罗世明感激涕零。

    三娘又看到密密麻麻，层层叠叠的被褥，全旭又给了罗世明一床被褥。

    罗世明激动得已经说不出话了。

    ……

    当全旭再次醒来的时候，天色已经大亮。

    院子外面的空地上，十几名妇女带着孩子，围在门口，叽叽喳喳的说道：“夫人，求求你，把我们买了吧，我不要钱，管饭就行！”

    三娘是一个善良的人，她看着那些女人带着孩子，又冷又饿，于心不忍，就同意了。

    时间不大，本来就不算大的院子里出现了密密麻麻十几个女人，加上孩子足足二十多号人。

    全旭望着这些女人，脑门上出现一道黑线：“尼玛，这里成了寡妇集中营！”

