被长辈们的亲情保护了这么多年，也是时候该让长辈们安享余生了。

这是连星儿最终的抉择。

他们都说她是个被宠坏了的女孩子，却不知道，被宠着长大的女孩心不坏。

瞒着他明司寒的事情，也是连星儿在动手术之前叮嘱的。

手术的过程中，连星儿一直紧紧地握着明司寒的手，将他的手从冰冷中握回恢复生命体征后那一丝缱绻的温暖。

明司寒真的很怪自己觉悟得太晚了，一直以为星儿是真的爱上了郎安，跟郎安一起走了。

殊不知，星儿的那颗心，每天都跟他待在一起，日日夜夜不曾分离。

她从来都没有离开过他……

是他不相信她对自己的爱，其实早已超越了生离死别。

迦娜下意识地望向车窗外，窗外没有高楼大厦，一片荒野让她格外忐忑不安：“寒、寒，你、你这是……要带我去哪儿？”

迦娜的问话，拉回了明司寒的思绪，明司寒冷冷地回答：“到了，你不就知道了。”

面对明司寒的冷酷，迦娜身心抑制不住地发抖。

车子在一个停车场里停下，迦娜被明司寒的保镖给押下了车。

此时，副驾驶座上下来一个穿着西装革履的男人，一手提着一个大大的黑色布包，一手拿着一束白色雏菊。

随后，他将手里的一束白色雏菊，毕恭毕敬地递给了明司寒。

迦娜下意识地东张西望，想知道这里是哪儿。

当她的目光落在一块巨石上写着“傅家私墓”这四个字上时，心情顿时一落千丈。

明司寒在墓园门口的保安亭做了登记后，心情也越来越沉重。

保安告知了他星儿墓碑的具体位置，也就间接地证明了，星儿真的已经不在人世的事实。

明司寒前脚刚踏出保安亭的门，后脚还未抬，那保安操着一口方言，大大咧咧地跟一旁的另一个保安调侃道：“傅家原来还有个外姓的大小姐啊！我都没听说过！话说回来，这大小姐生前朋友真多啊！又不是忌日又不是节日的，才下葬不久，前前后后已经不下十个访客赶着来送花悼念了。”

“听说是傅家的私生女吧！都未对外公开过。”

“可能是吧！不过，私生女死后能认祖归宗，也不错了。”

听到这里，明司寒转身，回到保安的办公桌前，“嘭”地一声，一拳重重地垂在了桌子上：“你们再敢议论星儿的是非一句，别怪我对你们不客气！”

两个保安同时吓得瞠目结舌。

明司寒收回了手，冷冽地瞪了他们一眼后，转身出了门。

他们来到了连星儿的墓碑前。

墓碑上没有相片，只有简简单单地“星儿之墓”四个字，就连姓氏，都不给星儿写上。

傅夜沉是真的狠了心，跟星儿断绝了父女关系吗？

这里于星儿而言，只不过是一个安葬之所。

“啪”的一声，保镖踹了迦娜一脚，迦娜腿弯受到力度，膝盖直接磕碰到了地上，跪在了连星儿的墓碑之前。

“星儿，我带你走。”明司寒看着墓碑，放下手里的白色雏菊，面无表情地说道。

那个手里提着黑色布包的男人，立即打开了布包，从里面拿出了铁锹。

迦娜有些难以置信地看着明司寒，刚想起身，却又被保镖给压制住，不得不老老实实地跪在地上：“寒，你疯了！”

“你给我闭嘴！”明司寒呵斥道。

迦娜顿时歇斯底里起来：“你到底想做什么？连星儿都死了，你让她安息不好吗？你掘人家坟墓，你考虑过连星儿的感受吗？”

她表面上说的倒是在替连星儿着想，心里实际上是无法接受明司寒随身带着连星儿的骨灰。

明司寒以后要是带着连星儿的骨灰走，以后她迦娜还有什么机会跟他在一起？

就算她赖在他明司寒的身边，连星儿那骨灰永远都是她心里的一根刺，永远地膈应着她，让她永远无法安心。

果不其然，那个保镖将大理石块撬开后，从石坑里拿出了骨灰盒，又用工具将骨灰盒给起开了。

明司寒随后跨步上前，蹲下身去，从口袋里掏出一个小拇指大的小瓶子，亲自装了一点骨灰进去。

看到这里，迦娜身心都崩溃了，嗷嚎大喊：“明司寒，你是个疯子！”

明司寒拿走一点骨灰后，保镖又将墓地复原。

随后，明司寒拿着小瓶子，坐在墓碑旁，看着这瓶骨灰发呆。

迦娜不知道明司寒在想什么，她跪在地上，膝盖痛得发麻，想起身，但又被身后的保镖给压下去。

迦娜不得不苦苦哀求：“寒，我求你，别这个样子，好不好？”