    在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。

    一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配到四个或者是五个团队的学员参与。不仅是今天，他们明天也依旧要在同样的区域和这个区域分配的其他团队进行比赛，知道全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。

    赵信三人被分在了第二十七区，三人一起吃过午饭后返回宿舍明显了一会儿就联袂而至，区域划分很好找，每个区域都有明显的标志，很快，他们就找到了自己所在的区。

    同样在这里参加比赛的其他班级学员也已经到了，看上去有的心怀忐忑，有的则是摩拳擦掌，大家都是十一二岁的孩子，心里根本藏不住事，彼此对视时，非常清晰的流露出敌意。毕竟，在他们之间很可能只有一半人能够留下来。而考核虽然有十场比赛之多，但每一场都相当于关系到他们的未来。

    “所有新生请注意，所有新生请注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”

    巨大的广播声在整个外院内响起，声音足以传遍外院的每一个角落，新生们的脸色也大都变得严肃起来，属于他们的第一场考核就要来了，说不紧张那是假的。

    赵信三人也收起了嬉皮笑脸，虽然三人的实力都在新生中排名前几，但也保不齐有人隐藏实力，为了避免考核时阴沟里翻船，三人还是要集中自己所有的注意力。

    “我们一定会夺冠的。”公孙墨的话在两人的耳边坚定的响起。

    赵信和陈子锋二人同时向她点了下头，三人的手掌再次叠加在了一起，就连赵信的心中都不免感到有些热血，仿佛真正回到了上一世那个少年时代。此刻，他没有了以往的成熟，只有热血在燃烧。

    新生考核何等重要，学院通过魂导器的广播提醒其实作用不大，所有的学员所以已经来到了自己的指定区域做好了准备。

    一个看上去四五十岁左右的老师来到了第二十七区，他的面貌十分普通，但却给人一种坚毅的感觉。走到集合的学员旁边，数了数人数也不废话，直接说道：“很好，咱们这边一共是六组学员进行考核，都已经到期了。我先自我介绍一下，我叫马克，将是你们接下来两天的考核老师。”

    “马老师好。”学员们赶紧向他鞠躬行礼。

    马克笑了一下，说道：“不用那么多礼，我教授学生不会在乎那些礼节，从现在开始到考试结束前，我不希望看到有人恶意重伤学员。考核虽然将决定你们是否能够留在史莱克学院继续学习，但我必须提醒大家的是，这是考核，绝对不可以伤残对手，否则的话，我只能抱歉的请他离开并且上报学院了。”

    他说的很温和，也没有说出伤残对手的后果是什么，但能够进入史莱克学院的学员哪个不是人精，自然听得出他话语中的意思，纷纷点头表示明白。

    马克微笑道：“既然如此，那我们就开始吧。比赛早点结束你们也好早点儿回去临阵磨枪，对你们这些年轻人来说，有点紧迫感是好事儿。”

    一边说着，他拿出一个文件夹打开，看了一眼后抬头道：“第一轮第一场考核，新生二班：李欣茹，韩朝，欧阳建，新生五班：张亚坤，张星，刘匀。你们可以进入场地了，各自在一角。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂。入场吧。”

    六组学员，今天这第二十七区要进行三场比赛，赵信他们没有在第一个出场，最好在一旁等待，并且借机观察这个区域其他人的实力。

    六人在马克的提醒下迅速走入场地，新生二班的三个人都是二环大魂师，其中李欣茹是一名辅助魂师。而新生五班的刘匀只有一个魂环，只不过他是一名控制系魂师，其余两人都是敏攻系魂师。

    六人在站擂台上上打的有来有回，总地来说新生二班的人占了上风，终于过了一会，作为强攻系魂师的欧阳建，在李欣茹的辅助下，找到了一个破绽淘汰了对面的张星，剩下的两个人自然也不是新生二班的三人对手，坚持了几分钟后也被他们淘汰了。

    “二班欧阳建团队胜利一场。”马克宣布之后在自己手中的文件上记录下来。

    另一边，张亚坤三人都已经爬了起来，新生二班的人下手不重他们并没有受到真正的伤害，但在众目睽睽下被淘汰，还是感觉有些挫败，起来之后向马克行了一礼就飞速的跑掉了。

    “第一轮第二场考核，新生一班：赵信，公羊墨，陈子锋。新生三班：陈俊峰，赵晨浩，李爽。你们现在可以进入场地了。”

    赵信三人听后，赶忙走入场地的西北角站定，三人的站位很有讲究，赵信站在最前面，陈子锋第二个，公羊墨则站在最后面。而另一边的三名学员自然选择了东南角。

    来自新生三班的三名学员全部都是男生，长相都还不错，身材最高的是陈俊峰，相貌也是他最好。当然和赵信还是有所差距。在他旁边的是赵晨浩，只不过他是一个小胖子，而李爽则是一个平平无奇的人。

    看双方都占好了位置，马克老师点了点头道：“考核开始。”

    双方瞬间就在第一时间释放出了自己的武魂，其中公羊墨的武魂看起来最炫丽，他张开翅膀，在陈子锋身后盘旋，保证了自己对赵信二人的辅助能力。

    陈子锋也释放出来了他的追魂剑，血色的剑光，也引来了马克老师的目光。对面的三人，在陈子峰的身上仿佛看到了尸山血海的样子，竟被吓了一跳。

    赵信的行动则更加直接，大步向前迈去，同时释放了自己的龙熊武魂，身体不断拔高，在他的身上出现了一片又一片的暗金色龙鳞。就连他的脸上也出现了一道又一道神秘的纹路，双眼变成了竖瞳。变化最大的还是他的双手，一双熊爪弹射出三寸利刃。口中还发出了似龙似熊的咆哮声。

    他们的对手三人虽然被陈子锋吓了一跳，但也都在第一时间释放出了自己的武魂。

    站在最后面的赵晨浩，大喊了一声：“看我的绿色小蛋糕。”只见他脚下一圈儿黄色魂环荡漾而起，两道绿色光芒在他手中闪耀，顿时，两块儿绿色蛋糕就出现在了他的掌握之中，迅速递给了前面的两人。

    陈俊峰和李爽一边释放武魂一边迅速接过蛋糕吞了下去。

    对面儿的赵晨浩是食物系武魂？虽然赵信见过不少食物系武魂的样子，但每个武魂带来的增幅都不同，不知道那个蛋糕的作用是什么。赵晨浩的魂环只有一个，但是它是百年的，想必增幅效果也十分不错。

