    二月红笑了笑，随后便将水和食物都放在了齐铁嘴的旁边。

    齐铁嘴刚打开壶里的水喝了几口，正准备拿起桌上的压缩饼干吃，结果却一把被小佛爷给拽走了。

    “小佛爷你这是干什么？”

    齐铁嘴有些不理解的开口问道，毕竟此时的他已经又累又饿，是需要补充体力的时候。

    “小佛爷，你可千万不能拿你的体力来跟我比啊，你跟佛爷两个人都是骨骼清奇，即便是好几天不吃不喝都没什么关系，但是我不一样，我要是再不吃东西的话，即便是没有累死，我就要饿死在这里了。”

    齐铁嘴有些委屈的开口说道，随后便又准备去拿他手上的压缩饼干。

    “这个给你。”

    小佛爷随手扔了两块点心给他，随后便在一众的食物里面挑了起来，将最好的一部分全部都放在了一起，然后送给了老人家。

    老人家没有开口说话，但是却接过了这些食物，眼中带着几分感激的神色，随后狼吞虎咽的吃了起来。

    看样子，仿佛是已经饿了许久一般。

    “你说，老人家已经在这个矿洞里面生存了几十年了，这个地方本来就不是人住的地方，食物肯定是极其的匮乏，这么多年他是怎么活下去的？”

    齐铁嘴看着老人家狼吞虎咽的神色，心里也了然这么些年，他活下去也一定非常的艰辛，不过还是忍不住的开口问道。

    “你傻啊！”

    张启海拍了拍齐铁嘴的后脑勺，随后指了指老人家旁边的桌子。

    “这里确实没有太多的食物，但是罐头却是不缺的啊，老人家应该就是靠着这些罐头存活下去的，如果还有其他的话，应该就是其他入矿者留下来的一些衣服和食物了。”

    他说的也跟着叹了口气，“不过，不管这个老人家是怎么活下去的，这么几十年过去，他也一定非常的艰辛。”

    “是啊。”

    齐铁嘴点了点头，表示自己非常的认同。

    “唉，小佛爷没想到你平时不显山不漏水的，不仅本领强大，而且人还挺善良的，老人家活这么大岁数不容易，确实应该把这些好的都给他。”

    齐铁嘴喃喃的开口说道，显然已经将小佛爷刚刚将他的压缩饼干给抢走，这件事情给忘到九霄云外去了。

    这个时候，外面却突然响起了一阵铃声。

    这个铃声虽然声音不大，但是却非常的急促，急促的他们几个人心里都有些心慌的感觉。

    “小佛爷这是怎么回事？”

    齐铁嘴显然已经对张启海自带依赖性质了，所以一遇到什么不正常的情况，便忍不住开口对他问道。

    “先别说话。”

    张启海开口说道，随后便一副凝神摒气的样子，继续认真地听起了这个铃声，只不过铃声并没有停留多久，很快便消失了。

    然而紧张的气氛却并没有因为铃声的消失而消失，此时一阵阴风刮过，仿佛有什么东西正在向他们的这边走过来，而且越来越近。

    “怎么办？怎么办？”

    “这是什么东西啊？我们会不会死在这里？”

    这一次不仅是齐铁嘴，就连其他的几个手下也心里开始慌乱了起来，忍不住开口问道。

    此时他们一行人全部都站了起来，一副紧张兮兮的心思。

    “大家心里先别慌乱，无论发生任何事情前一定记得镇定才是最重要的，如果我们自己先慌乱起来的话，那么便会自乱阵脚，到时候我也不好保证大家的安危。”

    张启海见他们再次紧张了起来，便冷声对着众人说道。

    此时他站在屋里的最前方，也是最能够感知到这个东西过来的情况。

    “我感觉这个怪物已经停了下来，他兴许是不敢进这间屋子，我们先在这里等等看。”

    张启海感觉到这个动静就在自己大概两三米的位置，但是却并没有感知到这个东西在继续向前走，便大胆的推测到这间屋子，他们是进不来的。

    抱着赌一赌的心态，他对着众人开口说道。

    “可是这真的靠谱吗？”

    “这间屋子也没有什么特别的啊，这个怪物怎么可能会不敢来呢？”

    “既然小佛爷这么说了，应该一定有他的道理吧，咱们不妨就听小佛爷的。”

    底下的下人们纷纷议论着，开口说道，有的觉得这个怪物极有可能会过来，但是有的却觉得小佛爷说的有道理，决定继续听下去。

    “要不咱们出去看看吧。”

    “是啊，这样坐以待毙实在是太难受了，就算是对方是妖魔鬼怪，咱们出去看看最起码也有拼一把的能力，说不定还能够逃出去呢。”

    “是啊是啊，这样太被动了。”

    一些准备听小佛爷话的人已经安静了下来，但是却有一些人觉得这个屋子并没有什么特别的，所以主张前去看看。

    毕竟迎接未知的恐惧，比面对未知恐惧的这份焦灼感要稍微的好熬过去一点。

    “你们不要出去。”

    而这个时候一直没有开口说话的老人家，却突然对着众人说道。

    一瞬间，所有人的目光都汇集在了他的脸上。

    老人家眼睛虽然看不见，但是。整个人却都是向着他们这边走来的，脸上也是一份笃定的神色。

    “我在这里生活了几十年了，这个怪物时不时的就会来到这里，但是却从来都没有伤害过我，只要在这间屋子，这个怪物就不会进了。”

    他说的微微叹了口气，似乎是在惋惜，又或者带有别的情感。

    “这间屋子可能确实是普通的屋子，但是这个怪物却不会进来，如果你们出去的话反而更加危险一些，你们就在这里呆着吧，等一会儿他们自己就走了。”

    兴许是因为张启海这一行人把他们最好的食物都给了这个老人家，而这个老人家也终于被他们感动了一些，所以便开口说道。

    二月红因为这个老人会唱自己祖辈的戏曲，本身对于这个老人便多了几分亲切感，现在看见他说话，不由得更是直接看向了老人这边。

