    “怎么是你？”

    探出头的这位白发“老人”，一脸诧异的看着高伯逸，似乎完全没料到高都督会上门来。严格说来，高伯逸真算是这位的“不速之客”。

    “不请我进去坐一下么？还是说……你看不起我？”

    高伯逸皮笑肉不笑的问道，表情平静，只是眼神有点冷。

    这位“老人”长叹一声，将大门全部打开，弯腰低头道：“高都督光临寒舍，不胜荣幸，请进请进。”

    这座大宅，原本是高氏一族的，具体是那一位，高伯逸也不太清楚，反正被高洋间接干掉就是了。空出来之后，就一直没有人住，直到眼前这位“老人”和他们一家来到邺城以后，才被高洋安置在这里。

    如果不是路过，高伯逸几乎都要忘记这个人了，正如高洋当年遗忘独孤罗一样。

    眼前这位“老人”不过四十出头，却已经满头白发，气色灰败，可见在邺城的小日子过得并不舒心。

    “萧詧，我听人说，当初我帮王琳灭了你的西梁国，你心中对我颇有怨恨，是也不是？”

    还没走到大厅，高伯逸就停下脚步，盯着这位“老人”，也就是曾经的西梁国国主萧詧问道。

    今年萧詧不过四十一岁，却像是个小老头一般，明明还活着，却跟死人没什么太大区别。你要说惨，那也是真的惨。

    可是，这一切能怪高伯逸么？

    当初梁国还在的时候，梁元帝萧绎定都江陵，麾下有陈霸先、王僧辩、王琳等大员，若是好好经营的话，至少半壁江山是没啥问题的。

    而那个时候，萧詧，却给了同族的萧绎，致命一刀。

    这便是让出镇守的襄阳，引西魏军入侵荆襄，最后萧绎兵败身死。

    萧绎一死，王僧辩跟陈霸先自然无法在同一面旗帜下共事，后面才有了陈霸先建立陈国，跟王琳打折萧绎的旗号，投靠北齐（这个操作要仔细分析才能明白内在含义）。

    萧詧的所作所为，完美诠释了什么叫做“我得不到的，宁可喂狗也不给你”。之后，西魏给了一块狗骨头，也就是江陵城和周边地区给萧詧经营。

    然后就被高伯逸和王琳二人给灭了，全家老小都被掳掠到邺城安置，西梁国自然也不复存在。

    所以说，高伯逸不过是给萧詧最后一击的人，而他之所以会落到这步田地，其实完全都是自己在作死。

    高伯逸看不起萧詧，跟这样的人，也不可能有什么共同语言。

    “高都督今日来这里，就是来奚落我的么？”

    萧詧低声问道，头都不敢抬起来。为什么他不敢顶嘴？因为如今已经不是高洋的时代了，而是眼前这个人，完全控制了北齐全国。

    当然，除了个别地方以外。

    对方完全可以一夜之间，就让整座府里的全部萧氏族人，消失得无影无踪。对方就是有这样的能力，区别只在于他想还是不想。

    “不，我只是恰好路过，看看你在这里住得好不好。”

    高伯逸假惺惺的说道。他来这里或许真就是路过，可进来四处查看，却不是因为这个，而是他有一件一直想做却没有机会，现在终于时机成熟的事情！

    “高都督，里面请。”

    萧詧不想跟高伯逸纠结这些事情，不但是因为争论不可能有结果，还因为对方手里握着最强的枪杆子，他根本不敢硬扛。

    两人来到大厅，这宅子四处都荒着，只有柴房跟几件厢房有人住，至于仆人，高伯逸只看到了几个。

    萧詧怎么说也是当过“国主”的人，沦落到这个田地，真映证了那句“不作死就不会死”。

    两人对坐后，高伯逸微微一笑，对萧詧说道：“萧公在邺城住的不习惯吧，有没有想过，换个环境呢？”

    换个环境？难道是去地牢？

    萧詧心中一紧，随即摇摇头道：“这里还可以，我不想换地方住。”

    “有句话叫：树挪死人挪活，你就不想挪一挪么？”

    高伯逸笑了下，拍了拍袖口上的灰尘随意说道：“你不挪动下，怎么知道不好呢？说不定，会让你乐不思蜀，对吧？”

    这话怎么听怎么怪异，萧詧想了半天不得甚解，于是对着高伯逸拱手道：“高都督，我萧詧无论做错什么，我们从前都并无仇怨，都督有话能不能直接说呢？”

    萧詧这个人，如果要用四个字概括的话，就是典型的“人菜瘾大”！

    明明肚子里没有多少治国的本事，然而他对皇权的觊觎，却是不可遏制。直到现在，他都放不下从前的架子。

    有很多八面玲珑的人，如果遇到他这样的境况，只怕早就跪下来跪舔高伯逸了，哪里像他一样，还拿捏着？

    好在高伯逸并不想跟这家伙纠结一些细节上的东西。

    “是这样的，周国皇帝宇文邕，一直都不承认王琳占领了江陵。他依然觉得，你是西梁国的国主。

    所以呢，我觉得我可以做一次好人，派人护送你送去长安，让宇文邕来给你做主，如何？”

    这种操作，真是闻所未闻！

    一时间，萧詧大脑一片空白，不知道要说什么才好。

    过了很久，他才从迷惑与震惊当中清醒过来，忍不住站起身问道：“高都督此话当真？”

    “自然是真的。”

    高伯逸微微点头道。

    对于萧詧来说，这当然是个好消息！

    一个人被利用，是可悲的。但更可悲的是，你连利用价值都没有！

    现在他在邺城，就处于这样一种情况，那便是连利用价值都在慢慢消失，以至于这个国家的当权者，已经快不记得有这个人了！

    这无疑是一件极为可悲的事情，萧詧很不甘心，他不想就这样窝囊的病死老死邺城。

    而若是去了长安，情况则会大不一样。

    宇文邕，会希望有人能夺回襄阳跟江陵，因为这两座城池，现在在北齐手里。那么自己作为棋子，就不是完全没用了。

    所以说，高伯逸指的这一条路，倒也不是绝路。

    “高都督，我替萧氏一脉谢谢你。”

    萧詧激动的几乎要给高伯逸跪下了。

    “慢着。”

    高伯逸抬起手拦住了正要下跪的萧詧。

    “萧公是不是弄错了什么。我只是说，会派人送你去长安，可没有说会护送你们一家人去长安。是你一个人，孤身上路。”

