
　　像阿银这种魂力超过十万年，并且能够成功化为人形的植物系魂兽，更是万中无一的存在，在十万年魂兽中也算是非常稀有的存在。

　　项雨他们在服用了万年仙药之后，不仅魂力获得了提升，而且体质也得到强化，甚至宁荣荣和马红俊的武魂还得到了进化。

　　既然连万年仙药都能够起到进化武魂的效果，那么像蓝银皇这种十万年神药，它的药效自然远超寻常的万年仙药。

　　因为阿银自从献祭之后，就只剩下了一颗蓝银皇的种子，它体内的魂力甚至还比不上百年魂兽的魂力，所以服用之后自然不会增加食用者的魂力。

　　当然了，也正是因为阿银经过了献祭药力大损，否则如果她依旧是完整的十万年蓝银皇，就算封号斗罗也不敢服用这种十万年的神药，强行服用会被其中庞大的药力直接撑爆的。

　　不过阿银的魂力虽然消失了，但是她的血脉仍然是高贵的蓝银皇血脉，服用之后不仅会改善食用者的体质，而且还会让食用者觉醒蓝银皇武魂和蓝银皇领域。

　　而项雨服用了黑影蓝银皇神药之后，他的样貌和气质也得到了一些提升，头发也变成了深蓝色，让他的魅力越发无处安放了起来。

　　“我现在应该也算是双生武魂了吧？”

　　项雨看着自己左手上浮现的蓝银皇武魂，以及右手上悬浮的黑影面具武魂，忍不住露出了兴奋的笑容。

　　要知道多出一个武魂后，项雨就可以比普通的魂师多吸收一倍的魂环，对于实力的提升可不是增加一点点啊！

　　等到项雨成神之后，他就可以想办法给蓝银皇武魂上全部镶嵌百万年魂环，到时候光凭蓝银皇武魂的力量，他就足以碾压大多数的神祇了。

　　除了觉醒了蓝银皇武魂以外，项雨服用黑影蓝银皇神药的另外一个收获，自然就是觉醒蓝银皇领域了。

　　也许是因为受到黑影面具武魂的影响，项雨的蓝银皇领域觉醒后，与原著中唐三觉醒的蓝银皇武魂又有着很大的差别。

　　项雨的蓝银皇领域与杀神领域一样，领域的范围都是方圆百米，凡是进入蓝银皇领域范围的敌人都会遭受百分之十的实力压制，而他的实力则会提升百分之十。

　　除此以外，项雨还能够通过蓝银皇领域来吸收蓝银草的生命力，以及黑暗中蕴藏的暗影之力，将这些能量转化成蓝银帝皇所需要地任何形态能量补充自身。M.23sk.com

　　在原著剧情中，唐三觉醒的蓝银皇领域，只能吸收蓝银草的生命力补充之身，在没有蓝银草的地方，这个能力就相当于废掉了。

　　而项雨所觉醒的蓝银皇领域，不仅可以吸收蓝银草的生命力，同样还能够吸收黑暗中的暗影之力。

　　蓝银草本身只是普通的野草，在许多气候特殊的地方都是生长不起来的，而只要有影子的地方就会存在暗影之力，所以这也让蓝银皇领域的实用性大大增强了。

　　……

　　武魂城斗罗殿

　　穿着武魂殿长老长袍的千道流，他盯着项雨仔细打量了一番，摸了摸自己的胡须，满意的点了点头笑道：“你就是项雨？不错，果然是一表人才。”

　　“大供奉过誉了，在下此次前来是想要询问您海神岛所在的具体方位。”

　　项雨看着一脸和善慈霭的千道流，心中虽然也感觉有些惊讶他对自己的态度，不过还是说出了自己此次的来意。

　　“海神岛？”

　　千道流听到项雨的话，脸上的笑容一凝，眼神变的有些复杂了起来，随即叹了一口气道：“小雨，如果老夫没有猜错的话？你应该是想要参加海神考核，来快速的提升自己的实力吧？”

　　“大供奉慧眼如炬……”

　　“好了，你跟我就不用这么客气了，你就跟雪儿那个丫头一样，叫我一声爷爷好了。”

　　还没有等项雨把话说完，千道流突然出声打断了他的话，然后有些意味深长的说道：“你和雪儿的事情我已经知道了，难道你想要不认账吗？”

　　“(￣ー￣)”

　　项雨闻言，嘴角一抽，他这才明白为什么千道流会对自己这么和善？原来他是把自己当成孙女婿来看待了。

　　不过仔细一想也很正常，千仞雪失身于项雨可是一件大事，而蛇矛斗罗和刺豚斗罗又是千道流派给千仞雪的保镖，他们恐怕早就把这件事情汇报给千道流了。

　　当然了，项雨并不知道的是，千道流之所以会对他这么和善，那是因为他已经得知千仞雪怀上了项雨的孩子，所以才会认定了项雨这个孙女婿。

　　“大供……爷爷！”

　　面对千道流期待的目光，项雨最终还是选择了改口，毕竟他睡了千仞雪是事实，叫千道流一声爷爷也不算亏。

　　“哎~乖孩子！”

　　千道流连忙笑着答应了一声，看向项雨的眼神也变的越发慈霭了起来。

　　如果说以前项雨这个武魂殿圣子还有可能被废的话，那么认下千道流这个爷爷后，恐怕就算是比比东都废不了他这个圣子了。

　　项雨见到千道流那副笑的合不拢嘴的样子，有些无奈的提醒道：“爷爷，那你现在可以告诉我海神岛的具体方位了吗？”

　　“当然可以了，当年我也曾经去过海神岛，而且还留有一份比较详细的海图，既然你想要去海神岛历练，那这份海图就送给你吧！”千道流话落，从储物魂导器中取出一张有些泛黄的海图，递到了项雨的面前。

　　“谢谢爷爷。”

　　“对了，如果你去海神岛见到了海神岛的大祭司，还请你帮我带句话给她。”

　　等到项雨收好这份海图之后，千道流突然老脸一红，有些不好意思的说道：“就说……我一直在等她。”

　　“……”

　　项雨见到千道流那副不好意思得表情，嘴角一阵抽搐，不过表面上却还是一脸淡然的说道：“爷爷放心，这句话我一定带到。”

　　现在项雨倒是有些期待见一见传说中的海神斗罗波塞西了，他倒是想要看一看波塞西的魅力到底有多大？竟然能够让千道流这种上百岁的绝世斗罗，对其这么多年都念念不忘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十二章 又多了一个大后台免费阅读。https://xs.23sk.com 