    “飞龙，你得马上进行体能训练，因为如果帕特里克和奥克利受伤，我需要你的上场时间保持在40分钟以上。”

    范甘迪过来蹲在他的身边说道。

    “没问题，教练，给我训练计划吧。”赵东喘息着道。

    “会给你的，包括尼克斯最好的训练师。”范甘迪道。

    赵东已连续三场打出20+10的表现，没有进攻死角，防守又拼命，每一个进攻篮板都尽力争抢，真正的攻防一体，着实让他非常满意，他心中已经决定了，哪怕拉里约翰逊复出，首发也会是赵东。

    这时张合理和孙真平过来了，赵东爬起来接触采访。

    “赵东，累了吧？哎哟，我看得都累，你这比赛的风格，就是季后赛的强度，每一个攻防回合都在尽全力啊！”张合理嚷道。

    赵东抹了一把汗，笑道：“我刚进入联盟，这个时候就需要全力拼搏，因为只有这样，才能尽快提升我的实力。”

    “不会来真的吧，两个赛季之内在乔丹头上砍50+？”孙真平道。

    “不假。话说出去了，就要尽全力做到。我也是故意说出去的，就是要给自己足够的压力。对我来说，压力就是动力。”赵东笑道。

    “好样的。”

    张合理朝赵东竖起了大拇指。

    此时在休斯顿，马赛克队刚结束主场比赛，输给了湖人。

    巴克利在现场被几个记者堵住，接受了采访。

    “查尔斯，刚刚有媒体报道，尼克斯的飞龙托我们转告你一句话。”有个记者说道。

    “哦，他说了什么？”巴克利有种不太好的感觉。

    “他说……”那记者笑了笑，然后模拟着赵东的话说道：“我的模板是你，但我会超越你，因为我有一颗追求胜利的心，我有一颗超越迈克尔乔丹的心，而你没有，你连在乔丹头上砍下50+的信心都没有，这就是你干不过乔丹，无冠的原因。”

    “什么？这混蛋小子，他激怒我了！”无冠一词刺激到了巴克利的神经，顿时大怒。

    那记者笑嘻嘻地道：“我查过你们的赛程了，一月十四号你们将在主场迎战尼克斯，而公牛则会在21号在主场迎战尼克斯，我想知道你和迈克尔到时候会如何做？”

    “会教训他，让他趴在地板上叫我爸爸。”巴克利怒火不止地嚷道。

    “飞龙脾气火爆，今晚他打得森林狼的加内特不敢进场，查尔斯，你让他叫你爸爸，不怕他打你吗？”

    那记者强忍住心中的笑意又问道。

    “我会怕他？兰比尔都在我的拳下哀号，一个菜鸟算什么？他敢和我动手吗？”

    巴克利挥舞着一对拳头吼道。

    躺在床上，赵东打开屏幕，准备将三个技能点加在投篮技术上面。

    前面两个点顺利地加了，投篮达到了90级，这也是他第一项达到一流的技术。

    自我得瑟了一下之后，他又继续加点，但这时系统突然提示道：“请宿主知道，当身体素质与技术等级达到一流之后，每两个素质点和技能点提升一个等级。当身体素质与技术达到超一流之后，每三个素质点和技能点提升一个等级。”

    “我靠，不会吧？”赵东惊讶。

    “系统，那我的弹跳是怎么达到95级的？”他连忙问道。

    “科比的弹跳天赋覆盖导致，同样要遵守升级规则。”系统道。

    赵东明白了，如果没有这个规则，只怕当时会提升到100级。

    “那投篮训练完成后提升三级，是直接提三级，还是奖励三个技能点？”他又问道。

    “直接提升三级。”系统道。

    “爽。”

    那就是六个技能点，他先升级投篮技术果然赚到了，一赚就是三个技能点，看来以后遇到这样的情况，也可以按照这个办法做，可以利益最大化。

    还剩下一个技能点，他想了一下，将低位单打从82级提升到了83级。

    虽然他很想对位乔丹，甚至在一月份和公牛队的第一场常规赛就对位乔丹，但那不现实。

    所以现在只能先提升低位单打这项最强的技术，增加进攻火力和低位威胁性，多刷一些系统任务才是正道。

    第二天17号，球队没有训练，赵东上午进行八百球投篮训练，下午去看望了一下艾丽丝，晚上做了两个小时的传控球训练。

    18号上午，球队赶往机场，开始了三个客场之旅，先是打一个背靠背，连战魔术与黄蜂，然后是挑战费城数字队。

    中午抵达酒店之后，安排了媒体见面会。

    “飞龙，巴克利要在你们的第一场常规赛上打得你叫他爸爸，你有什么需要回应的吗？”

    有记者问道。

    “什么？”

    赵东直接从座位上跳了起来，满脸怒容地道：“告诉那死肥猪，他就算抱奥拉朱旺的大腿，也别想夺冠！”

    “噗哧！”

    当场许多人笑喷。

    “飞龙，迈克尔乔丹托我的同事带给你一句话，他说你可以成长一个不错的滑稽明星，他认为这是个不错的建议，希望你听从。”另一个记者说道。

    “那你告诉那个老流氓，他可以成为一个不错的职业赌徒，最专业的那种。”吵架无好话，赵东毫不犹豫地翻出了老流氓的黑历史。

    下午，球队安排了训练球馆，赵东依然做他的八百球训练。

    在他全身心投入训练的时候，巴克利和乔丹气坏了。

    “我没抱大腿，我和大梦都老了，这不算抱大腿，不算！飞龙，我和你没完！”

    巴克利愤怒了，这个时代，对于他们这种巨星来说，一人守一城是普遍的观念，这是在毁他的职业声誉。

    “飞龙，你这个坏种，坏种！我不会放过你的，绝对不会！”

    乔丹接受记者采访的时候，听到记者转述的话，情绪当场就炸了，赌博是他的黑历史，他怕控制不住情绪，直接转身就走了。

    19号晚，尼克斯客场挑战魔术。

    此前9战，尼克斯8胜1负，战绩处于东部第二，仅在全胜的公牛之下，而接下来的三个客场都是面对弱旅，有很大机会保持连胜，球队士气很高，尼克斯球迷也纷纷在畅想这个赛季的总冠军梦想。

