
    第1623章金身之力

    面对从身后突然传来的一击，鹏罗锋没有任何的闪避，在其即将轰中自己之际，他反手一掌拍出。

    “嘭！”

    一拳一掌刚一接触，一股狂猛的劲风便是疯狂的肆虐而开。

    见到自己的一击竟然被后者如此平淡的抵挡了下来，秦逸尘眼神也是微微一寒，在其身上，金色的光芒涌荡而起，显然，他已经催动了无上霸体，旋即，他再度一拳轰击而出。

    “你以为就你修炼果肉身不成？”

    鹏罗锋怒笑一声，身躯一颤，在其裸露在外的身躯之上，竟然有着黑色的纹路蠕动起来，他的身躯，也是以一种惊人的速度变得黝黑了起来，仿若是精铁一般，坚固无比。

    黝黑的光芒闪烁，鹏罗锋五指紧握，没有半点闪避，一拳同样是对着秦逸尘的拳头迎去。

    “嘭！”

    两者重重的硬撼在了一起，这片天空仿若都是狠狠的一颤，那种暴力程度，看得无数强者眼皮都是忍不住一跳。

    身为乌鹏一族的族人，他们多少都是知晓一些，鹏罗锋这个三长老，能有今天这地位和身份，靠的不仅仅是巨擘级别的境界，他的肉身，在乌鹏一族中，都算得上是一个另类的存在。

    他所修炼的黑岩之身，不仅力大无穷，而且还让他身如精铁，那等肉身强悍程度，丝毫不输于一些擅长肉身修炼的种族巨擘！

    也是因为他的强悍，在乌鹏一族中，都是掀起了一阵修炼肉身的狂潮。

    不过，让人有些诧异的是，他的这一拳之下，竟然是被一个圣级中级的青年，同样以强悍的肉身给抵挡了下来。

    “哼！”

    鹏罗锋冷哼一声，在刚一触碰之际，另外一只手掌也是化掌为拳，猛的对着秦逸尘砸去。

    “呯！呯！”

    不过是短短数个呼吸间的功夫，两人在空中便是交手了数个回合，他们都没有动用真元，但是，仅仅是强悍肉身的对撼，让得空间都是波荡不已。

    “小辈，你果然有点能耐，不过，如果你的肉身就这点程度，可还不足以挡住老夫啊！”

    再次硬撼一击之后，两人的身形都是微微一滞，鹏罗锋的脸上也是涌起了一抹狞色，只是，在其眸子之中，也是有着一抹惊讶，因为他感觉到，在这种硬拼之中，他竟然没有占据到任何的上风！

    而且，自己势如狂风暴雨般的攻势，后者根本没有半点闪避，皆是硬接了下来，甚至，他都能够感觉到自己拳头上传来的一种酸麻之感。

    “老狗，那再来试试小爷的这一招？”

    秦逸尘缓缓抬头，在其嘴角也是勾起了一抹冰冷的弧度。

    随着他话音的落下，原本有些金色光芒闪烁的皮肤，在此刻竟然是迅速的化为了璀璨的金色，远远看去，就仿若是由黄金所铸一般！

    现在的他，已经将无上霸体修炼到大成了，这无上霸体的金身之力，他也终于能够将其发挥到极致了！

    “老狗，再吃我一拳！”

    秦逸尘怒喝一声，如若黄金一般的拳头，再度轰出。

    “轰！”

    在这一拳之下，空气中都是爆发出了一道刺耳的气爆之声，仿若连空气，都是被其这一拳给生生轰爆一般！

    面对这一拳，鹏罗锋的面色也是忍不住微微一凝，他隐隐的感觉到，后者所修炼的锻体之法，似乎比他的更为强大，而且，那强悍程度，也要稍胜与他。

    “哼！”

    不过，在无数道目光的注视之下，他也不能就此避让，当即，鹏罗锋也是冷哼一声，同样是一拳硬撼而上。

    “滚！”

    见到鹏罗锋竟然硬撼而来，秦逸尘眼眸微微一眯，随着怒喝之声的响起，那只仿若黄金一般的拳头，直接是轰在了后者的拳头之上，一股恐怖的力量，顿时如若火山一般喷发而出。

    “嘭！”

    巨声响彻而起，而后，下方乌鹏岛上的无数强者眼瞳都是猛的一缩，在无数目光的注视之下，鹏罗锋的身体，在这一击之下，竟然是倒射而出，在空中划出一道近百丈的距离！

    望着那道倒射而出的身影，无数强者都是不由的倒吸了一口凉气。

    这个家伙，竟然一拳轰飞了三长老！

    那些对于鹏罗锋很是了解的巨擘，在此时眼中更是涌起了一抹凝重之色。

    因为他们这还是第一次见到，鹏罗锋在面对一个实力不过是圣级中级的小辈比拼肉身时，被压落在下风。

    要知道，单凭肉身的强悍，鹏罗锋已经足以和一些擅长肉身顶尖种族的圣级高级强者相比了啊！

    难道说，秦逸尘的肉身强悍程度，比起那些以肉身强悍著称的顶尖种族强者，还要强大？

    他们并不知晓，秦逸尘所修炼的，乃是伏魔大圣所留下的无上霸体！

    这种功法，即便是比起那些肉身最强悍的顶尖种族，也丝毫不让，而且，秦逸尘已经将其修炼到大成了！

    即便是面对专门修炼肉身的巨擘，秦逸尘都未必没有一战之力，更何况，还是这个修炼的不是顶尖锻体之法的鹏罗锋！

    在天空之上，秦逸尘依旧保持着出拳的姿态，在其身上，金光缭绕，如果是一尊黄金战神一般，一股难以形容的强悍之感，从其身躯上不断的弥漫而开。

    在下方巨大的雕像之前，鹏金叶等人的面色都是忍不住微微一变，想来都是对秦逸尘竟然凭借肉身之力，一拳震退鹏罗锋而感到不可思议。

    在无数目光的注视之下，秦逸尘也是缓缓的收拳，那一双有着金色光芒闪烁的眸子中，也是闪过一抹满意之色。

    这无上霸体修炼到大成之后的金身之力，的确不是小成巅峰时所能比拟的。

    而此时，在秦逸尘对面，鹏罗锋的面色也是变得阴沉了起来。

    他对自己的肉身本来是极为自信的，但是，在面对将无上霸体修炼到了大成的秦逸尘时，却是显得两者根本不是同一个等级！

    在这个时候，他也是知道了，想要凭借肉身强悍来教训秦逸尘，恐怕已经不太可能了！
