    “墨侯！”

    看着阴阳子附身倒在桌上，狄仁杰不由紧张回望墨顿，此乃他第一次出手，竟然出现了人命，而且对方竟然是一家诸子，怎能不让他心惊。

    “厚葬吧！阴阳家和墨家虽然敌对，但是阴阳子前辈毕竟是百家诸子，理应得到尊重。”墨顿一脸沉重道。

    “那今日之事是否封口，让人莫要乱传。”狄仁杰看着远处围观的百姓，不由问道，这里人多嘴杂，要是传出去指不定会被人利用，更别说这里面还牵涉到墨家，法家，阴阳家，指不定会怎么传。

    墨顿摇了摇头道：“无妨，本侯选在公开之处和阴阳子前辈见面，就没有想到隐瞒，强行封口只会引起更多的无端的猜测，今日之事无可避讳。”

    “是！”狄仁杰点了点头，既然墨家子无所顾虑，他一个小人物自然也是光脚不怕穿鞋的，当下招呼法家子弟着手阴阳子的后事。

    “师父！”

    狄仁杰刚走，得到消息的武媚娘匆匆而来，看到墨顿现身在羽绒服作坊外，不由双眼含泪。

    墨顿看着少了几分稚嫩，多了几分成熟的武媚娘，满意的点了点头道：“你做的不错，甚至出乎为师的意料。”

    墨顿将武媚娘下放，可不是阴阳之所说的暗度陈仓击败儒服，而是让她避避风头，顺便引出阴阳子，却没有想到武媚娘竟然捣鼓出水力纺纱机，还创造性的造出了羽绒服，大大出乎墨顿的意料。

    “徒儿让师父操心了。”武媚娘垂泪道，她原本以为墨顿是真的惩罚于她，她才下定决心一定要做出一番事业。可是没有想到师父一直都在关注她，暗中为她剪除后患，否则一个百家诸子一直算计她一个女子，任谁也会夜不能寐。

    “墨家复兴注定会和其他百家交锋，阴阳家不是第一个，也不会是最后一个，为师不可能一直庇护你，未来还要靠你自己来接受这些挑战。”墨顿郑重道。

    “徒儿谨记！”武媚娘郑重道。

    “回去吧，接下来的风波由为师担着，你只需做好自己的事情即可！”墨顿脸色凝重道。

    他虽然说得淡然，但是一个百家诸子死在了墨顿的面前，这注定会引起轩然大波，这一次墨家又将在风口浪尖之上，这就是阴阳子用自己的性命给墨家最后的反击。

    “阴阳子死了！”

    墨家没有刻意封口之下，这个消息如同一阵旋风一般传遍了长安城，平静已久的长安城瞬间被炸锅，一个百家诸子竟然服毒自尽，尤其是风头正盛的阴阳子。

    盛世谶言女主昌一出，阴阳家的惊天手段再一次被世人所提起，尤其是墨家因势利导，倾尽墨家全力实现女主昌，阴阳子和阴阳家的声望顿时如日中天，然而谁也没有想到，就在阴阳家的声望达到定点的时候，竟然传来了阴阳子死了的消息，怎能不让长安百姓议论纷纷。

    尤其还牵涉到墨家和阴阳子精彩的辩论和百家之争，更是让不少人津津乐道，然而墨家子意想不到是，传着传着长安城竟然出现了一个玄幻版的百家之争。

    “阴阳子之死并非偶然，当墨家武媚娘实现了盛世谶言女主昌，墨家和阴阳家之争已经分出胜负，阴阳家以操弄气运为手段，如今阴阳家落败，阴阳子自然被气运反噬，。”一个说书先生绘声绘色说道。

    “气运反噬？”众人听到如此玄乎的话题，不由愣在那里，这等诸子百家的比斗可比街头斗殴更加凶险和诡秘，甚至可以称得上玄幻。

    “不错，当时的阴阳子已经被气运反噬，开始走霉运，墨家子利用法家找到了阴阳子的真身之后，王见王死局，阴阳子当成气运反噬而亡。”说书先生卖弄玄机道。

    “哇！”

    围观的众人不禁一阵惊呼。

    “虽然阴阳子败了，但是尔等却不知其中的凶险，阴阳子发出盛世谶言女主昌，实际上剑指墨家。墨侯曾言朝为田舍郎，暮登天子堂，鼓励天下男儿当自强，这是儒家之路，也是男儿之路，然而你们觉得女儿可以登天子堂么，可是实现女主昌么？”说书先生一拍惊堂木，反问道。

    “女子怎么可以为官！”围观众人中，一个书生噗嗤一笑道。

    说书先生道：“正是如此，何止是儒家，其他百家都不可能实现女主昌，唯有一家可以。”

    “墨家！”众人纷纷恍然，众所周知，墨家是对女性最为重视宽容的百家，而且极为重视女工，更别说墨家首徒就是女子。

    “所以说，女主昌能且只能由墨家实现，如果墨家没有实现女主昌，那就败了，任由阴阳家收割气运，如果墨家实现了女主昌，阴阳家就会受到气运反噬。所以在武媚娘带领长安女工实现女主昌，又被墨家子找到真身之后，阴阳子当场被气运反噬。”说书先生言辞确凿道。

    “哇！”围观众人纷纷惊呼，大呼精彩，相比于坊间流传的阴阳子服毒自尽，哪有眼前的故事精彩。

    “不愧是墨家子，竟然如此厉害。”长安百姓有荣于焉，墨家子乃是长安城的骄傲，每一次都没有让他们失望过。

    “何止如此，子曰，唯女子和小人难养也，阴阳家提出女主昌意图利用儒家击败墨家，墨家子在击败阴阳家的同时算计儒家，墨家子暗度陈仓，明面上将武媚娘下放，实则暗中造出羽绒服，借助盛世谶言女主昌的滔天运势，一举为墨家赢得了儒服墨服之争。”说书先生神神秘秘的说道。

    “既然还牵涉到儒家！”众人不禁一愣，没有想到城门失火殃及池鱼，儒家竟然遭鱼池之殃。

    “好呀！墨家子好算计，竟然连儒家也算计在内！”人群中，一个书生愤然道，他怒目向四周望去，只见周围除了他和说书先生一身长袍外，竟然大多数人都身穿墨服，长安城中身穿儒服之人竟然十不余一了，儒服大势已去。

    “那是墨家子技高一筹，要是墨家子败了，指不定下场更加凄惨。”有商户冷哼道。

    说书先生并没有否认，而是点头道：“墨家子的确是技高一筹，阴阳子不甘失败，用阴阳家的阴阳之术和墨家子辩论，名为两位诸子之争，实则两个百家之争，然而阴阳子纵然一身浸淫阴阳之术，学问通天，然而墨家子却是天纵奇才，在墨家三大绝学墨辩的基础上创出了矛盾之术，一举击败的阴阳子的阴阳之术。”

    “墨辩，矛盾之术！”围观的书生不禁心中一沉，他可是听说过早已经传遍长安城的矛盾之术，连他也不得不承认，墨家子的矛盾之术的确是高深至极的学问，当世的大儒恐怕无人学问能够和其抗衡。

    “然而阴阳子也不是泛泛之辈，临终顿悟，悟出了阴阳之术更深一层的学问——奉天承运，可惜，既生瑜何生亮，所谓万法归宗，墨家子在矛盾之术的基础上，悟出了阴阳之术的终极绝学阴极阳生，在阴阳图上基础上，创造出太极阴阳图，阴阳子虽然饮恨败北，但是能够看到阴阳图更进一步，也是死而无憾了。”

    算命先生长叹一声，随即拿出纸张两份，分别写上奉天承运，画上太极阴阳图供众人观看。

    围观众人不由为之一震，哪怕是普通人听到奉天承运看到太极阴阳图也不禁被其所惊艳。

    一时之间，阴阳家和墨家声望大涨，这场百家之争阴阳家虽败犹荣。

