    第227章 踏入神境   

    感受到这一拳的威力，猴子不敢肉身，只能够提起战天棍抵挡。

    

    砰！   

    一声巨响，猴子身形暴退数十丈，直接撞在了墙壁之内，握住战天棍的双手，直接崩裂，鲜血迸发，染红了全身。

    

    圣境和道境的差距，太恐怖了。

    

    即便只是随手一拳，也足以让猴子重伤。

    

    “撤！”

    

    猴子向玄天令发出讯息，直接一跃而起，施展神通筋斗云，就要逃离此处。

    

    “我烈阳城，岂是你想来就来想走就走的地方！”

    

    一只满是烈焰的大手突然按在了猴子头顶，按住他的脑袋重重砸向地面。

    

    砰！   

    在道境面前，猴子毫无还手之力，身下大地被砸出了一个大坑，鲜血顺着裂纹流遍了地面。

    

    猴子双拳紧握，怒吼一声，眼中白芒暴涨。

    

    天道之力！   

    混元无极真意！   

    轰轰轰！   

    猴子修为骤然突破极限，可在魁梧男子的道境实力面前，仍旧太过渺小。

    

    魁梧男子蹲在地上，皱眉道：   

    “你的身上，为何会有易和昊天的力量，你到底是谁？”

    

    “谁派你来的？”

    

    猴子一言不发，他双拳砸在身前地面，身形直接暴涨！   

    神通，法天象地！   

    轰！   

    高达百丈的法身出现在烈阳城内，直接将四周建筑尽数压塌，   

    他原本以为那魁梧男子会继续在头顶按着自己，没想到他却出现在了图腾石柱前，护住了图腾石柱！   

    猴子脑子里仿佛一道闪电落下，一瞬间，他仿佛明白了什么。

    

    是啊，失去了月亮女神眷顾的月亮族渐渐弱小，最强的月亮女王都跌境到了真境巅峰，   

    为何同样没有太阳之灵眷顾的烈阳族，却有一位道境强者呢？

    

    仅仅是因为没有外敌入侵么？

    

    看着浑身烈焰的魁梧男子，猴子忽然想到了透支自己生命使用月光杯提升众人修为的月亮女王，他心中突然有了一个大胆的想法：   

    “难道说，月亮女王是借助月光杯提升族人的实力，”   

    “而眼前这魁梧男子，却是通过烈阳图腾汇聚烈阳域的力量于自身，”   

    “那是不是意味着，只要摧毁了烈阳图腾，就能够让他失去道境力量？”

    

    难怪自己使用法天象地的瞬间，对方没有选择继续镇压自己，而是护住了即将被摧毁的图腾石柱。

    

    想到这，猴子直接挥手朝图腾石柱拍去，试图强行摧毁图腾石柱，却被魁梧男子一拳砸得倒飞出去，砸烂了无数房屋，   

    由于伤势过重，法天象地也被迫消失，   

    猴子吐出一口鲜血，瘫软在地上，他想要起身再战，却已经是有心无力了。

    

    魁梧男子一脚踩在了他的胸膛上，蹲下身盯着猴子沉声道：   

    “是谁派你们来的？

    昊天的人，为什么会跟巫仙混在一起？”

    

    事已至此，摧毁图腾已经不是很现实了，猴子只能孤注一掷：   

    “太阳之灵被天道囚禁，我们为了解救太阳之灵而来。”

    

    魁梧男子脸色阴沉：   

    “你身上有昊天之力，却要与昊天作对？”

    

    听到这句话，猴子的心凉了半截，听起来，这家伙不像是效忠太阳之灵的啊。

    

    不等猴子说话，魁梧男子掐着猴子的脖子直接将其提了起来：   

    “本以为你是昊天的人，才没对你痛下杀手，”   

    “现在看来，你没有活着的必要了。”

    

    说话间，魁梧男子眼中杀意迸发，手掌猛地发力，就要将猴子的脖子拧断，   

    猴子双手掰住他的手掌，嗓音沙哑道：   

    “你们是太阳之灵的子民，为什么要给天道卖命？”

    

    魁梧男子看着重伤的猴子，冷笑道：   

    “烈阳自己都被昊天囚禁，难道要我们烈阳族跟着他一起死不成？”

    

    “行了，别废话了，上路吧。”

    

    感觉到对方手掌力量越来越大，猴子只觉得颈椎在寸寸崩裂，生死关头，猴子体内的混元无极真意瞬间爆发，一身修为竟是直接冲破了圣境极限，踏入神境！   

    吼！   

    一声怒吼在魁梧男子面前炸响，他万万没有料到猴子竟然在战斗的过程中直接破境，   

    不等他反应过来，猴子一脚蹬在了他的脸上，踏入神境之后，猴子的力量足以匹敌真境，虽然依旧没法对眼前这位道境强者造成什么伤害，却借助了这一蹬之力，挣脱了他的手掌。

    

    唰！   

    猴子化作一道金光朝不远处的图腾石柱射去，他明白，只有摧毁石柱，才有可能战胜这个魁梧男子。

    

    可不等猴子逼近图腾石柱，一只缠绕着火焰的大手直接抓住了他的小腿，将他抡了起来，重重砸在身后的地面上。

    

    砰！   

    刚刚破境的猴子直接被砸了个七荤八素，魁梧男子冷笑道：   

    “区区神境，也敢放肆。”

    

    猴子怒吼一声，直接鱼跃而起，一拳砸在魁梧男子脸上，   

    对于魁梧男子来说，自然是不疼不痒，   

    魁梧男子再次掐着猴子的脖子，将他重重砸在了地上，下一刻，男子手中烈焰迸发，疯狂灼烧着猴子的躯体，要将他烧成灰烬。

    

    猴子的浑元无极体质自然是不怕寻常火焰的，但再寻常的火焰到了道境强者手里，也成了不寻常。

    

    眨眼工夫，猴子表层皮肉被直接烤焦！   

    啊！   

    一声惨叫，响彻整个烈阳域，   

    眼看着猴子要被烧成灰烬，就在这时，一个长着翅膀的人头伴随着一声怪笑出现在了魁梧男子不远处，   

    怪笑人头两眼射出两道白光，定住了魁梧男子的泥丸宫，强行封住了魁梧男子的修为和元神体魄。

    

    与此同时，一声厉喝从城外方向响起：   

    “请宝贝转身！”

    

    嗤啦！   

    怪笑人头顺势绕着魁梧男子的脖子一转，只听得嗤啦一声，男子脖颈处顿时皮开肉绽，   

    只是当初对半步道境都未能奏效的攻击，又怎能斩杀一位体魄更加强悍的真正道境？

    

    魁梧男子脖颈处甚至没来得及渗出鲜血，伤口便开始愈合，   

    这一幕，让冲破了烈焰族人防御赶来支援的青宗炎绝两人倍感震惊。

    

    魁梧男子伸手摸了下脖颈处开始愈合的伤口，不由得怒火中烧，   

    对于被两个神境伤到这种事情，他自然是难以接受的。

    

    他猛然起身，怒视青宗炎绝两人，双拳一握，浑身上下烈焰迸发：   

    “区区神境，也敢伤我！”

    

    

