    茶山之外，两道人影浮空而立，一人手持巨大长刀，座下骑着一头黑翅翼虎，一人则是站在一条黑色蛟龙背上，手持着一对神光涌动的锋利双刀。

    硕大刀光、交错的凌厉刀芒，不断的朝着云雾锁龙阵轰去。

    “冠云，好歹你也是堂堂千毒使，怎么今日却当起了缩头乌龟？”

    “这云雾锁龙阵，可挡不住我们多久！”

    二人攻击大阵的同时，还朝着阵内的冠云冷喝着。

    显然，这二人是冲着冠云而来。

    阵内，冠云的脸色，阴沉的可怕。

    他已经很小心了，一路上也没有发现有人跟踪。

    没想到还是被帝刀卫给盯上了。

    “夏涛、何锐，你们两个狗东西，老子来天歌城寻个乐子都能被你们寻上，你们的狗鼻子还真是够灵的！也罢，既然被你们发现了，老子就出来与你们一战！”

    冠云咬牙一喝，决定不再藏躲。

    因为再任由二人这样轰击下去，云雾锁龙阵铁定会撑不住。

    他不想给万毒公子带来麻烦。

    一旦大阵被轰开，这里豢养毒物的事情，就会败露。

    常美月目光冷沉，道：“冠云，我陪你一起杀出去！”

    冠云摇头道：“不必了。你是公子的人，便要为公子多做考虑。你若与我一起出手，就等于承认了你和毒修有联系。而且，就算你与我联手，呵，怕也是多死个人罢了。”

    冠云自嘲一笑。

    对上两名帝刀卫，他没有信心能够活下来。

    常美月只是神人巅峰的修为罢了，出手也是送死。

    “打开阵门，让我出去吧！我若死，替我向公子道个歉！”冠云浑身紫色的毒力涌动，声音冷沉的说道。

    常美月轻呼了一口气，她不忍冠云就这样死了。可是她也知道，她帮不上什么忙。

    “珍重。”常美月眼神一哀，说出珍重两个字后，便打开了阵门。

    唰！

    阵门一开，冠云便是暴掠而出。

    常美月泪水一落，挥手关起阵门。

    眼见冠云冲出，夏涛、何锐二人眼中杀气一盛，刀光、刀芒迅速朝着冠云劈斩而来。

    帝刀卫与毒修之间，遇见便是死战！

    根本无需多言，也不需要有什么仇怨。

    只因立场对立！

    “紫毒神盾！”

    “飞星紫毒拳！”

    轰轰！

    冲出来的冠云，以千毒之力凝聚防御神盾的同时，双拳也是暴击轰出！

    飞星紫毒拳轰出的刹那，两团巨大的紫色毒力拳影，犹如两颗陨星，凶猛掠空，声势极为不俗！

    奈何，冠云面对的是帝刀卫，还是两名修为与他同等的帝刀卫！

    唰！

    百米长，犹如能够劈开天地般的巨大刀光，霸道的斩劈在其中一团紫毒拳影上！

    轰！

    宛如天崩之声，[八一中文网 www.81zw.info]拳影瞬息爆裂，凝聚的千毒之力，当即化为漫天紫色毒雾，飞扬弥漫。

    另一道拳影，也被交叉斩来的刀芒，凌厉摧毁！形成第二块紫色毒雾。

    两块紫色雾区，在冠云的千毒功操控下，迅速合拢，形成一大片紫毒雾区，而他本人，则是隐匿与紫毒雾区之中。

    哪怕最终要死，他也绝不会束手就擒！

    “万毒山的千毒使，呵，不过尔尔！”手持长刀的夏涛，不屑一笑，随即朝着身下翼虎喝道：“冲进紫毒雾区，杀了他！”

    吼！

    黑翅翼虎狂吼一声，双翅一震，身形便是掠进了紫毒雾区。

    黑翅翼虎的双翅扑动，令得紫雾如浪，向着两边腾涌开去。

    另一人何锐，自然也不甘示弱，驾驭着黑色蛟龙，亦是冲进雾区。

    蛟龙口吐猩风，紫毒之雾，瞬息散开。

    很快，夏涛、何锐二人，便是发现了冠云的踪影。

    冠云心中一叹，今日这一劫，定是难逃了……

    能够成为帝刀卫的人，自然不是什么俗辈。

    “来吧！即便我死，你们也休想好过！”冠云的神色，豁然狰狞起来。

    “千毒合拢，雾锁狂龙！”

    嗡！

    体内千毒功一转，周遭大片的紫色毒气，再次被冠云的神魂所掌控，但这一次，这些紫色毒雾并没有朝着夏涛、何锐二人笼罩过去，而是在三人之外，形成了一道环形的雾区，将三人的身影，尽数围拢了起来。

    与此同时，冠云的气息，开始变得狂暴起来。

    甚至，他的脸色也变得发紫。

    “不好，他要施展千毒爆！”夏涛惊怒叫道。

    千毒爆，是千毒使的绝命之击！

    以身为引，爆散千毒，制造出一片恐怖的毒地！而且千毒爆的威力，比寻常自爆之威，还要更强一些！

    纵然夏涛、何锐实力不凡，若被困在毒雾之中正面承受千毒爆的威力，那也绝不好受！

    “可惜，你没有自爆的机会！”

    夏涛猛喝一声，手中长刀，离手而出，直接斩碎大片虚空，对着冠云的身体劈去！

    这一刀，若是斩中，冠云连尸体都不会留下，定会被刀光碾得粉碎无疑！

    冠云眼神一阵绝望！

    夏涛的长刀，碎空而来，速度太快了！

    快过他施展千毒爆的速度！

    然而，就在长刀斩到冠云身前时，一座紫黑色的山影，从虚空之中豁然冲出，与长刀相击！

    轰！

    山影与长刀碰撞的刹那间，山影崩裂，长刀倒飞而去！

    “三山毒印！”

    冠云讶然。

    夏涛也是脸色一沉，怒笑道：“好的很，竟然不止一名毒修！何兄，看来你我今日要立下大功了！”

    “哈哈！夏兄说得没错！那谁，休要再藏头露尾了！”何锐也是邪笑道。

    多一个毒修，不仅没有让他们生出忌惮，反而更加兴奋。

    杀死一名毒修，不仅仅可以得到巨额神石奖励，更是他们在帝刀卫中获得晋升的必备条件！

    唯有斩杀一定数量的魔宗、毒修，帝刀卫方有晋升资格！

    不止帝刀卫是这样，其他七大神族麾下的卫队晋升标准，亦是如此。

    唯有将晋升和灭魔斩毒联系在一起，神族之下的力量，才有灭魔斩毒的动力。

    若非如此，所有人都只想着安逸修炼，谁会去灭魔斩毒呢？

    也因为这个缘故，八大神域之中，经常会有游走寻魔寻毒的神卫出现。

    这些人，为的就是累积战功，获得晋升！

    随着夏涛、何锐嚣张的笑声传出，萧易的身影也从虚空之中阴冷走出。

    “公……公子，您不该现身啊！”冠云惊急叫道。

    萧易冷冷的说道：“好好的压制你体内爆腾的毒力吧，别真给我爆了！解决这两个废柴，废不了什么事！”

