    手机铃声刺耳地回荡着。

    杜红尘猛然坐起身来。

    他脑子有些懵。

    不是忘记了梦中情节，而是记忆的太真实。

    以至于擦枪走火了。

    太糗了，这种事已经很久没发生过。

    天知道居然……

    回过神来的杜红尘才发现手机还在响，连忙拿过手机接通。

    “杜红尘，这都几点了？你自己赶不上飞机，可别怪在我身上！”

    手机话筒中传来的刺耳粗嗓子，正是老季。

    “放心，我马上到，肯定误不了飞机。”杜红尘说完挂断了电话。

    瞄了一眼手机时间。

    “我去，都这么晚了。”

    显然由于梦境的原因，让他根本没被闹钟叫醒。

    杜红尘惊得跳起身来，正要穿衣服。

    蓦地发现自己一塌糊涂的内裤，连忙打开房门冲进盥洗室，脱了内衣裤，打开淋浴，混乱又快速地清洗一遍。

    把内衣裤丢进衣娄中，这得出差回来再洗了。

    光着身子冲回房间，飞快地穿好衣服。

    抓起昨晚收拾到一半的背包，快速将桌上电脑、充电器等一股脑扫进去，随手拽了下拉链，背起就走。

    这次是去南方的一家企业调研，时间不长，杜红尘可不想拎着个大行李箱。

    等他打车赶到机场冲进航站楼时，就听到MT3578登机时间还有5分钟结束的广播。

    急得杜红尘满头是汗，幸好昨晚已经完成了网上值机，只要拿着身份证就能过安检登机。

    他向着安检口方向加速跑去，忽然前方出现一个大个子推着一摞行李箱。

    杜红尘速度很快，动作也很敏捷，停都不停地一扭身闪向左边，打算超过去。

    却不曾想，由于大个子和他那摞行李挡住了杜红尘的视线，竟没有发现这里站着另一个人和一辆行李车。

    杜红尘闪避不及，又怕撞伤人，情急间他的身体最后只来得及向右偏了偏。

    好死不死，他的身体避过了那人，却撞倒了那人身旁的行李车。

    哗啦一声，同时伴随着一声尖叫。

    杜红尘摔在几个行李箱中，那景象要多狼狈有多狼狈。

    “哎，你……没事吧？”

    推车的那人是个年轻女子，YQ期间戴着口罩。

    虽然此刻的杜红尘正觉得手疼、腰疼、屁股疼，但依然被女人超漂亮的丹凤眼给惊艳了。

    当然，让杜红尘眼都不眨的原因是，这双眼睛似乎在哪见过。

    此刻机场广播正好响起，“乘坐MT3578航班的旅客杜红尘请注意，您乘坐的飞机马上就要起飞了，请……”

    杜红尘惊得咬牙站起来，发现自己背包里的东西落出来了，他胡乱地把地上的零碎东西塞回去。

    然后起身要走，又停住，从口袋里摸出名片夹，抽出一张名片塞到女人手中。

    “不好意思，我的飞机马上就要起飞，我赶时间，你如果有什么东西碰坏的话，打电话给我，我赔你！”

    说完，杜红尘拔腿就跑。

    “哎……”女人还没来得及说话，杜红尘已经跑进人流中不见了踪影。

    她摇了摇头，低头看了看手中的名片。

    “天汇证券投资研究部？”女人眼中蓦地闪过一丝亮光。

    旋即，她蹲下身来默默收拾好被杜红尘撞翻的行李箱，重新站起身时，向安检口方向看了看，然后摇摇头，慢慢向外走去。

    另一边，过了安检的杜红尘依然在跑。

    因为耳边又一次响起了机场广播。

    “乘坐MT3578航班的旅客杜红尘请注意，您乘坐的飞机马上就要起飞了，请……”

    “借过，借过……”

    此时，候机厅内的人流也不少，杜红尘生怕再发生刚才的撞人事件，口中不停地喊着，提醒前方挡住他的人。

    紧赶慢赶，总算让他赶上了。

    杜红尘快步跑过廊桥，一步踏进了机舱。

    “欢迎乘坐本次航班！”

    两位迎宾的空姐同声欢迎，戴着口罩的脸上，笑意依然遮掩不住，让杜红尘终于松了口气。

    蓦地，杜红尘猛然怔住，眼睛直直地盯着左边空姐的胸口。

    “徐丽娜”！

    他差点脱口叫出声来，他连忙揉了揉眼睛，再仔细地打量着面前的空姐发型和服饰。

    没错，就是七天前自己梦到飞机失事的那架航班的乘务长空姐徐丽娜！

    “先生，飞机马上要起飞了，请尽快进舱坐好。”右边的空姐开口提醒道，眼中闪过一丝鄙夷。

    杜红尘回过神来，连忙说道：“不好意思，我来晚了，耽误你们工作了。”

    左边的空姐笑着说，“时间还来得及，您先进舱坐好，飞机马上就要起飞。”

    “谢谢！”

    杜红尘道谢后，向机舱内走去，临走时忍不住再次一瞥，左边空姐胸前的铭牌上，的确就是“徐丽娜”三个字。

    杜红尘一路往里走，心跳不由地加快了。

    此时，他很紧张，他很怕再看见第二个梦里见过的人。

    可惜，让他失望了。

    与他位置隔着过道的座位上，坐着的小姑娘，不是梦里的那个谢依涵小朋友，又是谁呢？

    满头的小辫子，稚气的脸上戴着卡通口罩。

    坐在三人座中间位置的，正是她那位眉目和善的妈妈。

    转头，杜红尘看到了老季，以及旁边靠窗的那个没谈过恋爱的女孩。

    还有，自己座位前排的那个藏私房钱的大叔，正低头看手机。

    “先生，先生……”

    恍惚间，杜红尘看见面前出现了一位空姐。

    “什么事？”

    “飞机马上起飞了，请您放好行李尽快坐好。”空姐眼含笑意地说道。

    “哦，好的，不好意思啊。”

    杜红尘歉意地笑了一下，然后从肩上取下背包，正要把它送上行李舱。

    “叔叔，你的背包拉链没拉好，里面的东西会掉出来的哦！”

    谢依涵小朋友的提醒竟然还是一字不错地出现了。

    杜红尘心内越来越苦，脸上挤出笑意，说道：“谢谢你的提醒！”

    说完，他快速拉上拉链，将背包放进行李舱，盖好舱盖。

    随即，一屁股坐了下来。

    还没坐好，又听到小姑娘向旁边的妈妈表功，“妈妈，我又做了一件好事，你可要记好哦。”

    “好，给你再加十分。”

    杜红尘只觉得一种无形的恐怖死死地压上了心头。

    “小杜，我刚才说的话，你当耳旁风啊？”

    身旁的老季一脸不高兴地瞪着杜红尘。

    他看不惯杜红尘，这家伙就是靠着关系才进的公司，没啥本事，偏偏还就能讨女人喜欢。

    最让他不爽的是，居然撞到自己偷拍女厕所的糗事，还装着道貌岸然的样子拒绝和自己一同欣赏，坚持让自己删除，都是男人装什么装？

    不过就是部门女老总找的婚外小男友，能比自己高尚到哪里？

    仗着这点不清不楚的关系，头回出差就没时间观念地差点误机，自己说说他，还一脸不情不愿。

    杜红尘此时哪有心思听老季说什么，或许刚刚他心神恍惚时，老季又说了梦里说过的话，但听没听见重要吗？

    与即将出现的梦中结局来说，肯定不重要啊！

    现在杜红尘已经不再怀疑，自己做过的飞机失事的梦，正在真实地发生在眼前！

    不，自己必须要阻止飞机失事的结局发生！

    “各位乘客，飞机马上就要起飞了，请收好小桌板……”

    杜红尘猛然站起身来，大声喊道：“各位旅客，这架飞机不能坐！只要它一起飞，就会失事爆炸！”

    老季呆呆地看着杜红尘，“这小子疯了？”

    “先生，请不要闹事，飞机马上要起飞了，请坐回你的座位上去！”徐丽娜跑到杜红尘面前，严肃地说道。

    “徐丽娜，你快告诉机长，飞机右发动机有故障，只要起飞就会着火，请立即停止起飞！”

    “先生，别胡闹！你怎么知道飞机发动机有故障？”

    “因为……因为我会看相！”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

