    察觉身后的墙有些松动的瞬间，谢文武心思一凝。

    对面的弓箭手已经封死了他的所有逃跑路线，让他避无可避！

    一旦五箭齐发，巅峰时期的他也许还有机会成功躲避，但是现在……他身受重伤，根本无力躲避！

    唯有身后的这堵有些松动的墙，若是墙倒塌了，才可成功逃离出去！

    心念转瞬，他把心一横，牙一咬，拼尽了浑身本就所剩无几的力气，朝着背后的墙挤了过去。

    墙，晃了晃，仍旧稳稳的矗立在原地。

    有人看出了谢文武的动作，当即嗤笑，“知道必死无疑，就想将墙挤塌，逃出生天？简直就是个笑话！来人，给我放箭！”

    “切记，不要一箭射死！他既然要挤塌那堵墙，就给他机会！哈哈哈！”

    “嗖！”一支箭矢忽然激射而出，像是接了命令一样，朝着谢文武的胳膊射了过去。

    谢文武眸光坚毅，狠厉，毫无躲避动作的继续朝着背后的墙挤了过去！

    刚刚挤的那一下，他感觉到了墙壁更大幅度的松动！

    再试几次，也许就会成功！

    但面对这么多人的包围，他也不知道自己还有几次机会，而每一次机会都可能决定他的生死！

    所以，他决定放弃躲避，集中所有力气去挤那堵墙！

    拼死一搏！

    “噗！”

    箭矢射中了谢文武的左臂！

    剧痛传来，谢文武也只是皱了皱眉，借着剧痛，双腿猛然生出一股力气来，朝着背后挤了过去……

    墙壁更加剧烈的摇晃了一下，但仍旧没倒。

    紧接着，第二支箭矢也到了！

    带着比第一支箭矢更响的破风之声，激射而至，目标是谢文武的右臂！

    看着激射而来的箭矢，谢文武神色不为所动，做好了一切准备，只等箭矢射中自己的瞬间，再次借着剧痛产生的力气去挤墙壁！

    “噗！”

    第二支箭矢射中右臂！

    谢文武双目赤红，目光冷的骇人，直接爆发出一股力气来，竟是挤得墙壁剧烈摇晃起来，甚至连墙头的砖都掉了几块下来！

    这一幕，看的对面那些杀手大惊失色！

    强弩之末的谢文武，竟然真能挤动墙壁？

    这……

    “快！剩下的三箭齐发！给我射死他！绝不能让他跑了！”有人面色大变的厉声喝令。

    弓箭手得令，立刻将弓拉的更满了些，弦上的箭矢全都朝着谢文武的心口和头部射了出来！

    速度之快，带起的破风之声比之前更甚！

    这三支箭矢之中的任何一支射中谢文武，谢文武都必死无疑！

    看着三支夺命箭矢射来，谢文武仍旧没有选择躲避，而是眼前忽然浮现了一道火海！

    浮现了父亲倒在火海当中情景，耳边响起了父亲最后的嘱托。

    “记住，你一定要活下去！你妹妹还在京城等着，你不可以让她失望！你要护着她！”

    他不能死！

    他还没有回到京城，完成父亲临终前的嘱托，他不能死！

    就在这个瞬间，他眼中的赤红再次变得浓郁，仿佛比血液还要鲜红，眼眸之中的气势突然间无与伦比的强横！

    “啊！”他猛然一声大喝，身上忽然爆发出无穷的力气，朝着身后挤了过去！

    “呼啦！”

    松动的墙壁应声而倒，露出一片崭新的天地，一片生机！

    谢文武因为用力过猛，直接从刚刚倒塌的墙壁摔了过去，刚好躲过贴身而过的三支箭矢！

    谢文武一个滚身，瞬间站稳身形，毫不迟疑的朝着远处飞奔！

    那些杀手还沉浸在谢文武竟然真的挤塌了墙壁的事情当中，已经强弩之末的谢文武竟然真的能将那堵墙挤塌？

    谢家的人怎么都如此神勇？

    还是领头的那个人最先回神，高声呵斥道：“都给我追！若是被他跑了，我们所有人都要死！”

    “是！”这些人这才回神，飞速朝着谢文武追了下去。

    “他的两只胳膊全部受伤，一定跑不远，所有人给我拼命的追！追到者有重赏！”

    众人闻言，动作又加快了一丝。

    谢文武挤塌了墙壁后，对眼前的环境也是一片陌生！这是一户人家的后院，但他没来过。

    他虽然在这里住了一阵子，但连床都下不了，更何况是出门走动。

    没时间做选择，他随便挑了一条路就跑了下去！

    先逃离对方的追杀，其它再做打算！

    一群手持钢刀的人，在后面穷追不舍！

    钢刀的刀刃上泛着闪闪寒芒，仿佛已经迫不及待的要吞噬鲜血！

    谢文武沉眸，一转身进了一个房间。

    杀手们紧接着也冲进了房间，甚至将门都直接挤碎，动静极大！

    谢文武立刻出了房间，又看见前方有一个偏门，出去后，外面竟是街道！

    此时的街道上，人潮涌动，很是热闹！

    但是那些杀手竟然毫不顾忌，手持着钢刀就直接冲了出去，顿时就引起了一阵阵的骚乱！

    “啊！杀人啦！救命啊！”

    “有劫匪屠城了！快跑！”

    百姓们为了活命，好不容易才挤到城里，现在看见钢刀全都躲的远远的！

    甚至是给快速前进的杀手们让出一条路来！

    一条追杀谢文武的路！

    谢文武察觉到身后的情况，剑眉冷沉无匹！

    这群追兵根本毫无顾忌，就算是当着城中所有百姓的面杀了他，也在所不惜！

    如果继续留在城中，无论他躲在那里，对方都会无所顾忌的杀上门来！

    既然如此，他继续留在城中只会给自己平添危险，唯一的办法就是出城！

    心中的念头转瞬即逝，他凝聚全身所有力气，朝着城门方向而去！

    无巧不巧，刚好赶上开城门的时间，他直接顺着城门就冲了出去！

    守城的士兵极少看见有人出城，看见一个人双臂上都挂着箭矢飞一般的跑出去，就知道事情不简单，不过也完全没有插手的意思，甚至连最后一群手持钢刀的人冲出去，也视若无睹！

    那一定是私人恩怨，与他们无关！

    谢文武离开了城池，便彻底暴露在那些杀手面前。

    虽然仍旧极力奔跑，但毕竟原本就已经身受重伤，如今双臂中箭，能够活着跑出城已经是奇迹了！

    前方不远处就是一片森林，只要进入森林当中，他就有把握逃生！

