    第36章 双侠情意绵绵游县城 江边浮尸令人心碎急回寨

    第六天，李剑和小金环手牵手来到宣武县以北黔江边的勒马河滩，只见奔流不息江水清澈透亮，河滩山环水抱，风光秀美，两边峰峦重重叠叠，天光云影，几只平沙惊鸿的灰白鹭，贴着江面鸣叫翩翔，被江风吹得越来越远。

    滩边有一处小小茶馆，两人要了两份清茶和两份点心，坐下来面对江水，倾心而谈。

    李剑指着满面上飞舞的一对白鹭说：

    “金环，你看那对鸟哪个是公、哪个是母？”

    小金环一看，马上意会到李剑哥的意思，心头一热，俏皮地说：

    “李剑哥，我知道，但我不告诉你。”说完“嘻嘻”笑个不停。

    李剑起身把凳子到小金环身边，一后从后腰搂住小金环，把自己滚烫的脸颊照着小金环嫩白的脸上挨过去。

    小金环转过脸，两个大小不一的嘴巴又一次合在了一起。

    李剑喃喃地说：

    “如果没有你，我无法活下去。”

    小金环看着李剑那又红又辣的眼神，赶紧拿着一块煎鱼条放在李剑的嘴边说：

    “李剑哥，吃一块，等下咱们下去抓点小鱼吧。”

    李剑非常不愿意从甜蜜的憧憬里回到现实中来。

    小金环自己慢慢吃了一块鱼肉，对李剑笑呤呤地说：

    “真是太好吃了，又香又脆。”

    然后，她把裙摆往上一撩，扎在腰带上，露出那双莲藕似的雪白小腿，对李剑说：

    “江里摸鱼去。”

    茶馆的掌柜咧开大大的嘴直勾勾地盯着小金环的美腿。

    茶馆后边还有好几个乡民一样打扮的人看着这边。

    李剑抓起一把鱼干倒进口中，边起身边说：

    “好嘞，抓鱼去。”

    快地跑在前面，一会儿就到了江滩上一个大的积水小塘。

    “咚”的一声就下了水，两条雪白的小腿泡在清晰的水中，更像一件稀世奇宝。

    李剑被小金环这么一激，心中的火“腾”地冒了出来，忍无可忍，朝着小金环的身体饿虎扑食一般扑了过去。

    水中翻起三尺之高的浪花。

    白鹭飞来了好几对，围着水花“欧”“欧”叫个不停。

    好时光流逝着。

    天空不知什么时候飞来了几只老鸦，“哇哇”叫个不停。

    李剑上了河滩，对着天空的老鸦狠狠地“呸”了几下，还吐出一串口水，骂道：

    “哇你个鬼，呸。”

    就在这时，李剑看到江里从上游有浮尸往这边移来，他真不想让小金环看到而扫了雅兴，于是对小金环说：

    “金环，咱们回去吧。”

    但这时金环也看到江里的尸体了。

    接着好几具尸体连续浮了过来，茶馆掌柜本来也一直注视着小金环，同样也看到了江里的尸体，于是用含糊不清的口气大声喊道：

    “河里好多死人，快看，快看呀。”

    说完就直接往河滩跑去。

    另外几个闲着的乡民也跟了下来。

    李剑心情有些不安，隐隐约约有一种不祥的预感。

    他顺势走到了水深的地方，看到一具浮尸接近他的时候，他仔细看到那装束和那似曾相识的面容。

    “啊！这不是山寨的弟兄吗？”李剑整个人都呆了一般。

    再等到另几具尸体漂来全部看清之后，他彻底惊呆了，整个人都傻了的感觉。

    小金环连忙凑过来，明白了一切，她拉起李剑的手，飞快的说：

    “山寨出事了，赶紧回山寨！”

    经过一夜的急奔，李剑、小金环总算回到了山寨附近。

    (本章完)

