    现在，选择的机会，来到了太尉面前！

    到了他两难的地步！

    动手，他不一定能拿下许长安，不动手，他孙子，儿子，怎么办？

    孙天正捏着手里的书，几次松开捏紧。

    “太尉大人，您就低下头吧，陛下如今，雄才伟略，您何必端着架子不放呢？”

    这边，刚刚转投阵营的京城司马王嘉卫已经很快找到了自己的位置，转头开始劝说起了孙天正！

    当看到许长安看过去的目光，他觉得，自己是得到了许长安的肯定，越加的卖力！

    甚至，叫上了其余的人一起劝说太尉孙天正！

    “是啊，太尉大人，陛下蛰伏多年，强势归来，必定打造一个空前绝后的大乾，您何必要逆流而上呢？”

    “太尉大人，您就服软吧，对大家，都有好处，以后，您依旧是我们的太尉！”

    这一幕，真的充满了讽刺！

    就在不久前，这些人还在请求太尉孙天正出手，救下张忠宇，和许长安作对！

    但是，就在短短几刻钟的时间后，这些人，已经换了个脸，此刻居然代表着许长安的人，对孙天正进行劝说！

    孙天正转头，根本不屑于和这些墙头草说话！

    他看向了许长安“我孙天正，一百八十年前跟随先帝，途中大大小小经历上千场战役！

    剿灭过山匪，废除过邪教，诛杀过叛徒！

    多次险死还生，官拜大乾天将军，身居大乾太尉官职！”

    孙天正说话，落地有声，振振有词！

    他说的，都是实话！

    很多官员的位置，是因为他的家族，他的势力投资先皇！

    但孙天正他的位置，是一步一步杀出来的！

    众人没有打断他，任由他说着他的故事！

    “我说这些，不是为了炫耀，我是想说，先皇曾经说过，我这一脉，无论犯了什么罪，只要不是叛国，都可以赦免！

    我以前从没有想过要用这个特权！

    但是现在，我想用了，陛下，恳请您，给我儿一条活路！”

    孙天正似乎，一下苍老了很多！

    他不是一个超级高手，也不是权势滔天的太尉，只是一个爱子心切的老人！

    他虽然看起来，似乎是凭借自己的战功，保住了自己的孩子，但是，他其实，已经是变相的低头了！

    “的确有这件事！先皇曾经亲口允诺过！”

    他说的这件事，丞相魏东海，证实了确有其事！

    所有人都以为，许长安会顺着这个阶梯走下去的时候，许长安却没有！

    “先皇说的，应该算数！

    但是，父皇的大乾，五年前，已经结束了！

    现在这里，是我的大乾，一切，我说的算！”

    许长安拍拍手，“带上来吧！”

    典韦等人走了进来，这次，他们手里提着的，是孙步奇！

    “你们要干什么？我爹是大乾太尉，你们找死吗？混蛋，你们放开我！

    你们这些王八蛋，我让我爹杀了你们！”

    孙步奇还在叫嚣，看见孙天正，脸上露出了兴奋的笑容“爹，快救我！

    爹，快杀了他们！”

    看到儿子被抓了过来，孙天正神色僵硬，想要说什么，但是听到儿子的话，却又有些难看！

    “为什么，你会变成这个样子？

    是我错了吗？这些年，是我太溺爱你了吗？”

    孙天正不敢相信，在自己面前，恭恭敬敬的孙步奇，此刻是多么的嚣张跋扈！

    “爹，你愣着干什么？杀了他们啊！

    这些王八蛋，敢打我，我要诛杀了他们九族，......”

    “啪！”

    一声脆响，孙天正直接出手，扇在了孙步奇的脸上，不需要典韦他们动手，直接把孙步奇打的失去反抗能力！

    不过，他也掌握着分寸，虽然看起来很凄惨，但是没有伤筋动骨！

    “爹，你干什么？

    杀他们啊？

    你干嘛打我啊！”

    孙步奇一脸不解，不明白老爹是怎么了！

    “闭嘴！”

    孙天正呵斥道，而后，看向了许长安，“陛下，您要怎样，才能放了我儿子？算我求您了！”

    他手里，捏着的书，更加的紧了！

    而孙步奇，显然，并不明白更多的事情！

    不知道他老爹的纠结于忌惮！

    “爹，你怕他干什么？一个废物皇帝而已!

    爹，杀了他，我来做皇帝吧！以后，您就是太上皇！”

    “混账！”

    “啪！”

    这一次，孙天正真的生气了，一巴掌用了力，直接打得孙步奇吐血，晕了过去！

    “苦肉计，就不必在我眼前表演了！

    想让我放过他也可以，我呢，也不是一个嗜杀的人！”

    许长安说这话的时候，下面一群人都在翻白眼，那边地上的血还没擦完呢，你说这话，你自己信吗？

    但是没有人敢说出来！

    “孙步奇我可以放，就连那个孩子，我也可以放过！

    他是无辜的，但是天下没有免费的午餐，你应该知道！”

    “陛下尽管说，有任何我能做到的，我孙天正绝不多说半句话！”

    孙天正得到了一个机会，此刻也忍不住的激动！

    只看见孙步奇，他还以为，许长安把那个孩子已经杀了！

    现在看来，那孩子，还活着！

    “没那么眼中！我只是有一个问题，想请你回答我，用你的道心回答我！”

    “一个问题？”

    孙天正看不明白。

    周围的官员们，也都不明白，许长安罐子里装的什么药！

    许长安把众人的表情尽收眼底，嘴角微微上扬！

    要的，就是所有人都猜不透自己的想法，才能让所有都忌惮！

    而且，我会让你们知道，什么叫做攻城为下，攻心为上！

    “不错，一个问题！

    太尉，请用你的道心来回答我，你，还能成为大乾的太尉吗？

    那个曾经守护大乾多年的太尉！”

    这个问题，简单吗？

    简单！

    但是却不是那么简单。

    要用道心回答的问题，都不简单！

    用道心回答，一旦错误，或者，和自己道心背离，会引起道心破碎的！

    孙天正也愣住了！

    他想过许长安可能问的问题，各种秘密，或者各种珍贵至极的东西，但是，他却问了这么一个问题！

    这个大乾，他曾经踏遍了每一寸山河，这里，到处是他的足迹！

    他从来没有想过要背叛大乾！

    他没有想到，许长安会这么问。

    孙天正忽然笑了。

    “哈哈哈！”

    许长安这一招，够狠，也够有用！

    孙天正如果心向大乾，他就可以轻易回答这个问题。

    那他就不会背叛大乾，对于许长安，基本没有威胁，那许长安放了孙步奇，也就放了，还能换来孙天正的感激！

    如果孙天正心不向着大乾，就很难用道心回答这个问题。

    那，许长安就能利用孙步奇做文章，甚至，直接强势击杀他在这里！

    孙天正这一刻，忽然想明白了！

    但他却没有生气。

    反而，有些欣慰！

    “孙天正，生在大乾，死在大乾！

    人是大乾人，魂是大乾魂，生死不换！”

