    第403章 黑暗圣主到来

    “完了！”

    许明达恨铁不成钢的看着那金色神雷落在许明光的身上，然后，就看到一具支离破碎的身躯急速跌落。

    轰！

    天空之中，又一道紫色雷霆降落，目的是许明光。

    这才是他的雷劫。

    紫色的雷霆一分为二，其中一道朝着洛川而去。然而洛川依旧不理会这道雷霆，一拳朝着金色雷霆砸出。

    轰！

    金色雷霆溃散, 点点金色神光被洛川纳入体内，而洛川的修为也终于压制不住，朝着神君的境界推进。

    几乎是在瞬间，洛川的气息就突破了神君，然后急速攀升。

    洛川的吸收的龙涎液太多了，多到自己动用神力就会突破的地步。

    而且，洛川的玄黄鼎中, 寄存了半池子的龙涎液。

    洛川的气息噌噌噌的上涨, 突破的神君第一层还不满足，短时间内，直接朝着神君第二层迈进。

    轰！

    青金色的神雷落下，这一次，没有再分出一半劈向许明光，许明光先是遭遇金色神雷打击，又在重伤之下扛了自己的雷劫一击，瞬间奄奄一息。

    或许，直到此刻，他才会明悟。

    自己的雷劫在那九色十光的雷劫之下，根本不值一提。

    洛川此时已经将许明光忘却，这一次的雷劫他不敢放松，总感觉这次的雷劫不仅仅表面上那么简单。

    一道道威力强绝的雷霆落下，洛川一开始还能够以肉身抗衡，但当第四十九道雷霆落下之后，洛川的肉身瞬间皮开肉绽。

    一道道裂痕绽放着金色的光纹，远处，夏龙华等人顿时心中一揪。

    “洛兄他, 应该是大意了。”姬妖神凝眉，以纯肉身的力量抵抗四十多道雷劫，如今雷劫的力量猛然间提升，洛川措不及防被打成重伤很正常。

    现在就要看洛川能不能在抵挡雷劫的同时恢伤势了。

    不过这似乎并不需要众人担心。

    四十九道雷劫，此时雷劫到这一步，已经历时一天，而从大夏秘境之中走出来的修士愣是一个都没有离开，一个个守在外围区域，观看洛川这一场震世雷劫。

    暗处，一道道隐晦的气息出现，不过夏皇直接带着数位圣君巨头守卫四周，给足了洛川保障。

    “诸位，圣王之上的，想要看戏就远离一些吧。我大夏的驸马，各位还是要掂量一二的。”大夏皇明目张胆的坐在一座山头，任何圣君强者来此都要止步于两千里之外。

    一天的时间，足以将消息传遍整个中州，若是有中州之外的天骄子弟在大夏，或许还能将消息传遍整个神域。

    但就目前而言, 前来的巨头都是中州的忍。

    此时, 夏皇也亚历山大, 毕竟来的神君太多了，以大夏没有极道圣兵的底蕴，想要扛住那么多巨头，明显不太可能。

    “夏兄，我可能靠近？”隐晦的声音传来，夏皇循声望去，一道黑衣纤瘦的身影出现在远处天际。

    “黑暗圣君？”夏皇眼前一亮，当即起身相迎。

    黑暗圣主可不是一个人来的，她的身后足足有五六位隐匿在黑暗之中的身影，可以说是明面上的力量已经尽出。

    这，都是为了一个朱竹清，加上一个洛川。

    要说神域之中和洛川关系最牢靠的，莫过于黑暗圣地了。

    黑暗圣主可是将朱竹清当亲闺女看待的，而洛川又是朱竹清的夫君，这两者之间的关系，自然无需多言。

    “快请！”夏皇起身相迎，黑暗圣主更是看向朱竹清，朱竹清见状飘身而来。

    “我带了极道帝兵前来，自然可乎你夫君安全。”黑暗圣主宠溺的揉了揉朱竹清的头，眸光顿时一变。

    “你，神王圆满了？”黑暗圣君惊骇，然后仿佛又突然反应过来一般，看向洛川：“神君劫，就如此强横，丫头，你也要突破了吧？”

    “嗯，我等他突破之后。”朱竹清颔首，黑暗圣主宠溺的揉了揉朱竹清的脑袋。

    然后道：“好，跟在为师身旁，为师倒要看看，究竟有哪个不长眼的势力，敢在极道帝兵之下出手。”

    “谢谢师尊。”竹清轻轻点头，眸光再次落在洛川的身上。

    此时，洛川满身裂痕，金光绽放。

    黑暗圣主默默皱眉：“一天了，看这雷劫只不过是过了一半，如此伤势...”

    黑暗圣主说着，取出一只黑玉盒。

    但不等她有所动作，朱竹清就摇了摇头：“师尊不需要如此，他可以的。”

    “哦？”黑暗圣主诧异，自己这宝药可是对圣君都有奇效，确定不需要？

    “可以的。”

    远处，洛川经历第四十九道雷劫，一身裂纹宛如蛛网一般，浑身金光弥漫，却仿佛要裂开一般。

    头顶，新得一轮雷劫在酝酿，洛川拖着几乎破碎的身躯悬浮在半空之中，眉心的小人儿吞吐之间霞光万丈。

    散发着九种色彩，有丝丝缕缕的玄黄气垂落的鼎巍峨悬浮，其上花鸟鱼虫，龙凤呈祥，更有神秘道纹铭刻。

    “他死定了，这是九九八十一道的雷劫，这不过是过去了一半，他的肉身就已经支离破碎了。”

    光明圣子面色阴沉如水，若是洛川成功度过此劫，外来的成就必然在古皇者之上，高不可及。

    届时，自己与洛川的账必然会被清算。

    他不知道在，洛川从来都没有将他放在眼中，一个光明圣子，在洛川眼里和神域一个普通的修士，乃至于凡人，都无二差别。

    “洛兄，应该不会就这么陨落吧？这雷劫的确太强大了一些，就是我等前去渡劫，都没有把我能够抵挡到现在。

    但洛兄，不能以常理度之。既然他能够引动如此劫数，必然有渡过去的可能。”

    天雷依旧在汇聚，灭世威压不停的增强，似乎要将下方的大地都湮灭。

    而就在几乎所有人都觉的洛川要拖着一身重伤面对下一轮的雷劫的时候，洛川身上的裂痕开始以肉眼可见的速度愈合。

    不仅是伤势在愈合，气息也节节攀上。

    应对四十九道雷劫的过程之中，洛川的气息已经稳定在神君第三重。

    一朝突破，瞬间跨越三个小境界。

    而洛川此时表现出来的战斗力，明显已经超越了圣王之境，轻而易举的就打破了圣王境的桎梏。

    (本章完)

