    结束了整个晚宴，叶开富非常郁闷地离开了。

    他连女朋友都没有，更别说体验什么爱情芯片了，简直好烦！

    虽然心中被说地就像猫咪在挠痒痒一样。

    按照规定，在新文明中，作为一种长久保持爱情的奖励，只有熬过七年之痒的夫妻，才能体验“爱情芯片”这项科技。七年，是为了防止某些热恋中的情侣，没有经过磨合期，脑袋一热就把双方给绑定了，结果到后来又是热恋又是不停地发生矛盾，简直把人搞崩溃。

    叶开富也知道这是一种保护制度，却总感觉有点怪怪的，即便这门科技还在秘密研发当中，还没有大规模推广。

    “这特么与嗑药有啥区别？爱情也会上瘾的啊，到时候两个人一直黏在一起了，说个情话也不会厌烦的那种……相处了七八年还在那里山盟海誓？”

    想了半天，叶开富反倒莫名其妙有点意动。“好烦啊，谁是我未来的妻子呢？”

    ……

    “爱情芯片”这项科技，在知情者当中反对的声音其实非常之大，支持者与反对者的辩论层出不穷。

    新文明史学讲究的第一点就是“实事求是”，想要依靠道德的升华去改变一个文明，几乎没有可能。人性在漫长的历史中从未改变。

    即便度过了3000年的冬眠期，所有人的工作积极性都非常高，相互之间互帮互助，文明和谐，可是那又怎么样呢？这种热情很可能只能持续几年。

    道德是后天的产物，人类本身的劣根性却是根植于基因中的先天产物。从韧性上讲，后天道德是很难比得过先天本能的。

    1824年，思想家欧文在美国印第安纳州买下1214公顷土地，开始新和谐移民区实验，试图建立一个理想中的公有制经济。

    最初，这一项社会实验吸引了许多社会名士，人们的工作情绪高涨，仿佛真的想要创造一个乌托邦世界。

    但随着时间的流逝，整个社区中很快就出现了各种懒惰现象，偷懒的人越来愈多，于是带动了更多的人去偷懒。进入夏天之后，庄稼无人照料，围栏缺口越来越大，猪马牛都在啃庄稼，顺手牵羊的事情越来越多。

    整个社会实验以失败告终，而欧文也因此破产，宣告了空想社会主义的死亡……

    而新文明学派认为，一切社会变迁和政治变革的终极原因，不应当在人们对永恒真理和正义的日益增进的认识中去寻找，而应当在生产方式和交换方式的变更中去寻找；不应当在有关时代的道德中去寻找，而应当在有关时代的经济学中去寻找。

    地球文明为何平庸？是因为生产关系的根深蒂固，导致其没有跟随时代的经济去转变。

    换而言之，爱情芯片这样的科技，改变的是人与人之间的交际行为，间接改变了经济结构。人的根性是很难改变的，但通过科技却能够抑制、引导这种劣根性。

    其实Zero—XZ有一句话说的很对，不同人的自由意志一定程度阻碍了社会的发展。人不可能拥有无限的自由，不可能想犯罪就犯罪，想繁殖就繁殖……如果每个人都这样，整个世界一定会糟糕异常。

    事实证明，有监控的区域，人的素质普通提高了，犯罪率会降低；法制完善的地方，各种鸡鸣狗盗之辈也会少一些。

    反倒是……那些自由到可以不打疫苗的国度，各种流行性疾病卷土从来，出现了历史的倒退。这种自由和弱智又有什么区别？

    ……

    再接下来的几天，在张远的建议下，叶开富开始了自己的求偶之旅。

    人靠衣装佛靠金装，叶开富精心打扮了一下，把胡子之类的东西全都刮掉了。

    虽然没有张远那么俊朗，但也有别样的一股气质。他们这些人的清醒次数，比普通人更多一些，年龄也相对而言大了那么几岁，总会比年轻人更加沉稳一些。

    “第一，不能当舔狗。”张远开始传授自己的恋爱经验。

    女孩子最多的地方，当然是天文台了，许多人清醒了之后，就在天文台寻找自己未来的母星。看星星本质上还是非常浪漫的一件事。

    “这个我知道。”

    “第二，不能暴露自己的需求感。”

    “什么需求感？”

    “你是不是蠢……你一上来就暴露了想要找女朋友，谁愿意理你？相反，要给人一种，一直想保持神秘的感觉。如此，女生就会有好奇感，自动接近你。”

    “然后呢？”

    “然后就有女孩子喜欢你了，可以主动出击，也可以等人倒追，只要魅力足够，总是会有人喜欢你，向你表白的……”

    林萱萱听得额头上青筋直跳。

    她连忙转过头，不再去偷听这些直男之间的胡言乱语……当初怎么就瞎了眼，看上了张远这种蠢货呢？

    看到叶开富雄赳赳气昂昂地前往天文台，张远松了一口气，他认为自己提了一个很不错的建议。

    正想要拉着林萱萱，去餐厅吃一顿美美的早餐，天文台那种地方根本没有必要去赶热闹。突然间，他侧着耳朵，听到了一阵排山倒海的欢呼声一浪接着一浪地从远处传了过来。

    “怎么了？”

    其余人也发现了不对劲，他们离开餐厅，急急地向中央大厅赶了过去，那里正是声音传出的地方。

    张远挤过人群，看向中央大厅内的大屏幕，渐渐地，好像，仿佛，大概……一种奇妙的心绪从心底里产生，形成了一股娟娟暖流！

    他也跟着大声欢呼起来！

    一抹黯淡的蓝色，静静地围绕着一颗火红的恒星！

    蓝色！

    这种感觉，仿佛曾经的故乡，多么温暖，多么令人怀念。

    不，不仅仅只是一抹蓝色，竟然有好几抹蓝色！

    长达三千年的漂泊流浪，人类再一次找到了新的家园！

    从来没有那么一刻，所有人是如此期待着美好的未来……也从来没有那么一刻，人类如此振奋过。

    所有的人，包括赵舰长、张远、李振东、叶开富，再包括天文台处的专家教授、技术人员以及工程师，还包括目前将近五万的清醒人口，每个人都产生了一种浓浓的喜悦感。

    长达3096年的星际旅程……结束了！

    和预计中的一样，这一个行星系当中，至少有六颗星球！许多人正在对着大屏幕指指点点，兴奋地挑选着未来的家园，包括气态行星、类地行星，还有一些是大个的冰球。也就是说，在这一刻，地球时代号正式驶入了格利泽581的内环区域。

    “这颗恒星好红艳艳呀，就是我们未来的家园……因为质量比较小的关系吧。”

    “今天晚上的新闻联播应该会播报这则新闻。”

    张远很快就接收到了会议通知，随便吃了几口面板，急匆匆地前往中央会议室。

    “第一份天文报告出来了！”

    在完整的天文学报告中，格利泽581行星系统包括了6颗行星，行星编号分别为“格利泽 581 b”一直到“格利泽 581 g”，公转周期分别为3、5、13、36、67和400天。

    至少有2颗行星位于宜居区域，也就是那两抹蓝色！

    它们拥有稳定的大气层，表面可维持液态湖泊、河流。

    重重地吸了一口气，在这个星域当中，迎接人类的，是新的机遇，以及，未知的挑战……