一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第41章暗劲之上

    苏尘毫不客气的装进了兜里，连句客气话也都懒得说。

    气氛一时之间变得有些安静。

    天爷脸上的笑容也有些僵硬。

    酒足饭饱之后，苏尘似笑非笑看着天爷道：“找我来，不光是为这事吧？不过要是我想多了的话，那我可就走了。”

    天爷闻言笑呵呵道：“果然什么都瞒不过苏先生！”紧接着，他就叹了口气道：“不瞒您说，我这伙仇家及其厉害，之前即使动了枪械，都没能将对方留下一个！现在他们已经约我今天凌晨在城外的连云山脚一聚，我这心里，实在是没什么底气！”

    苏尘有些不解道：“要你去你就去？你天爷不要面子的吗？”

    天爷闻言，却是又叹了口气道：“他们走的是江湖规矩，我要是不去，哪还有脸再在青州上立足啊！”

    苏尘微微点了点头，既然是按照江湖规矩，那他还真是非去不可，至于有没有诈，就是用脚指头都能想到，不是有没有的问题，而是有多诈的问题。

    并且对方也不怕你人多，青州离连云山可有着二十里的路，只要你去了，到时候甭管多少人，在真正的高手眼里，都不过是送人头的而已，要是你敢报警，那也好办，连云山可不是什么小山，乃是横跨南北的一座山脉！一旦情况不对，人家往山里一猫，你就是动用卫星也找不到他们！

    想通了这一点，苏尘接着问道：“他们实力有多强？让你这么忌惮？”

    天爷脸色沉重了几分，眼中带着惊惧道：“很强，听吴极说，他们至少有两个暗劲高手，其中一个甚至还是暗劲大成！一掌就将大理石桌子给劈成了两半！四十多个兄弟，再加上吴极，愣是拦不住这些人！”

    “哦？暗劲大成？实力跟我比怎么样？”苏尘终于是有了点儿兴趣，直到现在，他还都没有见识过什么厉害人物，之前吴极曾说过他是暗劲大成的武者，这就让他有点儿好奇了，武者中的暗劲大成，对应的是他练气二层的实力吗？

    天爷迟疑了一下道：“要是跟您一颗珠子将板凳给击碎的话，或许他们要比您厉害不少……”

    “哦！”苏尘哦了一声，之前他那一击不过是只用了三层力而已，再大一点儿，何止是人，连墙壁都能给打穿了！

    “不过我听说您医术很厉害，所以想请苏先生过去压个阵，等事情结束后，我给您一百五十万，外加一个消息，如何？”天爷目光炯炯的看着苏尘。

    “一百五十万？还有一个消息？”苏尘扬了扬眉，心里嗤之以鼻，看来天爷心里也不是多在意他，否则也不会将这个消息当成报酬来付，而是直接就告诉他了。

    而且这个价格，恐怕有一大半还是看在陈老爷子的那声“苏先生”的面子上，是以，直到现在，天爷都不敢和苏尘称兄道弟。

    不过既有钱拿，又有一个疑似‘碧灵玉’的消息，还能见识一下完整的暗劲高手，倒也不妨走上一趟。

    “可以，这个委托我接了！”苏尘慢条斯理道。

    天爷脸上笑容更浓了，他哈哈一笑道：“好，苏先生爽快！再等一会儿，还会有几位暗劲高手过来，到时候，我帮您引荐引荐！”

    苏尘明了，原来真正的底气在这里啊！请自己来，估计还真是看中自己的“医术”了。

    “我特么哪有什么医术！”苏尘心中呸了一声，他前世乃是主杀伐的魔帝，哪是什么医道高人，但即便自己这点儿三脚猫的功夫，在地球上也都能横着走了。

    大概又过了半个小时后，赵力的电话忽然响了起来，他放在耳边倾听了片刻，然后走上来道：“天爷，人已经来到门口了！”

    天爷眼中顿时露出了喜色，豁然起身，哈哈一笑道：“苏先生，请稍等片刻，我去去就来！”

    说完，他带着一群人哗啦走了出去，只留下苏尘一人，对着满桌的饭菜。

    苏尘泰然自若，拿出白天刚收到的手机，回了陈芷雪的一些信息，过了大约十分钟，一行人又热热闹闹的回来了。

    天爷那满是热情，甚至还带着几分谄媚的声音也传了过来。

    “……刘师傅，还有王家三位兄弟，这边请！”

    一群人浩浩荡荡走了进来，最前面走着一位老者，后面则跟着三个长相七八分相似，面孔一个比一个凶狠的青年人。

    天爷抢先介绍道：“苏先生，这几位就是我说的大高手们！刘远刘师傅，以及他的三位暗劲弟子，刘师傅，可是咱青州武道界的一大名人，我这次能请到他老人家，也是托了别人的福。”

    刘远穿着一身宽袖黑色长袍，眉须微白，他瞥了眼苏尘道：“一个毛头小子当医生？恐怕连医学书籍都还没读过几本吧？到时候可别还没派上用场，自己就先死喽！”

    天爷脸色有些尴尬，仍旧笑呵呵道：“您老别看苏先生年龄小，但曾经用一颗珠子就击碎了一阵实木凳子，苏先生手下，可是有真本事的，至于苏先生的医术，我想应该也是很厉害的。”

    “真本事？”刘远呵呵一笑，一旁的三兄弟同时面露不屑。

    天爷有些不懂道：“有什么问题吗？”

    刘远背着手，缓缓道：“我听天爷之前说，那人一招就将你手下的吴极打成了重伤，还一掌劈开了大理石桌子，是吧？”

    天爷赶紧应道：“没错！小赵，去把吴极叫出来！”

    小赵转身，打开了门，露出了里面坐在轮椅上，整个人都被裹成了木乃伊的吴极。

    “嘶！”一阵倒抽冷气的声音响了起来。

    刘远看了看，然后点了点头道：“这种程度的伤势，错不了了！”

    旁边的王家三兄弟，仔细看过吴极身上的伤势后，脸上尽都露出了凝重的表情。

    这种伤势，可不是暗劲高手一击就能做到的！

    “什么错不了？”天爷一头雾水。

    苏尘也是饶有兴趣的看着，他刚才感受了一下这个叫做刘远体内的真元，发现竟然比受伤濒死的陈老爷子还弱，顿时就让他失去了兴趣，但刘远的一番话，又将他的好奇心给勾了起来，能听听武道界的一些事情，也不失为无趣。

    刘远笑呵呵道：“天爷可知道，这暗劲之上的武道境界是什么？”

    “暗劲之上？”天爷有些疑惑，他并不是练武之人，知道最厉害的武者也就是暗劲武者，难道还有比暗劲武者更厉害的不成？