    【求票票。】

    妖暝伸手一抓，这漆黑的魔核便就被其收入手中。

    魂秀见大长老陨落，淡淡说道：“妖暝族长，你就先处理九幽地冥蟒族的事情吧！三日之后我会在回来的。”

    大长老陨落。

    接下来便就是妖啸天陨落了。

    妖暝想要整理整个九幽地冥蟒族，那么就需要时间，现在就让他将冥蛇山脉腾出一半给他根本就不现实。

    说着。

    魂秀的身体就这般的消失在虚空之中。

    妖暝看着魂秀离开，并没有阻拦的意思，他大致猜到了魂秀离开的原因。

    ……

    “妖暝族长。”

    这个时候，那些九幽地冥蟒族的强者回过神来，来到了妖暝身旁。

    妖暝微微点头道：“那妖啸天在何处？”

    “在偏殿之中。”

    ……

    偏殿。

    床榻之上，妖啸天虚弱的躺在上面，偏殿安静，并没有多少的侍卫和侍女。

    妖啸天受伤了，需要静养。

    人太多会打扰到妖啸天休息。

    “嗯？”

    妖啸天缓缓的从床榻之上离开，皱起眉头，嘴里呢喃：“怎么会这般的安静呢？”

    他虽然需要静养。

    但不可能这般的安静才是。

    刚才外面都还有些声音，现在却是丁点声音都没有了，安静无比。

    这极其的反常。

    他是受伤了不假，但是他受伤的并不是脑袋。

    智商并没有伤到。

    就在妖啸天准备离开偏殿之时，咯吱一声，偏殿的大门就这般的被打开了。

    走进一群人。

    为首的乃是一黄袍男子。

    当妖啸天看清其黄袍男子的容颜之时，身体不由微微一颤，宛如晴天霹雳一般。

    因为受伤的缘故，他并没有感受到了妖暝已经破封了。

    所以，在看见妖暝的时候妖啸天显得是那么的吃惊。

    随着妖暝的逐渐逼近，妖啸天的身体不由朝后退了退，最终退倒在了床榻之上。

    “大…大哥……”

    妖啸天声音颤抖，不知道是因为受伤的缘故，还是因为害怕，惊恐的缘故。

    “呵呵…”

    妖暝嘴角上扬，掀起弧度的道：“没想到，我的好弟弟，你竟然还认得哥哥我啊！”

    “大哥，你……”

    听见对方的回应，妖啸天终于是可以确定了，眼前的这个人就是自己的大哥妖暝。

    那个被自己镇压于九幽黄泉之底的大哥，九幽地冥蟒族上任的族长。

    妖啸天很是意外，这镇压于九幽黄泉之底的大哥怎么就脱困了呢？

    看其模样，根本就不是刚刚破封的样子。

    妖暝停下步伐，看着妖啸天的邪魅一笑的道：“是不是很好奇我为什么会出现在这里？明明我被困于九幽黄泉。”

    “我……”

    妖啸天闻言，不知所措，根本就不知道该说什么。

    正如妖暝所言的一般，他的确是好奇。

    但是妖啸天明白，他不能承认。

    妖啸天露出尴尬笑容，道：“没……怎么会呢？大哥能够脱困，我很开心。”

    “对了大哥，大长老呢？”

    “他啊！”

    妖暝听见了妖啸天的话，抬起手掌，掌心上一颗漆黑的魔核就这般的浮现。

    道：“他已经伏诛了。”

    “这……”

    妖啸天看着妖暝掌心之上的漆黑魔核，不由傻了眼。

    这魔核的确是一颗九阶魔核，这魔核之上散发而出的气息也的确是属于大长老的。

    他和大长老朝夕相处过，他如何不知道大长老的气息呢？

    他能猜到，妖暝如今脱困，而且他能出现在这里，其身后那么多的长老跟随。

    大长老定然也是凶多吉少了。

    但当亲眼看见大长老的魔核，妖啸天还是多少的有些难以置信。

    这……

    大长老说到底还是一位斗圣强者，如今说陨落就陨落了，这是那么的不真实。

    如梦似幻一般。

    妖暝见妖啸天失神，将这颗魔核收起，道：“看在你我兄弟一场的份上，说吧！还有什么遗言。”

    “……”

    妖啸天闻言，瞬间从“梦幻”之中惊醒了过来，连忙哀求的道：“大哥我错了，这一切都是那大长老蛊惑我干的。”

    全盛时期的他都不是妖暝的对手，如今更加的不要说此时状态的他了。

    “一切都是那个该死的大长老蛊惑小弟，你我可是至爱亲朋，若是没有那该死大长老蛊惑我，我根本就不会对你动手啊！大哥，你要明查啊！”

    大长老：放屁！老子蛊惑你？是不是我蛊惑，你心里面难道就没有一点逼数吗？

    “至爱亲朋？”

    妖暝听见妖啸天的解释，浮现冷笑，道：“亏你还知道我们是至爱亲朋。”

    “你和大长老那老鬼联手，将我镇压于九幽黄泉之底，数百年的时间，现在才告诉我，我们是至爱亲朋？”

    “你难道就不觉得躁得慌吗？好一个至爱亲朋。”

    “大哥我……”

    妖啸天还想要在辩解什么的，但妖暝直接打断了他的话，沉声的道：“不要在多说什么了。”

    “竟然是至爱亲朋，哪里今天就请你上路吧！”

    说着。

    猛然出手，捏成爪型落在了妖啸天的脑袋之上。

    轰。

    妖啸天来不及发出惨叫，妖暝的手掌发力，只听得一声轰鸣之声，妖啸天的身体就这般的爆炸。

    妖暝的手中在此时多出了一颗漆黑魔核。

    看着这漆黑魔核，妖暝心中复杂无比。

    如今大仇得报，但是他并没有多少的喜悦之色，手足相残，他毕竟不是畜生，怎么可能会如此的无动于衷呢。

    “妖暝族长节哀啊！”

    这个时候一长老来到了妖暝身后。

    妖暝闭上眼睛，有着一滴眼泪从眼眶之中就这般的落下。

    妖暝收起属于妖啸天的魔核，睁开了眸子，扭头看着跟在自己身后的长老。

    道：“接下来，九幽地冥蟒族将会大清洗，你们看着办吧！该杀的一个都不要放过。”

    “是！”

    众多长老点头。

    ……

    接下来的两，三天，整个九幽地冥蟒族都得到了一场大清洗，属于妖啸天和大长老的支持者皆是血流成河。

    整个冥蛇山脉充斥着一股无与伦比的血腥味，时不时的传出惨叫哀嚎之声。

    让得九幽地冥蟒族的普通蛇人皆是瑟瑟发抖，不敢出门。

