    这就是气运。

    一种很难解释却真实存在的东西。

    想来，这师天便也算是气运之一。

    试问如果师天成了她的对手，今天这一场局她就必死无疑，而现在……问题大了。

    “之前还以为这师天油盐不进，现在看来这师天是喜欢美人吧！”

    段暄面色阴沉了下来，原本定的极为完美的计划，不知怎的竟然出现了一个又一个的变数，这对他们来说可不是什么好事。

    当一件你要做的事情开始出现一个又一个的阻碍时，就已经意味着这件事情没什么简单了。

    听言，青凌和另外一人都没有说话。

    这对他们来说是一个糟糕的消息，但现如今更重要的是他们要不要出手、

    “动手吧！”

    段暄看着二人，他今日来这里就是为了给昨天死在蓝依萱手上的族人报仇的。

    既然已经来了，就算是有阻力，那也必然是要出手的，总不能就这样直接回去了，那他如何面对自己的族人？

    他们离火族的人向来团结，谁敢对他们的族人动手，他们势必要报仇。

    “虽然师天也在这里，但是他也有三个对手，我们六打二，难道还会输不成？”

    段暄面色冰冷，他们自己本身就是天才，此次三人联手来袭杀蓝依萱，其实就已经是看低自己了。

    毕竟，在顶级天才的面前，他们还是明白自己的实力的确是略有欠缺的。

    但是好歹都是高手，能修炼到九品巅峰的没有一个是普通之辈，若是三个人联手都打不过一个，那未免也太丢人了！

    青凌眸色复杂地看着前方神色镇定的百里红妆，其实他脑海中在想另一个问题。

    百里红妆之前待在这里做什么？

    她不认识师天，不可能是之前就约好了在这里碰面，那她那么多好待的地方不去，偏偏选择待在这血气最浓郁的地方是做什么？

    为了避开他们的追杀？

    如果真是如此，那么他倒是可以安心几分，可看着百里红妆此刻这完全没有被血气影响的模样，他又觉得不是这么一回事。

    他这人做事向来稳妥，心思缜密，所以这些年来遇到了那么多的危机都能够轻松地熬过去。

    这一次也不例外。

    青凌眼中漫上了一抹睿智的光芒，下一秒他亦是点了点头，“好，动手！”

    那袭杀师天的三人见青凌三人也准备动手之后皆是眸光一亮，这对他们而言可是一个好消息。

    多了三个人，那就意味着他们的底牌又多了一些。

    “我们六人联手如何？”

    一男子询问道起来，三个人动手，心中始终少了几分底气。

    毕竟他们追杀了师天这么久都没能将其斩杀，甚至于这攻击都无法落到他的身上，心头难免有些担心。

    如果有三个帮手，虽然是各自为战，但是联手之后若是遇到了危险，对方还能帮自己一把，无疑是极好的。

    听言，段暄三人对视了一眼，见二人都没有反对，他点头道：“好。”

    百里红妆眼见着六人就这样选择了联手，眉梢微微上挑，没想到这情况竟然变成了这般。

