    “不然呢，这些家伙弱成这样，难不成你还会觉得这是一场艰苦卓绝的战斗？”

    达达利亚看了一眼顾三秋：“对了，你们璃月人对于游山玩水的概念，可能和我的不太一样。”

    “聪明人。”

    顾三秋打了一个响指：“对于我们来说，游山玩水应该是呼朋唤友，带着美食和好玩的东西，去到一些环境优美的地方开宴会，就这么简单。”

    “好吧，可能我不是太能够理解得了这种放松的形式。”

    达达利亚将那一捆箭矢背在了身后：“你让我收集这些东西，难不成是可以作为资金？”

    “差不多吧，虽然说这些东西上已经有了初步的淬炼痕迹，但总归而言也算得上是一种宝物资源。”

    顾三秋眺望前方，依稀能够看得见一缕炊烟。

    “差不多快到了，我们收集这些东西也勉强够用，到时候自己想买什么的话那就各凭本事。”

    “就不能一开始直接各凭本事么，咱俩应该都不是缺钱的人吧。”

    “你不懂。”

    顾三秋摇了摇头：“七星知道每一年爆炎树这块地方都会聚集一票人，但你知道为什么没人管么。”

    “原因很简单，大家从四面八方赶过来，沿途的各类魔物，盗宝团都会被他们清地图一样收拾过一遍来，某种意义上来说也算是维护治安。”

    “而且里面那东西，就算是七星拿到手也没什么太过特殊的用途，再加上这帮人还能顺便处理一下千岩军没清理干净的隐患，一年一年的也就听之任之了。”

    “这是我们待会儿能够使用的基本资金，也是在那边的官方人士需要记录的数据之一。”

    “随机选择几年的数据平均，如果说近几年这些所谓的数据凭依呈逐年下降趋势，并且盗宝团拦路抢劫，魔物伤人的事件呈上升姿态的话，七星就会考虑做出干涉，甚至是停止这项活动。”

    “懂了，互惠互利是吧。”

    “没错。”

    顾三秋点了点头：“久而久之，这东西就变成了一种大家都明白的潜规则，不会有人为了抢占先机什么都不做，这样会被所有人套麻袋扔出去的。”

    “有几年好像是其他势力内部权力更迭的时候，一帮年轻人上台搞攀比，那段时间盗宝团吓得完全没有活动，野外甚至见不到丘丘人的踪迹。”

    “好奇怪的规则，或者说你们璃月人真的各个都是这么有礼貌的么，我要是有实力的话，肯定是选择独占下来自己享用，无论什么好处先拿了再说。”

    “嗯，从感性出发，我确实希望璃月人各个都是讲礼貌懂道德的存在，但理性告诉我从现实出发不太可能。”

    “至于为什么他们为什么会这么听话，或者像你说的那样懂礼貌......”

    顾三秋用大拇指朝向自己，对着达达利亚笑了笑。

    “制定规则的人，本就是圈内最强大的暴力本尊。”

    “哇哦。”

    达达利亚面无表情地看着顾三秋自夸：“你家这么有本事，怎么不把七星掀翻了自己在璃月当老大呢？”

    “我现在不当老大，但我依旧能够享受到王的待遇，还还不用处理那些日常的琐事，你不觉得这样的生活特别爽么。”

    顾三秋哈哈大笑：“顾家人，本就没有什么争雄天下的决意，在和平时代做一个啥事不干的富家翁才是我家的目标。”

    “真有你的。”

    达达利亚看到前方的人影，也明白两人之间的“私密谈话”时间结束。

    璃月独有的吆喝声在这一片平坦的地带响彻，真正让达达利亚明白了什么叫做地方特色。

    “放心随便逛，这里距离那个地方还有一段路，他们在这里玩炸弹都打扰不了那家伙的。”

    顾三秋在集市当中随意穿梭，随后眼睛一亮。

    发现目标——工具人！

    “斗云。”

    “啊？”

    曾经在珉林有过一面之缘的斗云扭头，看到是顾三秋之后面色大喜。

    “大老板，你居然来了？”

    “大老板是什么鬼。”

    顾三秋走了过去：“话说，你这是有什么想买的么？”

    “不不不，我只是随便逛逛，这一次是跟着宗门当中的长辈过来涨见识的，我这点微末本事可上不了台面。”

    顾三秋懂了，也就是说这小子身上压根就没什么钱。

    “喂喂，我说，现在应该告诉我这帮家伙聚集在这个地方做什么了吧。”

    “外国人？”

    斗云明显愣住了一下：“欸？这位道友也是修行中人吗，但我似乎没听过有哪个宗门的人收了外国人啊。”

    “按理来说，这种级别的新闻我不应该不知道......”

    “他是跟我一起来的，平时基本不在你们珉林混。”

    顾三秋拿出了一袋摩拉，顺手从鸭鸭的背上拿下了一白一绿两根箭矢。

    “给你个机会，替这位外国友人讲清楚我们聚集在这里做什么，这些都是你的。”

    “谢谢老板！”

    斗云深知机会难得，也没有多说废话，当即就开始向达达利亚解释起了聚会的由来。

    爆炎树在当年也算得上是一害，或者说对于人类的繁衍生息而言算是一害。

    每到年底的时候，从地脉当中积蓄了足够热量的爆炎树准备冬眠，或者说准备开始自我进化，引来了一帮心怀不轨的家伙想要对其动手。

    最后事情闹得越来越大，直到惊动了顾家和一些大号宗门出面调停此事，这才定下了现在所熟知的规矩。

    长辈比试，小辈比试，让璃月官方监管，以积分制来决定最后的胜者。

    若是闲散人员要参加的话，可以挂名在宗门下，也可以单挑，只要打得好来最后都不会亏就对了。

    “停停停，这小额东西我基本上都知道，我想要知道的是你们一帮家伙天南海北来到这里，究竟是想要从爆炎树身上得到什么。”

    达达利亚目光疑惑：“我知道璃月有用一些奇怪植物治病的习惯，难道爆炎树的树叶枝条什么的也算是药材么？”

    “不是，传闻中爆炎树每一次的休眠，身上的一些类似于死皮，废物之类的东西就会脱落，你也可以理解为蛇类的蜕皮这种。”

    斗云认真解释道：“这些东西就是我们想要获得的材料。”

    “除开这些之外，爆炎树身上多余的火能，还会蓄积起来，以‘结果’的方式保留下来，这才是最珍贵的东西。”

    “它的名字是——常燃火种。”

    “这，就是到场的众人最想要获得的天材地宝！”

