    各种各样的情报汇总到了叶钟鸣这里，让他可以更好的判断接下来的行动究竟要如何进行。

    这个时候，叶钟鸣不得不佩服这些小势力的人，他们或许没有那些大势力多达三位数的进化者，没有大势力集体猎杀三级变异生命的能力，甚至他们还会被那些大势力剥削和掠夺。

    但是他们依然有着属于他们自己的鲜明风格。

    比如侦查情报这方面，他们所用的方法让叶钟鸣听了都有些匪夷所思，凡是能够利用到的地形、建筑、工具都会被用到，甚至其中一支小队更是用听起来都高大上的什么波动什么频率扫描什么定律之类的侦查法，听说他们队伍里有大学的应用物理研究生。

    这些情报，让叶钟鸣把现在罂粟盘附近的情况摸得更加清楚，并且在地图上化出了清晰的界限。

    那是三大阵营之间的边界。

    “叶老大，那帮人活动频繁多了，看来是要动手了，我们是不是等他们先动手，然后坐收渔利？”

    铜壶自从被叶钟鸣一秒逼住而毫无反抗之力之后，对叶钟鸣非常服气，他嘴里所说的那帮人，就是英城前五十的势力联盟。

    自从知道那些大势力也联合在了一起也在打巨型轮盘的主意，这些小势力联盟的人就有种莫名的兴奋。

    平时，被那些大势力压的抬不起头，甚至很多小势力都被前五十名的势力压缩过生存空间，也就是所谓的地盘。他们被逼出了熟悉的活动区，不得不去其他地方讨生活。

    在末世，陌生的环境可能就意味着死亡。

    小势力一些狩猎活动也会被那些高高在上的家伙破坏甚至抢夺，他们依仗着整体强大，经常对正在围猎丧尸或者变异动物的小势力动手，抢夺就要到手的魔晶，稍微不从就大开杀戒。

    平时去大势力占据的地方转动轮盘，也会被他们近乎苛刻地剥削。

    这样的事情发生过很多，还有其他方面的。总之小势力对那些大势力没有任何好感。

    这一次大家联合在一起，虽然目标不是那些大势力联盟，但双方目的终归是一样的，所有人都知道。这可能是一场竞赛，如果自己这些人能够做到那些大势力都没有做到的事情，那会多扬眉吐气啊，也证明了自己这些人不比那些人差，之所以造成了现在的差距。仅仅是因为他们运气好一点罢了。

    于是小势力联盟的每个人都憋着一股劲，想要在即将到来的行动中证明自己。

    特别是在拿到了进化药剂免疫药剂还有发着光芒的武器装备之后，他们的信心更是提升到了一个前所未有的高度。

    士气在这种情况下空前高涨，连叶钟鸣都没有预料到。

    “不。”叶钟鸣摇头，“我们要先动手。”

    我们先动手？叶钟鸣是所有人的焦点和中心，这些势力的老大都围坐在叶钟鸣周围，听到他这么说，都有些诧异。

    螳螂捕蝉黄雀在后不是最好的办法吗，为什么要当出头鸟呢？

    叶钟鸣知道自己要依仗这些人，同时这些人也应该更加适应末世。末世给人的感觉好像是拼杀，可实质上，更重要的是判断力。

    “这些变异生命在意的是巨型轮盘边缘的进化之血，而这些进化之血它们不可能自己得到，就需要人类的帮助。”

    很多人点头，这是事实，之前大势力联盟已经做过类似的事情，只是结果不太好，被变异生命杀掉了。

    “变异生命不会放过进去转动轮盘的人，就和我们明知道危险。也不会放过转动轮盘一样。”

    “但这并不意味着，它们会阻止有人去转动轮盘。”

    叶钟鸣指出了问题的关键。

    “换句话说，真正的危险不是去转动轮盘的时候，而是在因为转动轮盘而产生了进化之血的时候。是撤退的时候。”

    大家恍然，他们忽略了这个问题，看到那些兽群，本能的认为只要靠近它们就有危险，却忘了这些变异生命已经被各自的王所控制，它们的终极目标是获得进化之血。是需要人类去转动轮盘的，真正的麻烦反而是人类获得了进化之血后如何安全的离开。

    那些怪物一点都不介意吃掉进化之血后拿人类填饱肚子的。

    毕竟，如果没有进化之血，人类就是它们最好的进化能量来源。

    变异生命到了这个级别，智慧已经很高，它们知道人类对轮盘的极度渴望，于是有恃无恐，就等着你来，而不是阻止你来。

    “可是叶老大……”一个小势力的头领欲言又止，想了想还是道：“就算我们进去了，可我们怎么撤退？我们这些人，好像抵不过那么多变异生命啊。”

    叶钟鸣一笑：“别说是靠我们，就是把那些大势力的联盟也加入到我们的队伍中，整个英城的幸存者都集中在一起，也不是这些变异生命的对手。”

    “只是，很多事情事在人为，我不会拿自己的命开玩笑，毕竟我要去转动轮盘，那是个最危险的位置，你们看我像是找死的人吗？”

    大家都笑，其实都清楚只有叶钟鸣有能力有财力去转动轮盘，他的确是最危险的。

    “如果一切顺利，或许我们要比预想的轻松很多也说不定呢。”

    ………………………………………………………………

    老厉、赵星美、张大龙、雷东宝、袁老等等英城大势力的老大此刻也正聚集在那座上商场之中，他们手下的数量经过了这么几天的汇聚，此刻已经超过了三千人，这些人全部都是进化者！

    至于每个势力的普通人则并没有过来，一是人类数量太多怕引起三大阵营的注意，二是现在也不是靠人海取胜的时候，还不如把这些后备力量留下。

    “计划就这么定了，大家还有什么意见吗？”老厉环伺了一周，心中微微叹息，这些天大家吵来吵去，弄不出一个好的计划，甚至星美公司和英城监狱的人还发生过流血冲突，总算为了转动轮盘勉强相处先来，可依然谁也不服谁，都认为自己说的对。

    商量了几天，也就是拿出了一个和第一次差不多的计划，老厉反正觉得成功几率不高。

    但轮盘上那些好东西的吸引力太大了，老厉也不想放弃碰碰运气的机会，万一就得到了呢，那实力立刻会大升。

    至于东西到手了之后又要如何分配，恐怕又是一场血战。

    老厉第一次有点怀念白风了，如果有他在，有仁兴战队压阵，可能就有一个威信高的人来平衡各方势力，情况或许比现在好很多。

    可惜，白风受了重伤生死未卜，并且听说仁兴战队内部已经生变……

    “老大，老大！”

    一个手下突然慌慌张张地跑了进来，到了这帮老大围坐的地方，脸上还带着不可置信。

    “怎么了，淡定点。”这个人是雷东宝的手下，他皱着眉头呵斥着。

    “有人，有人，有一帮人去转轮盘了！”

    雷东宝直接跳了起来。(未完待续。)

