    挂了电话，王大业沉默了。

    低头？

    “当老子吓唬大的？”

    王大业还真就吞不下这口气。

    那就斗一斗。

    看看谁先坚持不住！

    而此时宋潜，早就不把王大业放在眼里了。

    任何一次危机，都是一次机遇。

    斗到现在，飞龙集团已经稳占上风。

    他现在正在飞龙集团总部大楼巡视，“这一层楼要有休息室，按摩室，娱乐房，会议室，酒水吧台！”

    既然是集团大厦，他这个老板，独占一层不过分吧？

    这些设施都为他一个人准备。

    以后要是来了朋友，也有个招待的地方。

    “另外，第二层商拿出来做食堂，食物样式一定要多，我们自己请人来做，同时也可以对外开放营收。“

    “健身房，台球室，请一个专业的疗养团队.......”

    王云跟在后面记录，老板怎么说，他就怎么做。

    “宋总，这一套下来，装修恐怕不少于两千万。”

    “该花的钱要花，该省的要省。”

    “明白了，宋总。”

    “魔云工程的压力很大，特别是这两个月，两千多个单子，的确很累。”

    宋潜道：“你的新式装修方法效果很好，追求快的同时又追求质量本身是一件矛盾的事情，不过你做的很好，飞龙集团有你，我很放心。”

    投资王云是他做的最正确的事情之一。

    王云笑了笑，“这都是我应该做的！”

    “我已经给你还有你的团队备了一份丰厚的年终奖，好好干，明年带你们做更大的生意！”

    宋潜拍了拍王云的肩膀，离开了飞龙大厦。

    与此同时，薇薇佳人这边扛不住了。

    这几天薇薇佳人重新改版，面膜也重新设计版式。

    但是效果并不好。

    而且不知道从哪儿冒出来的水军，再次揭了她的老底。

    “小雅君！”

    付薇愤怒，却没办法。

    这些天公司净亏损接近四百万。

    她想给宋潜打电话，可电话拿到手里，又重新放下去。

    想了想，她拨通了小雅君的电话，电话那头响了好久才接通，里面传来一个懒洋洋的声音，“谁啊？”

    “小雅君，我是薇薇佳人付薇！”

    付薇强忍着怒火，“咱们谈一谈吧。”

    小雅君冷笑一声，“我们之间还有什么好谈的？你不是去告我了吗？你单方面违约在先，结果还恶人先告状，要脸不？”

    “之前的事情不说了，我这边可以撤诉，你能不能把你那边的水军撤了？这样斗下去都不好过！”

    她是大股东不错，但是财务是漂亮国那边来的，非正常用途资金，她不给批。

    就是这么无奈，这么难受，否则她早就买水军跟小雅君斗一斗了。

    “你可别胡说，我可没有请水军砸场子，那叫公道自在人心，明白吗？”

    “之前的事情是我错了，我向你道歉，请你高抬贵手！”

    付薇攥着粉拳，一时的屈服并不代表以后，等薇薇佳人起来了，等她成功有钱了，今天这件事，她一定会找回场子。

    “道歉我接受了，不过高抬贵手你可说错了，我可没有跟你过不去，就这样，我一会儿还要直播，先挂了！”

    这个女人很谨慎。

    她开了录音，但是一句有用的话都没有录到。

    付薇有些头疼，希望小雅君能到此为止吧！

    就在这时，办公室门敲响，助理走进来，“付总开播了！”

    “来了！”

    虽然被小雅君坑了一把，但是网红带货依旧是目前比较好的方法之一。

    这一次她学乖了，请的都是一两百万左右粉丝数的博主，因为她们的坑位费不高，一次性可以请不少。

    而新面膜叫‘依人’，包装也做了新的设计。

    这一次备了一万盒，目前已经卖出去两千多盒。

    销量也算是慢慢起来了。

    而付薇为了带货，也亲自上阵，凭借着高颜值，也吸引了不少粉丝。

    可就在付薇开播半个小时后，评论画风突然变了，“找到了兄弟们，这个主播就是打电话威胁小雅君的人！”

    “看起来挺漂亮的啊，怎么干这种事儿？”

    “十五块的东西，卖一百多，你的心真黑！”

    付薇看评论，越看越心慌，最后索性换了一个人过来直播。

    “到底是怎么回事？”

    付薇说道：“不是让你们禁水军吗？”

    “副总，太多了，一下子进来几万个人！”

    “为什么会突然多了这么多人？”

    付薇不解，直到一个女同事点开一个视频，里面是小雅君播放电话录音的视频，赫然是付薇刚才跟小雅君之间的谈话，“看到了没有，她认错了，她还恶人先告状，说是我违约在先！

    这种小品牌就是想蹭我的热度，大家一定要擦亮眼，这种新开的公司，没什么资质，产品没有经过市场验证，很容易出问题！”

    说着，她立马挂了一个付薇从来没听过的小品牌的链接，点进去一看，十几分钟销量就超过了1000+。

    “这个小雅君太可恶了！”

    “是啊，我以前还挺喜欢她的，没想到这么绿茶！”

    女同事都同仇敌忾，而付薇脸色也是说不出的难看，她低头示好，本意是想揭过这件事。

    可现在倒好，小雅君颠倒黑白，彻底把她钉在了过错方！

    付薇气的浑身发颤。

    就在这时，那个直播的女同事受不了了，带着哭腔说道：“付总，我播不下去了，他们说话太难听了。”

    紧跟着付薇的手机响了，是资方那边打来的电话，“珍妮弗，我对你太失望了，亏损我能忍受，但是我无法忍受一个不合格的领导者拿着我的钱挥霍，按照合约，我会派遣一个专业的团队过来协助你。”

    珍妮弗，是付薇在漂亮国的名字。

    “请再给我几天时间。”

    “珍妮弗，你是一个好的科研人员，但你绝对不是一个好的领导者。”

    “可我才是最大股东。”

    “当然你是最大的股东，但是我有权利撤资，而且我敢保证，我撤资之后，不会有人在投你！”

    漂亮国老的风投公司在炎黄国也挺有名的，他们只需要歪歪嘴，就不会有人投资付薇。

    如果领导权被拿走，付薇就是个傀儡！

    “那你撤资吧！”

