    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百五十章   夏昆仑在此   

    面对几十号边军骨干的哀求，沈七夜却固执的摇摇头：   

    “存地失人，人地皆失，为了最后的胜利，我们要战略性转移！”

    

    “你们放心，只要大军撤出去了，我们迟早能够杀回燕门关。”

    

    “至于家眷和子民，铁木公子会跟九公主交涉，绝对不让他们受到伤害。”

    

    沈七夜安抚着众人情绪：“黑水台也会化整为零暗中保护她们。”

    

    铁木金附和一声：“没错，有我在，他们不会乱来的！”

    

    东狼和南鹰挤出一句：“我们的命运不能奢望敌人的善心……”   

    “闭嘴！”

    

    沈七夜脸色一寒，对着东狼和南鹰喝出一声：   

    “东狼，南鹰，你们别给我说有的没的，赶紧带着五万边军从东门撤离。”

    

    “今晚十二点之前，必须撤到断头岭。”

    

    沈七夜斩钉截铁：“另外通知阿童木和铁刺下来，让新一师上去替换他们！”

    

    东狼和南鹰再次喊道：“沈帅。”

    

    沈七夜大手一挥：“不必多言！照我说的去做！”

    

    尽管他语气远比昔日威严，但东狼他们并没挪移脚步！   

    “轰！”

    

    就在这时，一架庞大的直升机轰鸣着飞了过来。

    

    沈氏战兵原本要作出反应，但看到对方金色机身就迟疑了一下。

    

    而且防空系统也没有作出任何攻击的反应。

    

    武元甲和紫乐公主他们见状一愣：王室派人来了？

    

    “轰！”

    

    在沈家战兵出于安全考虑包围上去时，金色直升机也停在了操场上。

    

    舱门哗啦一声打开，擎苍带着几个屠龙殿战兵出现。

    

    在沈七夜和铁木金等人脸色一变时，又有一个挺拔身影从车里从容现身。

    

    一个身穿八王袍手持护国利剑的男子出现在众人视野。

    

    灯光一照，笔挺如刀，直刺苍穹。

    

    擎苍扯开嗓子喝道：“夏殿主到！”

    

    夏殿主？

    

    夏昆仑？

    

    在场众人闻言先是一愣，怎么都没想到，夏国第一战神会出现燕门关。

    

    而且还是这个时间无声无息出现。

    

    随后一个个露出了恭敬和崇拜之意。

    

    夏昆仑不仅是夏国子民的楷模，更是所有战兵心中的图腾。

    

    他迂腐，他愚忠，但他的热血，他的光明正大，他的堂堂正正，为所有人敬佩。

    

    这是一个如正午阳光一样刺眼的男人，他的无私光亮让所有人不敢直视。

    

    “夏殿主？”

    

    沈七夜反应了过来喊道：“你怎么过来了？”

    

    武元甲和紫乐公主他们也打着招呼：“夏殿主！”

    

    铁木金眯起眼睛，身子往后一挪，脸上有着警惕。

    

    夏昆仑的厉害，他可是一清二楚。

    

    铁木金和沈七夜还嗅到夏昆仑出现不会有好事，可是他们却不敢直接下令攻击夏昆仑。

    

    夏昆仑这种人，只能暗地里用阴谋诡计弄死他，明面上根本无法下手。

    

    他的忠诚和大公无私已成国民精神象征，大庭广众下杀手要千夫所指的。

    

    夏秋叶挤出一丝笑容：“夏殿主，大驾光临，不知道有何贵干？”

    

    夏昆仑没有理会沈七夜和夏秋叶他们的目光，径直跳到高台上环视几千边军：   

    “我是夏昆仑，我是屠龙殿殿主，也是夏国一个男人。”

    

    “一个男人最起码要保护四样东西！”

    

    “脚下的土地，身边的兄弟，家里的父母，怀里的妻女。”

    

    “现在敌人大军压境，要霸占我们的土地，要残杀我们的兄弟，要刺死我们的父母，要凌辱我们的妻女。”

    

    “身为夏国的男人，身为夏国的战兵，我们能坐视敌人冲入燕门关肆意妄为吗？”

    

    夏昆仑喝道：“我们能忍受他们糟践我们的父母和妻女吗？”

    

    东狼和南鹰他们齐齐呼喊：“不能！不能！”

    

    沈七夜和铁木金眼皮直跳，拳头无形中攒紧。

    

    他们想要有所动手，但夏昆仑的名头和霸道，又让他们不敢轻举妄动。

    

    夏昆仑单手一压，全场众人瞬间安静了下令。

    

    “今天燕门关的事情，我已经知晓了。”

    

    “也正因为我知晓，我连夜飞了过来。”

    

    “沈战帅要撤离，要顾全大局，要下大棋，那是他的个人自由，我们不该阻拦！”

    

    “但我夏昆仑从来不做孬种，更不会打开城门让敌人糟践自家兄弟，凌辱自家姐妹。”

    

    “所以沈帅不守的燕门关，我屠龙殿来守，我夏昆仑来守。”

    

    “我要血战到底！血战到底！”

    

    说到这里，他望着沈七夜：“我们不阻拦沈帅撤离，也希望沈帅不要阻拦！”

    

    “哪怕战到最后一兵一卒，我夏昆仑也绝不退燕门关半步。”

    

    随即，夏昆仑振臂一呼：“谁愿跟我浴血奋战？

    谁愿跟我浴血奋战？”

    

    “轰！”

    

    全场众人先是一片安静，随即无数双眼睛亮起。

    

    一股热血在风中烈烈燃烧，士气随之而腾升。

    

    擎苍挥舞拳头吼叫：“我愿意！我愿意！为了保护我们家园，我擎苍愿意战死沙场！”

    

    东狼和南鹰他们也都齐声吼叫：“我愿意！我愿意！”

    

    “保护家园！保护燕门关！”

    

    “保护家园！保护燕门关！”

    

    “我愿意！我愿意！”

    

    无数声浪盘旋而起，数千边军将士全都举枪怒吼。

    

    他们在情绪最低落最无奈之际，听到夏昆仑愿意带领他们奋战，自然是爆发出骨子里血性。

    

    战会死，但起码能保护家人，起码能问心无愧，所以不如血战到底。

    

    沈七夜见到群情汹涌，脸色一沉吼道：   

    “你们要造反吗？”

    

    “我已决定撤离，谁也不能再战！”

    

    “夏殿主，这里是燕门关，不是你屠龙殿之地。”

    

    随后他望着夏昆仑，沉声喝道：“来人！把夏殿主他们给我绑了！”

    

    在他指令中，几个沈氏亲兵拔枪出来，眼神凌厉逼向夏昆仑。

    

    只是他们还没踏出两步，东狼等人就率先挡在他们面前。

    

    他们枪口先快半拍举起：“都不准动！”

    

    “沈帅，对不起了！夏殿主说得对，你要撤离是你的自由，我们不阻拦！”

    

    “但我们要血战，你也没资格管我们！”

    

    “今晚，我们跟夏殿主同在，跟燕门关同在！”

    

    伴随着东狼和南鹰他们的动作，不少边军将士也抬起了武器。

    

    “同在！同在！”

    

    枪口紧紧锁住昔日敬重的沈七夜和夏秋叶他们。

    

    沈七夜脸色异常难看，似乎从没想到这一幕。

    

    最后他怒极而笑：“好啊，好啊，你们都翅膀硬了，不听我指令了，要造反了。”

    

    夏秋叶也喝出一声：“夏昆仑，你可是光明磊落之人，怎能这样抢人地盘吗？”

    

    “抢人地盘？”

    

    夏昆仑看着夏秋叶轻蔑地冷哼一声：   

    “沈七夜，夏秋叶，你已经放弃燕门关，这说明燕门关跟你再无关系。”

    

    “我拿过来只不过是保护几十万子民。”

    

    “难道三十万敌军拿得，我拿不得？

    还是你们宁愿给外邦，不给血脉同胞？”

    

    “废话别多说了，沈七夜，从现在起，你再也不是燕门关主帅！”

    

    “这里将由我叶……我夏昆仑做主。”

    

    夏昆仑一声令下：“来人！把沈帅他们和要离开的人，全部礼送出境！”

    

    “是！”

    

    东狼他们齐声回道：“沈帅，铁木公子，请！”

    

    他们让出一条路。

    

    沈七夜脸色巨变，还想要再说什么，却被铁木公子拉住：   

    “沈帅，夏殿主他们要壮烈殉国，咱们就不要挡他们的路了。”

    

    他皮笑肉不笑开口：“顶多天亮的时候多给夏殿主上一柱香。”

    

    燕门关根本挡不住三国大军，天亮之前肯定会在联军攻击中烟飞灰灭。

    

    既然夏昆仑撑不到天亮，让他做一个晚上主帅，又有什么所谓呢？

    

    而且这能进一步削弱沈七夜的实力。

    

    沈七夜努力压制着怒意，扫视夏昆仑等人冷笑不已：   

    “好，我们走，我们走！”

    

    “夏殿主，东狼，南鹰，你们要一心寻死，我就成全你们。”

    

    他一声令下：“愿意跟我走的将士，上车！”

    

    夏昆仑也毫不客气喝出一声：   

    “东狼，你带人亲自送客！”

    

    “擎苍，你拿我护国利剑去北门，给我划一条线。”

    

    “再给我通告熊、象、狼三十万外军。”

    

    夏昆仑把护国利剑丢给擎苍：“夏昆仑在此，越境者，杀无赦！”

    

    无数边军瞬间热血，齐齐呼吼：   

    “万胜，万胜！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>