 ＂我们不是道谢了吗？

＂妇女嘴硬般反驳。

＂你这道歉是诚心的？

我看你是怕要给感谢钱吧，你这女的啊，又没见到别人偷钱，居然冤枉人家，这品性太差了！＂＂就像小兄弟说的一样，谁家没有点难处，你家过的不好，人家就过的好了，人家被你冤枉了，坐牢赔钱，那受的苦向谁说？

＂＂你不能自己倒霉就拉个垫背的啊！＂这老人家看的分明，不断训斥。

＂是啊，怎么有这种人呢！＂四周的人也渐渐明白了。

那对夫妇被说的有些尴尬，特别是中年人，看着林辰，想说什么又不知该说什么。

美少女此刻也有些愧疚，因为她之前也是将林辰当成小偷了。

“凝川，这人好奇怪！”

旁边的同学小声嘀咕道：“普通人受这么大的委屈，早就发脾气了，你看他表现的多淡定啊，难道上年纪的大叔都这样？”

“或许别人脾气好吧！”

林凝川下意识道。

“再好脾气也有火啊，你看他，一会像骗子，一会像小偷，神神经经的，我看这人还是被靠太近为妙！”

少女低声说了一句，又见即将到站了，拉着林凝川便走。

“吵什么，人家小兄弟都没说话，就你们话多！”

就在这时，妇女忍不住咆哮一声，又看着林辰道：“小兄弟，是大姐误会你了，在这里向你道歉一声，不过华夏传统，做好事不留名，如果你靠着可怜博取大家同情，那你就别想了，我一分钱都不会给你的！”

林辰略微皱眉，他要钱？

这夫妇也就有五万块而已，能给他多少钱？

而且做好事不留名，感情别人都欠她的是吧。

懒得与她一般见识，林辰收拾行李离开，反正也快到站了。

等林辰走了没多久，乘警与乘务员这时也是走来，四处看了眼，乘警问道：“咦，林先生呢？”

“什么林先生？

那小兄弟吗？

他走了。”

妇女下意识抱着包，深怕被人抢了般：“你们是来给他颁奖的吧，我事先说好了，发奖状我没意见，但是要钱就别想了。”

“什么要钱，你胡说什么！”

乘警对这妇女意见也挺大的，钱是她丢的，让她做个证人却不肯，正因为社会太多这种人，这才导致盗窃案屡屡发生。

如果全民一起做贼，那些贼被判了重刑，哪敢出来作案啊！“你别给我装糊涂，我知道你们的心思，想要问我拿点钱，给那小兄弟发个见义勇为奖吧。”

妇女一幅死猪不怕开水烫的表情：“这事想也别想！”

“爱芳，你少说几句！”

她丈夫终于还是忍不住了，拉了拉妇女。

乘警等人顿时气结，这泼妇，实在不讲道理啊！“这么告诉你吧，如果真要奖励他，我们铁路部门自己买单，不会让受害者出钱！”

乘警冷冷道：“另外，我们刚刚让他作证，他也说明了身份，他是缺几万块钱的人？”

“人家是公司老总，市值几十个亿，梦幻国际听说过没？

林大厨听说过没？

人家是老板！”

“你就五万块？

也不看看人家看不看的上眼！”

这话一落，妇女张大了嘴巴，摇头道：“就他那样子也是老板？”

“我们刚刚核实了他的身份，你觉得我们会骗你！”

乘警耻笑道：“另外，人家还有一个身份，是京城名医杏林堂的林大医！”

噗通！妇女一屁股从座椅上掉下来，额头满是冷汗：“你说，他是林大医？”

“报纸都有写，你没看过报纸吗？

人家更是华夏医学协会的会长！”

“我说你这人也太小气了，林大医这种名医会偷你几万块？”

“之前是贼已经被抓到了，否则见你们确实有难处，说不定自己掏腰包，帮你们几十万都有可能！”

“你们倒好，人家好心帮忙了，你还怪别人了！”

乘警不吐不快，说完见妇女惨白的脸色，他别提多痛快了。

“那小伙子居然是京城神医？

人不可貌相啊！”

“这妇女之前才说人家是骗子呢，拿两株野草骗钱，感情人家是真的在帮忙啊！”

“哈哈，可怜人必有可恨之处！”

四周的人一阵幸灾乐祸，对妇女这种人，真的没必要同情。

“啊，我老天爷啊，他就是杏林堂的神医，我得罪了他，怎么请他看病啊！”

“当家的，神医给我们的那两株草呢？”

妇女也急了，红着眼看着自己丈夫。

“被你丢了，你还好说！”

中年人脸色一冷，似也是忍不住了：“我昨天就说了，不管有没有效，人家也是一片好心，你倒好，说什么想骗我们钱，做梦，背地里就丢了那草药，现在知道后悔了吧！”

“你这钱不是拿来看病的吗？

神医就在面前啊，你居然为了钱，连医生都不看了！”

“你呀你！”

中年人差点给妇女一巴掌了，但最终还是忍了！“我的错，我的错啊！”

之前死猪不怕开水烫的妇女，此刻拍着大腿大叫，泪水哗啦啦流出来。

神医已经替他们看病了，可药被她自作聪明般丢了！而且污蔑神医，这杏林堂还能去吗？

啪啪啪！想到这里，她更狠狠给自己三巴掌，打的那叫一个用力。

“活该！”

四周的人丝毫没有同情，更感觉很畅快呢。

“乘警，我给你叩头了，能帮我找到神医吗？

我想向他道歉，这五万块通通给他啊！”

妇女又对着乘警跪下叩头，泪水不断流出。

乘警叹气一声：“人家不是贪你钱来的，我们替他录口供的时候说了，让你们直去杏林堂看病就可以了，报出火车里爱芳的名字，他已经打点好了！”

“什么？”

妇女一声尖叫，身体发抖的厉害！“我们这么对他，他不怪我们？”

中年人本来不抱任何希望的了，此刻也是眸子一亮。

“人家是名医，仁心仁术，怎么会与你们计较啊，去了京城后，你们直去杏林堂吧！”

乘警没好气道。

夫妇顿时感动的什么都说不出，只是不断的流泪。

这个时候，中年人袋里的手机响了起来，拿出来一看，只见是个陌生的电话号码。

“你好，我是杏林堂的骆医生，林大医的弟子，林大医之前叮嘱我了，一定要替你们治好不孕不育的病，你们什时候能到杏林堂呢？”

啪！中年人手机掉落地面，久久不语。

 