    在南清泉百口莫辩之时，荣岚都要拔剑，还是红缨进来出面解释了。

    两人这才解除了误会，但是对红缨玩闹他们的心情感到十分的不愉快。

    “神行使，下次请你不要这么胡闹，会有人受伤的。”南清泉揉揉被扇肿的脸，可以听出他平静的话语中，夹杂委屈无奈。

    而荣岚则还在掉眼泪。

    “哎呀，你们都穿着衣服的，根本就没发生什么的！这不……这不看你们睡着实在是太可爱了，我就没忍住，你们这军旅对象，磕起来简直太香了。”

    红缨解释，低头嘿嘿一笑，惹得二人怒目圆视。

    “很好笑吗？！”南清泉和荣岚二人异口同声。

    “不好笑，对不起。”

    等荣岚和南清泉出来，发现已经是大中午了。

    看到红缨还是一副闯了大祸不好意思的表情，荣岚内心还是带着脾气，双手抱胸。

    “神行使，你们有什么是知情的能告诉我们吗？”

    “好吧好吧，本来你们在我这里也是有嫌疑的，我不能告诉你们的。”红缨挠头，不过话锋一转，继续说道：

    “不过呢，你们得先告诉我，你们来这里找长灯大师的目的，我需要知道你们的动机，没有事情是能瞒得过大理寺神行使的。”

    听到这，南清泉和荣岚，只好将自己来此处的真相说明。

    他们，正是按照和长灯大师约定时间，来取传说之剑星翦也的人。

    “你们就是那个来取星翦也的人？！那个剑客是你们的谁？”得到二人肯定，红缨震惊。

    这么说来，那个传奇的剑客，竟然同南清泉和荣岚他们有关！

    “他是我们的好友，我们已经相识多年，是的，就是那个剑客。”南清泉看着红缨，并向她提起了往事：

    这个剑客，名叫秋，是武都人，因父母在战争中双亡，是长灯大师救了他。

    他离开武都，来到洛阳，跟随长灯大师学习。

    后来，他少年时游志，前往欧罗巴大陆学习快要失传的古老铸剑技术，拜师当时欧罗巴大陆的铸剑大师蒋心。在这个人人可以很轻松飞上太空的科技时代，铸剑实属很复古的行为。

    在蒋心的帮助下，秋锻造了他的第一把剑，比心剑。

    在几年后铸剑谷受到压迫时，秋利用这把剑，斩杀了当地一位为政不仁的官吏。

    从此铸剑谷的师徒被追捕，秋带着自己的恩师，过上了流亡的剑客生涯，一路来到了人烟罕至的地方村落。

    他们过上了平静的生活，虽不富裕，但是很充实，蒋心怀有了身孕。

    可天不遂人愿，很快，战争，改变了本该平静的日子。那一小小的村落，遭遇了异星族的血洗侵略。

    铸剑谷的大师蒋心，被异星族杀死。

    后来，在蒋心的遗愿中，秋将蒋心投入了铸剑池，用她的灵魂和血，连同自己的比心剑，一起回炉锻造，诞生了传奇之剑——星翦也。

    如同神话传说，蒋心的灵魂，比心的剑身，被秋锻造重铸，实现了她作为铸剑大师的一生梦寐追求，化为了一把传奇之剑。

    献祭了爱人的灵魂，秋用这把复仇之剑星翦也，扭转了几乎不可能挽救的战局，在一定程度上改写了华夏文明命运。

    此后，秋将这把剑托付于南清泉和荣岚，并嘱咐交于长灯大师保管，并约定委托他们替他取剑。

    至此。

    事情就是这样。

    听完荣岚和南清泉的讲述，红缨有些云里雾里。

    她有很多地方很想提问，但不知从何问起。

    “这也和这一切似乎不相干。首先，你们是怎么认识长灯大师和那个剑客秋？

    其次，星翦也，融入了挚爱的灵魂，是一柄对他很珍贵的传说之剑，他为什么又会把这把剑交出去？”

    红缨细细推理，把心中的疑惑一股脑全抛出来。

    “最后一个，也是最关键的问题，剑，和这个整个失窃事件，还有长灯大师的失踪，有什么联系？”

    红缨正色，看着面前的南清泉还有荣岚。

    “我觉得，你们隐瞒了一些事情没跟我说。现在事情很复杂，我要摘掉你们的好人卡。跟我回一趟大理寺，我们好好谈谈吧，两位兵部指挥官。”

    红缨说完，便将那吊起的刺客，解到地上，随后拉起拖行，顺带伸手示意南清泉和荣岚他们走。

    荣岚和南清泉，竟面露恐色，额头冒出冷汗。

    红缨，还有南清泉荣岚三人走下台阶。

    而红缨悠然自得，手里还拉着一个在石台阶上磕磕绊绊的刺客。看起来好像很疼，那刺客一直痛苦扭曲，一路返回大理寺。

    与此同时。

    也在调查此案的大理寺神探何凌蓝，奉大理寺卿之命，来到了柳上参政的府邸。

    作为当朝参政，地位在君王之下，万人之上。豪华的府邸，占地宽广，还有各式各的院落大厦，香车宝马，相比于府邸，富丽堂皇得更像是皇宫。

    宽大的门口，来往的人络绎不绝，有家眷，丫鬟，还有仆人，巡逻的士兵和悬浮飞行的机器守卫。

    大理寺神探何凌蓝，走向了柳上参政的门卫旁。

    那门卫的持剑士兵，一见到他，便主动上前。

    “大理寺的神探，我们参政大人已经听说，正在备衣，准备恭迎大理寺卿光临寒舍！”

    何凌蓝心惊，这士兵竟然知晓他此行的目的。

    看来，有人已经提前通风报信。

    就在这时，瞥见一影，从墙上撤回。

    见如此，何凌蓝也不必隐藏。他一挥衣袖，亮出了大理寺的黑金徽章。

    “劳烦柳上大人劳驾，自然，我是大理寺神探，专程告诫我们大理寺卿的行程。”

    “那，大理寺神探，这边请。”持剑士兵，领着何凌蓝，走近门口的自动门。

    不同于其他普通访客信息的详细周全，和门口持剑士兵的详细搜身检查，自动门的访客信息投像显示，何凌蓝的信息只有一行文字：大理寺神探。除此之外，其他人无权知道任何身份信息。

    何凌蓝点点头，便走进了柳上参政的府邸。

    他走近院子，回头看了一眼刚才的高墙，刚才的黑影已经消失。

    在进出的悬浮车和稀松的人流中，他察觉到，这种被人暗中死死盯着的感觉。

    负责接待何凌蓝的，是参政府邸的大管家，有点胖，名叫徐文。和很多客套的人一样，他笑嘻嘻走近，并在一旁跟何凌蓝对接，问问有什么需要了解和帮助。

    何凌蓝手一挥，免了这种俗套，便径直走近参政府邸大院。

    此时，柳上参政正在更衣，换上官服和官帽。

    而何凌蓝则在大殿内喝茶，并将现在得到的情报，悄悄报告给大理寺卿。

    得到的回复是继续等待。

    不多时，柳上参政陪同家眷便走了出来。

    “大理寺神探，有失远迎，现在天色刚黑不久，是否已经吃过晚饭？”

    虽年过九十，但柳上参政身体很健康，走路硬朗，有着浓密的胡须。他身着紫金官服，正襟危坐在了何凌蓝的对面。

    “不必，这次大理寺卿命我前来，是奉命调查，失窃的传说宝剑星翦也，想问问柳上大人。”

    一边说着，何凌蓝一边用手一挥，便全息投影出保存在昭天寺的宝剑的有关图片信息和资料。

    柳上参政端详，又露出一副难以置信的表情。

    “这把剑，老夫知晓，难道它已经失窃了吗？”

    “噢？柳上大人的意思，不知可指点一二？”

    何凌蓝用手搓搓下巴，眼眸眯起，若有所思。

    “实不相瞒，这把剑，老夫曾在一年前见过，那时曾在昭天寺中，和长灯大师共同赏鉴。阿，真是把举世无双的宝剑，可以吹毛断发，削铁如泥。

    老夫也曾有幸见识，可以如穿透一个影子，切断高强度纳米材料，还可以隔开超载电池的护盾，无论什么样的防御，在它的面前，都是宛如空气。”

    柳上参政捋了捋长胡，声色并茂描绘这把宝剑的威力，不过话锋一转，继续对着何凌蓝说道：

    “但是，这把宝剑，材料很稀缺，是切钢所造。”

    “切钢？”

    “是的，夸父手中的双剑，就是切钢造的。”

    “敢问大人，这种材料有何来历？”

    柳上参政督视了一眼何凌蓝，一时面露难色，不停捻手。

    而何凌蓝则咬牙关，目不转睛看着柳上参政。

    良久，柳上参政才回答道：

    “希望我说了之后，禀告你们大理寺卿不用再追问了。这个切钢，之所以很难得，是因为……”

    柳上参政，此刻眼神惊恐环顾了一下四周，便示意何凌蓝凑近耳朵，小声说道：

    “因为，这种切钢，自然界之中是没有的，是拿人练的。”

    此言一出，惊得何凌蓝战战兢兢！

    他怀疑自己是否听错了，但是柳上参政，缓缓点头！

    何凌蓝紧握拳头，凑近低语：“简直荒唐，人怎么可以炼钢？莫不是魑魅魍魉！饮血茹毛的恶鬼！”

    “神探，千真万确。”

    柳上参政叹气，浓密的白胡须，随着气流摆动。

    “我也是当上参政以后才知道的，这种绝密的科技，前好几年是逆向工程研发才发现的这种切钢。可以说，夸父并不重要，它手中两把巨剑才是夸父建造的意义真谛！”

    何凌蓝不敢相信。

    那个保卫了全华夏人，莅临帝王荣威的夸父，这金甲巨人手中的双剑，竟是拿活生生的人炼造的！何等讽刺！

    看着震惊世界观的何凌蓝，柳上参政继续说道：

    “还有个更震惊的事实。在我们普通人之中，包括你和我，我们人体内，会有小小的尘埃，这是一种存在在泥土、空气中特别的材料，古代银河人类的巅峰材料学遗物——切钢。”

    “那你的意思是，这种钢，在血液里！？”

    “不只是血液。”柳上参政补充道：

    “我们早已经发现血液和细胞中这种几乎难以察觉的微小的颗粒，但华夏人无法复制和知晓其制造原理，但是知道有些个体中会有特别的累积。

    其原因，是切钢仿佛有生命有质量的实体，有自我思考的意识，只与基因中某段的载体同源序列的DNA靶标发生特定靶向重组，才可以解构重铸。”

    “大人，您的意思是，有一些人中，会是切钢的载体？”

    “正是。”

    就在谈话时，一直接受情报且监听的大理寺卿，给何凌蓝发了一条明令，就连柳上参政也看得见。

    那条信息是：今天行程，请大理寺神探，告知再约。

    柳上参政和何凌蓝对视，心领神会笑了。

    说了几句大费周章还是未能赴约，还让柳上参政这么费心，大理寺过意不去。

    而柳上参政，办案要紧，也表示这个事情应该的。

    而在大理寺神探出了参政府邸。

    确认四周都没有任何监控和监听后，一个黑影，悄悄冒了出来。

    “大人，您为什么要告诉他们这些？”

    只见柳上参政长长出了一口气。

    “工欲善其事，必先利其器，该来的，都会来的。”

