    李小雅笑盈盈的，主动靠近秦明。

    她眨着无辜的大眼睛，那样子要做诱人就有多诱人。

    此时，李小雅就差直接和秦明，你快来要了我呀。

    秦明却仿若未觉，他想了一下，向黄洁说道：“老婆，你记得我和你说过，我是一个孤儿吗？”

    黄洁愣了一下，然后微微点头。

    她有些疑惑，秦明突然提起这些做什么？

    随后，黄洁突然一怔，她露出惊喜的神色，说道：“你找到自己父母了。”

    点了点头，秦明说道：“应该算是找到了，我还见到自己同父异母的哥哥。”

    见秦明脸上并无高兴的神色，黄洁顿时意识到，事情可能没有那么简单。

    她赶紧问道：“是不是有什么不妥的地方。”

    “你知道我是在哪里见到的吗？”秦明问道。

    “哪里？”

    “就在这个大厅。”

    黄洁露出不可思议的神色，她快被秦明弄糊涂了。

    就在这个大厅见到的？

    “你父亲曾经说过，给你定了一门亲事，而对方就是京城秦家的人。”秦明突然转移话题。

    黄洁愣了一下，她很聪明，立刻反应过来。

    “你亲哥哥就是他？你是京城秦家的人？”

    “是的，他今天来找我们了，然后也看到了我，他叫做秦圣，是我同父异母的哥哥，他父亲就是我父亲。”秦明点头。

    黄洁倒抽了一口凉气，这也太巧合了吧。

    “我应该是私生子，母亲是二十年前京城有名的才女，本来应该拥有美好前途的他，喜欢上了一个混蛋，结果闹得母子分离，家族还被连累到，陪着她一起受苦。”秦明说道。

    他眼中冒着火光，心中有一股火气。

    秦明不恨自己的母亲，她再优秀，当时也只是一个未谙世事的少女。

    但是，那个混蛋分明有妻子，却骗了自己母亲。

    事后他更是对母子二人不闻不问，让他们母子分离，半生坎坷。

    这一切的始作俑者，都是秦家的那个人。

    黄洁不由得露出心疼的表情，她向秦明说道：“既然知道了婆婆的下落，我们应该立刻过去将婆婆接过来，不能让她再受苦了。”

    “我有点怕。”秦明苦笑道。

    李小雅露出不可思议的神色，秦明可是天龙王，天龙殿殿主，在普通人眼中神一般的存在。

    他居然会怕？李小雅简直以为自己听错了。

    黄洁却一点都不奇怪，她抱住了秦明，说道：“不用怕，你们是母子，我想婆婆应该也很想和你见面的，没有母亲不爱自己的孩子。”

    她虽然和秦明在一起的时间不长，但却很了解他。

    秦明看似强大，手段惊人，不仅仅地位高，还有着强大的武力。

    但是，他不过刚从山上下来，从某种意义上来说，他除了一身本事，在心境之上，只是一个涉世未深的孩子。

    他有血有肉，也有感情，并不是想象中的那么高高在上。

    本质上，秦明也是一个人。

    拥有七情六欲，也有喜怒哀乐恐。

    秦明没有说话，神色却有些迷茫。

    “这样吧，我订两张票，明天上午飞到京城，将婆婆接回来。”黄洁做出了决定。

    秦明看了黄洁一眼，点了点头，说道：“谢谢。”

    这个时候，秦明突然想到，自己还有一场战斗。

    他赶紧说道：“明天下午去吧，我明天上午还有点事情要解决。”

    “嗯。”

    黄洁点头。

    她没有问秦明是什么事情。

    秦明想要告诉自己的话，肯定会和自己说的。

    他若是不想说，自己问也没有用。

    看着两人恩爱的样子，李小雅觉得，自己好像很多余。

    不过，她也没有告辞，因为清楚的知道自己要什么。

    “对了，晚上你在小雅房间里面睡吧，我要好好休息一下，不然的话，明天见到婆婆的时候，婆婆该嫌弃我丑了。”

    说到这里，黄洁犹豫了一下，她这才向李小雅说道：“小雅，你能请假吗？明天可以和我们一起去京城。”

    李小雅眼睛一亮，她哪里不知道黄洁的意思。

    不过，她想了一下，还是摇头，说道：“不行，我现在学业比较紧张，高三正是努力的时候，一天都不能请假，不能陪你们了。”

    实际上，她只是不愿意去而已。

    黄洁大度，但是李小雅却不能心中没有逼数。

    自己既然决定的做小的，就要有小的觉悟。

    第一次见未来的婆婆，还是让黄洁自己去吧。

    自己若是跟着去，黄洁未必不会有什么想法。

    “你这丫头。”

    黄洁感叹了一声。

    她哪里不知道李小雅心中所想，有点感叹她的懂事。

    本来黄洁还有些迟疑，不知道接受李小雅是不是一个错误的决定。

    李小雅的目的性，实在是太强了，她就是为了成为秦明的女人，而接近秦明的。

    这样的女孩，野心也不小，将来未必不会威胁到她。

    但见李小雅这么有数，她倒是放下了心中的一些迟疑。

    “不行，我拒绝，我不喜欢旺仔小馒头。”秦明说道。

    李小雅表情有些幽怨，她明明是苹果好不好。

    不过，看了一眼黄洁，李小雅有些泄气。

    毕竟，苹果和菠萝的区别，还是很大的。

    无论秦明是否愿意，黄洁今天晚上是不打算让他进入房间了。

    她收拾好了一个房间，自己进入了自己的卧室，将秦明锁在外面。

    秦明无奈，只能睡在那个房间。

    很快，李小雅也进来了。

    她裹着一个浴巾，头发湿漉漉的，显然是刚刚洗完澡。

    此时，她脸色有些微红，纵然她有些超乎年纪的镇定，但终究是一个女孩子。

    真到了这个时候，李小雅脸色微红，心跳加速，钻进了被窝里面。

    秦明警惕的盯着李小雅，说道：“你不要乱来啊。”

    “放心，我不会乱来的，我困了，要睡觉了。”李小雅说完，抱着秦明，闭上了眼睛。

    她很平静，但是秦明却平静不了了。

    这样一个女孩子，不着寸缕抱着自己，他若是还能镇定，那就太不正常了。

    秦明的呼吸，逐渐沉重了起来。

    而李小雅的嘴角，也露出一抹狡黠的笑意。

