
　　就在这时，叶天忽然侧了下身子将目光看向林恒和姜齐圣的身后。

　　“那是什么人……”叶天眉头微蹙，轻声自言自语了一句。

　　“哒哒哒！”

　　急促的脚步声从两人背后响起，林恒也姜齐圣也好奇地转过身去。

　　随后林恒看到一个穿着一身黑衣的男人从电梯的方向向着这边冲了过来。

　　“先生，立刻停下！”一名士兵冲出来，他举起枪瞄准跑过来的黑衣男人大声喊道。

　　士兵的手指已经扣在了扳机上面，他已经做好了开火的准备。

　　黑衣人立刻停下了脚步，他从口袋之中取出一个证件亮出来，他的声音因为剧烈运动所致所以有些轻微的颤抖：“别……别激动，我是幽鬼调查局的探员，这是我的证件。”

　　士兵上前看了一眼，确认无误之后这才收起了枪。

　　而站在姜齐圣身边的林恒心中不禁“咯噔”了一下，对面看样子就是冲着我来的呀。

　　果然下一秒黑衣人收起了证件向着林恒的方向走了过来。

　　“陈探员，什么风把你吹来了？”姜齐圣上前迈出一步，笑着道：“好久不见。”

　　陈雨伸手和姜齐圣握了握，但他并未和姜齐圣叙话而是直接来到了林恒身边。

　　他从口袋里取出一台平板一样的仪器，对着林恒扫了一下，然后陈雨将平板交给叶天。

　　“叶主任，我是幽鬼调查局的探员，我叫陈雨。这个小伙子现在还在我们幽鬼调查局的监视之中，理由是怀疑其被幽鬼附身，平板里是相关文件，我们要求取消林恒这次进入时空裂缝的名额，请您看一下。”

　　叶天眉头微蹙，他有些搞不明白眼前这是怎么回事，但他还是接过平板迅速地浏览了一眼，随后在看向林恒的时候，目光已经不一样了。

　　这并没有看异类或者是警惕，相反其中带着满满的欣赏。

　　“文件我看过了，我们刚才也用专业的仪器扫过这个小伙子了，他身上应该没问题。”叶天为林恒争取了一句，但他随后道：“不过如何决定是你们的事，我不参与。”

　　叶天说完果然转身走到一旁，做出不参与的样子来。

　　陈雨扭过头看向林恒，拍了拍他的肩膀道：“林恒，回家吧。”

　　林恒深吸了一口气，这次进入秘境之中试炼的机会很难得，虽然幽鬼调查局跳出来搞事，但是林恒还是打算为自己在争取一下，他开口道：“陈探员，我相信你们应该跟了我很久了，我真的没问题……”

　　陈雨伸手打断了林恒的解释，他拍了拍林恒的肩膀，用安慰的语气道：“林恒，我知道这次进入秘境的机会很难得，但是规矩就是规矩。时空裂缝事关重大，我们幽鬼调查局决不能冒险，你还年轻，以后你还有机会，回去吧。”

　　“陈探员，我……”林恒还想再说，但他的话却又一次被打断了，只是这次打断他的不是陈雨，而是一直没说话的姜齐圣。

　　“陈雨，你怎么回事？”姜齐圣将陈雨拉到自己身旁，眉头微蹙。他左右看了看，确认他们的交谈声不会打扰到其他人才继续道：“你知道是我为这小子申请的进入秘境的名额吗？咱们好歹是一起扛过枪打过仗的人，给哥们个面子。”

　　陈雨苦笑了一下，他摊开手道：“姜哥，不是我不给你面子，这小子的确在我们幽鬼调查局的监视之中。规矩你应该懂得，我们至少会监视他三个月，三个月内他没有一点异常情况，我们才会将他的安全级别转入“低危险”之中，他现在在局子里的级别是“高危”。”

　　“规矩你懂得，安全级别为高危的别说进入时空裂缝了，他就是靠近这里，我都能直接杀了他，而且我还是免责的。”

　　“好了。”姜齐圣打断了陈雨的话，他道：“我和这小子认识很久了，他如果有什么变化我会察觉不到？难道你认为老子的警觉性已经没有当年高了？”

　　陈雨连忙笑着摆手道：“不能够，姜哥你现在是特别小队的队长，我可不敢小看你。”

　　姜齐圣拉着陈雨，拍了拍他的肩膀继续道：“这不就得了，我再问你，你们见识其间这小子有一点问题吗？”

　　“这……这还真没有。”

　　“这不就得了。而且这个名额是我们军方给他分配的，你们幽鬼调查局要是不同意，你找我们陈司令说去，可别怪我没提醒你，我们陈司令可是最护短的。”

　　“你这……”陈雨闻言有些纠结。

　　随后他一咬牙，一跺脚道：“行，你确定这小子没问题吗？”

　　姜齐圣点了点头道：“我已特殊小队队长的身份为他担保。”

　　陈雨随后又来到了叶主任身前，他看着叶主任道：“叶主任，刚才你们扫描他身体的时候没什么异样吗？”

　　叶主任点了点头道：“没问题，有问题外面的军人就把他给扣下了。”

　　陈雨闻言点了点头，随后他道：“好，那我收回这次的命令。”他说完又来到林恒身边，他将林恒从头到脚的扫了一圈，然后伸手拍了拍他的肩膀道：“小子，你最好别是真的有异心的，否则我们幽鬼调查局必杀你。”

　　林恒点了点头道：“我都告诉你们多少遍了，我真没问题。”

　　陈雨点了点头，随后转身离开。

　　见陈雨离开，姜齐圣也来到林恒身边，他拍了拍林恒的肩膀道：“往下的路我就不陪你走了，军营里还有好多事，我就先走了。你记住，进入时空裂缝之后，一定要多加小心，老子还等你出来请我吃饭呢。”

　　林恒点了点头，他道：“姜哥，放心吧。”

　　随后姜齐圣直接转身离开，林恒则在叶天的带领下进入休息室中。

　　“你今天先好好休息一下，其他人可能要今天下午才全部到齐。”叶天说完之后转身离开。

　　休息室中还有十来个人，年龄都相差不大，林恒扫了一眼，见没有认识的人，于是便自己寻了个位置坐下后开始闭目养神起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他闭目养神之间，休息室内的人进进出出，并且不时有交谈之声，时间随后便来到了当天下午。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第148章 搅局，姜齐圣的证明免费阅读。https://xs.23sk.com 