    第325章 这是有人挖墙角？

    “回来了。”

    萧万里笑容温和的招了招手。

    “过来让我瞧瞧，这趟远门出的不太平，没有受什么伤吧？”

    萧茜茜垂巧的坐在一旁，为萧万里沏茶，哪有平常冷冰冰的样子。

    宛若乖巧的贴心小棉袄，夏凉没有说话，而是看向龙王身后的男人。

    壮的跟小山似的从站姿就可以看出下盘极是稳健，没有二十年以上的横练功夫便没有这样的气势。

    嗯，对普通人来说，是一个高手。

    .“你就是夏凉了？好小子，过来坐吧我发数太了眼睛有点不中用，离得远了看不清。”

    萧万里又朝着夏凉招了招手，在这个真正的强者面前夏凉却没有展露出任何谨小慎微，在强能有自己强？

    他大大方方坐在对面的椅子上。

    半个小时后。

    夏凉独自一人出来，表情怪异的很。

    来到门口院门的白吟开口了。

    “等等。”

    “啥事啊大爷？”

    夏凉一脸黑线，暗想大爷你也够狂，打更就好好打更，咋还拦客呢。

    而且你知道龙玉给了东西？不过他也没有拒绝从怀中掏出两个古朴的木盒子。

    其中一个里面是枚赤金色的勋章。

    “果然没错。”

    白吟点了点头。

    .“大爷？这勋章到底叫啥啊？之前龙王和萧兮兮都没明说，你要是能认出来，我就不必花钱找人鉴定了。”

    白吟仿佛看智障一般。

    “鉴定？这枚勋曾经只有一人得到过，你这是第二个，谁能鉴定的了？”

    随即摆了摆手，看向第二个小木盒，里面是一块玄色牌子，质感非常好，上面雕刻着五爪金龙。

    上面刻着小篆。

    “呵呵，没想到他居然还真就把它给你了。”

    白吟难得的露出一丝意外。

    这个东西夏凉倒是清楚是个啥玩意。

    从接过牌子那刻起，便是銮龙……挂牌荣誉长老。

    没错夏凉没有成为队长，展现一些实力后，表示自己不想加入。

    最终龙王给了个荣誉长老的牌子。

    福利依然有，不过只要不是关乎龙国的事。

    都不会叫夏凉。

    “大爷，这块牌子外面的人熟不熟？以后我在上京，或者其他城市，闯个红灯或者违章停车什么的，用它好不好使。”

    夏凉最关心的就是这个，因为他们只给了牌子却没给像萧茜茜一样的证件。

    “都荣誉长老了，还这点出息。”

    白吟不耐烦的摆了摆手。

    “墙根底下的东西是送你的，就当做加入銮龙的见面礼。”

    夏凉伸出大拇指，果然是神秘部门，还给新毛太礼包。

    只是瞧见墙根那堆铍铜烂铁后夏凉就翻了翻白眼。

    “大爷，你不会是让我在里面找易拉罐吧。”

    “找不找得到，就看你自己的缘分。”

    夏凉摇头叹息，灵力在破铜烂铁里翻来翻去，最终找到了貌似对了的东西

    一把长条物，只是上面锈迹斑斑就跟炉钩子似的。

    没办法，这么多破烂里也就它还算正经。

    “自从我不问世事之后，它就一直躺在那里，珠玉蒙尘实乃可惜。”

    夏凉看了看白吟，又看了看炉钩子，你管这叫珠玉蒙尘?

    老子一口盐汽水喷你脸上!

    这时司徒京含着棒棒糖走来，手里拖着个大箱子。

    “白伯伯好啊可小嫩芽开花了没？”

    见到双马尾，白吟的表情终于不再面瘫，笑容温和了太多太多。

    “还没有，但我可以等。”

    双马尾对这个回答早已习惯，又看向夏凉。

    等瞧到他手里的炔钩子后，吓得棒棒糖直接掉到脚面上。

    “白..白伯伯!你把它送给开滴滴的？探花磨了你十几年你都没松口啊！”

    “它适合他，仅此而已。”

    夏凉揽住双马尾的肩膀。

    “老妹呀，你给我说道说道，这炉钩子有什么厉害的地方？”

    “神特喵的炉钩子。”

    双马尾直接推开夏凉，随即脱下外套就把炉钩子包裹住，再狠狠向下一扯。

    无数的锈迹和污垢全部消失不见，展现在眼前的是一把通体湛蓝的长剑。

    “睁大眼睛看清楚了，蛟分承影，雁落忘，王之道，承影剑。”

    …………

    名字但是很强，但是我看着问的这么脆呀？

    感受着手中的剑，夏凉感觉自己用点力就能蹦了。

    算了，放着玩吧。

    夏凉摇了摇头。

    出了门向着上京大学走去。

    上京太学很大。

    据说当年是古代某个超级贪官的后花园，夏凉走在其中不免感到好奇，到底得贪多少钱才能有这么大的后花园。

    因只是到校阶段，还没有正式开学，到处都是热心接待的学长和送孩子的父母。

    那长满皱纹的父母脸上凝聚不散的骄傲表情是最唯美的风景。

    他/她，都是我的种！都是进入上京都大学的天之骄子！

    音乐系女寝楼下同样热闹得很。

    其中包括许多老油条学长，三五成群聚堆在一起。

    装作热聊的样子，其实小眼神频频瞄向二楼的某个窗口。

    “哎哎哎上站住谁让你闯女生楼的了？”

    夏凉的脚刚刚到了大门，还没来得及通报，突然间杀出来一个戴着红袖章的大妈吆喝道。

    要不是夏凉反应快，差点一个回旋踢过去。

    “我找人。”

    夏凉有些懵。

    “找人？来这扎找人的多了。还就是你的借口最差劲儿，”

    大妈鄙夷道。

    “小伙子，泡妞也是要费些心思，我要是你女朋友，我铁定把你给甩了。”

    看到太妈脸上，那一条条纵横交错的像核桃外壳般的皱纹，夏凉差点没把隔夜饭吐出来。

    大妈，请不要误会，我对你真的没有任何企图。

    夏凉耐下性子微笑道。

    “我是来找438寝室的甜圆圆的。”

    太妈冷笑不已，指了指大门外。

    “看到那些雄性生物了么？九成九都是冲着圆圆闺女来的，我收回才的话，你不是借口差劲，你简直是个愣头青。”

    夏凉一头黑线，

    “他们和我能一样么？甜圆圆是我女票？见女票难道都不行了？”

    太妈顿时夸张的。

    哈哈哈大兵笑三声。

    “小伙子我士分敬佩你的胆量，但不管你是不是圆圆的男朋友，这几个太字总认识吧了男生不能进，去去去，别耽搁我看剧。”

    大妈连连催促。

    夏凉自然认识这几个字，可是男生寝室室门口地同样挂着。

    女生免进的牌子啊。

    怎么每天都有打扮的花枝招展的小娘皮，或单独行动或成群结队的跑过去参观呢?

    难道男人的人品比女人好？女生进了男寝室楼是安全的，男生进了女寝室楼就有被轮的危险?

    无奈之下，夏凉只能走出大门。

    周围牲口都投来，装比失败了吗？的表情。

    “哥们借个火。”

    一个扎着小辫的英俊男生靠了过来，夏凉递去扛火机

    “更年期的王老太太没让你进去？”

    小辫男嘿嘿一笑。

    夏凉翻了个白眼。

    “可不是，我之前听说帝都的人都很拽，可没想到连看门太妈都这么拽。”

    “其实吧以前进女寝也没这么难。”

    小辫摸了摸鼻子。

    ‘‘叫声王姐然后再拎点东西，没人看到也就放进去了，只是这届新生里有个超级存在。”

    “甜圆圆？”

    夏凉有些无奈。

    小辫连连点头。

    “可不昨地，她不光是宅男女神，还有许多大爷大妈，也贼喜欢她，要是王老太太再随便放人，那不就完犊子了？”

    有道理，夏凉深以为然。

    看来有点错怪王老太太了。

    “忘了自我介绍，我叫连横，大二心理系学生，看你的样子应该是学弟了。”

    夏凉摇了摇头。

    “我不是这里的学生，就是来看女票的。”

    连横顿时投来猥琐的眼神，用手肘撞了撞夏凉。

    “可以啊兄弟，上京音乐系盛产美女，你小子可有福了，咦?快看，又有沙雕来了。

    下一秒便见四辆大型皮卡，稳稳停在小树林旁，从上面下来许多身穿蓝色工作服的人。

    借过借过，别挡道。

    夏凉不乐意了，正要开口的时候被连横拉开。

    “这个土包子，估计就是求爱的。”

    “求爱了那算了。”

    宁拆一座庙，不破一桩婚。

    也就几分钟的功去，无数的玫瑰和蜡烛，被摆成心型放在了大门外。

    此时正当傍晚，天还没有彻底黑下来。

    一个身穿笔挺西装的帅男，手捧蓝色玫瑰站在蜡烛前，偶尔拿出小纸条看看稿子。

    在做了个深呼吸后，他指勾了勾手指，立马有人送上粉红色的小喇叭

    “啊~舍不得你滴人是我，啊～离不开你滴人是我，牵挂你滴人是我，忘不了你滴人是我……看不够你滴人是...

    炸裂到掉渣的沙雕表白词，帅男的声音传单远处，引来一波又一波的吃瓜群众围观。

    来女寝楼下表白的有，排场太的也有，沙雕的更有。

    但三样结合在一块真特喵的没有。

    “我要是那姑娘，估计现在得找块砖头撞死。”

    连横乐的前仰后合，说是暴发富，一点毛病都没有。

    甭管表面上多么光鲜亮丽，开口就露馅。

    “台词虽然俗了些，但感情流露还是很可以。”

    夏凉倒没觉得有什么，表白这种事要的就是不要脸。

    吃瓜群众们早已开始录小视频。

    上京大学的天之骄子表白，这个热点可不小。

    “啊！我爱你！”

    “哗啦！”

    就在表白还在继续的时候，一盆洗脚水倒了下去，幸亏土味帅男躲得快。

    “哈哈哈哈！这煞笔上笑死爸爸啦...”

    连横笑的近乎岔气。

    扶着夏凉的肩膀连连拍大腿。.

    土味帅男也是有做派的，即便被女生倒洗脚水，也不会一般见识。

    但带把的就不同了，为了这几句词儿熬了好几太夜怎能被苍蝇煞风景。

    “哪来的滚哪去，趁我现在没有功去搭理你。”

    土味帅男眼神阻冷的望着连横。

    “哟呵，还挺狂，这里上有校领导下有学生会，他们都没管我溜达，你算哪根葱了？”

    出乎夏凉的预料，连横的反应十分强硬，跟他略显单薄的身体有些不符。

    土味帅男摆了摆手，便有几个男人气势汹汹的走了过来。

    “再给你们次机会，离开这里。”

    夏凉耸了耸肩也不想惹事，等这场闹剧结束后再来吧。

    随即拉着他抬步就走。

    “哥们怕呀，他们要是敢动手，咱们也别客气。”

    连横还想回头，只是被夏凉给拉住。

    “跟暴发一般见识干啥？走走走，我请你吃冰激凌。”

    见夏凉坚持，连横也就不在多说什么，首次见面感觉彼此人都不错。

    “最爱你的人是我是我还是我，圆圆，请接受我真挚的爱意....

    夏凉的身体一百八十度大转弯，直接走向土味帅男。

    “哎夏兄弟你去哪啊？”

    “去哪？”

    夏凉冷笑道。

    “老子都被撬墙角了还能去哪。”

    “这？”

    连横愣了愣，随即太惊失色。

    “沃日！怪不得看你面熟，你就是那个开滴滴的？”

    夏凉没多哔哔，径直走过去。

    “最爱你歌声的人是我，最爱你舞姿的人是我，最爱你容颜的人.是我是我还是……“

    土味帅男正要说到最激昂的部分时肩膀突然被拍了拍。

    回头看，是刚那两只苍蝇其中之一，脸色立马阴沉下来。

    “问个事。”

    夏凉微笑道。

    “这个世界上重名的有不少所以我想确认一下，你口中的那个圆圆是谁。”

    土味帅男冷笑一声。

    “当然是明星中的超级女神甜圆圆了，还能是谁了，或者说谁又有资格被我追求？”

    夏凉考虑要不要揍他一顿。

    如果动手的话，自己是过瘾，但或许会给小娘皮带来麻烦。

    要说不揍吧，手是真有点控制不住，这时连横乐呵呵的走了过来。

    看向土味帅男。

    “胆子不小啊，寻常学生也就算了，我瞧你也有点实力，就跟个行走的atm机似的，你知不知道圆圆学妹有男友了？

    “绯闻！丹丹老师说过，没有绯闻的明星算不得明星，圆圆女神有，几个薛定谔的男友我不介意。”

    土味帅男很是自信，连横哑然，瞧了瞧夏凉的脸色后继续道。

    “那你听没听说过枫破军？”

    土味帅男拨开夏凉放在自己肩膀上的手，准备继续爱的攻势。

    连横摇头叹息。

    “还真是个暴发户，夏兄，你可以动手了。”

    (本章完)

