

               挂了应世文电话后，苏启给关总打了个电话，把那个npc一样的屎壳郎账号给恢复了数据。

    刚一登录，应世文那边信息马上就传过来了。

    “飞来！赶紧来，妈的，一堆人正围着莫哥干呢，我们这边就剩下他一个人在死挺着。”

    苏启很快就点开了传送，到了飞来镇这边。

    只见这里人山人海全部都是人。

    一个名为霸王的家伙，在世界频道里骂的最厉害。

    “你们华夏人不是很牛的吗，以前不是叫嚣着玩碾压我们韩服的吗？”

    “人呢？怎么全部都蹲在安全区没有人出来？”

    “我日啊，一群秒过，哥秒你们都没有任何成就感。”

    世界频道这边口水围攻他的人也很多。

    不过这厮显然是口水中的战斗机，根本就不把他们这些人的口水当做一回事。

    反而他们越骂，他心情就越爽！

    苏启的屎壳郎账号很快就被应世文给拉进了组。

    这会组里莫宗杰的血符正在快速的跳动着，看着都让人有种心惊胆战的感觉。

    点开地图找到了莫宗杰的位置后，苏启小跑出了安全区。

    安全区内所有人在看到屎壳郎这号的时候，都愣了下。

    心道这个捡垃圾的下号真的牛逼啊。

    那个id名为霸王的法师号，在看到了这下面跑出来后。

    十分难过的在世界里骂了句：“你们华夏人内心就是阴暗！专门躲在别人背后捡东西！”

    刚开始两边游戏打通的时候，两边玩家数次发生的pk大战。

    让他们不理解的是，每次华夏的战队出来杀人，背后总是跟着一群的屎壳郎账号。

    这些账号多如牛毛，密密麻麻的如天空中苍蝇，尤其是名字的屎字格外显眼。

    远远看去一大片的屎字，让他感觉像是吃了屎一样。

    后来也慢慢的习惯了这些小号的存在。

    直到有一天，自己在一次大战当中，一把价值数千华夏币的武器掉了。

    混战当中，马上就被这些小号给捡了，他脑袋也有点发热了，冲到那些屎壳郎账号当中疯狂的屠杀，名字变得血红。

    后来被应世文冲过来给秒了，而且这哥们是把上下五千年的霉运给全部加持到了身上，这一秒，身上的装备居然一次性给全部掉光了。

    就这样，他以后看到这些屎壳郎账号心里就非常的窝火。

    后面安全区的人，仔细的打量着屎壳郎的id名。

    这个屎壳郎两次在区里引起了轰动，但仅仅两次出现，又消失了很长一段时间。

    后来他的山寨号是越来越多，如果不仔细打量名字的话，很难分辨出真假。

    眼下他们看了半天后，心里突然一沉。

    “我擦！这不会就是屎壳郎本尊吧！”

    所有人倒吸了一口冷气，霸王是越看越不爽，他恼火十分的一个技能丢了过去。

    还骂了句：“妈的，我看到你这种垃圾号就来脾气！穷逼，没钱就别来玩游戏！”

    “现实当中你肯定也是个捡垃圾的人！”

    话音还落，突然看自己倒下了，一愣：“我怎么倒下了？”

    他疑惑的点开了下面的攻击信息，上面一个十万点伤害差点没吓的他跳起来。

    赶紧在世界频道回了一句：“可耻的华夏玩家，有本事出来pk，拉boss过来秒我算什么人！”

    “西八！今天我就堵这点杀你们了，有本事再来一个大怪来秒我！”

    他躺在地上喋喋不休的骂着。

    有个哥们实在忍不住了，回了一句：“妈逼，你能不能看下是谁秒的你！你就这么确定是我们拉了怪杀的你？”

    “你刚没看到屎哥从你旁边路过啊！我大屎哥反死你的行不！草！”

    当霸王倒地不起的时候，安全区内所有玩家算是知道了，这个屎壳郎就是那个牛逼的一塌糊涂的屎壳郎无疑了！

    霸王愣了下，赶紧点了回程，然后就看到了一个小号正在后面头也不回的往前面跑。

    阴霾着脸色，状态加满，赶紧冲了出去，远远的对着苏启丢了一个技能，苏启屎壳郎账号头顶上，马上露出了0.5伤害。

    然后自己又被反了十万伤害。

    顿时他真吃屎的心情都有了，不停的在世界频道上打着：“为什么！”

    “这个人是npc吗？”

    “小秒货，还跟哥屁股后面，哥让你怀疑人生！”

    苏启啪啪啪的回了这么一句，再加一个倒立的大拇指表情。

    气的这个霸王吐血。

    自己虽然比不上西哥他们几个，但在韩服里面，好歹也是参加过全国pk赛，并且过得可千五十名成绩的人。

    这会被这么一个小号给如此羞辱，自尊心严重受挫。

    于是在世界口水了起来，没想到刚一打开，他就看到了世界频道已经被屎哥两个字给刷屏。

    苏启回头看了一眼飞来镇，感觉那里所有的人物场景，已经被那个屎字彻底的占领。

    一阵恶心下，他赶紧小跑离开了这里。

    几分钟后，他终于看到了天空中，一头老虎正在和一个武侠，正在火热的pk当中。

    旁边还有一个奶妈正在不停的给武侠加血。

    这老虎就是风吹鸡鸡凉，带着奶妈出来打架，这原本就是非常不公平的行为。

    莫宗杰好几次要把这个叫西哥的武侠给干趴下了，每次到了关键时刻，头顶上的奶妈，总是非常淡定的大手一挥，武侠瞬间血满。这让他感觉十分的恼火。

    而远处，还有很大一群人正站在旁边观战，时不时的还讽刺一下老虎。

    苏启秘语了下老虎：“莫哥，我来了！要不要我过去全部秒了他们！”

    莫宗杰眼泪水都差点喷出来了：“兄弟啊，你可算来了！狗日的，我们的人全部被他送回去了。”

    “你仔细的观察下这群人，他们装备明明要比我低一个等级，但是操作手法牛逼，我愣是跟不上他们的节奏，看是不是开挂了。”

    苏启回了句：“那我不急着动手哈，我得找找证据。”

    看了半天后，苏启发现这些人的手法实在是太漂亮了。

    无敌药和技能之间，无缝接对接，这只有开挂才能解释！

    他赶紧打通了陶元凯的电话。

    陶元凯这会正在办公室里，给新成立的反挂小组分配任务。