
　　云琯琯的确没想到师枝语还能从容子墨手底下走脱。毕竟容子墨可是能和司明朗过招的，看来师枝语还真有些本事。

　　果然情报还是很重要的啊……匆忙之下设的局，不过是棋差一着，就产生了这么多变数。云琯琯叹了口气，不过好在，他们还留了后手。

　　“这种亏本生意我才不干。”云琯琯被勒着脖子，吐字艰难，语气却轻松，“傻子才要下去陪他呢！”

　　“这可由不得你。你们若是不放我走，你不下去也得下去！”师枝语面色阴沉，勒得更紧了些。

　　然而此刻，地上躺尸已久的司明朗突然从地上翻身而起，从师枝语背后突袭，一把抓过她，反剪双手，按倒在地！

　　一瞬之间，师枝语难以置信地挣扎起来，很快司明朗便动手，果断卸下了她的手臂，剧烈的疼痛让师枝语脸色惨白。

　　“你果然没死！”她恨恨地扭头看向司明朗。

　　果然是圈套！

　　万万没有想到的是，这司明朗居然还会假死……刚刚云琯琯的反应也不似作伪，师枝语慌神之下，竟然没有看出来！

　　恐怕这皇帝也早就看出事情有蹊跷，只是特意等到她放松警惕，才出手设局。

　　……好一个云琅，好一个云琯琯！师枝语满怀恨意，却依旧不死心，思考着脱困的方法。

　　而云琯琯摸了摸脖子，这才松了口气。

　　为了防止这里有师枝语的耳目，她什么消息也没有给司明朗传递。没想到今天小明接戏接的挺不错！

　　——看来她和小明还是有点默契的嘛！

　　司明朗抹了把脸，上头沾着用内力逼出来的血液，糊得满脸都是，狼狈极了。他十分从容地掏出手帕擦了个干净。

　　这时容子墨也追了进来，见没出什么事，顿时放下心来。

　　“行了，这下能腾出手好好审一审这位师姑娘了。”云琯琯蹲下身来戳了戳师枝语的脸颊，“是谁指使你的？要是好好说出来，还能给你减点罪。”

　　师枝语被绑起来扔在地上动弹不得，仿佛受到了莫大的屈辱一般瞪向云琯琯。

　　“你以为我会如你们愿乖乖听话？若是放我出去，我定要把这件事闹得满城皆知，你们皇家的脸面也休想要了！”

　　“皇家丢点脸，过段时间也就压下去了。你这命丢了可就没了，而且你父母还在外头活得好好的呢，也不知道之后会怎么样了。”云琯琯轻轻一笑。

　　不知不觉她都会用父母家人来威胁人了，这就是残酷的成年人世界吗？

　　然而师枝语只是咬着牙，默然不语。

　　云琯琯见自己实在没什么审问的天赋，只能一摊手，把容子墨叫了过来。“算啦，审讯这种事还是交给专业人员吧。”

　　没想到容子墨一转头，恰巧见到师枝语正不知咬着什么东西，脸色一变：“她想自杀！”

　　说罢竟是上前一个手刀将师枝语劈晕了过去，又熟练地卸下了她的下巴，掏出点小工具，从她嘴里取出一小包毒粉。

　　云琯琯：……好专业！

　　“这人怕是早有准备。”容子墨脸色一沉，心存死志的人往往最不容易被撬开嘴，送进牢里怕是还有的审。

　　不过好在这一手成功诈出了师枝语，危机算是勉强解除了。

　　“还好没出事！”云琯琯耸耸鼻子，激动地扑上去抱住司明朗，很是哭了一阵。

　　司明朗几天没吃饭，接住她都有些勉强，想了想这种时候，还是别提减肥的事了，便拍了拍云琯琯的背。

　　云琯琯这毒酒的计谋确实很妙，却也很险。

　　但凡两人之间存在一丝嫌隙，哪怕是分毫的不信任，师枝语必然会看出破绽来，这事也就不成了。

　　可他们偏偏就是这样合拍，不需要任何的言语，公主的一个眼神，一个动作，他早就烂熟于心，知道她这是要演一出大戏了。

　　司明朗边给她拍拍，边劝慰道，“演得不错，以后不要演了。”

　　云琯琯还不服气，“我这可是保命技能，再不用用生疏了！”

　　开玩笑，她除了那锦鲤气运之外，上辈子这演技还是经过国民认证的，如今在残酷的宫斗里更是屡屡让坏人吃瘪。

　　司明朗又如何不懂，只是觉得她如此过的也太辛苦，即便集万千宠爱于一身，却始终不得自由，提心吊胆。难怪吃那么多东西也不见得脸蛋圆润，怕不是尽数都消耗到平日对付敌手的算计中去了。

　　倒是一旁的云承弼看他们亲亲密密的样子，脸色又沉了下来。

　　他知道司明朗是被冤枉的，出手帮忙洗清，和他愿意看到两人关系亲密是两回事！

　　“这事总归有一定的影响，朕看你还是先回东陵吧，过一阵子旁人也就忘了。”云承弼十分不爽道，“大皇子都成亲了，你也该定个世子妃。下次再进京，带上世子妃来给朕看看。”

　　司明朗想起数年以前他离开云琅时和云承弼的对话，神色一凛，立刻放开了云琯琯。

　　的确……他现在做的还远远不够。

　　司明朗沉默下来，并未反驳。云琯琯眨了眨眼，不知怎么，心口忽的又疼了起来。

　　“公主？”司明朗见她脸色不对，又赶忙伸手扶了一把，没想到云琯琯脸色一白，竟是直接倒在了他身上！

　　“琯琯，别是在装病转移朕的注意力吧？”云承弼无语，毕竟云琯琯是有前科的。

　　然而司明朗摸了摸她的额头，脸色大变：“皇上，公主情况不对，体温突然低得吓人，快叫江太医进宫！”

　　说罢一把抱起云琯琯，便直奔太医院而去。

　　云琯琯瑟缩在司明朗怀里，此刻看起来也不胖了，很单薄的小小一只。她抓着司明朗的衣襟，整张脸皱巴着，还在小声嘀咕：“小明，我有点痛……”

　　要是只有点痛，也不会是这副表情了。

　　以前受伤的时候……上次打马球，手被勒得不成样子的时候，云琯琯脸色也没有这么难看过！

　　司明朗的脸色也好不到哪里去。

　　几天没吃饭的事他浑然忘却了，现在却不知为何，好像被云琯琯传染了……心里疼得厉害。

　　“没事，马上就没事了，再坚持一下！”司明朗只能将她抱得更紧，试图让云琯琯能暖和一些。天籁小说网

　　皇上说的没错。

　　这次害得云琯琯中毒的人也是他。再这样下去，无非是一次又一次让云琯琯因为他的事而受伤罢了。

　　司明朗呼吸急促了一阵，旋即目光一闪，似乎下定了什么决心。

　　……

　　“哼，宫中之事果然还是瞒不过皇上。”

　　林妃得知师枝语被关押入狱，有些烦躁地皱了皱眉。

　　但转念一想，师枝语本来也没有按计划搭上大皇子，这棋子不要也罢。更何况她也成功给云琯琯下了毒，想必云琯琯现在一定很不好受吧？

　　想到一直以来的仇人如今疼得不能自已，林妃嘴角一勾，又得意起来。

　　更重要的是，云琯琯不仅要受这蛊毒折磨。若是消息传出去，离国人意图行刺公主……林妃目光一闪。

　　——不知皇上是否还愿意让大皇子，娶一位离国的郡主？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百四十二章 我一点也不痛免费阅读。https://xs.23sk.com 