    让人看着便赏心悦目。

    　　双目上的绸缎没有解开。

    　　苏瓷伸手过去：“朕抱着阿瑾睡。”

    　　丞相的身体微微一顿。

    　　她脸颊微红，有些发烫：“朕怕冷。”

    　　“所以需要阿瑾抱着，才能睡。”

    　　怀中的陛下躺下来后，没一会儿便陷入了睡眠。

    　　可丞相大人却是失了眠。

    　　他伸出一只手。

    　　想揽住少年的腰，可最后还是收了回去。

    　　-

    　　大燕的雪下了足足半个月有余。

    　　京都热闹非凡，还有烟花绽放，相府中却是过得有些清冷。

    　　沈怀瑾在书房中。

    　　楚宴道：“今日是主子的生辰。”

    　　“是吗。”执笔的人淡声道，不甚在意。

    　　楚宴说：“主子，属下让厨房的人给你煮一碗长寿面吧。”

    　　他知道主子向来不喜欢过节日，包括自己的生辰，以往府中也是一样的清冷。朝中那些人视主子洪水猛兽，哪里还敢送礼过来。

    　　“不用了。”

    　　那纸上多了几个大字，笔锋雄厚有力。

    　　绕是楚宴跟在人身边好些年，也不得不感慨，上天对主子真的是太不公了。主子要是没瞎，该是多么的惊艳绝伦。

    　　沈怀瑾淡淡道：“今日热闹，你要是想出去看看，便去吧。”

    　　楚宴哪里会去。

    　　他在府中转悠了一圈，

    　　带来了一个消息：“主子，陛下来了。”

    　　那白纸上多了一点墨水。

    　　沈怀瑾站在原地：“他来做什么？”

    　　“属下也不知道，可能陛下来给主子过生辰了。”楚宴想了想道。

    　　他觉得宫里那位，太缠着主子了。

    　　想到那样的容颜，不由得觉得可惜。

    　　可惜这十一皇子没生成女儿身。

    　　沈怀瑾出了府。

    　　便听到少年带着软糯，又清脆如铃声的嗓音传来。

    　　“阿瑾。”

    　　袖子被抓住。

    　　“朕还来给你过生辰的。”

    　　苏瓷仰着小脸。

    　　沈怀瑾感受着陛下那柔若无骨的小手，有时候也觉得陛下....太过软了些。

    　　不像普通的男子。

    　　“劳烦陛下心念。”

    　　苏瓷拉着人：“阿瑾，朕在宫中多年，一直没什么机会逛逛这京都，你能陪陪朕吗？”

    　　楚宴却是心想。

    　　他家主子向来不喜欢热闹，帝王恐怕是要失望了。

    　　可耳边却传来一道嗓音。

    　　“陛下若是想去，那臣便跟随。”

    　　楚宴不由得瞪大眼眸。

    　　他有点不敢相信，主子就这么从了陛下。

    　　一位白衣胜雪，白璧无瑕，谪仙出尘。另一位面若桃花，精致绝美，肤若凝脂，像是蜜罐里养出的小公子一般。

    　　让人不由得侧目。

    　　撞了人也不知道。

    　　“公子，要买花灯吗？”

    　　商贩见两人路过，那是仿佛看见仙人下凡，不由得看过去，热情的开口道。

    　　苏瓷牵着人的手，看去。

    　　除了花灯，还有女人的一些胭脂水粉，折扇之类的。

    　　她停下脚步。

    　　沈怀瑾低下脸：“陛下要买什么吗？”

    　　苏瓷心想，这么好看的东西，对方却看不到。

    　　她闭上眼睛，感受着。

    　　捂着心口。

    　　有点难受。

    　　“陛下？”

    　　苏瓷睁开眼睛，朝着商贩走过去。

    　　她垂眸，认真地看着。

    　　花灯做的精致好看，上面的猜谜诗也是做得很好的。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

