    上千万的练气境追随者，此时都如同小蚂蚁一样在系统之中到处乱窜，而就在杨凌站稳不久，身边一道白光闪烁，织田雪子的身影现了出来，紧接着是丁聪、楚原、高文峰、俞强、韩雪几个，然后是杨诚、柱子等一群元气境的都踩着各种飞行法宝从不同的地方飞过来……

    几分钟过后，杨凌身边已经站了上百人，一个个脸色惊奇兼古怪的看着如今完全变样的系统。

    山脚下，原来正对着城门的那一片商业建筑虽然比开始扩大了十倍不止，纵横交错有了足足六条街道，酒馆和餐馆等各种娱乐设施都增长了好几倍，就连妓院和按摩洗脚房都多了七八个，但如今看起来仍旧显得非常寒酸，挤在一起就像一个西部小镇。

    系统升级的消息所有人都已经知道，不过几乎所有人表现的都要比杨凌惊讶百倍不止。

    足足过了十多分钟，大家才慢慢收回神识，开始认真的观看系统的细节上的变化。

    “老二，看来我们的人还是太少了点儿！得加快人口输入。”高文峰看着山下的小镇有些感慨的说。

    “的确，原来感觉人数不少，这突然就像洒水一样，泼出去就看不见了！”丁聪也跟着点头。

    “多乎哉？不多也，加上几千万矿工学徒，我们的人不算少……”俞强的话还没说完就被丁聪、高文峰和楚原一起踹到地上去了。

    “乎你大爷，你304的听着就行了，没有发言权！”

    俞强直接就哭了，站起来伸着几根中指默默的诅咒。

    杨凌皱着眉头说：“强子说的对，我们现在人的确不少，一千六百多万练气境的追随者，四千多万的矿工学徒，如果继续从地球上招募矿工的话，特别是中国，恐怕要不了多久政府就要支撑不住了。”

    “我们可以从外国招人啊，现在矿工学徒之中老外也不少，已经有十多万了，都是那群魔法师的徒子徒孙，继续扩招应该没问题。”高文峰说。

    杨凌摇摇头：“西方人对于修炼的理解太差，教起来麻烦，不过这次任务完成之后，我想人口应该最不是问题，如今神族已经归顺，余下的人灵魔三族都还剩下不少的人口，四界之中还有无数四级三级的文明种族，这些才是我们发展的基础，地球人还是尽量不去打主意，毕竟这个系统我们还是太不了解，万一……万一系统哪天除了问题，起码地球还能够留下足够的人口把文明传承下去。”

    几个人都不说话了，沉默了片刻之后杨凌才对丁聪说：“老六，你的那座主城的矿工以后就从魔族征召，我把所有的巨魔法师都分配给你，有他们之后，我想这件事不会有什么阻碍。”

    丁聪狠狠的给了杨凌一拳表示自己的高兴。

    “对了，你的魅魅最近有没有表现的什么不太对劲的地方？”杨凌想起上次的事情忍不住问一句。

    “日，怎么老喜欢打听别人的夫妻生活？”丁聪没好气的翻个白眼儿，“最近还是那样，天天要的停不下来，各种姿势，满足了吧！”

    杨凌黑着脸差点儿把这货一脚踹到山下去，而站在几个人身后的孙晓静等人却一个个红着脸扭过头去。

    “老三和强子还是继续跟宙斯去接收整理神族的资源，冼前辈也跟着去帮忙，各种炼丹炼器的材料优先收集，至于其他的，等神族这边的事情忙完之后再说。”

    一群人在广场上呆了半个小时，感觉把周围看的差不多了，这才回转头开始集体参观了一遍扩大了十倍还不止的凌霄宫。

    如今的凌霄宫已经不再是一座独立的宫殿，而是除开主殿之外变成了一个巨大的宫殿群，主殿变得如同一个巨大的三级广场，从门口到最里面的那张巨大的石椅距离足有接近三公里远，眼神儿不好的一眼瞅过去都看不清楚。而三十六座偏殿全部独立出来，分列在广场两边，每一座大殿都气势雄浑，充满了厚重古朴的气氛，这些宫殿之中除开其中的几间之外，大部分都还是空空荡荡的，于是一群人参观完毕之后，集体商量了一下，决定把所有的办公场所都迁到凌霄宫来，毕竟把办公室和山下的那些娱乐场所放在一起不太好，尤其是现在人数越来越多，事情也越来越多，情况越来越复杂。

    杨凌对此没有任何的意见，他一直不知道系统升级出来这么多房子是用来干嘛的，既然大家说要用，那就用吧，反正空着也是空着，尤其是在这么高的地方办公很有成就感，四周视野开阔，站广场上透个气也能把整个系统一览无余，湖泊河流，崇山峻岭，五彩繁花，时不时的吹来习习微风，夹杂着淡淡细雨，灵气在空中流淌，很有一种仙家盛景的氛围。

    一大群人参观完凌霄宫之后，又对数十平方公里的巨大广场规划了一番，哪儿栽花，哪儿种树，哪儿得安置喷泉，哪儿得放一些桌凳石椅，还对到底是在地元真水的湖泊里面养龙虾还是养粪叉子产生了争吵……

    吵吵嚷嚷又是个把小时之后，一群人才协调停当，然后都集体把冼沧澜围起来，目的当然是打造办公家具。

    在冼沧澜无奈兼忧郁的眼神中，杨凌卷着一群老婆和小姨子走了。

    老婆这么多，事情这么忙，还有小姨子要照顾，自己哪儿有这闲心来管这些狗屁倒灶的事，办公室当然得你们自己想办法。

    而因为任务的完成，杨凌也感觉提了五年的心终于可以放到肚脐眼上去了。

    这个任务按照叶不多和无影的说法就是变态的过分，绝对不该是杨凌现在这个级别该有的任务。

    但稀里哗啦之下，杨凌还是在最后的节骨眼儿上完成了，杨凌很庆幸的松了一大口气，差点儿把蛋蛋都松的掉地上了。

    眼下任务完成，系统也完成升级，只要自己不作死，应该暂时可以过一段安稳的日子。