    第280章两个舅舅鸣翠柳2

    明司衍眼神一黯，昨晚被勾的失去了理智，一时没忍住就——

    今昔皱眉，骤然想到母亲的信，眼神清冷下来，“我去买药。”

    明司衍拉住今昔的手腕，脸色不太好看,眼神充满了制止，“吃药有副作用。”

    今昔无所谓道，“没事，我是炼药师，能化解任何药性产生的副作用，对我没影响。”

    明司衍眼眸沉沉，垂下眼看她,轻弯唇,“可是我不想让你去吃药。”

    “怀孕的是女人，又不是你，我必须要吃药。”

    道理是这个道理，但明司衍就是心里不舒坦。

    他盯着今昔精致的眉眼，动了动唇，“万一没有怀孕……”

    今昔眼皮跳了跳，面容冷清，“你也说了是万一，我不做没有把握的事情。”

    明司衍抓着今昔的手，微微用力，把女生捞进了怀里。

    男人的目光在今昔脸上缓缓扫过，忍不住勾了勾唇，“如果有了，生下来不好吗？”

    今昔瞳孔一震,遂然冷了脸蛋,声线冷淡的说,“明司衍，你不要得寸进尺了。”

    他想要的不是孩子,只是一个能绊住今昔的牵扯。

    今昔这么聪明,不可能不知道他的心思。

    可原来这样的想法，是得寸进尺吗？

    刹那间，说不清心口涌出来情绪是疼痛还是什么，明司衍面上微微一僵，松开了抱着今昔的手。

    他抿紧唇，负气似的，转过身说，“我去给你买。”

    *

    早饭后，今昔接到沈谦和电话。

    高考昨天结束，他带着舒玥跟沈嘉述来京城了，已经到了机场。

    今昔闻言，立即让明风开车送她去机场。

    谁知刚和明风坐上车，明司衍就从帝苑里走了出来。

    他穿着雪白的衬衫，身姿如松，容颜如玉，表情却很冷，往车前一立,整个人浓墨重彩般清越。

    “下车。”明司衍对明风吐出两个字,声线低沉。

    明风一眼看出明司衍的意思,麻利的下了车。

    今昔坐在后座，车门被男人拉开，他用眼神示意了一下，让今昔坐副驾驶去。

    今昔和他对视两秒，很顺从的下车，坐上副驾驶。

    然后明司衍坐到她旁边，开车前往机场。

    一路上，两个人都没说话。

    今昔知道明司衍在不高兴什么，但她不会改变自己的决定。

    她可以陪明司衍谈恋爱，谈多久都行，但是涉及到结婚成家那方面，她永远都不会妥协。

    半小时后，他们到了机场。

    明司衍率先下车，如往常绕到今昔这边，帮她拉开车门。

    虽然神情还是挺冷酷，可是今昔没忍住眉梢一挑。

    这个男人浑身上下连毛孔都透露着对她的不满。

    一个人在对另一个人极度不爽的情况下，还是这么贴心的对待。

    莫名，还挺戳今昔的点。

    换成今昔，她就做不到明司衍这样，谁惹她不高兴，她翻脸无情！

    这么一对比。

    今昔忽然就有点不是滋味，感觉自己像个畜生。

    明司衍对她没得挑，她怎么老让他生气？

    这么想着，今昔主动破冰，往明司衍身边靠了两步，伸手拉了下他的袖口，抬起脸，嗓音轻软，“牵手。”

    (本章完)

