
白启的话，像惊雷一般，在白瀑和卓家驹的脑海中炸开，如果这是事实，那眼前的白旭完全就不是他们所认识的那样，甚至可以说，太可怕了！

“哈哈哈哈。”

白旭忽然震耳大笑，笑完以后，看着白启，摇头叹息道：

“白启啊白启，我没料到你是这种人，不但不感恩图报，反而捏造这种事来诬陷我，哎，我白旭一直把你当亲兄弟，自问一辈子没有亏待过你，你的良心是被狗吃了，还是天生就是个白眼狼，难道要怪我父亲瞎了眼，不该捡你回来吗？”

“住嘴。”白启狞色厉喝：“不许你侮辱师傅。”

“少装着一副正义的样子，说句你不愿意听的，你就是我父亲捡回来的，我父亲把你养大，倾心倾力教你丹术，你说你为白鹤宗做了什么？娶个女人，都给宗门惹了一堆麻烦，若不是我父亲全力护你，当年你早死了。”

“你……”

白启气得脸色铁青。

正在这时，一直没有说话的老神仙忽然开口了，说道：

“本不想说话的，但实在听着刺耳，也实在替老友感到惋惜，那就说几句吧。”

顿了顿后，老神仙接着说道：

“如果我没记错的话，你白旭，第一次来火狱，也就是这里，应该是19年前，当时你一个人来的，差不多是黄昏的时候进的火狱，我没说错吧。”

白旭眼角跳了跳，眼中惊讶一闪而逝，明显是被说中了，但嘴上否认道：

“我看你是老糊涂了，我这次是第一次来，你竟然说我19年前就来了，你怎么不说我30年前就来了。”

“第一次？呵，白旭，你脸皮真是够厚啊，这19年里，你几乎每年都来一次到两次，你以为我不知道吗？”

“……”

白旭怔住，惊讶望着老神仙，想不明白老神仙怎么如此清楚他的举动，难道自己每次来时，老神仙都看在眼里吗，天啦！

白瀑和卓家驹不是傻蛋，也不缺眼力劲，已从白旭的神色中看出：老神仙说中了白旭的事。

换言之，白旭在撒谎！

也就是说，白旭真的在19年前来过，即：白旭比白启早来了一年，那白启刚才的推断极有可能是真事。

从另一种角度来说，如果不是真事，那白旭为什么要否认19年前来过，明显是在遮掩某些事。

想明白这点，白瀑和卓家驹身上泛起阵阵寒意，再一想到白桃花，不就是这种阴毒变态的性格吗，莫非这就是：虎父无犬子……

“我明白了，原来你们早就串通好了……”

白旭还想狡辩，但老神仙打断道：“闭嘴吧，你应该想想，这么多年里，你来了这么多次，我为什么没有阻止你，直到这一次才拦着你。”

“为什么？”白旭下意识问道，同样，心中也好奇这个问题。

“因为，我同你父亲早就认识，而且，这火狱是你父亲发现的，也是他告诉我的，是他委托我守着这里，我虽然没见过你们三师兄弟，但早已从你父亲那里听说过了，或许是我和你父亲聊得来，又或许是我不插手世事，所以，你父亲对我知无不言，包括你们宗门的事，以及你们三师兄弟的事，我差不多都知道。

正如白启所言，你父亲一直对你放心不下，因为你的心性最为狭隘，占有欲强，而白启丹术造诣最高，但心性清高，不喜欢争权谋利，白夫子最聪明，但过分的聪明反而让他走了弯路。你父亲本是想把掌门之位交给白启，但他无心接管，交给辈份最小的白夫子又不合适，也知道你会不服，所以才让你当掌门。”

白旭听到眼角直跳，因为老神仙对他们三人性格的点评，完全是一针见血。

但白旭仍是不愿相信，也体现出了他狭隘的个性，他顽固问道：

“既然你说你认识我父亲，那你知道我父亲叫什么名字吗，知道我母亲叫什么吗？”

“你父亲叫白仁堂，你母亲……叫蔡琳琳。”

顿了顿，老神仙接着说道：“既然你如此冥顽不灵，看来是无可救药了，那我不妨再告诉你一件事，实际上，你根本不是你母亲蔡琳琳生的，你同白启和白夫子一样，同样是仁堂兄抱回来的。

哦，不，你比白夫子和白启还要可怜，他们是父母双亡，是孤儿，而你是弃婴，是你父母不要你，扔在草丛中，被仁堂兄发现，捡回来的，你父亲就是怕你长大后有心理阴影，所以，才说你是他儿子，才捏造了你母亲蔡琳琳。”

“……”

老神仙的一席话，像晴天霹雳一样在白旭脑海中炸响。

他万万没有料到会是这样，自己是个弃婴，比白启和白夫子的身世还要悲催，那他凭哪点去嫉妒父亲对白启和白夫子的关爱？凭哪点去嫉妒两人的天赋？

老神仙马上就说到这事了，摇头叹息道：

“没料到仁堂兄反弄巧成拙，虽没让你留下心理阴影，但你自恃自己是仁堂兄的儿子，嫉妒白启和白夫子的天份，嫉妒仁堂兄对他们的关爱和呵护，你父亲不是傻子，都看在眼里，也多次开导过你，而你表面应承，其实只是把想法隐藏起来了，结果，哎，你父亲没死多久，你立即就对白启动手了。”

听到这，白启身子一颤，脸色都白了几分，颤声问道：“老前辈，你说的是……？”

“我想说的，应该就是你要问的第二个问题，当年，白桃花想对你妻女行禽兽之事，其实就是白旭授意，目的就是要把你赶出白鹤宗，你还傻乎乎的蒙在鼓里，你师弟白夫子却察觉到了其中的猫腻，不愿息事宁人，只是没有证据而已。

白旭眼见无法收场，便拉着你跪在你师傅灵堂，请求你原谅，你念师傅旧情，同意了他赐药白桃花假死一事，答应绝不再为难白桃花，白旭假心假意以退出掌门之位谢罪，我没说错吧。”

“……”

白启和白旭完全说不出话来，因为，老神仙所说的种种，全是事实，仿佛就在旁边看着一般。

而直到此刻，白瀑和卓家驹才明白当年事情的始末，已经完全震惊得像雕塑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545139"  chaptername="第1266章  肮脏嘴脸">加入书签</a>
</div>
