    叶琳琅抱着小锦鲤，一下远离倒在地上的谢谦。

    “我和小锦鲤，什么都没有做。”

    谢绪宁大步流星走到叶琳琅的面前，轻轻地拍着叶琳琅的肩膀。

    “我知道你什么都没有做。”

    谢谦倒在地上，额头上砸破一条口子，殷红的鲜血流了出来。

    他整个人像是一只垂死挣扎的虾子似的，抽搐个不停。

    “我先送他去医院。”

    叶琳琅问，“要我和你一起去吗？”

    “不用。”谢绪宁神情冷淡道：“我送他去医院就可以。”

    谢绪宁扶起倒在地上的谢谦，拖着他去了停在巷口的汽车。

    谢谦上了车，都还在不停的抽搐。

    “布……潇……紫……”

    谢谦在后排，吃力的谩骂着谢绪宁，谢绪宁微微扭头，一脸森冷寒意的看着谢谦。

    “我说过让你不要来找琳琅的麻烦。”

    谢谦现在半边身体都处于瘫痪的状态，他用力垂打着真皮坐椅。

    “你……”

    谢绪宁充耳不闻，直接开车将谢谦送到了医院。

    经医生检查后，谢谦此时已经是因中风而引起半身不遂了。

    谢谦听见医生这话，气得用自己能活动的那只手，拿过一只枕头，狠狠地砸到医生的头上。

    “庸医，给我滚！”

    谢绪宁给医生递了一个眼神，医生捡起地上的枕头，递给谢绪宁后，悄无声息的离开病房。

    谢绪宁将枕头放到谢谦的身旁，轻声道：“谢谦，我已经通知你的新婚妻子了，她应该在来的路上，你说，她要是知道你半身不遂了，是和你离婚呢？还是会和你同甘共苦到白头偕老？”

    谢谦气得咬牙切齿。

    他的双眸，像是喷出一簇火焰似的。

    “你……你……”

    谢绪宁轻轻地摇摇头。

    一脸悲悯的看着谢谦。

    “你还记得你发的那个毒誓吗？”

    “你说，我谢谦在此发誓，叶琳琅的高考分数被调换与我无关，倘若是我所为，我谢谦将得不治之症、药石无医、缠绵病榻至到死亡。”

    “恭喜你，得偿所愿。”

    谢谦气的胸脯，起起伏伏的颤抖不止。

    他瞪着谢绪宁，咬牙切齿的问道：“谢绪宁，我做这些，都是为了你好！”

    谢绪宁冷声道：“不，你只是在满足你的私欲。”

    “我不想知道你和李知微为什么会结婚。”

    “我只是很想知道李知微一会儿看见你这样，会是什么反应？”

    谢绪宁的话，像是一根一根的钢针似的，狠狠地扎进谢谦的心里。

    自从他一意孤行的要娶李知微开始，他的三个儿子，都与谢谦决裂了。

    接下来的半个小时，无论谢谦是摔东西，还是骂人，谢绪宁都不闻不问。

    直到李知微急急忙忙的推开病房的门，一看见地上那乱七八糟的东西，惊诧的问道：“谢绪宁，这是怎么回事？”

    谢绪宁一看见李知微那一张虚伪到令人作呕的脸庞，声音清冽的开口道：“你丈夫中风了。”

    李知微在听见“中风”这两个字后，脸上的神情，迅速龟裂。

    她颤声问道：“中……风……？”

