
换的频道刚好在放叶卿卿拍的那个巧克力广告。

画面中正播放着叶卿卿贝齿轻启，咬了一口巧克力，抬头睁开双眸的面部特写。

“连广告都比那什么州的好看多了。”吴豪才盯着电视上上叶卿卿的脸，抚摸着下巴问道，“这又是哪个新出道的女明星？”

于敏丽看吴豪才一副色相，目不转睛的看着电视屏幕，不由得再心里冷哼一声，死胖子，吃着碗里的还想着锅里的。

其实吴豪才并不只有她一个情人，她是知道的。他和那些不入流的三流女星之间的那点烂事，经常会被同样不入流的娱记狗仔追逐报道。

她不过问，只不过是她完全不在乎，她不爱他，又何必在乎他在外面还沾惹了什么花花草草。

她在乎的不过是怎么牢牢抓住他的钱罢了。

十几秒的广告一闪而过，看着吴豪才意犹未尽的眼神，于敏丽突然灵光一闪，一道计谋掠过心头。

“豪哥，你觉得广告上这女的好看，还是我好看？”于敏丽眼神魅惑的看着吴豪才。

吴豪才看于敏丽风情万种的看向自己，不由得兴奋的抱起她，“当然是我的宝贝最漂亮。”说着一只胖手不安分起来。

“哼。”于敏丽冷哼了一声，把他的手拿开，“别以为我不知道你，嘴上说着我好看，心里还不是惦记着别的女人。”

吴豪才咧嘴笑出一口黄牙，抱着她啃了一口，“怎么可能，我的宝贝儿真会说笑。”

“豪哥，要是我说我认识电视上那女的呢？”于敏丽手指缠绕着垂下的一缕头发卷着，“你，就不想认识认识？”

听到于敏丽的话，吴豪才眼睛倏的亮起，“真的？你认识她？”

“呵呵，当然，不仅认识，还是熟得不能再熟的老熟人。”于敏丽冷笑了两声，俯过吴豪才的耳边，“你想认识她，就帮我做一件事……”

丝绸之路的首演结束后。

叶卿卿这才开始真正享受到暑假的快乐。

每天睡到自然醒，在家当宅女，还有程嘉明下厨，好吃好喝的伺候着。

叶卿卿从来没有觉得小日子过得这么舒坦过。

不过接连一周后，叶卿卿渐渐开始觉得有些烦闷和无聊。

叶卿卿穿着家居服，戴着粉色兔耳朵发带，像条咸鱼一样躺在沙发上敷面膜，百无聊奈的喊了一声“程嘉明啊——”。

程嘉明的声音从书房传来，“干嘛？”

自从两人突破那一层关系，从青灵山回来后就正式一起入住了主卧室，所以小卧室变成了程嘉明的书房。

“我好无聊啊——”叶卿卿的声音透着生无可恋，“为什么人生可以这么无聊啊——”

程嘉明正在书房查电脑，人未动，依然是声音传出来，“想不想去哪里玩玩？”

“去哪里啊？”叶卿卿想了想，说道，“逛街？啊算了，太累了；游乐园？又热又晒，还要出一身臭汗；吃火锅？我都长胖了，不要吃了；出去露营？王雨璐倒是昨天回来了，但其余的人谈的谈恋爱、上的上班、拍的拍戏，就我们几个人去露营也是好惨淡……”

说完“嗷~~”了一嗓子，“为什么大家都好忙，我却像条咸鱼似的每天就这么混吃等死。”

刚说完，手机叮咚一声，进来一条短信。

叶卿卿拿起来一看，嗯？？竟然是东方航空发来的信息。

叶卿卿赶紧点击打开信息，是一张机票的订票信息。

“8月15日10:15分…柬埔寨.暹粒？”

“程嘉明！我怎么会收到一条机票订单信息？”叶卿卿惊讶的一下坐起来，不可置信的问道。

难道是她中什么大奖了？

“航班短信来了？”程嘉明拿着手机边看边走出来，“你的短信还比我的先到。”

刚说完，程嘉明的手机也叮咚一响，也是一条飞暹粒的航班信息。

“还真是说到就到。”程嘉明确认了一下时间，然后放下手机，朝叶卿卿走过来。

叶卿卿用询问的眼神看着他。

程嘉明耸耸肩，“你不是喊无聊吗？那就出去旅游一趟吧。”

叶卿卿惊喜的睁大了眼睛，“真的？哇！程嘉明你简直是救赎我的神。”兴奋的叫喊着跳起来一把抱住程嘉明，在他脸上亲了一口。

面膜顿时粘在程嘉明脸上，程嘉明手指拈起面膜，嫌弃的“噫……”了一声。

程嘉明的嫌弃立即招到叶卿卿的抗义，“怎么？本姑娘用的可是黑金蚕丝面膜，可贵了，你有啥可嫌弃的？”

说着踮起脚尖帮他把面膜贴平，“不要浪费了，剩下的你接着贴吧。”

给程嘉明贴好面膜，叶卿卿笑得前俯后仰。程嘉明无奈的勾了勾唇角，只得由得叶卿卿去打整。

“不过，为什么是去柬埔寨？”叶卿卿奇怪的问，情侣出去旅游，一般不是都会选择去有海的地方吗？

“之前你不是说想要顺着看一遍世界七大奇迹？”程嘉明看着她，“暑假剩下的时间不多，去其他地方来不及，就先从最近的柬埔寨开始，先看第七大奇迹——吴哥窟吧。”

叶卿卿看着她，突然想起自己高中时候看到一本杂志上介绍世界七大奇迹，当时她就很向往的对程嘉明说，她一定要在有生之年把七大奇迹全都游历一遍。

那只是她随口立下的众多flag中的一个，没想到程嘉明竟然一直记在心里。

一丝温情默默流淌过心间，叶卿卿感动的看着程嘉明，感动的话正要脱口而出，就听见程嘉明非常“好心”的提醒她，“记得把高数带上，我负责吃喝玩乐，你呢，就呆在酒店好好看书复习考试吧。”

……叶卿卿心里顿时有一千匹草泥马奔腾而过。

不过只丧了一小会，叶卿卿还是很开心的起身一边哼着歌一边开始收拾行李。

程嘉明看她一副原地满血复活生龙活虎的样子，不禁露出一抹宠溺的笑容。

叶卿卿边收着行李，边看群里的信息。

颜安妮在群里发了一串和肖同在西北沙漠里拍戏的照片，引得王雨璐和钟一菲在群里惊叫连连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975022"  chaptername="第214章  去柬埔寨看世界第七大奇迹">加入书签</a>
</div>
