    “她的父亲，就是上次在商场见过的那个很冷很冷的叔叔？”夏小宝小身板打了一个冷颤，那叔叔一看就不好对付啊。

    “是的，据我对顾西臣的了解，他很喜欢凌妍，凌妍生的女儿，他肯定要捧在掌心，当掌上明珠，将来要娶他女儿的人，一定是人中龙凤，一定是最优秀的年轻男人，小宝，加油吧，你机会很大的。”慕修寒笑眯眯的安慰儿子。

    “爹地对我这么有信心吗？”夏小宝一听，瞬间站了起来：“那我就放心了，我也很有自信。”

    慕修寒温柔的揉着他的小短发：“因为你爹地我这么优秀，你肯定不会太差的，爹地会好好的栽培你，让你成为一个优秀的人。”慕修寒轻笑着说。

    “嗯，爹地，我会努力的。”夏小宝也十分认真的点头。

    凌家三个孩子和顾西臣相认后，生活质量瞬间提高到顶，顾西臣也说服了凌妍，带着孩子住进了他在市中心的高档大平层，顶极的空中别墅，让三个孩子可以尽情的在家里奔跑，也不会影响到任何人。

    “哐啷。”凌菲拿着一个玩具，不小心掉落，打在地板上，发出了响亮的声音，她吓的赶紧跑过去抓那个小球，可因为跑的太快，导致她整个人摔倒在地上，但她还是非常快速的跑过去把那个小球捡起来，紧紧的抱在怀里。

    听到声音的顾西臣，走了出来，就看到女儿像只小猫似的，在地上爬着，捡到一个球后，就紧紧的抱着，露出一个轻松的笑脸。

    顾西臣心脏狠狠的疼了一下，他赶紧走过去，把女儿从地上抱了起来，温柔又心疼的问：“小菲，为什么要在地上爬？知不知道，地板很凉，你这样爬着，会感冒的。”

    凌菲立即伸手将球从怀里捧出来，稚嫩的嗓音小声说道：“爹地，我不是故意要爬在地上的，我是为了捡这个球，刚才球掉在地板上，会吵到楼下的人睡觉。”

    顾西臣听了，愣愣的看着女儿，小小的心灵，如此的干净善良。

    “你忘记了，楼下是我们的客厅，没有别人，就算再响，也吵不到别人。”顾西臣亲了一下女儿嫩嫩的小脸，心中很是欣慰，凌妍把孩子们教育的很好，很有规矩，很懂事。

    “哦？忘了。”凌菲缩了一下小肩膀，露出一排洁白的小乳牙。

    顾西臣被女儿这可爱的模样给治愈了。

    凌妍帮两个儿子洗了澡出来，就看到顾西臣一直抱着女儿坐在沙发上，不时的会教女儿玩一下玩具，这一画面，又温馨又感人。

    “凌妍，我有件事情要跟你说。”顾西臣抬头望着她，再看看三个孩子：“宝贝们，爹地明天一早可能要出国办点事情，少至三天，多则半个月，你们在家里好好听妈咪的话，海棠姐姐会帮助妈咪一起照顾你们。”

    “啊，爹地明天要出差，那就是要很久才能见面了。”小凌菲突然伸手，两只小短手紧紧的圈住顾西臣的脖子，小脸帖着他的颈脖：“我不要离开爹地，你答应过我的，再也不会离开我们。”

    两个儿子却比女儿懂事，虽然他们不舍得这么快就分开。

    凌妍也怔了怔，不过，像顾西臣这样日理万机的工作狂，工作又多又繁重，他经常出差也是正常的。

    “是出国谈业务吗？”凌妍好奇的问。

    “是，所以，可能又要让你一个人照顾孩子了。”顾西臣有些自责，他真的很想分担她的工作，但眼下，父母的仇人，他也不能让他们苟活。“你放心去吧，孩子们我会照顾好的。”凌妍微笑点头。

    顾西臣恋恋不舍的望着她，眼睛里，已经暗示了一些需求。

    凌妍俏脸瞬间红了，她又岂会看不懂男人想要什么呢？

    “孩子们，上床睡觉了，快点。”凌妍招呼着三个孩子，三小只立即钻入被子里。

    “妈咪，你脸为什么这么红？”凌榕突然问。

    凌妍立即伸手摸着脸，坐在沙发上的男人，发出了一声低沉的笑声。

    “可能……刚才给你们洗澡的时候，被热气薰红的。”凌妍窘的半死，儿子哪只眼睛看出她脸红了？她明明就很正常。

    “哦，我还以为你感冒还没有好呢。“凌榕心疼的说。

    “我的感冒好了，你们别担心我，快睡吧，妈咪在旁边守着你们。”凌妍说完，回头对男人看了一眼。

    顾西臣立即起身，走了过来，每个小家伙的额头上亲了一下：“爹地在隔壁睡，你们要是害怕，就过来找爹地。”

    “我们才不害怕。”

    “就是，我们胆子可大了。”

    “爹地，我害怕，可我想跟哥哥们一起睡。”凌菲笑嘻嘻的说。

    “别怕，爹地会保护你们。”顾西臣安抚着三个孩子，随后看了凌妍一眼，眸底的热意，让凌妍心脏怦怦狂跳。

    凌妍在床边给三个孩子讲睡前故事，三小只听到一半，就撑不住了，眼皮子不断往下耷拉，凌妍放低了声音，三个小家伙彻底的睡着了。

    凌妍松了口气，忍不住的揪紧了衣领，她真的要过去找他吗？

    其实，这个时候衿持也没什么意义了，既然愿意让孩子们认他当爹，那她的内心深处，不就是希望让他做自己的老公吗？

    凌妍轻轻的站了起来，朝着门外走去，隔壁的房间，灯火通明。

    顾西臣换下睡衣，只穿着一件黑色的浴袍，坐在沙发上，不知道在想什么。

    看到凌妍走进来，他薄唇扬起一抹微笑，拍了拍他的腿：“过来。”

    凌妍听话的走到他的身边，坐在他的腿上，顾西臣并没有急燥，反而让她轻轻的靠在他的肩膀处，他的手，轻放在她的腰间。

    “妍妍，这就是我想要的生活，安安静静的在一起。”顾西臣把头埋入她的肩窝，声音听上去，有些悲伤，但却也充满了喜悦。

    凌妍闭上眼睛，是啊，这何偿又不是她想要的生活呢？

    安静中，气氛慢慢在上升，顾西臣的薄唇，慢慢的往下移去。

    凌妍轻轻颤抖着，没有拒绝。

