    <!--go-->可这一等……

    苏鼎发现自己呆在这个梦境里，过了好久，墙壁上的钟不走，他无法判断，只能大概的知道，起码有两个钟。

    这两个小时内，他忍受了面对着死相恐怖的男人，以及那男人如同死神索命般的嚎哭。

    最后还是苏鼎的妻子宋淑琴半夜尿急，起床去上厕所的时候，察觉到枕边人的异样，才将苏鼎弄醒。

    苏鼎不敢再睡觉，直接打电话给自己24小时待命的保镖，派一大群人过来，围着自己的家。

    或许是阳气得到了充足的原因，这一晚，他画好那男人的画像后，睡得比较踏实，没再做那个噩梦。

    第二天，苏鼎的手下急匆匆地跑进来，跟他说查无此人，整个人凝眉不语…

    于是每晚睡觉的时候，苏鼎都会让自己的保镖加班熬夜，围在他的卧室周围。

    直至请了李大师过来。

    李大师说，人太多，阳气充足，导致他无法寻找阴灵所在，所以这才撤走了大量的保镖。

    说到了这里。

    苏鼎眼神里的疲倦和恐惧，一点一点的露出来，不难想象那个噩梦，即便是他见过大场面，也感到很害怕。

    “爸，你也做噩梦了，我也做了，我还以为就是一个寻常的噩梦，就没理会了。”苏子龙看着自己的老子，惊讶的说道。

    李大师眉头紧锁，脸色阴晴不定，不知在想什么，好久才缓缓说道：

    “苏公子，你也说来听听。”

    苏子龙脸上露出羞红之色，似乎接下来的噩梦可能跟他平时的风流往事有关。

    在他的噩梦里，一个晚上，他和一个夜店工作的小姐姐在家中缠绵。

    运动近一个小时，苏子龙就抱着小姐姐在客厅上睡了过去。

    不知在什么时候，忽然耳边传来一个很轻的脚步声音。

    苏子龙迷迷糊糊的睁开眼睛，以为这个小姐姐手脚不干净，是想在家里盗取什么东西。

    正要大声喝止的时候，苏子龙的眼睛猛地一缩，他看到原本在怀里的小姐姐，竟然光溜溜的躺在茶几上。

    这也就算了，可是那小姐姐竟然身体扭曲，扭成一条麻花的形状，脸上是挂着一个看到颠覆三观画面的惊恐表情。

    她的两个眼球还使劲的往外凸出，几乎都要瞪出眼眶了。

    苏子龙张着嘴巴，不敢想象。

    究竟是什么惊悚的画面，才会让一个人受到极度惊吓，把脸和眼球搞成这般难看。

    苏子龙被吓得一身冷汗，不管身上有没有衣服，拔腿就跑，朝着大厅外面的院子跑，嘴巴也一直哆嗦地大声向外界求助。

    但…越是这种情况，老天爷越喜欢跟他开玩笑。

    苏子龙慌张的打开大厅的防盗门，却无论怎么弄，也弄不开。

    也就在这个时候。

    茶几上的小姐姐居然动了起来，腰向上拱，然后上半身一起，双脚跪在茶几上，脖子很僵硬的扭动，往他的方向看过去。

    “啊！！！”恐怖小姐姐的形象落到苏子龙的眼里，他恐惧的尖叫起来。

    现在他好想被吓昏过去，这样就不用面对这种灵异、恐怖的事情。

    夜店小姐姐站起来，歪着脑袋，半挂在眼眶中的两个眼球斜着看苏子龙。

    她走下茶几，一瘸一拐地缓慢移动，目标便是被吓得流出一地黄色液体的苏子龙。

    “别杀我，别杀我，你要多少钱，我都给你，而且你我都是自愿的，我又不是强迫你的，你干嘛要害我？”

    苏子龙在求饶，但没有用，夜店小姐姐与他的距离越来越近。

    此时，他已经被吓得两脚发软，连站都难以站起来，更别说逃跑。

    任苏子龙怎么想也没想到，原本风流的夜晚，居然变成了惊悚回魂夜。

    恐怕这一辈子都有阴影了。

    夜店小姐姐来到了苏子龙的身边，伸出惨白的右手，还能清晰可见手指上刚做的美甲。

    “轰！”外面，一道闪雷响起。

    借助雷光，苏子龙看到夜店小姐姐那副狰狞的面孔，还有朝他抓过来的右手。

    这一刻，他很后悔，为什么要在外面找那些不三不四的女人回家。

    在小姐姐的右手与他的脸接触之际，冰冷的凉意从脸皮渗透到脑子里。

    “别杀我！”

    苏子龙惊得睁开双眼，蓦然从床上坐起，黑夜里的风从窗户吹来，他感觉分外寒冷。

    听完苏子龙的故事，坐在沙发上的人，一个个沉默不语。

    李大师微闭着双眼，摸着下巴，不难看出的是他脸色很难看，似乎这件事情很棘手。

    这里安静了好几分钟，李大师看了一眼苏鼎，眼睛闪过一抹老奸巨猾之色，说道：

    “三件灵异事情，再加上没有四肢的男人和那个女人，我估摸着会有五个不知死活的小鬼，这件事情不好办啊，苏总。”

    苏鼎一听，脸上就露出着急的表情，像鱼儿上钓的说道：“李大师，无论怎么样你一定要帮帮我，这样价格再翻一倍，你看怎么样？”

    “这…”李大师犹豫不决。

    “三倍，我出三倍！”苏鼎当机立断。

    “行，那我今天就豁出去了，牺牲十几年的道行，也要除掉这些恶灵。”李大师大义凛然的说道。

    随后，他就带着苏鼎和宋淑琴去书房，估计是商量对策。

    “臭弟弟，你说的那些话是真的还是假的？”长辈都走之后，苏莹拍了一下苏子龙的脑袋，满脸不相信的说道。

    “姐，我当然说的是真的了，我骗你们干嘛？”苏子龙委屈巴巴，不敢反抗。

    “姐，你一直不住在家里，就不知道家里发生过什么事情，哪像我，像个孝顺儿子似的，时刻都陪在爸妈的身边。”

    “你…”苏莹抬起手掌正要拍她弟弟的时候，江明阻止了她暴力的行为。

    “好了，苏莹，眼下还是先解决你家中的事情吧，别打打闹闹的。”

    “哦。”苏莹焉了下去。

    “不过，苏莹，我有一件事不明白，为什么你家出事了不干脆直接搬家呢？像你家这种家庭环境，也不是缺钱的吧？”

    “江哥，你这就不知道了吧？这栋别墅是爷爷留下来的，我爸妈不可能搬出去。”苏子龙解释道。

    “这样啊！”江明明白了，这对姐弟不是富二代，而是富三代。

    “江明，你真的是来驱鬼的？”

    苏莹抬起头看着他，眼神中流露出一丝的担忧。

    虽然她不愿意相信家里发生了灵异的事情，但也由不得她了，现在只想不拖自己的闺蜜和江明下水。

    “当然…”

    江明还没说出几个字，苏子龙就抢先回答，只见他神色激动，唾液四射，仿佛在说自己的辉煌事迹似的。

    “姐，这你就不知道了吧？江哥，可厉害着呢，勇闯各大禁地，却毫发无损走出来，像我们家这种简直就是‘洒洒水’而已了。”

    顿了一下，苏子龙朝着他姐竖起一个大拇指，接着说道：“姐，我真佩服你当初的眼光，这姐夫挑的是真不错！”

    <!--over-->

