    凌有道去过世恭阁附近的几间店铺，其中两家店铺确实有二阶火属性的宝物，只可惜那两件宝物都不适合与玄光竹一起炼制。

    “走，接着去下一家店铺看看。”

    他话还未说完，脸色一变道：“对了，这种事情应该去找白云门的店铺啊，我怎么将这个忘记了。”

    白云门是陨星海域最大的修仙势力，拥有四位金丹真人坐镇，数十位筑基修士。

    虽然火属性材料比较少，但白云门的店铺里肯定有，否则就枉为陨星海域第一势力。

    凌有道一着急，就一股脑儿地闷头找，走遍了世恭阁周围的店铺。

    此时突然想起，有一种拨开云雾见月明的感觉。

    他立即出发，直奔白云门在坊市中的店铺。

    白云门在白云坊市里只有一座店铺，同坊市里的拍卖阁连在一起，位于坊市中最好的地段，也即坊市的正中央。

    虽然只是一座店铺，却比坊市中的其他店铺大数倍，不仅卖各种宝物，也收各种宝物，宝物的种类很丰富，且数量不少。

    一炷香后，凌有道来到白云门的店铺外，只见牌匾上写着聚宝斋三个大字。

    他正要抬脚跨进去时，一名长相貌美的女子对着他深深的行了一礼，“拜见前辈。”

    “起来吧。”

    “谢前辈，前辈里面请。”

    美貌女子走在前面引路，凌有道就跟在她的后面。

    两人进入聚宝斋，走到大厅里的柜台处。

    “于师叔……”

    不等女子把话说话，就被一个花白胡子的老者打断，“我知道。”

    只见老者摆了摆手，示意女子下去，自己来接待。

    “弟子告退。”

    说罢，美貌女子就去了别处。

    “这位道友有礼了，在下于益，添为宗门住聚宝斋的管事。”

    于益虽然显得和颜悦色，可从他身上所散发出的气息来看，绝对是筑基后期的修士。

    凌有道还礼，“于道友有礼了，在下沧漓凌有道。”

    闻言，于益哈哈一笑：“原来是沧漓凌氏的道友。”

    旋即问道：“凌道友，聚宝斋背靠白云门，乃是陨星海域最大的店铺，收购各类宝物，同样也售卖各类宝物。”

    “于道友，我来是想买一件二阶火属性的天才地宝，抑或是妖兽身上的材料。”

    闻言，于益捋着胡须，“二阶火属性的天才地宝，店里确实有十几件，就不知你要哪一件了。”

    凌有道感叹道：“不愧是白云门开设的店铺，竟然拥有十几件二阶火属性的天才地宝。”

    这话虽然不是在夸奖于益，却是在夸奖白云门，他作为白云门的一份子，自然觉得与有荣焉。

    却听凌有道话风突然一转，说道：“于道友，劳烦你将那十几件二阶火属性的天才地宝取来，先让我细细看看。”

    “凌道友，你先在此稍等，我这就去将那些二阶火属性的天才地宝取来。”

    “好。”

    于益离开，凌有道找了一个位置坐下，便见一名女子端来一杯灵茶。

    她端起灵茶轻放在旁边的桌子上，轻声说道：“前辈慢用。”

    “好。”

    凌有道伸手时，女子转身离开，

    他端起茶杯喝了两三口，于益就回了来。

    凌有道急忙放下手中的茶杯，快步走了上去。

    “凌道友，这里人多眼杂，不方便，你跟我来。”

    “好。”

    两人一前一后走进了一间屋子，屋子里亮堂堂的很是宽敞寂静。

    只见于益拿出一个储物袋，将里面的东西都取了出来，十几件天才地宝顿时铺满了桌面。

    如此多的二阶天才地宝放在一起，其中不乏珍贵之物，顿时吸引住的凌有道的眼球。

    “凌道友，你看这些如何？”

    于益指着十几件天才地宝说道：“凌道友，你仔细看，仔细挑，最后跟我说结果就可以了。”

    “好。”

    凌有道围着桌子看，伸手拿起三根羽毛放在眼前。

    却听于益介绍道：“这是二阶下品妖兽火羽尾部的羽毛。”

    “原来是火羽的羽毛，难怪一靠近这三根羽毛，我就能感受到一股爆裂的火气。”

    火羽是一阶上品妖兽，其实力在同阶妖兽之中也很强。

    它们居住在活火山口，特别是那种时常喷发的火山，最受它们的青睐。

    因为长时间居住在不稳定火山的山口，它们的羽毛被地火侵染，逐渐变成了火红色。

    等阶越高的火羽，活的时间也越长，被地火侵染的越久，羽毛上的红色也就越深。

    常喷发火山的地火爆裂，因而凌有道能从三根羽毛上感受到爆裂的火气。

    “能突破到二阶的火羽不多，这确实是一件难得的二阶宝物，只可惜不适合我。”

    说着，他就将手中的三根火羽的羽毛放了回去，继续拿起下一件宝物。

    “炽焰石，也不适合我。”

    他将刚刚拿起的炽焰石放了回去，又拿起旁边的一块矿石。

    “咦？”

    “这好像是……”

    凌有道拿着矿石翻来覆去的看，脑中不断回想，终于记忆起了关于这块矿石的介绍。

    他微惊道：“这竟是二阶上品的火云石。”

    于益笑道：“道友好眼力，这确实是火云石，乃是本门的牧泽真人放在此寄卖的。”

    凌有道无奈将之放下，火云石对他的用处不大，就算对他有用，以他此时的身家，也很难买得起。

    他扫视了一眼余下的火属性宝物，想从中挑选出适合的。

    “那是？”

    凌有道快步走过去，从众宝物的下面翻出一小节闪着红色灵光的木头，感受着其上传来的充沛火气，以及火气之内透露出的勃勃生气。

    凌有道激动地说道：“终于找到了。”

    “凌道友，这是五百年炎桑树的树心，达到了二阶中品。”

    闻言，凌有道点头，“我知道，这炎桑树心正好合适。”

    这节炎桑树心只达到了二阶中品，同玄光竹的等阶相差不大，能够圆融在一起，若达到了二阶上品，反倒有些难办了。

    “多少灵石？”

    闻言，于益伸出三根手指，说道：“三千二百块下品灵石。”

    旋即道：“这已经是我最大的权限了。”

    于益看着凌有道，一股不打算让步的样子。

