    大家都是经过灾祸的，又有着陈霄的发话，那些原本因为男女大防介意的人也通通忘记了这些，纷纷带头给困难的人家帮忙。

    因为灾害的缘故，荆州去年的科举考试便取消了，不少学子皆是难以接受，故此今年的科举陈霄早早的便派人安排了。

    县试，府试，院试，皆是要在县城参加，学子上榜的人数越多于陈霄而言，也是很大的政绩。

    一直参加考试的陈霄忽然间成了主考官，陈霄倒是有些紧张的。

    去年落难的人不少，今年整个易县又困难，其实萧承泽也知道没有多少人能中榜，但是为了照顾到学子的情绪还是向皇帝申请了开考。

    易县的场地是白主簿安排的，就在县衙旁边的院子，和陈霄他之前考试的时候一个样子，都是堆成的草棚子，章铁负责里面的治安，荆州那里还派了两位官员过来协助担任考官。

    开考当日，比起往年，今年的人数并不多，一个县城堪堪只来了六十二人，其中大多数是青壮年。

    白主簿站在陈霄身后，也明白陈霄的想法，安慰道：“大人，再过些年，会好的。”

    洪灾带走的大多是年纪大的，体力终是比不过年轻人，往年最少也是两三百人，今年只有六十二人，陈霄看到这个数字也是极为的心痛。

    考试的规矩都是一样的额，学子们检查完了户口没有任何问题便按照号码牌进入自己的考棚。

    题目是陈霄和几位官员一起出的，四书五经必不可少，陈霄还考了一些拓展方面的知识，后面的考试并不像往年那般只考书本上的东西。

    几位考官虽然疑惑，但是也不得不信服陈霄，人家毕竟是二甲进士出身，也是入了皇上眼的进士。

    陈霄解释道：“如今易县突逢大灾，学子们连温饱都难以维持，更何况还是读书，这次的考试，除了四书五经，其他的就出一些易县方面的农业，工业问题吧，学子们都是易县本地人，这一年也是感悟颇深。”

    “这样的题目，本官相信他们会答好的。”

    每个人擅长的领域皆不同，易县的官员欠缺还有许多，萧承泽也表明了心思，下面小官位的任职陈霄可以自行决定，陈霄也考虑过从之前同县的举人中挑选几人担任官职，见了几人便发现这些人的思想实在是迂腐，于是，便将心意打到了这届年轻人手上。

    有了秀才功名的人，在官府里做做文职，处理文书工作也是极好的，再者有出身乡野的，对下面的事情也了解的多，陈霄在易县主要目的便是建设，那些只知道四书五经，口口声声礼仪仁义的东西于他现在而言，根本没有用处。

    三场考试进行的很快，这次的题目看起来是涉猎甚广，刚刚拿到卷子的学子也是是不可置信，但是见官府没有任何动静，也就默默地答了起来。

    早之前，陈霄便将题目送到了荆州由萧承泽过目，外加书信一封，萧承泽虽然有些不愿意，但是最后还是选择相信陈霄，他讴歌国公府公子被派到荆州，成为知州，已经让京城离不少人眼红。

    幸亏如今荆州没有油水可捞，也就没人愿意来这个烂摊子，但是已经接手这个烂摊子的萧承泽若是做不好，怕是也吃不了兜着走。

    萧承泽对陈霄是抱以期望的，陈霄也明白，他大力支持易县，也是存了心思，将易县当做实验，若是易县一年内真的能改变颇多，日后整个荆州都可以按照易县的法子走。

    上位者的心思总是难猜的，陈霄最后虽然知道了他的想法，但也无可奈何，毕竟人家是顶头上司，现在这时候又一路给自己开绿灯。

    经历过了上山下乡，帮助百姓安置的事情后，陈霄觉得，自己可能暂时升不了官，但是可以选择做百姓心中的好官。

    前任知县梅知县的下场，陈霄是万万不敢忘的。

    陈慧夫妻已经搬到了自己的院子，王进前日开始跟着无为处理县衙的事情，陈霄还让白主簿下面的一个文书教他了解易县的经济行情。

    再过一个月，陈霄便准备让他前往其他州城，打听苹果的价格，明年春天易县的苹果便出来了，第一批销售，陈霄自是想自己找门路的，若是从上面走，谁知道会不会被刮掉几成油水，不当家不知道柴米油盐贵，易县欠着一堆债款，还有三成赋税整日在陈霄的脑门上悬着。

    易县的三大家族，陈霄是不想掺和的，无论动到谁，都是伤筋动骨，苹果这点利益，他们暂时也看不上，陈霄便只能自己想法子，等到日后路线稳定了，那时候，王进也已经扎根了。

    对于这个便宜妹夫，陈霄是机会给了，能不能做好就只能看他了。

    三场考试终于结束了，入榜成为秀才的有六人，这个数字，陈霄已经很满意了。

    易县的百姓发现，县衙门口的布告栏上张贴了告示，上面写着官府要招聘文书，一传十，十传百，这个消息很快大家伙都知道了。

    官府的官职都是大人任免的，如今忽然要公开招聘，着实是让人惊悚万分，好在文书工作上面，表明了工作内容，只要有功名，对易县的情况了解，田地方面出众的还可以优先录取。

    进了县衙做文书，那便堪比现代的金饭碗公务员，虽然负责的事情和以前的不同，但还是挡不住那些跃跃欲试的读书人。

    很多人都知道自己一辈子也就考到这里了，有了童生，秀才的功名，也就是能找个掌柜的，或者教书夫子的工作，运气好了，家里有银钱才能到官府里捐个小官做做，如今这工作虽然是在田地方面，但是出身贫寒的读书人只觉得机会来了。

    陈大人进士出身，官任知县大人，还整天往田里跑了，自己一个秀才，怎么不能做。

    于是，此告示一出，那些知道自己考不上去的读书人纷纷要报名。

    也有人知道家里贫寒，还不如找个官府的工作做着，日后赶考有了银子，而且在官府里做过，日后中了举，这事说出去也是极有面子的。

