    第50章大冤种父亲13

    南枝觉得系统好像变成了一个严格的老师，总是让她想很多事情。

    南枝脑子里是稀里糊涂的。

    系统叹气，“我说过了，看事情要看本质，看本质矛盾，不要被外在矛盾影响了。”

    “叶砚山或许有四分的心思娶万梦琳，可叶雪莉对娘三的到来充满了敌意和不安全，叶砚山在某种程度上来说，也忽略了女儿。”

    “觉得女儿是亲人，稍微委屈一下，而万梦琳三人是客人，拿出待客的心思来。”

    “叶雪莉就越跟他们闹矛盾，叶砚山就不得不为叶雪莉的行为擦.屁.股，而对万梦琳三人做出补偿，叶砚山在他们的身上耗费时间，精力和金钱就更多，沉没成本越多，就越撒不了手。”

    南枝哦了一声，“我不跟他们闹，他们是客人，我要懂礼貌。”

    系统：“对的，没有你这个外在的矛盾，他们的核心矛盾就会鲜明冒出来，我问你，他们的核心矛盾是什么？”

    来了，又来了，南枝心里哭唧唧，一张脸皱成了包子脸，看着颇为苦大仇深。

    系统耐心等着，南枝变成了蚊香眼，摇头晃脑，晕乎乎的，头脑冒烟：“是不是，爸爸喜欢万阿姨，万阿姨不喜欢爸爸。”

    系统：“对。”

    实际上，系统是有些意外的，它是没想到，这个孩子的脑子是聪明的，至少在看待事物方向上纯粹，也许成年人心思过于复杂，反而会被各种各样的外在东西干扰。

    南枝又问道：“什么叫沉没成本。”

    系统：“你要爬山看日出，你为此早早起了床，准备拍摄美丽的风景，可爬山非常累，爬到半山腰，累得坚持不下去了，你会下山还是上山？”

    南枝，南枝再此纠结成了一个包子，纠结无比，一下深刻把这个词语记在心里，“我选择坐在原地休息。”

    系统：……

    “妈妈，我可以不读书。”万尔尔善解人意对生气的妈妈说道，“妈妈别生气。”

    万尔尔实际上有些不知道妈妈为什么生气，只知道自己要读书让妈妈难过。

    “是妈妈对不起你。”万梦琳看着乖巧的儿子，搂着他，忍不住哭了出来，心中的委屈如潮水一般。

    委屈自己幸苦生下孩子，更委屈的是……叶砚山的拒绝，更让万梦琳意识到，如果只靠自己，是根本没办法给孩子更好的生活。

    她有设计天赋，可现在在公司里就是一个打杂小妹，也没有展示出自己的价值来，跟叶砚山说了，叶砚山说这是锻炼。

    而万梦琳只想快点做自己想做的事情。

    几乎耗尽了身上的积蓄，给叶雪莉买了礼物，叶雪莉收下了礼物，真诚道谢之后，就没有之后。

    让万梦琳觉得礼物白送了，钱都打水漂了。

    以叶雪莉的骄纵，她不该这么平静的，平静地收下了讨厌人的礼物。

    万梦琳很焦躁，难道真的要同意跟叶砚山在一起吗？

    不甘心，不甘心！

    连万梦琳自己都不知道在不甘心什么？

    叶先生几乎是她出国以后，遇到的最优质的，条件最好，不论从各方面来说，条件都很好的男人。

    让他们住在大房子里，吃穿用度都是最好的，不像以前，她工作的地方总会遇到各种各样的色胚，还有人看她漂亮，居高临下说要娶她，但要把孩子送孤儿院。

    哪来那么大的脸。

    叶先生给了她尊重，是一个温润儒雅的绅士，是个好人。

    也许正是因为好人，不强迫人，才让万梦琳生出了贪婪的心，只想跟叶砚山保持朋友关系。

    “妈妈，哥哥……”一旁的万妍妍茫然无措地看着哥哥和妈妈，跟着哭了起来。

    “妈妈一定会让你上学的。”万梦琳下决心。

    而万尔尔的眼睛似乎失去了光，又勉强说道：“妈妈，不着急，叶叔叔说，没到上学时候。”

    “咚咚咚……”

    敲门声响起，惊散了屋里悲伤压抑的气氛，万梦琳赶紧擦了擦眼泪，打开门，看到叶砚山抱着女儿，问道：“叶先生，有什么事？”

    叶砚山看到万梦琳有些发红的眼睛鼻头，淡然说道：“今天是周末，要带雪莉去游乐场，你带着两个孩子一起去，来了这里几天了，都没出去玩玩，别总呆在家里。”

    “好。”万梦琳同意，想起来，她从未带孩子去游乐场。

    五人出发去游乐场，游乐场非常热闹，大人孩子都不少，叶砚山带着孩子做比较平和安全的项目。

    连本来心情沉重的万尔尔都放松了下来了，脸上露出了笑容，露出了小孩子该有纯真和快乐。

    一行五人颜值高，气质出众，看着特别像一家人，引得不少人盯着他们，叶砚山习惯这样的注视，但万梦琳不习惯。

    这个时候她还不是出名的，被记者采访的设计师，下意识靠近叶砚山，显得娇小可爱，让叶砚山的眼波沉了沉。

    万尔尔看着骑大马坐在父亲肩膀上的叶雪莉，眼中不可遏制浮现出了羡慕。

    他没有父亲，从来没有坐在父亲的肩头，三个人中，他是唯一的男子汉，明明很小，却要支撑起一家子人的情绪。

    哪怕他的母亲是一个大人，但还需要万尔尔来开解，妹妹更是懵懂无知。

    一个被迫长大的孩子，故事里也是在叶砚山的培养下，和母亲渐渐在设计师界闯出来，生活稳定下来，他才露出了孩子该有的轻松来。

    回到父亲身边之后，更是鬼灵精怪，聪明又可爱，让霍家两口子疼爱到了骨子里，深深为孙子的聪明骄傲。

    万尔尔都羡慕，更别说懵懂的，不知道客套是什么东西的万妍妍，瘪着嘴拉妈妈的衣袖，“妈妈，我要骑大马。”

    在游乐园里有很多的小朋友，凡是有父亲的，只要还小，基本上都骑在爸爸的脖子上。

    那种‘一览众山小’的感觉肯定很棒。

    啊，这？

    万梦琳愣了一下，我没这么大力气。

    南枝大马骑够了，本来想下来的，但听到万妍妍的话，她就不想下来，但也没有说话。

    看爸爸怎么做？

    ?  ?谢谢宝贝们的评论收藏和打赏，爱你们，谢谢呀，求推荐票，月票，噗通.jpg！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

