    从旺达口中，彼得·帕克知晓了平行时空中的自己害死了本叔叔的事。

    乍一听当然是震惊不已，心想虽然都叫彼得·帕克，也都被蜘蛛给咬了获得了超能力，但自己怎么会害死本叔叔呢？

    不可能，绝对不可能！

    即便正确答案公布，彼得·帕克依旧是在摇头, 旺达见状便说道：“这道题也没说是你害死了你的亲人，只是提到你的亲人会遇害……别着急，看看待会儿的未来视频吧。”

    光幕上字符闪烁不定，预示着待会儿就要播放正确答案的相应视频了，彼得·帕克舔了舔嘴唇，显得有些紧张, 嘴里没话找话的问道：“你说这些视频真的会在全世界直播出去吗？所有人都能看的到？”

    旺达耸耸肩膀：“是的, 而且不仅仅是你所在的世界，还有我所在的世界，以及其他多元宇宙也能看到直播视频，当然，我和你一样，也不喜欢这种侵犯隐私的行为，但没办法，我们都拒绝不了，只能选择接受了。”

    彼得·帕克这会儿更紧张了，脑子里突然又冒出了个念头，不知道平行时空的自己这会儿是什么样的感受？是不是也很紧张呢？

    光明阵线总部，小蜘蛛一瞬不瞬的看着外面的光幕，咽了口口水，虽然作为老玩家已经经历过数次问答游戏，同时也看过自己的未来视频，但这会儿仿佛是第一次参与问答游戏时一样, 充满了紧张，旁边的美队拍了拍他的肩膀：“别想太多, 孩子。”

    托尼·史塔克也跟着劝慰道：“虽然你们都是蜘蛛侠, 但你们都有各自的人生, 现在就当看一场戏剧好了。”

    “谢谢……”小蜘蛛很感动，自己能得到这些前辈们的帮助真的很幸运，笑了笑说道：“如果有机会的话，我想和他们交个朋友。”

    “肯定有机会的，先看视频再说吧。”托尼·史塔克揽着他的肩膀，朝外面的光幕抬了抬下巴。

    光幕中已经开始播放视频了，画面里的彼得·帕克是个格外英俊的小伙，很有正义感，遇到了不平事会站出来主持公道，虽然有时结果不是很好，但比起另一个平行时空腼腆内秀的小蜘蛛，这位彼得·帕克明显要自信得多。

    视频中提到了彼得·帕克的父母，这引起了观众们的注意，因为另一个平行时空的蜘蛛侠，有关父母的信息大都是一片空白。

    这位彼得·帕克小时候和父母住在一块儿，父母似乎还都是科学家，研究一项很重要的科研项目, 某天出门后就再也没回来了, 然后彼得·帕克就住到了叔叔婶婶家, 这么多年来, 他一直都惦记着父母的事，想要调查清楚，自己的父母当初为什么会出事。

    根据父母遗留下的一些档案资料，他查到了一位柯蒂斯·康纳斯博士，这位康纳斯博士也曾是父母研究团队的成员，如今在奥斯公司里负责科研项目，于是彼得·帕克就想办法混入奥斯公司的参观活动中，试图接触这位康纳斯博士，询问有关自己父母的往事。

    “我记得这位康纳斯博士在这个世界，还在大学里教书吧？而且他研究的好像是物理，而并非生物学。”布鲁斯·韦恩挑眉道：“两个平行世界的差别还挺大的。”

    托尼·史塔克倒是打趣：“嘿，视频里的彼得·帕克可要比你帅，而且自信得多，看到了么，像他这样才能吸引女孩的注意力，在这方面你可就被他给比下去了。”

    彼得·帕克腼腆的笑了笑，“我觉得我这样也挺好的。”

    他也有自信的时候，在上一轮问答游戏曝光的未来中，他无意间被毒液附体，整个人就变了个样，自信得都有些狂妄了，也是在那段未来中，彼得·帕克求助了康纳斯博士，拜托对方研究毒液。

    回到光幕视频中来，彼得·帕克在参观奥斯公司的活动中，见到了康纳斯博士一面，这位博士风趣幽默，拿自己残缺的手臂自嘲开玩笑，同时也对自己的研究项目也充满了自信，胸怀远大，期盼能研发出一项伟大的成果。

    在和参观者们的交流中，彼得·帕克脱颖而出，他的聪明机智给康纳斯博士留下了深刻的印象，但也因此险些暴露了自己是偷偷混进来的。

    好在这次负责参观团队的人是他的同学——格温·黛西，这个聪明的姑娘替彼得·帕克解了围。

    而在后续的参观过程中，彼得·帕克挺不老实，一路潜入了重要的研发室，就发现这里面培育了无数只试验蜘蛛，转悠了一圈后，他也没有多待就离开了研发室，却没注意到有一只变异蜘蛛掉到了他的身上，趁着彼得·帕克和格温·黛西谈话的时候，猛地在他脖子上咬了一口。

    毫无疑问，这就是蜘蛛侠诞生的名场面了，虽然两个彼得·帕克长相、性格和经历都有所不同，但却都逃不过被蜘蛛咬的命运。

    彼得·帕克在回家的地铁上撑不住晕了过去，也在这过程中完成了蜕变，从普通人变成了拥有超凡能力的蜘蛛侠，起初他还不太适应这骤然获得的强大能力，闹出了不少的笑话，日常生活都难免受到影响。

    看到视频里彼得·帕克漱口刷牙的时候一不小心就掰断了水龙头，观众们看的一乐，而大超则表示这事我可太熟了。

    光幕视频中，彼得·帕克发现了自己是被变异蜘蛛给咬了才会变成这样，他就像普通的少年一样，第一时间就打开电脑上网查询，诸如‘被蜘蛛咬了会怎么样？’‘蜘蛛咬伤’，同时他也意识到，咬了自己的变异蜘蛛，说不定就和当初父母的研究项目有关。

    于是，他决定再去找康纳斯博士聊聊，这次直接就找上门去了，康纳斯博士对他印象很好，但还是对他如此冒失的行为感到不满，直到彼得·帕克报出了自己父亲的名字，才得以进了康纳斯博士家。

