    　　

    　　所以安建文想，自己要是冒然的用鲜花求爱的话，那楚梦瑶没准儿还真会断然拒绝，那样一下子彼此的关系就弄僵了，以后再去追求也不好看了，想到这里安建文暗道好险：“那你说我应该怎么办呢？”

    　　

    　　“安哥，不如你来一个酒后失言怎么样？”苏台早灵机一动说道：“到时候你喝点儿酒，去和楚梦瑶表白，如果楚梦瑶喜欢你，那自然会显得很羞涩，甚至想确定一下你是酒后胡说还是真的这么想！当然，如果楚梦瑶不想你表白，你也可以推说是酒后失言，她总不会与你计较了吧？以后相见的时候也不至于会尴尬！”

    　　

    　　“台早，你的这个主意还真不错，不过明天你得帮衬着我点儿！”安建文点了点头：“那我们现在就去楚梦瑶家里？”

    　　

    　　“恩，安哥，你放心吧，明天我会帮你创造一个合适的机会的，到时候你就直接表白就可以了！”苏台早拍着胸脯保证了下来。

    　　

    　　林逸没想到安建文和苏台早会在这个时候上门来，看着别墅外面的两人，林逸皱了皱眉：“安哥，你这时候来，有什么事情么？小舒身体有些不适，正在楼上休息……”

    　　

    　　林逸不知道安建文是来找楚梦瑶的还是来找自己的，于是就问了一句。

    　　

    　　“呵呵，我们就是来找小舒的，既然她病了，那我们作为大哥的更是要看一看了！”安建文笑道：“台早，你去买点儿水果！”

    　　

    　　“好的，安哥！”苏台早拿起车钥匙，就去开车了，而安建文依然站在别墅门口。

    　　

    　　“那你等一下，我去问问瑶瑶和小舒。”林逸对安建文也不过是虚以委蛇，想借他对付一下钟品亮而已，所以也不用太在乎他，直接将他扔在了大门口。

    　　

    　　林逸回到别墅，楚梦瑶已经来到了客厅里，显然她也听到了别墅门口的门铃声，见到林逸进来，于是问道：“林逸，谁来了？是福伯么？”

    　　

    　　“不是，是安建文和苏台早，也不知道他们要干什么。”林逸指了指身后大门的方向对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“建文哥？他怎么又来了？”楚梦瑶的语气虽然客气，但是很明显有一种拒人于千里之外的冷淡，显然是不太喜欢安建文来家里面做客。

    　　

    　　“我怎么知道？不过他们说是来找小舒的。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“瑶瑶姐，让他们进来吧，明天我哥回来，他们可能是因为这件事情来的吧？”陈雨舒也跟着下了楼来，她在楚梦瑶的后面，此刻正站在楼梯边上说道：“我还以为是福伯送饭来了呢，好饿喔！好想大吃一顿喔！”

    　　

    　　“饿？你又饿了？还想大吃一顿？”林逸顿时有些哑然，刚吐完没多久，这就又饿了？还大吃？这陈雨舒也不知道是什么构造，好了伤疤忘了疼了？

    　　

    　　“是喔是喔，我觉得肚子里空空的，都叫唤了。”陈雨舒摸了摸自己瘪瘪的胃部，有些抱怨的说道：“之前吐的太干净了，少吐出去一部分该多好……”

    　　

    　　“你怎么不把你吐出去的再吃回去？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，觉得这个话题好恶心。

    　　

    　　“喔，那些够我们两个人吃了！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“……”楚梦瑶要吐了，本来也挺饿的，不过现在一点儿胃口都没有了。

    　　

    　　林逸去开了门，安建文笑容满面的走了进来，看到楚梦瑶，也没有过分的热情，而是对她点了点头：“瑶瑶，听说小舒病了？”

    　　

    　　“我没病，就是被瑶瑶姐暗害……”陈雨舒刚开口，就被楚梦瑶打断了。

    　　

    　　“她就是有点儿胃肠感冒，没什么，吐过就好了。”楚梦瑶哪能让陈雨舒乱说？

    　　

    　　“哦，是这样啊！”安建文听楚梦瑶的语气，好像是不愿意多提这件事情，于是也就没有再说什么：“小舒，天哥明天回来，我和台早设宴接风，你也一起来吧，你哥都好久没有见过你了吧？”

    　　

    　　“好喔。”陈雨舒没多想就答应了下来，毕竟她也好久没见到哥哥了，没有理由不去的。

    　　

    　　楚梦瑶有些气恼，这陈雨舒怎么就这么答应了呢？她去的话，自己能不跟着去么？这安建文到底是设宴请陈宇天，还是请自己呢？恐怕也只有安建文自己才知道了。

    　　

    　　“瑶瑶，那你也一起去？”安建文笑问道。

    　　

    　　“林逸，你明晚没事儿吧？”楚梦瑶没有回答安建文的话，而是转头对林逸问道：“你陪着我们去！”

    　　

    　　“好。”林逸淡淡的应了一句。

    　　

    　　安建文虽然对于林逸一起去有些不爽，但是一想到楚梦瑶能去就不错了，自己可不能再节外生枝了，万一自己不让林逸去，楚梦瑶一生气再不去了，那就不好玩儿了。

    　　

    　　于是笑道：“哈哈，瑶瑶，你不说，我也是要邀请林逸老弟的，我们俩的私交，那是很好的！”

    　　

    　　“还有什么事情么？”楚梦瑶看了安建文一眼，问道。

    　　

    　　“这……”安建文知道楚梦瑶是要下逐客令了，不过他心中有些不甘，还想多坐一会儿呢！灵机一动道：“等等台早吧，他去买水果了，小舒病了，我们做哥哥的，总不能空手而来吧？”

    　　

    　　“喔，那让他多买点儿，我要饿死了！”陈雨舒一听苏台早是去买东西了，于是吩咐道。

    　　

    　　“好的，我这就给他打电话！”安建文顿时就是眼前一亮，自己终于有多坐一会儿的理由了！安建文怕楚梦瑶干涉，连忙拿出了电话拨通了苏台早的号码：“台早啊，小舒饿了，你多买一点儿水果啊，再买一些晚餐回来，多转几个地方，多买几样，千万别买少了啊！”

    　　

    　　安建文暗示的已经很明显了，相信只要苏台早不是大傻子，就一定会明白自己的意思，是让他多在外面呆上一会儿，不要立刻就回来。

    　　

    　　苏台早也不笨，一听安建文的话，就明白什么意思了，将车直接停在了路边，说道：“安哥啊，实在不好意思啊，路上有点儿堵车，别着急啊！”<!---->

