
　　“我靠，我装我的逼，管你啥事，最近你很活跃啊！！一直莫名其妙的冒出来，然后用着我一样的语气来搞事！！”

　　“是什么让你飘了？？”面对系统的吐槽，沐玄不由眉头一皱，脸色颇为不悦，但也不好多说什么。

　　只不过....

　　这系统，已经和以前完全不同。

　　一开始的系统只会发布任务，以及解算数据，根本不会吐槽。

　　没想到....

　　现在，画风一变，已经慢慢掌握一些人类的词汇，用来吐槽。

　　这让沐玄不得不怀疑，这系统的人工智能，该不会是人工智障啥的吧？？

　　系统表示道：“宿主装逼，本系统觉得没什么.....可本系统只是想提醒宿主一声，你每使用一次天基系统....”

　　“天基系统对你的解析就会近一步。”

　　“虽然，宿主已经被加持无法被破译的功能，该功能可以免疫各种破译，即便是已知宇宙最强的大时钟都无法破译！”

　　“可，宿主使用天基系统，就会给天基系统开启一些另类的权限，就像上一次一样，鹤熙擅自影响宿主，让星命终结了若宁！！”.

　　“甚至还差一点用出本来属于宿主自己的残杀异常，如果宿主过于依赖，那下一次本系统将会不再拦截！！”

　　“这么一说，鹤熙真有问题？？”闻言，沐玄神色稍稍一怔，一时间有些怀疑。

　　虽然鹤熙刻意的隐瞒什么，这一点，毋庸置疑。

　　可根据当前鹤熙的情况，没理由会坑害自己啊。

　　彦是自己的媳妇。

　　冷也即将变成媳妇。

　　甚至，灵溪，倚天和莫伊，炙心，都对自己心怀不轨....一直等待机会，一把拿下自己。

　　而自己的潜力石破天惊，充满着无限的可能。

　　早已经碾压银河之力。

　　孰重孰轻，鹤熙难道拿捏不出来？？

　　莫非把自己当猪一样来杀？？

　　系统提示道：“威胁应该不可能.....根据宿主和鹤熙之前的表现，鹤熙对宿主可以说，真心性非常之高。”23sK.com

　　“但，本系统建议宿主还是留个心眼不错！！”

　　“鹤熙必定隐藏一大堆秘密，有机会，宿主还是和鹤熙坦白一下吧！！而且，如果宿主拿下鹤熙，充能有很高的概率会溢出！！”

　　“属于宿主的第四代神体，将会慢慢浮现....时代也会随之改变！！”

　　“.....靠，最后这一段话，才是你的真实想表达的东西吧？？就怂恿我去搞定鹤熙？？那鹤熙几万年的智慧，有那么容易搞定吗？？”

　　“而且.....即便搞定她，就不怕她直接炸掉我的后宫？？蕾娜都炸了一次，鹤熙，作为天基王更能炸吧？？”

　　“你这不是给我挖坑吗？？”沐玄郁闷的说道。

　　系统却不以为然，道：“本系统只是推荐.....至于选择权，在宿主自己的手中....只不过，当前宿主想要晋升四代神体.....”

　　“有一些困难，而且，根据时间线.....华烨也该获得卡尔给他准备的虚空黑洞引擎！！以宿主当前的能力.....”

　　“是无法处理黑洞的，哪怕华烨的黑洞只是模拟黑洞，不是真实的黑洞....可，这黑洞四代神体都能吞噬.....”

　　“三代神体，根本不堪一击！！”

　　“即便宿主有一次四代神体的体验卡，可只有一次，华烨可不是一个傻子，那一张体验卡，未必能用得上除掉华烨！！”

　　“宿主还是自己斟酌吧.....”

　　下一刻，系统切断和宿主的联系。

　　让四周一切恢复平静。

　　可，系统的却，却让沐玄陷入沉思中....

　　这确实是一个问题。

　　华烨已经装置虚空黑洞引擎.....不仅仅有更强悍的概念打击，还有可怕的运算能力...尤其是，这黑洞。

　　原著可坑害不少人。

　　鹤熙.....凉冰。

　　无一幸免。

　　明明已经是超神学院的天花板。

　　却逃不出一个败犬的引擎....

　　看来，真如系统说的一样，自己要好好思考一下了。

　　嗖！

　　砰！

　　正当沐玄思考时，突然，一个警告从侧面出来，沐玄侧过身一看，只见一名重伤的饕餮战士不知何时，手中却端着一把古怪黑色步枪。

　　它锁定蕾娜的位置，探出头来，似乎确定不会出意外，便按动了一下武器的扳机。

　　一道紫色的小型激光很快的锁定蕾娜的位置，喷射而出。

　　“虚空射弹....我不相信，你真的无坚不摧，不受影响....这可是用来压制你们黑甲的！！给我死！！”那名重创的饕餮士兵，以沙哑的嘶吼怒斥着自己的不满。

　　那一颗子弹弹射出来。

　　沐玄微微一怔，随之一把拉过蕾娜，把蕾娜护在自己的身后，伸出手来，形成一道空气墙，阻挡下虚空射弹。

　　并且....

　　【修改目标概念设定！！】

　　【重新定义虚空射弹！】

　　【修改中.....】

　　【修改完成....】

　　【虚空射弹目标重新锁定....】

　　【蕾娜更改为目标....】

　　【饕餮战士！】

　　【完毕！】

　　咻！

　　啪！

　　一道指令发出，那虚空射弹就像认主一样，被空气墙挡住让饕餮士兵一愣，但随之，让它不敢置信的一幕发生。

　　这虚空射弹就像有了生命一样，不再锁定沐玄的位置，而是锁定它自己。

　　这让它急忙翻滚，尝试和这弹道擦肩而过。

　　可，并没有一点效果。

　　他的翻滚，虚空射弹也随之跟着它一起翻滚，最终依然选择命中他的脑袋。

　　啪！

　　谷</span>如同西瓜被拍碎一样的声音发出。

　　这名饕餮战士瞬间死亡...

　　哪怕有头盔的保护，可脑袋还是爆炸了。

　　而脑浆也随之散落一地...

　　染红芒砀山号的舰顶...

　　它的死....

　　意味着其他饕餮战士不会再有一丝战的勇气。

　　豪威尔的死亡....

　　以及他们的无功用，最终，一个个抱着脑袋，只想逃窜，离开此处。

　　他们并不想做无畏的牺牲。

　　即便他们对待死亡的看法是另外一种重生，表示认可。

　　可....

　　死亡，也不是归属。

　　尤其是...

　　没有意义的死亡。

　　他们已经没有战意....只有对于求生的欲望。

　　咻咻！！

　　可，其他饕餮士兵刚打算离开这一片区，一道残影一闪而过，伴随着一把红色的长枪，没有一点商量余地的插中它们的腹部。

　　让它们的肠子散落出来。

　　迎接死亡。

　　“这是什么？？”

　　“这是德星之枪？？”

　　“撤，快撤！！豪威尔指挥官牺牲了，马上撤！！”

　　“怎么撤，对方不给我们的机会啊！！一个瞬身就干掉我们，要不我们投降吧？？”

　　“去尼玛的投降！！宁愿战死，也不投降.....投降对于我神来说，是一种耻辱！！祖上都会因为你的投降而付出代价！”

　　“那怎么办？？”

　　“利用虚空射弹....”

　　“这玩意没用啊！！那个小子可以无效，而且还会改变弹道，让我们自己中弹！！”

　　“谁让你对那个小子使用的，对德星之枪啊！！”

　　一时间，饕餮士兵们已经乱成一锅粥，有的劝降，有的宁死不屈，但更多的还是顽固抵抗，打算放手一搏。

　　下一刻....

　　所以剩下的饕餮士兵全部瞄准赵信，对着赵信一阵扫射。

　　这让赵信面不改色，任由虚空射弹击中自己。

　　可每一次击中，都是赵信的胸膛之处，而也没有发出一点虚空射弹该有的反应，就像被吸收，被转化一样。

　　这让饕餮士兵们目瞪口呆，道：“什么情况？？”

　　“呵呵.....懵逼了吧？？一个个的！！信爷我虽然不如老沐，但也从未给大家拖过后腿，虚空射弹，是一种压制....而，信爷我，经过一番努力，终于从虚空的压制中摆脱出来！！”

　　“信爷我有高人相助，也许对付你们老大很麻烦，但对于你们这些出自于那所谓冥河星系连老鼠都不算的渣渣，是不可能体会到的！！全部给信爷死！！”赵信冷冷一笑，不屑一顾的扫视一眼懵逼的饕餮士兵们。

　　他只是随口一个解释，紧接着，化作一道风，再一次对这些饕餮士兵一阵游走，而每一次游走，他手中的弑神武长枪，都会由白枪头进，红枪头出。

　　饕餮小队....

　　瞬间团灭！！

　　这个过程才不到三分钟。

　　大约十多名全副武装的饕餮战士，全部死亡....

　　这画面，无比真实。

　　“我靠，虚空对你无效？？这怎么做到的？？莫非你也有反虚空？？”看着虚空射弹对于赵信无效，蕾娜也一时间无法理解。

　　她很明白，那些虚空射弹看起来平平无奇....

　　可实际上拥有虚空射弹的饕餮小队，乃是一支精英小队....

　　全副武装，和一般饕餮完全不同。

　　而，这些虚空射弹，有着压制自己运转恒星的能力...

　　好像天生可以克制自己一样。

　　没想到....

　　赵信居然不受影响。

　　而且还越战越勇....

　　速度也比曾经天河战役还要快上好几倍，自己刚刚好几次都有一些恍惚，没有看清楚赵信何时出手的。

　　赵信手中握着的那一把弑神长枪...

　　也让蕾娜不由长叹一口气。

　　这长枪....

　　明明是玄天极的遗物。

　　没想到，给赵信一用，效果无比的好。

　　如虎添翼、画龙点睛.....

　　雄兵连，似乎早已经和以前不同，大家都有成长.....

　　不像曾经天河战役一样，全靠自己一个人来支撑。

　　而....

　　北之星战役，以胜利而告终！！

　　赵信不由一笑，道：“反不反虚空我不知道，反正一般虚空对我无效！！我一直都想出来作战，奈何....怜风首长不答应！！”

　　“这好不容易有机会发挥，这效果，果然很爽！！”

　　“这种碾压的快感....”

　　“啧啧....美滋滋啊！！”

　　“娜姐惊愕吧？”

　　“切.....依我看，应该是炙心给你搞出来的吧？？怪不得.....心甘情愿去当炙心的舔狗，明明炙心都说了合适的她人是我老公，而你只是一个备胎中的备胎，你却厚颜无耻的凑过去！！”

　　“不要脸.....原来就图人家炙心的技术啊！！简直就是一个唯利是图的渣男！！”蕾娜却冷哼一声，撅着小嘴，否定赵信的成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第354章：北之星篇：乱杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 