    陆暖可没有想那么多，这会儿紧紧地盯着凌淳的双腿，时不时还在他的大腿上掐上一把。

    按她的说法，这是最简单的测试肌肉疲倦的方法。

    肌肉疲倦不疲倦，凌淳没什么太大的感觉。

    不过是在院子里走了一个来回的功夫，他觉得自己的心情很疲倦。

    怎么会有小姑娘毫不避讳的摸人家男人的大腿啊！

    陆暖体力不好，陪着凌淳走了一个来回之后就到一旁休息去了，换了无影来扶着凌淳。

    看着三个大男人架在一起慢慢挪动，陆暖翘着脚坐在廊下，将一侧的马尾抓到身前来卷起，挡在下半张脸上贼兮兮的笑。

    以前怎么没发现，凌淳除了长了一张人神共愤的脸之外，身材这么绝啊？

    常亭和无影比凌淳略矮一些，常亭穿着长衫看不到腿，无影穿着劲装，把双腿显露了出来。

    凌淳不仅身高优越，身材比例更是一绝，那双大长腿即便是在眼下这种情况下有些蜷缩，可还是十分瞩目。

    而且这个男人身材极好，陆暖把他的下摆扎到了腰后，公狗腰的轮廓一览无余。

    真是……绝了！

    “大小姐，”一旁的紫灵听到陆暖的笑声，忍不住低声问：“您在笑什么啊？”

    “你不懂，”陆暖嘿嘿嘿地笑着：“他们三个站在一起，真是忍不住让我想奋笔写个十万字！”

    紫灵是真不懂。

    但是陆暖的笑声里充满着色漆这一点……她还是听得出来一二分的……

    “十万字？大小姐您是打算写话本吗？”紫灵问了一句。

    陆暖一个支棱看了过来。

    “怎么了？”紫灵被她这一眼看得吓了一跳。

    “公主仪仗还有多久到庆州？”陆暖问了个没头没脑的问题。

    “大约还有一个月的样子，怎么了吗？”紫灵这下是真的疑惑了。

    陆暖却嘿嘿一笑：“没怎么，我想到了新的乐子！”

    说完，陆暖索性把两个马尾都拉到了身前，卷成了一个大扇子的模样，看着那边正在努力复健的三个男人，脑子里发射了一枚火箭。

    此时此刻，凌淳突然看了过来。

    “陆暖，你在笑什么？”凌淳远远地问道。

    他以前没少看过陆暖这种贼兮兮的笑容，就算是不知道她的小脑袋里到底在想什么，也大概能知道，肯定不是想什么好东西。

    “没什么没什么！”陆暖赶紧把两根辫子甩到了身后，同时站起身，背着手走到了桌子边上，示意他们过来休息一会儿。

    “常亭你为什么还没娶媳妇啊？”

    猝不及防的常亭：“∑(?Д?ノ)ノ大小姐为什么会突然问这个问题？”

    声调都挑了起来，还飞快地瞥了自家王爷一眼。

    好家伙，脸都黑了。

    “没有，我就是好奇一下，你说你长得这么好，身高腿长一表人才，难道没有小姑娘喜欢吗？”

    陆暖丝毫不知自己正在某人的雷区蹦跶，笑得满脸荡漾。

    “呃……呃……”常亭快被凌淳的脸色吓死了，手里拿着一杯水，喝也不敢喝，动也不敢动，对于陆暖的问题更是不知道该怎么回答的好……

    “他老家已经有未婚妻了。”凌淳脸色沉沉地说道：“怎么，你想给常亭说亲吗？”

    “没有没有。”陆暖摆了摆手，转头去看无影。

    “仔细一看，我们无影长得也是英姿飒爽的，怎么也没有媳妇？”

    话音刚落，陆暖就看到无影几乎是条件反射地瞥了一眼一旁的紫灵。

    陆暖当即挂上了一脸“我懂了”的表情：“有句话是这么说的，襄王有意，神女无情，无影要加油呀！”

    说完，陆暖的视线终于落到了凌淳的身上。

    “等你腿好了以后……”

    “非你不娶。”凌淳飞快地打断了陆暖的话：“也无龙阳之好！”

