    第12章 江城的圈外女友

    ……

    一条横幅弹过：“江城的圈外女友在江城的直播间赠送了一只大鲸鱼，快来跟鱼宝一起来江城的直播间吧！”

    “？？？”

    “必输的局还有人送礼物？”

    “这人怕不是傻子吧，嫌钱多了？”

    “属实没必要啊。”

    大冰直播间里的水友纷纷嘲笑道。

    还真有个土老帽给江城送钱来了？

    大冰心里也是这么想的。

    而另一边，弹幕氛围截然不同。

    “卧槽富婆！”

    “这是哪个富婆啊？”

    “是阿城的大宝贝！她改ID了，改成了‘江城的圈外女友’！”

    “这是真爱啊~”

    江城：“……”

    难道我其实并不适合干主播，我更适合当小白脸？

    江城轻咳两声，润了润嗓子，脸色不自然地道：“感谢圈外女友送来的鲸鱼，感谢。”

    大宝贝就大宝贝，这还整个圈外女友来了，这多不好意思啊！

    “咦~主播脸红了！”

    “这主播今晚上怕是得从了……”

    “遇上这么有钱的富婆，主播你就从了吧！”

    “……”

    还没完，横幅继续划过。

    “江城的圈外女友送给江城一只蓝鲸，完成蓝鲸二连击，快来1121……”

    “江城的圈外女友送来一只蓝鲸，完成蓝鲸三连击……”

    “江城的圈外……完成四连击！”

    ……

    “……五连击！！”

    ……

    终极，七连击！

    “江城的圈外女友在江城的直播间连续送礼七只蓝鲸，完成超神之举！1121直播间登上全屏主页推荐！！！”

    “我靠我靠，这特么是真有钱！”

    “我人傻了，这该不会也是公会号吧？这么刷？”

    “身价百万的土豪刷一个鲸鱼都得好好想一会，这人直接刷了七个？”

    “这七个还是没算上之前的那两个呢！”

    “我震惊我狗生一百年，是我没见识了……”

    “这就是有钱人的生活吗？几万块钱说刷就刷，很多人的半年工资也不过如此啊。”

    不同于江城前世的那个世界，这个世界直播行业才刚刚兴起。

    在这个世界，在一个直播平台能刷礼物超过五十万的，就能称之为土豪了。

    百万的，那更是神豪。

    千万的，一个没有。

    不像前世那样，刷个一两百万也只是小意思而已。

    而能连续刷几万的，除了公会号之外，也没多少人了。

    卧槽卧槽！

    江城也是震惊的不行，整个人都愣住了。

    他也没想到闻人伊竟然直接刷了七个蓝鲸，那可就是三万多华夏币啊！

    这直播间的礼物榜上，因为闻人伊刷了三万的缘故，礼物值直接冲破一千四百万，逼近一千五百万！

    直播间的热度也达到了恐怖的九百万！

    江城直播间热度：九百万。

    礼物值：一千四百五十万，折合华夏币十四万多。

    大冰直播间热度：七百万（逐渐下降）

    礼物值：一千三百三十万，折合华夏币十三万多。

    “怎么可能，这怎么可能！”大冰额头上大把大把的汗珠渗出，明明房间里是开了空调的，却渗出了如此多的汗水。

    可见他此时的紧张程度。

     PK时间，也只剩下了最后的三分钟。

    三分钟后，一切尘埃落定。

    ……

    “牛逼牛逼！”

    “卧槽，我看直播这么久，还是第1次看到PK金额达到这么高的。”

    “我以前见过一场PK金额达到百万多的。但是那是在平台活动的时候打榜用的，基本上也都是两边公会之间互刷，没有真的神豪的。这次可是真人啊。”

    “牛逼到我只能用脚打字了！”

    “楼上的，怀疑你在开车哦［奸笑］”

    ……

    54250直播间。

    大冰找了个借口钻卫生间，赶紧拨打电话叫援兵：“鲨哥，求求你在刷点礼物吧，只差两个蓝鲸我们就超过江城了呀！”

    “你当公会的钱不是钱啊？是大风刮来的吗？”

    “可是就这点差距输掉的话，我不甘心啊！”大冰哭丧着张脸，哀声道。

    一时间，电话那头没了声息。

    大冰耳朵紧紧地贴着电话，生怕错过任何一句话。

    也不过几十秒，但在大冰看来却度秒如年，一刻也等不了了。

    片刻后，那头传来声音：“放心。”

    ……

    在中海的一间商业楼里，办公室内。

    “你现在手上可抽的资金有多少？”

    “怎么，你要？”

    “大冰那个蠢货非要作死的找江城PK，现在P不过人家了，来找公会求刷来了。”

    这里，正是天下会所公会的大本营，说话这人就是鲨哥。

    “好，我把权限给你，不过我也不多了。今天晚上给好几个女主播刷蓝鲸引流，也没剩多少了。”

    “有总比没有好，江城那边就一个土豪，而我们可是一个公会，要是我们刷不过她们，岂不是要被别的公会笑死？”

    ……

    由于闻人伊礼物刷得太多，直接把1121这个直播间给抬到了主页推荐上。

    这个全屏主页推荐可不是单单的星秀区的推荐，要是是星秀区的推荐，凭江城本身的直播热度也够达到了。

    这个推荐是全平台的，简单来说，就是当有人点开鲸鱼直播APP后，第一眼看到的那些主播。

    能上这个推荐的主播，无一不是行业顶流中的顶流，关注人数至少达到八百万多万，而他们的签约金更是以千万为计。

    哪怕是平台官方对待他们，也都是客气有加，他们才是真正的顶流大主播！

    剑伤为江城引来了天博的流量，那这个推荐就为江城引来鲸鱼平台本身的流量。

    “真好，刚从天博过来想搜你房间号的，没想到直接在推荐上看到你了。”

    “楼上的，＋1”

    “主播小心点啊，别被偷榜了。”

    “偷榜什么的，最恶心了。”

    偷榜，顾名思义就是在PK最后几秒钟里，刷超过对方的礼物，这样对面想刷也来不及了。

    这就可以赢下这场PK的胜利。

    “你刷这么多干嘛？没必要的，我又不看重这些，在我看来赢了输了都无所谓的。”

    江城眼睛盯着屏幕，这是他好几分钟之前发给闻人伊的消息，过了这么多分钟也没回个消息。

    但江城很确定，闻人伊绝对是看到了消息！

    见此，江城也是无奈，摇摇头不再多想。

    只剩三十秒了。

    ……

     27秒

    ……

     23秒

    ……

     15秒

    ……

    就在这时，横幅划过：天子会所大鲨哥在大冰的直播间豪掷千金，完成蓝鲸三连击！

    天子会所小君在大冰的直播间赠送两只蓝鲸，完成蓝鲸两连击！

    众人心里直呼：果然，他们开始偷榜了！

    几乎同一时间，江城的圈外女友赠送江城三只蓝鲸，完成蓝鲸三连击，恭喜‘江城的圈外女友’解锁神豪之星的称号！

    随着倒计时的清零，一切尘埃落定。

    大冰礼物值停留在一千五百八十万。

    而江城礼物值则达到了一千六百万！

    毫无疑问，江城赢了！

    ……

    ……

    (本章完)

