    此时林清问出的这个问题，不仅仅是他自己一个人感到疑惑。

    在周围那四位花童，也同样对此感到疑问。

    一想到有未知的妖魔，就潜藏她们身边，随时可能危害自己的性命。

    放在谁身上，都会感到恐慌和不安。

    此时这些花童全都神色慌张的四下查看，唯恐出现一抹黑影从身边无声地游过。

    还有一两个比较聪明，不动声色的慢慢靠近红牡和林清两人。

    花童的心思很简单，只要靠近了他们两人，就能够安全一些，就算出现了意外也方便被救助。

    而在此时，红牡也并未打算隐瞒她所知晓的信息，直接为林清解开了疑惑。

    只是她这第一句话，就让众人面色一变。

    “在这水井之中的妖物，其实并不是草木之属……”

    嗯？！

    闻听此言，林清一瞬间瞪大了眼睛。

    不是草木妖物？！

    联想到刚才打开水井上面巨石的时候，传出来的一声嘶吼。

    也就是说，这一次要对付的，居然是一只兽族妖物！

    这可让林清吓坏了，心神一下子紧绷了起来。

    不仅仅是他，旁边的花童也都一时间花容失色，脸色苍白。

    百花宗立宗的根本，是靠着功法《百花功》，它能够以特殊的机制，炼化草木之中的灵气。

    早在功法创立之初，所有门人弟子都是老老实实在树林中修行，能够加快一些修行速度。

    那个时候的百花宗，还只是修仙界一个不起眼的小门派，平平无奇。

    直到一些百花宗的前辈，在修行百花功偶然期间，发现利用草木妖物，可以极大的加快修行速度。

    于是百花宗弟子便开始尝试捕捉草木妖物，进行降伏。

    一方面可以加快自身修行，另一方面降伏的草木妖物也可以为自己作战，保护宗门。

    长此以往，百花宗终于崛起，在修仙界之中也有了赫赫的名气。

    可这百花功功法，仅仅只能炼化草木灵气，对草木妖物有效，对兽族妖物是没有用处的。

    相比于草木，兽族要更加凶戾残暴，体内的灵气也同样狂暴杂乱。

    将这种灵气吸收进入体内，不仅无法提升自身修为，还会对自身产生危害。

    尤其是活着的兽族妖物，脾气暴躁无比，嗜血成性。

    人族一旦靠近，闯入它们的地盘，必然会遭致袭击！

    相比于大部分草木妖物攻击时的温柔手段，例如上一次林清对付的朝颜花妖，只是幻境而已。

    大部分兽族妖族，它们的手段可是恰恰相反，狂暴狠辣，鲜血淋漓！

    面对兽族妖物，稍有不慎便是肢体残缺，乃至丢掉性命。

    正是因为这些原因，林清和那些花童此时才会如此的惊恐。

    他们都难以理解，这次对付的怎么会是兽族妖物？百花宗怎么会还有兽族妖物？

    就听红牡继续解释道：“这妖物乃是我当年下山历练之时，偶然遭遇捕捉而来。

    我没有将其杀死，是因为它虽然不是草木妖物，但同样能够对我等产生巨大作用。

    正是因此，师尊才会帮忙为我开辟这镇妖之井，将其镇压在此。”

    说到这里，红牡竟是还笑了笑，“这事情都已经过去了四五年，本来我都快要将其遗忘，却是师尊今早提起这件事，我这才重新想起。

    当年这妖物尚且幼小，不值得宰杀利用。眼下过去了这许多年，终于到了可以收获的时候了。”

    “想不到师姐此番邀我来此，还有这种背后的事情”

    林清略做感叹，算是为刚才红牡的言语搭了个话。

    但他很快语气一转，又问道：“可这妖物，到底是个什么？”

    如果不是因为红牡是师姐，实力还强于林清，他都想掐住她脖子让她不要废话。

    说了半天都没说到正经话题上，那妖物到底是个什么啊？！有没有危险？！

    眼看着林清如此急切，旁边的花童也都对此紧皱着眉头，红牡终于不再卖关子了。

    “是一只蜃妖。”

    说到这妖物，她的脸色却是浮现一抹羞红，“当年我下山历练，忙碌许久，累得一身脏污汗水。

    却见一水潭，清澈见底，心喜之下也没多做探查，便直接下水沐浴。

    不想入水之后，眼前景色朦胧，幻象种种，被那蜃妖偷袭得手……”

    等等！

    林清捕捉到了关键信息。

    这次要对付的原来是一只蜃妖，这倒是个好消息。

    蜃其实就是成了精的蚌，这玩意儿攻击性不强，主要攻击手段是制造幻象。

    从红牡的言语中，也证实了这一件事情。

    得知这个结果，林清和那四位花童都略微松了口气。

    只要不是那种残暴的兽族妖物，对付起来还是比较简单的，最起码性命上的威胁小了一些。

    眼下让林清感到好奇的是，当年红牡到底遭遇了什么样的幻象？

    居然是让她过去那么多年，直至如今回想起来还能够面红耳赤。

    就听此时的红牡继续说道：“幸好当时我身上，还有下山之前师尊留给我的保命之物，这才破除幻象，将那蜃妖战胜。

    如今我们这一次重新找上这只蜃妖，是为了取它身上的蜃珠！”

    “蜃珠？那时什么？”

    林清不明白那是什么东西，难道是类似珍珠之类的东西？

    该不会红牡师尊这次找上她杀死蜃妖，是为了磨珍珠粉，美容养颜吧？

    当然，这只是林清的胡乱猜测，那蜃珠可是大有作用。

    红牡对林清知无不言，“蜃珠乃是蜃妖一身灵气汇聚所在，除此之外还蕴含着特殊的能力。

    若是能够完整的取出蜃珠，可以将其炼制一件法器，有幻象之能。

    可以对敌使用，困敌获取先机。也可以对自己使用，陶冶情操。”

    陶冶情操？

    林清一时间没明白这个是啥意思，这个陶冶情操正经吗？

    看着红牡的脸越来越粉润，总感觉不对劲的样子。

    林清咳嗽了一声，眼下他不停的踩水，脚都快麻了。

    按照这种趋势下去，再不对那蜃妖动手，只怕是不用等蜃妖出动幻象，他就直接没了力气沉入水底了。

    林清赶忙打断了师姐红牡的往日回忆，直入主题道：“既有如此妙用，师姐快带我们一起，将那蜃妖战胜，也好将蜃珠取出。”

    然而，令所有人都没想到的是，此时红牡面露尴尬，“这次对付蜃妖，我不能出手，要全靠你们几位了。”

    嗯？！

    林清当时就傻眼了。

