    “快，快，带上武器，跟我走！”

    在福邦四少皱着眉头走出会议室时，正见朴智静神色匆匆聚集人手。

    他拉住一人询问，很快得知道事情。

    在他打电话的时候，朴智静也接到了父亲的电话。

    手机里，没有朴志坤一如既往的关怀声音，只有一记嘎然而止的惨叫。

    这让朴智静无比愤怒和揪心。

    她马上定位父亲的手机位置，然后调集护卫准备杀回去。

    不管对方是什么人，胆敢伤害她的父亲，她就一定不死不休。

    福邦四少思虑一会也跟了上去。

    “没事，伯父不会有事的！”

    前行的车队中，福邦四少柔声安抚着朴智静：

    “他手底下这么多枪手，自己身手也是一流，一般人难于伤害到他。”

    他提醒一句：“你不要自乱阵脚，不然就中了敌人的算计了。”

    “叶凡，叶凡！”

    朴智静死死抓住福邦四少的手：“我担心叶凡对他下手！”

    “我爹在警局放过狠话，一定要找他和唐若雪报仇，叶凡搞不好会先下手为强！”

    她已经知道警局发生的事情了，也就知道朴家和叶凡之间的生死相向。

    “叶凡被我派人盯着呢，他一直在金氏花园没有动静。”

    福邦四少温和一笑：“他应该不可能去袭杀你爹的。”

    “如果不是他这个高手出手，一般人很难伤害到伯父。”

    “还有，你不要忘记，伯父车里都有重武器，加特林，手雷，应有尽有，谁敢无端端招惹？”

    他对自己这一番话有着信心。

    朴志坤怎么说也是他们豢养的一条狗，如果随便就能被人咬死，他们还怎么维护利益？

    这些年，他们不仅给朴志坤安排了一支训练有素的金牌卫队，还对朴志坤进行了小小改造让他有自保能力。

    所以福邦四少相信朴志坤不会出事。

    听到这一番话，朴智静心里安宁不少，是啊，父亲也是经历大风大浪的人，哪会轻易被人伤害？

    而且他是一个没有安全感的人，身边常年都携带着重武器。

    三年前曾被一队雇佣兵包围，结果还没对父亲全力攻击，就被父亲手持加特林打成碎片。

    想到这里，朴智静又安心不少，只是重拨的号码，始终没有人接听。

    “呜——”

    半个小时后，车队靠近朴氏庄园。

    虽然已经是清冷的晚上，还有雨水的霉意压制，但朴智静和福邦四少还是远远嗅到一股浑浊气味。

    这气味，从朴氏庄园随着寒风吹拂了过来，前行车队为之微微一滞。

    每个人脸色都变得难看起来，因为他们都清楚那是血腥。

    朴氏精锐心里还生出了一股寒意。

    他们心里很明白，如果死得是外人，庄园守卫早已把血腥清理干净。

    如今却浓郁散发，显然死得很大可能不是外人，不是外人，死者是谁清晰可见。

    而且一向灯火通明的朴氏庄园，今晚却一点灯光都没有，就连路灯都没有亮起。

    整座古堡黑乎乎趴在地上，看起来好像一只要吞噬人的大怪兽。

    朴智静的心沉了下去：“快，快进去。”

    车队直接撞开大门，冲入毫无动静的庄园。

    借着车灯，福邦四少扫视了一眼门岗，不见任何朴氏守卫的身影。

    而岗亭附近泥土变成了赤褐色。

    这是鲜血沉淀的颜色。

    他掏出手机发了一条短信出去。

    “爹，爹！”

    三分钟，朴氏车队横在主建筑前面，车灯全部打开，啪啪啪照耀着整座建筑，让视野变得清晰起来。

    接着，车门打开，无数朴氏精锐涌出，拔出武器向大门靠近。

    福邦四少也打出一个手势，一队五角洲退役人员组成的队伍散开，占据制高点审视着漆黑的朴氏庄园。

    大门的血色手印，墙壁溅射的鲜血，还有掉落的枪械和匕首，都昭示庄园发生过血案。

    众人如临大敌。

    “爹！”

    朴智静也钻出了车门，火急火燎冲向大门。

    福邦四少眼疾手快拉住她：“不要冲动！”

    在他偏头中，几名朴氏精锐上前，打开手电，推开大门，扭开大灯。

    他们确认没有危险才喊出一声：“安全！”

    朴智静挣脱福邦四少的拉扯，手脚并用冲入了大厅。

    一眼，她只是扫视一眼，就直挺挺跪倒在地。

    奢华无比的大厅里，躺着几十名庄园守卫的尸体，一个挨着一个，排列的整整齐齐。

    而价值不菲的意大利沙发上，也坐着十几名失去生机的朴氏高手。

    每一个人都是咽喉被捏断。

    或许是死得不久，每一具尸体都栩栩如生。

    他们脸上的震惊，痛苦，愤怒，清晰展示到朴智静他们面前。

    一个西装男子坐在意大利沙发的正中间，眼睛瞪得跟铜锣一样大，面对着洞开的朴氏大门。

    只是那张狰狞的脸，此刻已经变得僵硬，还挂着不少血迹。

    朴志坤！

    虽然大厅涌入了几十号人，但朴氏精锐依然感受到无尽寒意。

    他们的胃都在疼痛。

    太凶残了，太霸道了！

    “爹！”

    朴智静拖着双腿向前挪动，神情带着一股子的悲戚。

    她冲上去，一把抱住父亲：“爹，是谁杀了你？是谁杀了你？”

    朴志坤没有半点反应，始终瞪着眼睛，躯体还有温度，却再也不会开口。

    “智静，节哀顺变！”

    福邦四少走了过来，拍拍女人的肩膀开口：

    “哭是没用的，当务之急是要找出凶手。”

    “唯有杀了凶手，才是对朴先生最大的告慰。”

    他眸子闪烁着一股凶意，很是愤怒凶手杀了朴志坤这条走狗，简直是打狗不看主人。

    “爹！一路走好！”

    朴智静也很是刚强，擦掉眼泪开口：“我一定会给你报仇的，我一定会找出凶手杀死的！”

    “不管对方是什么人，我绝对不会放过他们！”

    朴智静对天发誓要讨回公道。

    还有什么，比一天之内失去两名至亲要痛苦呢？

    周围不知不觉变得安静起来，似乎门窗吹入的风也停止了，朴氏精锐也都被朴智静情绪感染了。

    他们眼中都升腾着仇恨火焰，齐齐吼出一句：

    “报仇！报仇！”

    “我会让凶手给你陪葬的。”

    这时，朴智静一抚父亲的眼睛，让他可以安息：“你等着我！”

    “来人，把尸体全部搬去偏厅，派人给我好好守着！”

    “等我拿下叶凡他们，再给他们进行厚葬。”

    朴智静下令把父亲等人尸体抬走。

    几名朴氏精锐恭敬上前，小心翼翼把朴志坤抬起来。

    只是这一抬，哐当一声，朴志坤的屁骨下面扯出一根鱼线。

    鱼线一端挂着一个的炸雷拉环。

    身下，弹出一个黑溜溜小物体，好像刚刚生下来的鸡蛋。

    “小心！”

    福邦四少见状脸色巨变，吼叫一声扑倒朴智静滚了出去。

    下一秒，大厅轰的一声炸开，十几名朴氏精锐全部炸翻……

    死伤惨重！

    灰土灰脸的福邦四少吐出一口血吼道：

    “把叶凡和唐若雪给我抓起来！”

