    许箐把沈棋墨拉到花园深处。

    “你在干嘛，没看见我忙着吗？”沈棋墨有点烦躁，伸手扯了扯领带。

    许箐已经怒火中烧，却只能强忍着，她深吸了一口气，红着眼睛哽咽道：“我还想你在干嘛，你不是说好的不会和乔宝儿那个女人结婚的吗？”

    看见美人楚楚落泪的景象，沈棋墨立马就心软了。

    他将许箐搂在怀里，心疼的替她擦眼泪：“我这只是缓兵之计而已。

    爷爷和我爸都在逼我，我实在是没有办法。

    我最爱的人还是你呀，我刚刚已经和乔宝儿说清楚的，我是不会娶她的，她已经死心了不会再纠缠我。”

    沈棋墨突然想到乔宝儿刚刚空洞冰冷的眼神，他的心头划过莫名的感觉。

    他驱散了心里这无厘头的想法，右手拂上许箐白皙的脸蛋，轻柔地给她擦眼泪，柔声安慰道：“姑奶奶你就别哭了，我都心疼死你了。

    乔宝儿她不是讨老爷子欢心嘛，我就利用她早点让老爷子松口把公司的经营权过渡给我，我就立刻踹掉乔宝儿，我就不信到时候有谁敢反对。”

    许箐弱不禁风的靠在沈棋墨的身上，还是一副不相信的样子，厌厌的开口道：“真的？”

    “当然是真的。”哪个男人能受得了女人这样没骨头的倚在自己的怀里，沈棋墨吞了吞口水。

    他用手抬起许箐的下巴，强势地吻了起来。

    许箐顺势回应，但是她并没有闭上眼睛，而是将野心勃勃的目光望着身后不知哪个方向。

    哼，乔宝儿你给我等着看吧，这座宅子未来的女主人也只能是她。

    ——

    半夜，乔宝儿在床上翻滚了好几圈还是睡不着。

    伸手开了夜灯，径直坐了起来。她懊恼的揉了揉头发。

    她还是有点放心不下。

    她的原计划就是打算借此机会，在下个月的订婚宴上让沈棋墨许箐两人名声扫地。

    这些天她一直想办法去收集沈棋墨和许箐的证据。

    可惜许箐一直都很狡猾，从不在公共场合偷情，选的一些私人会所保密都做的很好，私家侦探根本就跟不进去。拍到的两人合照都不算亲密，说两人只是普通朋友乔宝儿根本拿他们没办法。

    另外，关于那天酒店的监控也是拿不到。

    该酒店是本市最出名的五星级酒店，资料保密严格，不是监控想调就调。

    而且乔宝儿根本就没有合适的调监控理由，如果和酒店实话实说，酒店也会为了保全名声而不配合，乔宝儿也不想自己走漏风声莫名的上新闻头条。

    乔宝儿烦恼了许久，只想到一个办法，铤而走险，自己再去那个酒店房间住一段时间。

    虽然这件事一直是她心里的阴影，但是她也想知道那天晚上的男人到底是谁，为什么会给她一种熟悉的感觉。

    如果不是这种熟悉感，她不会将那天晚上的人错认为沈棋墨。

    乔宝儿很清楚今晚和沈棋墨在一起的时候那一种违和感。不是沈棋墨，还有谁会让她感到如此熟悉。

    乔宝儿回想了前世，她就一股脑子纠缠着沈棋墨，身边也没有多少异性朋友。

    她琢磨了半天实在想不透。

    可能是由于怀孕的原因，这段时间她半夜都会感到恶感。

    乔宝儿打开门，走廊静悄悄的。

    佣人估计已经睡着了。

    她不想惊动其他人，所以并没有开灯。

    她摸黑扶着楼梯，一步一步，形同蜗牛摸索着，此刻的她万分小心，生怕滑倒伤到孩子。

    突然一双强有力的手伸出抓住她的腰。

    乔宝儿的腰部很敏感，她明显一怔，脚差点滑了。

    这双强有力的双手将她稳稳的圈在怀里，乔宝儿并没有因此跌倒。

    一种莫名熟悉的感觉扑面而来。

    鼻尖是一股清冷的雪松味。

    今天好像在哪里闻过，乔宝儿迅速回想起来。“二叔？”

    “我扶你下去。”沈鑫低沉的嗓音在乔宝儿耳边响起。

    两人挨得太近，温热的气息打在乔宝儿的耳朵上，乔宝儿有点敏感，全身都发僵。

    “好、好的。”乔宝儿木讷地回应道。

    沈鑫随便找话闲聊：“这么晚了还没睡吗？”

    乔宝儿有点不好意思，晚上晚宴下半场就没有见到沈鑫，她以为他早就已经离开了。

    “嗯，我有点饿了所以睡不着。”

    乔宝儿知道沈鑫没有传说中的那么难相处，但是对上他还是有点局促。

    “太晚了吃东西容易积食，我给你热点牛奶，可以吗？”沈鑫思索了一会儿询问道。

    乔宝儿本来想点头，但是后知后觉这么黑的客厅他肯定看不见：“可以。”

    她一直以为沈鑫是那种雷厉风行果断的性格，没想到他居然还会询问别人的意见。

    沈鑫进入厨房打开灯，从冰箱取牛奶倒入碗里放进微波炉。

    然后眼神就一直认真的盯着微波炉的时间。

    乔宝儿倚在门口看着沈鑫忙活。

    短短几秒，她就有点移不开眼。认真做事的男人真的太帅了。

    也不知道这个气质出尘的二叔，将来会喜欢上什么样的女人。

    微波炉“叮”的一声也没拉回乔宝儿的思绪。

    她只瞧着男人穿着休闲的白衬衫朝她走来。

    “宝儿、宝儿。”听到沈鑫叫自己，乔宝儿慢慢回神。这才发现自己挡住门了，她懊恼自己的花痴赶紧闪到一边去。

    牛奶被热的有点烫，乔宝儿一小口一小口的慢慢喝着，沈鑫就这么看着犹如小奶猫般的女孩良久。

    乔宝儿好不容易将牛奶喝到底了，心满意足的揉了揉肚子，抬头才发现沈鑫正盯着自己看。

    她有些不好意思，心里默默思索自己的吃相是不是不雅观。

    沈鑫突然拿起桌边的纸巾，站起来俯身为对面的乔宝儿轻柔的擦拭嘴角边的奶啧。

    乔宝儿有点震惊的睁大自己的双眼。

    沈鑫毫无察觉轻笑道：“瞧你多大了，还吃得到处都是。”

    乔宝儿表示自己是不是梦游了，大魔王不但给她擦嘴，而且还冲她笑了。

    妈呀，她想回到自己的房间。

    月色照在沈鑫的身上，淡淡的月光将男人的轮廓照得更加分明，由于视线放在她的嘴巴上而低垂，长长的睫毛在他眼睑下投射出一片阴影。

    这简直就是妖精。

    乔宝儿忍不住偷偷咽了口水。

