    第61章 加刑天现身

    “想见女王陛下，就你们，也配？”

    墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝，甚至语气中带着嘲讽。

    “嘿，看来你另一条胳膊也不想要了。”

    一旁被古河阻止的严狮，旋即说道：“老河，你这性子始终都是这样，和他们废话什么啊，先直接把这城市砸了，看那女人出不出来。”

    “就凭你们。”这时，月媚也是出言讥讽。

    手臂一抬，城墙上的蛇人族士兵，手中的箭弩全都对准了古河他们。

    炎刺等部落首领，纷纷凝聚出了自己的兵器。

    古河再次阻止了严狮，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。

    “女王陛下，在下加玛帝国的古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事想与你一谈，还请能够现身一见。”

    瞧得古河的举动，城墙上空的墨巴斯、古媚、炎刺等八大部落首领，都是微微皱了皱。

    不过也并未出声阻拦，在这种情况下，女王陛下出面确实能够更好一些。

    以女王陛下的实力，若是对方真想动武的话，也只有吃不了兜着走的份。

    可是数分钟下来，城市之内，没有丝毫的回应。

    古河不甘的再次吼了一句，可却依旧没有回应。

    “看来我说的没错，美杜莎女王身受重伤，短短几天的时间是好不了这么快的，之所以不出来，应该是在疗伤。”

    笼罩在一袭黑袍下的海波东对古河说道。

    此话一出。

    八大部落首领面色一变。

    月媚想着王宫发出的三道戒严令，加上求见女王陛下不得的画面，或许真有可能。

    炎刺大喝道：“放你娘的屁，女王陛下怎么会身受重伤，等女王陛下出来了，非得杀的你们片甲不留不可。”

    严狮冷冷一笑。

    古河几人眉头微挑，大家彼此间的身份都是明了，美杜莎女王的事，海波东也早就说了，如今这个情况，或许是真的。

    银色的月光撒下大地，照在几人的脸上。

    古河面色凝重，就在犹豫着要不要动手的时候。

    一股狂暴的天地能量，出现在了王宫的上空。

    众人赶紧抬眸朝着王宫的上空看去，只见原本圆月当空的天空，此时忽然变得昏暗了起来。

    那磅礴的斗气，凝聚成肉眼可见的漩涡状态，滚滚的涌入那王宫之中。

    突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然，满脸的迷惑。

    忽然，同样笼罩着一身黑袍，但从体型一看就是女人的身影踏前一步，黑袍微微抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，惊叫道：

    “不好，美杜莎女王这是在突破！”

    其声音清冷悦耳，同时也带着一丝惊慌。

    据她了解，美杜莎女王已是八星斗皇，此次若是突破成功，就要到达九星斗皇，斗皇的巅峰层次。

    仅是八星，在之前的战争中就能将加玛帝国的强者阻挡在沙漠之外。

    若是突破到九星，实力那将更可怕了。

    “不能让美杜莎女王突破成功。”

    海波东大声道，一股五星斗王的气息席卷而出。

    虽然古河给他用丹药进行了压制，可在过来的途中，还是掉落了一星。

    随着海波东展露气息。

    严狮，以及没有开口的风行者风黎，同为加玛帝国十大强者之一雷纳，还有古河出大价钱雇来了四名九星斗灵，纷纷显露了气息。

    天空之上，原本还算和谐的气息，顿时变得剑拔弩张了起来。

    而随着黑袍女子气息的展露，这股还算和谐气息，瞬间被打破。

    “斗皇！”

    月媚、墨巴斯等八大部落首领脸色大变。

    充满着惊骇。

    古河也不在犹豫，一声厉喝：“动手！”

    “终于可以动手了，老子早就看这条乌七八黑的臭蛇不爽了。”

    严狮喝骂一声，朝着墨巴斯闪掠而去。

    月媚看着对方动手，脸上暴怒，然后豁然转过头，对着下方城墙上的无数守卫低吼道：

    “杀了这些人类！”

    听到月媚下令，无数蛇人守卫中的箭弩发射而出，那黑压压的一片箭雨，对着不远处的古河一群人暴射而去。

    尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐某些发疼。

    望着那满天的箭雨，古河只是淡淡的瞅了一眼，便道：“云宗主，这边就交给你们了。冰皇，我们走！”

    被称为云宗主的黑袍女人点了点头，一只白皙纤嫩的玉手从袖袍中探出，手掌一翻，一柄青色长剑出现在了手中。

    随手一挥，一道青色的龙卷风突兀的在面前悬浮而出。

    在青色龙卷风的席卷之下，那黑压压的一片箭雨，直接是被破坏的七零八落。

    “走。”

    古河和海波东趁机朝着王宫飞去。

    “阻止他。”月媚说道。

    正要飞去阻拦的时候，风黎挡在了她的面前。

    雷纳则阻挡着炎刺。

    黑袍女人同一名九星斗灵对战五大部落首领。

    其余三名九星则朝着城墙上的士兵杀去。

    “放肆，蛇人族岂能容你们人类进行撒野。”

    就在这时，带着可怕獠牙面具的三大长老，自王城深处掠出，朝着古河和海波东杀去。

    “加老，该你出手了！”

    古河望着杀来的蛇人族三大长老，神色平静，抬头朝着某处虚空看去。

    只见天边某处虚空微微扭曲，一道麻袍老者出现在众人的面前。

    “又是一名斗皇！”

    蛇人族阵营中，顿时手脚大乱了起来。

    月媚等八大部落首领瞳孔微缩。

    而黑袍女人脸色一沉。

    古河，竟然和加玛帝国皇室有联系。

    海波东也是一愣，没想到古河竟把加刑天给请来了。

    看来为了获得异火，古河可是下了血本。

    不过这下，估计跟云韵也不好交代了。

    “加老，他们就麻烦你们了。”

    古河瞥了眼三大长老，继续同海波东朝着王宫飞掠而去。

    “别忘记答应老夫的就行。”麻袍老者嘿嘿一笑。

    “忘不了。”古河远远的回了一句。

    “别想走。”三大长老想去拦古河他们。

    麻袍老者挡在了他们的面前，道：“你们的对手是我。”

    “你...”

    ...

    王宫城墙上。

    陈墨望着朝王宫飞来的两人，对身旁的月奴开玩笑道：“怕吗，月奴统领？”

    ?  ?迟来的一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

