    时间匆匆。

    转眼就是十年！

    楚河年龄来到了四百岁。

    他的连续签到时间也有了三百八十六。

    这十年。

    楚河钓的鱼不少。

    而且钓来的鱼他全都用上了，让雷狱世界都变的热闹！

    爆棚的气运，让他签到得到了不少好东西。

    即便没有长时间的闭关。

    他的法相金身，也顺利的到了第七层。

    九转金身诀也到了七转第二层。

    他的修为进度还算不错。

    但也仅仅只是不错。

    与林郡的变化没的比。

    这十年，变化最大的就是林郡。

    堪称翻天覆地。

    十年的变化，比之前几百年加起来还要大。

    毕竟，现在的镇魔塔中，可是一群道尊在雷电之下，为林郡发光发热。

    元气如雾。

    道韵如光。

    修炼变的前所未有的简单。

    “老师，你突破了，太好了！”

    蒙易看着破关而出的夏源，很是激动。

    之前，人族几位大圣合力之下，虽然让夏源伤势恢复，但修为也掉落了，而且修炼也很困难。

    即便有宝物相助，也是进展缓慢。

    而且他的寿命大限也一天天的在被缩短。

    原本按照这个节奏预计，他是没希望了！

    在寿命到头的时候，恐怕都无法破境。

    可是，这些年，林郡的大变化骤然加快。

    特别是在林城之中，竟然能够让夏源，保持年轻时候的鼎盛状态修炼。

    之后，发现了这一点的夏源，搬到林城之中闭关，配合宝物。

    十年时间过去，已然破境帝尊。

    很快。

    虽然宝物浪费的也很多。

    但现在的夏族，完全接受的起。

    “是啊！破境了！”

    夏源长舒一口气。

    不过，他的人生大起大落有点多，倒还算淡然。

    并没有激动到不能自己的地步。

    毕竟，鬼门关，他又不是第一次走了！

    经常在里面进进出出，穿插他，已经有点习惯了！

    感觉没有第一次那么明显，那么激动了！

    “老师，我就知道，您是天命之子！”

    “现在你恢复，就预示着你从蛰伏状态站起来了，属于你的时代来临了！”

    蒙易开口，激动的道。

    夏源能够恢复，他比谁都高兴。

    “好了，现在我已经恢复过来，你也无须这么安慰我了！”

    夏源笑着摇摇头。

    “不是，老师，我是说真的！”

    蒙易认真的道，他以前或许有借着赵玉灵的话，给夏源打气的心思，但现在，他是真的觉得，老师与赵玉灵口中的天命之子很像！

    …………

    修炼变的容易。

    同样。

    那些在林郡之中出生的婴儿，资质也是越来越好。

    不过，也并没有达到能上天骄榜的层度。

    就连老夫子学院中的学生，也只有两个上榜。

    谷道凡与许清然。

    其他人不是没机会，而是被楚河压制了！

    他们如今都不在林城，而是直接被楚河送到了一个小世界历练。

    楚河就怕他们不小心资质提高，集体上榜。

    毕竟。

    过犹不及。

    现在人族有五个人上了天骄榜。

    已经算相当显眼。

    鱼是一波又一波的闻着味道过来。

    成群结队。

    如果再猛一点。

    将整个天骄榜给霸占的话，腥味太足，绝对会引来大麻烦。

    把鲨鱼给吸引过来。

    比如。

    那些榜上排名前十的族群。

    也一定会忍不住，来找人族的麻烦。

    对于他们的实力。

    楚河还是很警惕的！

    他的那些道尊大将，给了他不少的信息。

    那些在强者榜单上排名靠前的，绝对是踏天境强者。

    但对于它们的实力，那些道尊手下描述的都很模糊。

    毕竟，它们没到这一层次，又没交过手，说不出来很正常。

    只知道很恐怖。

    在不清楚，那些榜上强者的具体实力的情况下，谨慎一点是没错的！

    “最近这段时间，鱼越来越少了！不会已经暴露了吧！”

    正在凉川边境的一处长河之中钓鱼的楚河，目光深邃的看向远处。

    他已经有好长一段时间没看到鱼的影子了！

    说实话，挺失望的！

    “再等等！”

    楚河继续垂钓！

    能连续钓几年，其实也很不错了！

    …………

    东苍域深处。

    盘蝎一族族地。

    一处覆盖一处大山的殿宇之中。

    几只缩小身形的盘蝎在其中商讨着情况。

    气氛沉重。

    “人族那边到底什么情况！”

    盘蝎一族的族长开口。

    十年了，第一祖出去，至今还未归来。

    也幸亏这件事情，知道的盘蝎不多。

    就在场的三位知道。

    它们把事情瞒了下来，连禁地都由它们亲自看守。

    否则这件事情传出去，盘蝎一族就危险了。

    没有第一祖压阵，绝不会还有如今的地位。

    它们不断派后辈去看情况。

    但从没敢将危险明说，只是叫它们小心点。

    可惜，那些后辈，明显把它们的警告，当做了长辈对晚辈的寻常叮嘱。

    去的很多，回来的几乎没有。

    看样子，很不小心。

    “那地方的问题很大，如同禁地，去了就回不来！”

    下面负责这件事情的大长老摇头道。

    很明显，并没有结果。

    “最近族中小辈，又惹了一些乱子出来，我很担心！”

    盘蝎一族的族长叹气。

    那些后辈根本不明白情况，依旧嚣张。

    这让它很担心。

    但事情又不能明说，不能让其它族群看出它们盘蝎一族不对劲。

    这个度不好把握，很难受。

    这就是没有底气的原因！

    三位老祖一去不回，现在的盘蝎一族是最虚弱的时候。

    “人族天骄依旧还挂在榜上，看上它们的，肯定不止我们一族，那地方古怪，那些族群，肯定也有道祖失陷，看出来是那些族群了么？”

    盘蝎一族的族长，开口看向二族老问道

    “有两个，感觉中，犀利一族还有鳖鹤一族，跟我们的情况有点像，最近行事有点虚！可能有族群老祖失陷！”

    “就算不是在人族，也是在其它地方出了事！”

    二族老回答道。

    这是它从那些族群，行事风格，与以往有所变化分析出来的！

    “这就好！这就好！”

    盘蝎一族族长点头。

    如果出事的就它们盘蝎一族，那么会很危险。

    但如果大家都出事了，那就拉到了同一水平线。

    危机就小很多了！

    “捂住，一定不能让其它族群知道第一祖它们的情况！”

