    江小白万万没想到会得到这样的答案。

    那个什么明娟是谁，江小白不知道，但木杨既然说她是盛家的女主人，再联想到那是近二十年前的事，不难猜测这个人的年纪肯定不小了。

    大约，会是柏星奶奶辈的人？

    可这就很有意思了，既然是柏星的长辈，而且也明明知道他的转运中途可以停止，但为什么近二十年过去了，她却始终没有叫停？

    如果说盛皇公司发展的不好，仍需要柏星的气运来助力，那也勉强算是一个理由，可事实却不是这样。

    盛皇已经成了行内龙头，站的足够高了，在这种情况下盛皇竟然仍然借着柏星的运，丝毫没有归还停止的意思。

    念心不足，所以才把盛家的发展凌驾于柏星一个人的得失之上？

    这是柏星家中长辈们共同讨论的结果，还是说——

    是那个什么明娟私自做的决定？

    “你在给女主人说这件事的时候，旁边还有谁在？”江小白问。

    “没有了，就她一个。”

    木杨稍一想就摇摇头。

    也就是说，借运能中断一事，只有女主人才知道，如果她成心想隐瞒，那是完全行的通的。

    “这件事，你没有骗我？”

    江小白看向木杨，眸底深沉。

    “我骗你干什么，都多少年前的事情了。”

    木杨嗤笑一声，“我承认，我主动找上门的初衷是想找那孩子的家人赚笔钱，但不可否认的是，我也是想保护一下这位大运势者，小时候就太过崭露头角不见得是好事，让他韬光养晦一段时间，熬过了年轻时的意气风发，等到沉淀下来后再去享受好运的好处也不迟，毕竟‘木秀于林风必摧之’啊！”

    江小白冷笑一声，“这么说，你害人家倒霉那么久，人家还应该反过来感谢你了？”

    木杨挠挠头，干笑一声，“倒也不是这么说，没看好那个逆徒，确实是我的不对……”

    江小白此时心中是有些无奈的。

    在试探后得知这个木杨就是柏星那事背后的木大师时，江小白已经把他认定成一个心思深沉的邪恶符师了，也认为那些事就是他做的，不管他怎么狡辩她都不会相信。

    可哪知木大师是这个样子的？

    感觉他生活潦倒，做事说话也显得很随心所欲，完全没有一个“大师”的风范，这跟江小白预想中的高深莫测的形象完全是天差地别。

    而且借运这件事也不像自己以为的那样，这其中看来是有着不少的弯弯绕绕，她一时也不知道内情究竟是怎样的。

    涉及到豪门中的曲折恩怨，她不是盛家人，可不懂他们家究竟是在念着什么样的经。

    木杨所说的事件内情，与江小白预想的偏差极大，中途竟还有木杨徒弟的手笔。

    江小白通过木杨的神态还有其中细节，觉得这些话很可能是真的。

    “你那个徒弟是哪里收的，你又为什么要把他逐出师门？还有，你的师父是谁，你是怎么入了符术一道的？”

    江小白想了想问。

    她原本的计划是，先跟这个木杨见面聊聊，对他有些了解，如果此人确实罪大恶极，那江小白打算用符师的手段来略施惩罚，让他再也不能为祸众人了。

    保险起见，两天前江小白还特意借着狗子的掩护给他施了一道符，这样如果他反抗或者再有什么蛊虫的手段，她也有办法自保、完好脱身了。

    屋子里有狗子，外面还有石头，自己有符术，且木杨身上已经中了她的符，这四层保险，江小白早就在心中预演过无数次了。

    可哪知道现在一切都被打乱了，事情跟自己想的根本不一样。

    “你这小丫头，我年纪都能当你爹了，可你这语气怎么跟审犯人似的……”

    木杨有些嘟囔的说了一句，可说完就对上了江小白的死亡凝视。

    他心里莫名一寒，连那歪歪扭扭的坐姿都变得正经起来了，“咳，这么看我干什么，我说给你听就是了……”

    然后，他就讲了一下自己这大半生的经历。

    木杨是大山里的孩子，村子叫雨点村，没多少人，日子过的苦巴巴的，交通也极不方便，想出村子必须得翻过山，根本没有交通工具可用。

    村子里有一个大家很不喜的老头子，说是老头，那时候可能也就四十岁，只是人长的很显老，还阴沉沉的。

    他性格孤僻不喜与人来往，给人的感觉还有点凶厉的样子，所以大家都不喜欢他。

    他并不是村子里的人，是多年前不知道怎么来到村子里落脚的，之后就一直停留下来。

    大家都叫他黑老头，真名倒是没什么人知道。

    黑老头经常上山，弄些奇奇怪怪的花花草草过来，屋子里总是有些难闻的气味，不过他一个人住在半山腰，周围也没什么邻居，所以随便弄出多大动静也不会有人知道。

    木杨小时候跟这个黑老头素不相识，之所以知道他这个人，还是因为父母曾吓唬过他，说那个老头是怪人，要离他远一点，不然就会抓走把他给吃了。

    还经常会用“你要是不听话，我就让山上的黑老头过来收拾你”这样的句式来迫使他变乖。

    后来木杨生病发高烧，他父母找了村子里能找的所有人，但高烧始终不退，就在他们准备咬牙凑钱背他出大山到城里看病时，那个黑老头却是出现了。

    他用奇怪的药治好了木杨的病，没多久木杨就退了烧。

    不知道是不是类似于“雏鸟”情结，因为病重脑子糊涂时是对方救了自己，清醒好转时身边的也是他，从那以后木杨就很喜欢在老头身边转悠了。

    相处多了，自然而然的，黑老头就对他从嫌弃和不理会转变成了习惯，也开始把他当孩子一样对待。

    黑老头慢慢教了木杨一些东西，几年后，老头在上山采药时突遇暴雨，摔下了山，人就没了。

    黑老头和木杨没有师徒之名，却有师徒之实，自从接触到另一片天地后，木杨自己也变成众人眼中“神神叨叨”的存在，惹的村子里的人都十分厌恶他。

