    方浩并没有丧失理智，他是故意演给曾凌峰看的，表示他在乎自己的女儿。

    不管张诗诗和教授是什么关系，应该能把话传给教授，他已经表明，动他的女儿，他就会不顾一切报复回去！在警报声响起，方浩依旧没有急着放手，直到张诗诗两眼凸起，泛白，在她要完全窒息前，才松开手。

    张诗诗猛烈呼吸新鲜空气，才感觉到她还活着，她扶着墙壁，进入里面的卫生间。

    曾慈音进来，问：“方院长，怎么回事？”

    “没事。

    你大哥不配合治疗，你好好劝劝他。”

    方浩折叠，收起女儿的评级文件，转身走出去，对外面的人交代一番。

    片刻之后，张诗诗就被请到办公室。

    张诗诗缓了缓情绪，脸色平静，可内心却是忐忑不已，因为方浩明显有着暴力的倾向，那力量太可怕了。

    可她还是直接道：“方浩，我只是一个小助手，负责管理一部分业务，从我第一次被录用，到现在十多年过去了，我都没有见过张女士了。

    我的情况和周媚差不多，我只是奉命办事的。

    说到周媚，我只是给周媚发些邮件指令，让她做事。”

    “串供得不错！”

    方浩轻蔑地看着张诗诗，道：“现在江东市的大小牛鬼蛇神都已经出来了，就差教授她老人家啦，你还替她做掩护，有必要吗？”

    “我要跟你说多少遍，你才肯相信，我真不知道张女士在什么地方。”

    张诗诗解释得都要哭了，她从没见过方浩这么固执的人。

    “还不肯坦白啊，那就先搞明白你的身份吧。”

    方浩拿出来一本张家的族谱，他道：“你是张家的人吗，为何在族谱上找不到你？

    你的户籍档案也很有问题，地址不存在，你到底何许人士？”

    “我是孤儿，因为被张女士收养，我选择跟张女士姓。

    正是有这份养育救命之恩，所以我才会给张女士办事。”

    “什么孤儿院？”

    “江东市孤儿院啊。”

    “现在没有孤儿院，你一而再的撒谎，真将我当傻子？”

    “我没撒谎啊，江东市没有孤儿院了吗？

    那应该改成儿童福利院或者救助站了吧？

    你再查查。

    我就是孤儿院出来的，那个地方不可能不存在。”

    方浩很快进入社会保障局的资料库，根据张诗诗三四十岁的年纪，找到一个稍微符合的救助站，前身就是江东市孤儿院。

    他找了一下，指着一张老照片，然后让张诗诗来指认。

    张诗诗意外方浩还能找到这些老照片，她就指其中一个孩子，承认是她自己。

    “你又撒谎！”

    “你，你随便找一张照片，然后就让我指出谁是谁，我哪记得啊？

    我是孤儿，还那么小的年纪，每天都饿肚子，只会想着吃的。

    张女士那时候给我们吃的，我们就跟她走了。

    她救了我的命，我长大后为她工作，这报恩方式有错了吗？”

    张诗诗觉得自己委屈极了。

    方浩轻哼一声，暗忖张诗诗来自孤儿院的可能性很大，不然，张家族谱不可能没有她。

    他道：“那你迟不出来，早不出来，现在这个点出来，你要做什么？”

    “两位曾先生有了些麻烦，已经不方便贯彻执行张女士的意思，我浮出来，和你交涉，你不是一直想找张女士吗？

    那你就需要我这个桥梁。”

    张诗诗坐下，和方浩对视着，看着方浩完美无缺的脸蛋儿，她的脸微微发热，这个男人的暴力，正是他男人的体现！他很可怕，但他也很有吸引力！她干咳两声，道：“张女士给的指示，是希望你继续研究抗衰老的方案，她会给你提供一些力所能及的帮助。

    你放心，张女士不求你回报，而是希望你成功，那她也能得到普惠。”

    老阴笔也面临衰老的问题……方浩关掉电脑，带着张诗诗离开。

    车上，张诗诗见手机都被方浩暂时没收，她就道：“你要带我去哪里？

    不会是想杀人灭口吧？

    我可以告诉你，你千万别这样做，我一旦消失24小时，我的人就会报警，你是最大的嫌疑。

    到时候，你的一切都会被剥夺。”

    方浩没理会她的唠叨，而是快速奔去儿童救助站，也就是江东市孤儿院的前身。

    救助站已经翻新，甚至以前孤儿院的主体建筑都已经拆了重建，遗留下来的，只有一箱箱布满灰尘的旧资料。

    方浩并不全信张诗诗的话，比如她说张女士不是孤儿院的员工，就是一个社会热心人士，可方浩却猜测，教授就是这里的员工，然后利用职权便利，随意带走孩子。

    前几十年国家贫穷落后，又没有实行计划生育，大量家庭养不起孩子，一些超过家庭负担的孩子，不管是超生，还是野种，或者生病有缺陷的，都会送去孤儿院，甚至直接遗弃。

    再联想到周媚也算人贩子，那教授的这个孤儿院，就不会是那么干净了。

    方浩先看花名册，没发现有可疑的对象，但他有种预感，这里肯定可以找到有关教授的蛛丝马迹。

    他给省里相关部门的大佬打个电话，然后那边巧立名目，派来工作人员，就要走了这些旧资料。

    中途，方浩就借走了这些资料。

    冷雨冷风，方浩将车子停在路边，让张诗诗下车。

    “你不回医院？

    我跟你出来这么久了，你不请我吃顿饭吗？”

    张诗诗不肯下去，她还想知道方浩要走了那些资料，他能找到什么东西呢。

    方浩没理会，将她赶下车，然后独自回家。

    不过，他安排人尾随跟踪张诗诗，在他到家的时候，他的人也给他信息，看到张诗诗落脚的地方，他大吃一惊，因为张诗诗住在他和苏柔婚房正上方的那个房子。

    江东市就没别的去处了吗？

    方浩心头莫名意难平，抽了根烟，才缓过来。

    他开始翻看孤儿院的旧资料，记录很不规范，甚至还有残缺，乍看之下，毫无价值。

    可方浩还是选择看完，将所有的资料都录入大脑中，然后闭目，开始重现，组合。

    在傍晚，他看到小舅妈摘菜做饭的时候，突然受到启发，终于在纷繁错乱的资料中，他找到了一个线索。

    在孤儿院的早期资料中，有不少孩子是生病的，但过一段时间后，这些孩子都康复了。

    这种情况，在以后的记录中，都常有出现。

    这让方浩觉得，就是教授出手救治了这些孩子，有些孩子的疾病，在中医来看，是非常棘手的，而用西药的话，会很快恢复。

    从聂小红的相册中，可以看出教授年轻的时候，她是一名有着西医身份的医生。

    她有很大的机会接触到西药，然后拿来给孩子治病。

    教授这是在做好事啊！方浩刚有这个念头，兀然间，脑子中又出现一个笔录，是李军提供的关于一些老人中致老剂的嫌疑人口供，甚至夏思蝶中毒的嫌疑人，那个保姆的资料，竟然对方都有一个身份，孤儿。

    这些人，会不会都是教授救治过的孤儿，长大成人后，进入各行各业，平时不显山不露水，可一旦有教授的指示，就会毫不犹豫地执行。

    这种可能性极大……方浩有种细思极恐，觉得这个教授越发不简单，跟这样的人作对，恐怕不会讨好。

    可方浩也是充满战意，不肯轻易妥协和认输。

    他给李军打个电话，询问对方能不能统计一下这几十年来江东市孤儿的情况，最好知道这些孤儿的现在生活情况。

    李军吓一跳，他直接说这个工作量太大，超过他一个小队长的职责。

    如果让他去抓一个坏人，他将会非常高兴。

    方浩无果，只能将这个念头放下。

    他让小舅妈照顾孩子，他就去一趟旧婚房的小区。

    那个婚房上次落入周媚的手中，随着周媚的被抓，那房子也被查封了，不过，方浩到来，发现房子的封条断裂，是有人进出的缘故。

    根据楼下水电表来看，方浩判断房间中没人，他也就直接开门进去。

    里面的桌面等都有积灰，空气也沉闷，显然多日无人居住。

    这里没有线索，方浩再进去芮莉的房子，同样无人。

    他就上楼，敲响了张诗诗的房门。

    张诗诗穿着一套绸缎睡衣，脸上贴着面膜，直接请方浩进屋。

    方浩目不斜视，但可以看到，玄关中有多种型号的女士鞋子，这表明，除了张诗诗，还有另外的女人。

    屋里的家私都是新的，布置风格也很清爽。

    他走进去，果然就见到三个女人拿着匕首，警惕地看着他，她们正是周媚的那三个女手下。

    “都收回去，方院长是举足轻重的人，你们要是伤了他，就等着被千万人唾骂吧。”

    张诗诗过来，忙让女手下把匕首拿起来，甚至让她们离开。

    方浩听到，她们离开这个房屋，然后进入了同楼层的另外房屋。

    他就道：“这里，成了你们的巢穴？”

    张诗诗让方浩稍坐，或者让他随意，她进入房间，先把面膜摘下，洗了脸，换了一件低胸的吊带睡裙，梳理一下头发，喷了点迷惑香水，也就出来。

    现在的她面容清丽，比在医院所见的，看起来年轻好几岁，她给方浩泡茶，道：“其实，你一进入这个小区，我就看到你了，我也知道你要来，所以，我给你准备好了上等的茶叶，你尝尝我的手艺。”

    方浩没理会茶水，而是问：“你什么等级？”

    张诗诗给方浩倒茶，刚好领口外露，她见方浩也看过来，必定是被他看到了酥胸，不出意外，整个轮廓都被他看到了。

    她暗忖一声色坯子！她道：“我，D杯，不算小吧，咯咯！”

    方浩皱眉，道：“我说你在教授那边的继承人等级。”

    “哦，我还以为你……咯咯，尴尬了！我不算继承人，我就没入选那个范围，我只是个小助手。”

    张诗诗坐在方浩对面，她的睡裙往回缩，露出大半截美腿，她缓缓地将腿交叠，从方浩的角度，可以看到泽国草地。

    她在勾引我……方浩道：“看你这么带劲，你和曾凌天兄弟上过床吗？”

    “没有，我是为张女士做事，并不是曾家的人。

    他们曾家从曾久隆开始，就不是什么好人，贪财好色，手段卑鄙凶残。

    我们都看在眼里，又怎么可能让他们得手呢。

    再说，我们效忠张女士，若是和曾家走太近，也会让张女士不高兴。”

    张诗诗坦荡地看着方浩，道：“方院长年纪轻轻，却医术高超，又聪明过人，帅气无双，这才是我们女人的梦中情人。

    方院长，外面风大雨大，不如，你今晚就留下……”我看你也不是什么好货色……方浩想到什么，道：“可我发现，曾凌天私藏着教授的一些物品，我窃以为，以曾凌天的好色，他和教授恐怕已经突破了那一层关系。”

    “不可能，这绝不可能，张女士是一个眼光很高的人，她不可能看得上一般的人。

    而且，她是一个很深情的人。

    当年，我听她说过，如果不能得到那个男人的爱，那就终身不嫁。

    后面，我没见过张女士，但我了解到的，她还真是孤零零一个人。

    显然，那个男的辜负了她。”

    “那个男人是谁？”

    方浩有点意外，没想到教授也为情所困。

    “这个就不清楚了，反正我知道的，就是张女士后来都没嫁人。

    方院长，我真的很久没见过张女士了，也不知道她在哪里。

    不过，我有一个预感，只要你努力研究出抗衰老的方案，张女士会主动出来联系你的。”

    张诗诗看到方浩没喝茶，她就微笑道：“不敢喝，你不会怕我下药吧？

    那我就明着告诉你了，方院长，我还真想下药迷倒你，然后不让你走了。”

    “你们这么有本事了，为何还要躲藏起来呢？”

    方浩不解地问。

    “我们不是最有本事的，张家的人才是最有本事的。

    这个世界藏龙卧虎，还是低调一点为好。

    如果不是你查找我们，恐怕无人知晓我们。”

    张诗诗将腿放下，并不并拢，笑吟吟地看着方浩，道：“你就很厉害，让曾家濒临倒台，让曾家兄弟生不如死，更让周媚也暴露，以至于张女士都不得不重视，让我出来和你沟通。”

    她直接将腿张开，再合上，道：“方浩，跟我们合作吧，你尽心研究抗衰老方案，然后，我们都听你的，你想我们怎么伺候你都可以。”

    她前倾身子，让酥胸和方浩的目光短兵相接，她伸出小红舌，抿一下嘴唇，道：“以我这么多年对张女士的了解和判断，她更愿意将你当作现成的接班人！目前来看，你是完美的！”

    

