
　　格雷特紧紧盯着患者的肠道血管，大脑飞转。

　　溶栓药物，没有。

　　神术抗凝，不能用于溶栓。

　　移除疾病，尝试失败。

　　丢了个清洁术，想要从血管里掏出血栓来，还是失败。

　　脑海中，所知的魔法、神术，药物，一个一个掠过。魔法里倒是还有一个可用：死灵系魔法，【海洋贫血】。用这个魔法，可以把目标的血液化为海水，造成伤害。

　　施法材料是一滴海水，如果把海水替换成生理盐水，应该能把这一段血管里的血液，化为生理盐水……

　　但是问题在于，这是个五阶魔法，格雷特不会。

　　emmmm……还有什么法子可以用呢？

　　“格雷特，你在为难什么？”

　　银龙少女伸过脑袋来看。病人头部方向，莱昂·卡洛斯虽然不敢伸头，也满脸好奇，看看格雷特，再看看那段肠道——虽然看不出个所以然来。格雷特满脸纠结，指给他们看：

　　“这里面有凝血块堵住了……我在想，用什么法子，可以让这些凝血块消失……溶栓的话没有药物，取栓的话……”

　　“取栓的话怎么样？”

　　赛瑞拉迫不及待地问。一边问，一边五指翕张，跃跃欲试：

　　“你那个……藤蔓……能不能伸到血管里面，去把血块取出来？”

　　伸到血管里面？谈何容易。格雷特苦笑：

　　“哪有那么容易啊……你看看这血管，这么细……我的藤蔓伸不进去……”

　　这段疑似被血栓堵住的肠系膜上动脉，长度在30~40cm，内径，可是只有0.6+-0.09cm！

　　如果是它的下级血管，就是给这段肠道供血的分支，那个内径，就更加细如毫发了……

　　想要控制藤蔓从股动脉进入，弯弯曲曲一路进去，再一分为四、一分为六、一分为八，将血栓“捆起来”、“拖出来”，他操控藤蔓的精度，真没到这程度啊！

　　“那么，切开呢？切开，拿出来——”她眯着眼睛，立掌如刀，往下劈了长长一道，做了一个“切开”的手势：

　　“然后再治好？”

　　格雷特飞快摇头。这个长度、粗细，全部切开，把血栓拿出来，再把血管治好，做倒是做得到，但是预后会很差：

　　血管能少切就少切，刀口能短一些就短一些。血管这玩意儿，内径稍微有点儿坑坑洼洼，都会导致血流动力学改变。然后，什么堵塞啊、血栓啊，就纷纷来找你了……

　　哪怕是动脉切开取栓术，也只是切开一个小口，用动脉本身的血流力量，把血栓往下冲刷。

　　这一段血管，如果是连接肠道的分支血管，那么细那么小的血管，根本就冲不出来。

　　那么……那么……

　　“我有办法了！赛瑞拉，我有办法了！”他忽然跳了起来。右手成圈，举到眼前，比了一比：

　　“赛瑞拉，那个放大镜，你给我做一个！快！之前接断肢时候用的那种！”

　　“好！”

　　法术光芒闪烁，扣在格雷特脸上。格雷特屏住呼吸，低下头去。这一刻，不到一厘米粗的血管，在他的视野里，足足放大了五六倍。

　　手术刀轻轻一划，在暗红色的血管壁上，开了一个不到1厘米的小口子。格雷特提起刀尖，指向血管的开口部分：23sK.com

　　“【清洁术】！”

　　魔法伎俩微弱的荧光，无声无息，笼罩下去。

　　清洁术的笼罩范围，是长、宽、高三个方向，各一尺的立方体。当然，施法熟练的魔法师，可以把这个方块拉长，拉宽，压扁。

　　比如说，控制在一寸高、三尺见方，就可以很方便地清洁墙壁。

　　咳，几乎所有学院派的魔法师，都有爬在脚手架上，一寸一寸清洁建筑外墙的经历。法术控制得好，单次施法清洁范围就大，就能尽快干完活儿。

　　格雷特没有经受过这种高强度训练。就算经受过，现在也没什么用：

　　他现在的操作要求，是把清洁术的影响范围，控制到和血管内径相当，以免干掉些不该干掉的东西！

　　好在有放大镜。格雷特在法术放大镜的辅助下，小心控制着法术范围，一点点推进：

　　清洁术！

　　清洁术！

　　欸，好像有效，真的清理掉了一点！那么，继续推进——

　　一次施法，能清理掉的长度，不过一、二厘米。而且，越是往里，消耗越大。

　　一直推进了七八厘米，格雷特的精神力已经到了极限。再想进行精密控制，头晕目眩，耳边嗡嗡作响——

　　但是这样已经很不错了！格雷特松了一口气，把清理完的血管末端夹闭，前端治愈，放开。鲜红的血流，立刻就欢快的奔涌了过来。

　　可行！

　　那么，继续！

　　清理一段，治疗一段，放开一段。再清理一段，再治疗一段，再放开一段。

　　三四十厘米长的血管，再加上分支血管，格雷特足足扔了近百个治疗术。动脉取栓完毕，继续用治疗术处理静脉——

　　终于全部治完的时候，格雷特头晕目眩，几乎要一头栽在手术台上。

　　他低着头，闭着眼睛，只觉得眼前金星乱闪。然而，现在并不是可以休息的时候，格雷特也只能用力一掐左手虎口，虚着声音嘱咐：

　　“温盐水……用温盐水纱布覆盖，水温要高于37度……大概，大概在40度到45度之间……”

　　卡洛斯立刻飞奔去做。加热生理盐水、丢冷冻射线冷却、浸纱布，用法师之手拎起来微微一拧，拧到湿漉漉却又不滴水的程度，赶紧拿来盖在肠道上。

　　一系列动作行云流水，完全不用格雷特多与嘱咐，显然已经做得熟了。还要时刻注意纱布的温度，隔几分钟，更换一块——

　　赛瑞拉就负责在一边看。换一块纱布，报一次喜：

　　“红了红了！”

　　“格雷特，红了！”

　　“那段肠子的颜色红了！不再又青又紫了，变红润了！”

　　红了啊……那就是活了。格雷特不知不觉，勾起一个轻松的微笑。

　　这位老太太的肠子不用切了，真好。

　　找到了一种血管取栓的方法，真好。

　　接下来要尝试一下，有什么办法可以隔空取栓。又有新的研究课题了，真好。

　　确认肠道已经救活，接下来的闭孔疝手术，对格雷特就根本不成问题。这种级别的小手术，他在主治期间已经熟极而流，现在重复起来，简直闭着眼睛都能做——

　　而且还不用缝！

　　只需要剪，切，钝性分离，还纳肠道！一大半工作，都可以交给治疗术搞定，哪怕稍微有点小失误，治疗术也能及时补锅——

　　前世需要一个小时的手术，格雷特在赛瑞拉的辅助下，只花了20分钟就全部完成。然后，他拍了拍手，叫过卡洛斯：

　　“冲洗，关腹，交给你了——能拿下来吧？”

　　“能！”

　　“那我呢？”

　　赛瑞拉不满地撅起了嘴。口罩底下，隆起小小的一团：

　　“我也行啊！怎么不让我来？”

　　陪着他住在医院，不回冬暖夏凉的法师塔，半夜三更爬起来救人，忙到现在，连上手都不让她上吗？

　　这个……像极了没捞到缝皮机会的实习生。格雷特胸有成竹，向她笑了一笑：

　　“这个患者就靠你了啊！莱昂第一次收尾，哪里有问题，就靠你的治疗术救场了！——莱昂，收尾的步骤你还记得吗？”

　　“生理盐水冲洗，吸引，查无活动性出血，圣•生理盐水冲洗。”卡洛斯流畅的回答：

　　“然后先愈合之前扯开的肠系膜，再逐层关腹，按照之前开腹的步骤，倒着进行。用法师之手拉扯一层层腹腔，确保对合完美，再用治疗术长合。”

　　“好的，做吧。我看着。”

　　格雷特小小打了个哈欠。培养学徒这么久，终于可以派上用场了。话说，做好主要部分就下台，关腹什么的交给别人，总算有点大主任的范儿了……

　　卡洛斯却体会不到他的感慨。这位年轻的死灵法师，像每一个被带教老师或师兄赋予缝皮重任的实习生一样，脸上飞起一片红潮，大声道：

　　“好的，先生！请放心交给我！”

　　说不放心，还是真的可能不放心的……新手上路，任何一个地方，都可能出问题。不然为什么我还在这里看着，不去洗手……

　　“欸，注意盐水温度！37度！刚刚是40度以上？现在降下来了没有？”

　　“拎起肠襻要轻柔！要轻柔！——谁让你直接拎肠子了？！”

　　“啊啊啊！先生，病人，病人她——”

　　“心跳骤停，我看见了。别发呆！心外按压！所以叫你用力要轻柔，现在明白了？”

　　格雷特毫不意外的下令。虽然是小概率事件，但是牵拉肠道，刺激迷走神经，确实有概率造成心律失常的。

　　要不然，他为什么要一直挂着心电图，又为什么要站在旁边看呢……

　　磕磕绊绊，各种惊险，终于成功关腹。等到病人推出手术室，艾伯特骑士看见母亲睁开眼睛，感激得双腿一软，差点跪下。

　　“欸……别、别。老太太一切顺利就是好事。”格雷特赶紧拦他：

　　“你要是信任我们的话，回头有机会，介绍几个病人过来？那些治疗术没治好的，让我试试看，能不能有点帮助……”

　　“放心！包在我身上！”

　　艾伯特骑士，拍着胸脯连连答应。格雷特给他一个笑脸，回到内室，立刻用力挥起了拳头：

　　“耶！”

　　终于有新鲜病人了！

　　终于可以不当掏粪工了！

　　****

　　3000字！

　　最后一个万赏加更还完！

　　明天死也不加更了，哪怕现在就掉下一个黄金总盟，也拖到后天再加更了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求本月最后一张月票！求明天的下个月保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百零七章 不能神术溶栓，还能神术取栓嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 