    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    六道司朱雀堂内，江含韵埋首于案牍之间，处理着血无涯案爆发以来的各种卷宗。

    她恰好翻到了李轩那一组人，诛除夺目鬼的一份记录文卷，然后就不自禁的一阵失神。

    江含韵是想起了都城隍庙前的那一幕——

    “——当时他挺身站在我面前，为我舍生忘死。试问这天下间的女孩，有谁不喜欢这样的郎君？”

    “哪怕表姐你反悔了，我也不会让的。”

    “我不像是表姐你，既然喜欢上了他，那就一定要用一切方法，将他牢牢的抓住！”

    江含韵不知自己是怎么了，这几天总是时不时的就想起这些。

    明明薛云柔对她说的那些话，让她感觉非常的不舒服。

    “那个家伙！”

    江含韵好不容易回过神，然后用手中的毛笔，在李轩的签名上重重点了点：“他到底有什么好？”

    她感觉不可思议，也忧心忡忡：“云柔那丫头，该不会真喜欢上了这个浪荡纨绔子？看起来好像是认真的——”

    就在这个时候，有一位伏魔都尉匆匆走入进来：“大人，总管有事相招！说大人空闲下来了，就尽快去见他一面。”

    江含韵微觉惊奇，然后就站起了身：“我现在就过去。”

    她书案上的这些宗卷都不是很紧要，什么时候处理都可以。可伏魔总管每月招见她的次数，一个月都不到五次。

    ※※※※

    总管召见江含韵之地，在朱雀楼的第九层。

    这是朱雀堂的主楼，高二十九层，是整个南京城内，高度唯一可与‘大报恩塔’比肩的楼宇。不过这里平时的作用，是存放各种案件卷宗。

    ——自一千二百年前‘六道司’初具雏形之后，六道司人员处理的几乎所有案件，都能够在这里找到相应的记录。

    当江含韵登上第九层的时候，那位目盲老者正在这层楼的南侧拿着一本厚厚的书卷，在聚精会神的“翻阅”着。

    等到江含韵见过礼，目盲老者就直接开门见山的询问道：“数日之后镇东侯府的老太君大寿，你们家应该会收到请柬吧？”

    “是有收到，可我已经准备回绝。”

    江含韵回话的时候想起了她母亲，那位正一门心思的要筹划着撮合她与李轩。

    而这次的镇东侯府大寿，她母亲就似在谋划着什么。

    江含韵既然已经猜到了，当然不会主动往枪尖上撞。

    她同时很奇怪，这位总管大人为何会问及此事？

    “我就是不希望你回绝。”

    目盲老者‘看’了过来：“神知都收到确切消息，紫蝶妖女这次可能会对镇东侯府下手，最有可能的动手时间，就是镇东侯府老太君大寿之期。我的意思是，让你们明幽都也参与到对紫蝶妖女的追捕上。”

    江含韵不由错愕道：“可如今正在追捕紫蝶妖女的，是司天都与火雀都。”

    有可能的话，她当然希望能再建功勋，将这个黑榜第七捉拿归案——不对，就在几天前，这女人已经成为黑榜第五了。

    关键是这妖女非常难缠，是个烫手山芋。大半年来，朱雀堂的众多伏魔都尉连这位的一片衣角都没摸到。

    江含韵虽然一门心思要在‘明幽都指挥使’任上干出成绩，可她绝不莽撞，对自己的能耐还是有点数的。

    此外这紫蝶妖女也没干什么罪大恶极之事，不就是抢了一点权贵的钱，让那群为富不仁的家伙出点血吗？

    江含韵虽然不认同那妖女的做法，可要她下力气去追缉此女，江含韵感觉自己会提不起劲，有负她加入六道司的初衷。

    ——斩妖除魔，护民卫道才是她想要的。

    “火雀都当然也会继续查，你们明幽都从今日起也需跟进，我会让朱雀楼主，给你们准备一应关于这紫蝶妖女的卷宗。至于司天都——”

    目盲老者犹豫了片刻：“你可知这紫蝶妖女为何会从黑榜第七提升到第五？就在中元节当晚，紫禁城中的宝库失窃了。”

    江含韵当即恍悟，大晋的紫禁城有两座，一座在北京，一座在南京，是皇帝的居城。

    而司天都，可以说是大晋皇权在六道司中的体现。

    “盗窃紫禁城宝库的，是紫蝶？”

    紫禁城中的宝库，如果是被紫蝶盗窃，那么负责追缉这妖女的司天都，自然是难逃罪责。

    江含韵心想这事被封锁的挺严的，她竟然连一点风声都没听到。

    “还未能确证，现场的证据是似是而非，只能说是有嫌疑。”

    目盲老者摇着头道：“可不管是不是她，我们都得尽快将此女捉拿归案。这个紫蝶，在外面也已经悠哉的够久了，不能让她如此逍遥。”

    “属下明白！”江含韵动作干练的抱了抱拳：“那么镇东侯府大寿之日，我们明幽都定当全员出动。只要那紫蝶妖女敢现身——”

    “全员出动你个头！我没让你打草惊蛇。”

    目盲老者用手杖敲了敲江含韵的脑袋：“关键是镇东侯本人也不肯配合，认为那是大喜之日，而差人不祥，会冲撞了他家的喜气。所以那位不但拒绝了我们六道司，也不许应天府与五军都督府派人过去。

    所以那位老太君大寿之日，我需要你带几人潜入进去，一来可以待机应变，二来也可试着找一找那妖女的蛛丝马迹。那紫蝶当日很可能会混入到拜寿的客人当中，尤其是女眷。”

    江含韵摸了摸额头，有些委屈的看着总管，心想是你不早点把话说明白。

    “那么属下去找镇东侯多要几张请柬。”

    “能要得到的话，还用得着你去？”目盲老者很无奈的摇着头：“不过你的部属中倒是有几位，是一定拿得到请柬的。”

    江含韵仔细想了想，然后就恍悟道：“总管你是说李轩的那一组人？”

    以那几个官二代的家世，的确是有资格出席这次的寿宴。

    ※※※※

    李轩这份努力的成果，也直接就展现在苏醒后第三天，刘氏解除对他的禁令之后。

    李轩找李大陆练刀，结果一招就将李大陆给冻住了。

    此时他虽无法动用‘浩然武意’，可刀法的格局，对刀势的掌握，都与以往大大不同。一身真元，也是大气磅礴。同样是八成力量的一刀，声威胜过以前何止两倍！

    李大陆与李轩对招之前还是自信满满的，他一身真元已经积蓄到接近五重楼境，修习的也是李家珍藏的顶级武诀。除了十重楼后的部分观想法有缺失之外，其余都并不逊色于主家的传承。

    可结果李轩平平无奇的一刀，就把他冻在了冰块里面。

    李炎费了好大力气，才把李大陆从冰块里面拎出来。又用他的炎火之力，逐步化解李大陆体内的寒力。

    李大陆浑身直打哆嗦。一副快要哭出来的表情：“少爷他就是借机报仇，恨我这几天一直盯梢他。”

    李炎也觉得是这样，他弟弟确实是做得出这种事的人。

    李轩却很无奈，他一来是没能自如驾驭真元，二来是低估了自己修成‘浩然武意’之后，自身刀法的威力增长。

    而旁边观看的冷雨柔却兴趣大增，她探手一招，就将旁边一口青钢剑拿到了手中，然后飞跃到了李轩面前。

    “二公子，我们来试一试。”

    李轩没有任何犹豫，直接就一刀斩了过去。

    他母亲的这位侍女，可是一位七重楼境的武修，是与他兄长李炎并驾齐驱的存在。

    李轩知道自己的刀法再怎么厉害，都很难伤及冷雨柔的毛发。

    事实也果然就如他的所料，接下来李轩斩出的刀芒，任是怎样的狂猛凌厉，雄厚霸道，任是雷霆狂闪，寒力沛然，都无法将之撼动。

    冷雨柔都没用几分真元，脚步也在原地一动不动。只那长剑挥洒似如细雨，就编织出了一张密不透风，坚不可摧的防护墙，让李轩不能逾越雷池。

    李轩感觉这女子的剑，就好像是一个无比坚韧，有着极大弹性的圆球。可以容纳无穷无尽的压力，然后把这份压力原原本本的返还回来。

    她甚至都没有动用势，意，就只是用普普通通的剑击就做到了。

    ——这显然是一种极其高深，以柔克刚的武道技法。

    此外让李轩倍感难受的是，冷雨柔的剑尖总能准确的击中他的发力点，让他无法顺畅的施展刀诀。以至于李轩斩出的每一刀，威力都减弱近半不止。

    这让他略觉沮丧，自己穷尽了气力，却连让冷雨柔稍微认真一点都做不到。又猜冷雨柔如全力出手，可能自己一剑都未必挡得住。

    自己在武道上果然还是差得很远，不能因掌握了上乘武意，人就飘了——

    可此时李轩斩出的那些刀光，却也让李大陆为之发愣，让李炎与冷雨柔都眼现出惊艳之色。

    在他们的观感当中，李轩的刀法磅礴大气，大开大阖，威势厚重，又迅猛狂烈。

    ——尤其那‘幻电天刀’，就真的似雷霆闪电一般，深得快，狠，准的刀道之要。

    换成‘寒意天刀’，则是大气磅礴，刀势厚重猛烈，隐隐然有封冻一切的气魄。

