    第55章“我们所有人都叫她星星，为什么你非要叫她挽挽？”

    这样一座茶馆，算得上是繁华都市中一处脱离了喧嚣的宁心净地。

    偌大的私人园林，越往里走越安静，珍植假山，廊亭水榭，古韵悠浓。

    韩司白由穿着旗袍簪着玉钗的女侍者领进湖心亭，叶景先到，已经在那里等着了。

    穿着西装风度翩翩的叶家长子往那儿一坐，自成一派风景，风度翩翩二号再在对面那么一坐，这幅风景便完美了。

    两个人引得女侍者用余光频频瞥了好几眼。

    尤其那位脖子上有半截纹身的男人，真当得上“眉目如画”四个字，只是看着有点儿冷。

    让人不敢随意接近。

    韩司白坐下后，并不先开口说话，自斟自饮，仿佛这湖心亭只有他一个人。

    叶景食指轻扣桌面，抬眼瞧着对面这人，在心里冷笑一声。

    表面看着风光霁月人模人样，其实还是以前那副狐狸样子，骨子里根本没变。

    叶景开门见山：“你想和星星复合？”

    “是。”

    韩司白轻啜一口茶，茶汤色泽澄黄，内里又泛着点儿青绿，入口留香，回味绵长。

    “你做梦。”叶景语气有些冷硬。

    韩司白还是刚坐下时那副平静淡定的神情，只掀掀眼皮看了一眼叶景。

    叶景被他这一眼看得很不爽，因为韩司白眼神里明晃晃地写着四个字——

    你管不着。

    “我是星星的大哥，我就管得着。”

    “那当初她瞒着你和我在一起，你管着了吗？”

    “......”

    叶景被他这句话噎了一下，捏着白瓷茶杯的手指紧了些。

    看着他这前妹夫这张欠揍的脸，说实话，他很想把手里的杯子扔过去。

    但叶景忍住了。

    因为星星那句话说得对，论打架，他好像确实打不过他。

    这么一想，一生要强的大哥更窝火了。

    “所以你是觉着你挺有理是吧？当初你俩一声不吭瞒着我在一起，之后你又甩了星星直接出国，现在又回国来找她复合，你在做什么青天白日梦？把我叶家最宝贝的人当什么了？”

    韩司白看着叶景，沉吟片刻开口：“你叶家最宝贝的人，自然也是我最宝贝的人。”

    说完又补充一句：“而且当初我和挽挽之所以会分手，纯粹是因为误会。”

    “什么误会？”

    韩司白沉默。

    叶景冷笑一声：“说不出来了？是没编好还是怎么？就你这么不坦诚的态度，我警告你，以后不要再靠近星——”

    “我当时出国治病了。”

    叶景的话音戛然而止，愣了一秒：“治什么病？”

    “等我和挽挽复合了，再告诉你。”

    叶景：“......韩司白你玩儿我是吧？”

    韩司白抬手执起茶壶，往叶景面前的白瓷杯子里注入茶汤，声音不急不缓。

    “我没玩儿你，也没撒谎，不阻拦我追挽挽，我之后会告诉你的。”

    “当然，你阻拦也没什么用。”

    叶景懒得搭理他这副自信满满的样子，使出杀手锏：“你凭什么觉得星星一定会和你复合？你知道她现在对你的态度吗？”

    “知道。”韩司白回答得很是果断。

    叶景原本以为他要问“什么态度”，后面的风凉话都已经到嘴边了，没想到这人没按常理出牌，愣是没让他有机会把风凉话说出口。

    但身为男人，今天又是他主动约的他，叶景觉得自己的面子很重要。

    “你知道又怎样？知道我也要说，星星亲口跟我说过，她要是和你复合，她就直播吃屎，播三天。”

    韩司白：“......”

    看着对面的人沉默，叶景心里爽了。

    “感受一下小姑娘这毒誓，你觉得星星和你复合的可能性有多大？我劝你死了这条心。”

    韩司白又品了一口茶，动作优雅地把茶杯放下，一本正经地开口：“那到时候就委屈挽挽了。”

    叶景：“？？？”

    你还是人吗？

    听着韩司白一口一个挽挽，他心头生出疑问。

    “我们所有人，包括星星的朋友，平时都叫她星星，为什么你非要叫她挽挽？你搞什么特殊？”

    “这不是我搞特殊，是之前还在一起时，挽挽要求我必须这么叫她的，说只能我一个人这么叫。”

    叶景好奇：“为什么？”

    韩司白笑了：“想知道？”

    “嗯。”

    “不告诉你，这是我和挽挽之间的秘密。”

    叶景：“......”

    -

    为了今晚给宋雨薇送惊喜时保持最佳状态，叶挽星和江枝做完美甲，还杀到常去的美容馆搞了个精油spa。

    今天出来是江枝开的车，晚上七点多，两个人已经在杀去星月湾的路上。

    化着精致妆容的叶挽星坐在副驾驶，双臂交叉环胸目视前方，仪态自然又漂亮。

    其实她原本并不知道宋雨薇那边Party的开始时间，但开店的江大老板认识人多，一个电话就联系到人搭上了那边一伙人的动态。

    得知Party是八点开始，叶挽星打算慢慢悠悠地杀过去。

    从二十一岁到现在，处了两年，她早已经把自己这位绿茶继妹的性格摸透了。

    宋雨薇爱面子，虚荣，喜欢身边的人捧自己臭脚，所以按照她这性格，今晚的party她肯定会到得很晚。

    就为了享受那种迟迟不出现然后被众星捧月的感觉。

    所以她去早了也没意思，最好是和寿星前后脚到，刚刚好。

    叶挽星在心里把小算盘打得哗啦哗啦响，连待会儿见面后送宋雨薇什么生日礼物都已经想好了。

    三百八十平的豪华大平层，邻湖坐落在整个海城市中心，巨大的落地窗华贵又大气。

    这里位于二十七楼，站在窗边，可以俯瞰大半个海城的繁华夜景，观感简直不要太棒。

    明亮宽敞的客厅里，摆满了各种各样的宴会装饰，粉色金色酒红色的气球随处可见，还有挂着水珠的香槟玫瑰，摆满了各个角落。

    热闹的音乐声一浪接着一浪，大家都在等着今晚这场宴会主角的到来。

    “叮咚！”

    门铃声响起，徐曼曼赶紧发号施令：“关音乐！薇薇来了！准备好！”

    一时之间，送花的举小礼炮的负责鼓掌的纷纷朝门口簇拥而去。

    徐曼曼一把拉开门。

    众人齐喊：“薇薇！生日快——”

    --------

    作者的话：

    叶挽星：惊不惊喜？意不意外？

    【这几天书在pk，也在冲一个很重要的榜单，大家记得多多给我投票！比心了！】

    (本章完)

