    “欺妖太甚！”

    “他怎么敢如此？真就不怕我们会跟他鱼死网破吗？！”

    “魂淡啊！太过份了！只差一点点，只差一点点本王就能破境成帝了呀！”

    “他这是在故意坏我圣地机缘，简直就是骑在了我妖圣岭脖子上撒野！蛟玉老祖，不能再忍了啊！”

    “谁也别拉着本王，本王要出去弄死他……”

    整个妖圣岭在这一瞬间全都沸腾了起来。

    它们才刚刚尝到一点儿皇殒机缘的甜头，有很多王境甚至帝级大妖好不容易看到了一丝破境晋级的希望，结果，还没有炼化两下，就这样被杨帆的宠兽给强行掐断了！

    断人机缘如杀人父母，对于这些妖兽来说也是一样啊。

    所以，圣地内开始不断有妖兽向蛟玉等半皇老祖请命，希望能出去好好教训教训这个可恶人族小子。

    就算是杀不了，或是杀不过，再不济也要把挤在它们妖圣岭上空的那三只半皇大妖给驱赶走，把属于它们妖圣岭的皇殒机缘给夺回来啊！

    蛟玉、银蛟神子、金蛟神子，也全都被杨帆的这种突如其来的骚操作给气得不轻。

    它们也没想到，杨帆竟然会想到这么阴损的招数，直接坏了它们妖圣岭的皇殒异象，断了圣地内几乎所有妖族晋级破境的大好机缘。

    良心大大的坏了，忒不是东西！

    可现在的问题是，它们敢出山门去把杨帆给赶走吗？

    出去的半皇大妖数量少了，根本就不顶用，杨帆还有他身边的那几只半皇宠兽，直接就把它们给收拾了。

    可是出去的半皇大妖多了，又特么不保险，谁知道刚刚那柄神剑分身现在藏在什么地方，呆会儿会不会突然又早出来给它们来一下子？

    在没有确定杨帆手中是否还有皇级灵宝，以及那柄消失掉的人族剑皇的神剑分身还会不会再突然现身之前，它们族内的这些半皇大妖，谁敢出去冒这个风险？

    反正蛟玉这个时候是不敢出去的，更不敢拿它们妖圣岭的百年基业去冒这个风险。

    “诸位盟友，杨帆此人对咱们整个妖域的威胁如何，大家都心知肚明。”

    蛟玉没有轻下决定，而是扭头向身边的几位盟友看来：

    “如今，杨帆孤身侵入妖域，以身犯险，绝对是咱们妖域袭杀他的大好时机，诸位可有什么办法，能够将这厮彻底留下吗？”

    五大圣地，现在可是同命相连，有了问题，没有道理非得依靠它们妖圣岭一家出头。

    凤惜娇直当没有听到蛟玉的问话，它现在的注意力全都集中在了杨帆身边的那只小火凤的身上。

    那可是它妖皇儿子的精血分身。

    没想到这才过去了不到月余的时间，它竟然就已经成功进化成长到了半步妖皇的境界。

    “好快啊！”

    “凤忖那小子的真身本尊当年也没有这么快的晋境速度！看样子，凤忖的选择并没有错，跟在杨帆这个本源意志化身的身边，确实有助于精血分身的快速提升！”

    凤惜娇心中惊叹。

    尤其是，当它看到凤忖旁边的那只赤鹰，在破境到半皇境界时，竟然成功引来了一道规则霞光，心中更是惊诧不已。

    之前的吞天兽也就罢了，血脉逆天，天赋变态，能够在突破的时候引来规则霞光的洗礼，倒也不算奇怪。

    可是这只赤鹰凭什么？

    赤鹰一族只是它们妖域之中的六等血脉而已，与它们火凤一族、还有其余四大圣地的族群相比，根本就不在一个档次。

    为什么现在，竟然连一只赤鹰在破境的时候都能引来规则霞光，而它们火凤一族的半皇大妖在破境的时候却屁的异象也没有发生？

    留意到这一点的不止凤惜娇，旁边的虎鹏、鳄辛也是一样，心中全都极为意外。

    不过，虎鹏的关注点更多的还是在已经化身本体的小花身上，感应到小花现在的真实实力，竟然已经与它不相上下，虎鹏心中的震惊一点儿也不比刚才的凤惜娇少。

    晋级的速度实在是太快了！

    虎鹏记得很清楚，上次他隔空观摩这只妖皇大人的精血分身时，它的修为才不过是初入半皇境界。

    可是现在呢，已经是四阶半皇了。

    这还不算什么，真正让虎鹏震惊并难以接受的是，看上去明明只有四阶半皇境界的虎煞妖皇分身，身上的皇级威势却已然隐隐有超过它虎鹏的迹象。

    尤其是现在。

    当小花完全展现本体，释放出自己的精神力量将整个妖圣岭的皇殒灵雨全都截断的时候，虎鹏甚至都感觉到了一股心神惊悸。

    “不愧是妖皇大人的精血分身，真实修为才不过四阶半皇的境界，竟然就已经有了越级而战的实力，连我这个六阶半皇都感受到了一些威胁！”

    虎鹏在心底轻声惊叹。

    听到蛟玉提议要趁机剿灭杨帆的问题之后，直接就当成了耳旁风。

    开玩笑啊。

    仅是这一个虎煞妖皇大人的精血分身，就已经极难对付了，更何况旁边还有比之实力更为强大的吞天兽与铁齿鳄，这个时候出去找杨帆的麻烦，找死咩？

    鳄辛也是一样。

    它的注意力主要放在了它们铁齿鳄一族的六长老鳄美丽的身上。

    它也有与虎鹏同样心悸震惊的感觉。

    万没想到，之前还只是一个才出初茅庐，实力只有初阶半皇，甚至还抵不住它一根手指攻击的小菜鸟，在认了杨帆为主不到两个月的时间，就已经成长进化到了五阶半皇的强大妖兽！

    现在，鳄美丽给鳄辛的感觉，那就是一只修为已然丝毫不压于它的同阶半皇！

    这在当初，鳄辛依着鳄元妖皇的指令，将鳄美丽给送到杨帆身边的时候，是无论如何也想像不到的！

    “妖皇大人果然还是妖皇大人！”

    “把六长老给送到杨帆的身边，真是一招妙棋啊！”

    “杨帆此子的气运惊人，凡是能跟他沾上一点儿边的人或妖，全都能够大受裨益，一飞冲天！如果不是老夫身份所限，老夫也是真想要过去试试运气啊！”

    鳄辛轻捋着下巴上的几根胡须，紧盯着正在头顶虚空之中不断窃取妖圣岭皇殒机缘的鳄美丽，心中极是欣慰。

    “吸吧，吸吧，反正不是咱们沼洼国的机缘，能吸多少就吸多少，千万不要客气！”

    这时，见其余三大圣地的半皇全都不接话茬儿，黑风谷的熊升老祖不得不站出来捧哏：

    “蛟玉长老说得不错，杨帆此子就是一个祸害，现在他既然送上门来了，咱们就没有放过他的道理啊！”

    “否则，一但放他回归人域，又躲进了有护城大阵的城池之中，再想要杀他可就难了！”

    “这样好了，我黑风谷愿出五位半皇老祖来支援蛟玉老兄，务必将杨帆彻底留下！”

    熊升老祖直接表态，一开口就出了五位半皇大妖，之后扭头向凤惜娇、虎鹏与鳄辛三妖看来。

    “三位，无论如何，总是要尝试一下才好，否则咱们五大圣地联盟，被一个人族的黄毛小子给堵了山门却连屁都不敢放一个，以后还如何再有脸面于妖域之中立足？”

    凤惜娇三妖同时抬头看了熊升一眼，轻轻点头。

    “熊升老兄说得倒是有几分道理，就算是此举斩杀不了杨帆，至少也要亮一下拳头，让人族不敢再得寸进尺！不然的话，今天他们敢来堵门妖圣岭，明天可能就是咱们其它四大圣地了。”

    “这样，我鹰愁涧也出五位半皇老祖过来援助，共同击杀杨帆！”

    虎鹏最先响应，杨帆再牛逼，现在对于它们整个妖族来说也是一个巨大的祸害，如果有机会能够弄死他的话，虎鹏绝对会毫不犹豫。

    哪怕，因此会坏了虎煞妖皇大人的算计，虎鹏也在所不惜。

    “我沼洼国也是一样，原意与诸位盟友共进退！”

    鳄辛也表态支持，拿五位半皇来试探一下杨帆的深浅，或是再消耗一次人族剑皇分身的灵力储备，很有必要。

    五大圣地，此时就只有万妖山还没有表态了。

    感应到所有半皇的目光全都向自己这边汇聚过来，凤惜娇耸了耸肩，轻声的点头，道：

    “没问题啊，这里毕竟是咱们的地盘，背后又有妖圣岭做为依托，完全可以试一试！”

    “如果可能的话，最好还是能把他们给引到圣地之中来，关门打狗。”

    “圣地内有地蛟妖皇的规则禁制在，就算是杨帆再激活了什么皇级灵宝，也不至于会没有一点儿抵御之力！”

    杨帆可以把它们这边的半皇及妖皇分身给引诱到护城大阵之中接连歼灭，它们为何不能以其人之道还治其人之身，把杨帆也给引到它们的“护城大阵”之中来？

    蛟玉的嘴角一抽。

    凤惜娇这个老妖婆，明显是想要把它们妖圣岭变成前线阵地，想要在圣地之内展开半皇之战啊。

    不过，它又不得不承认，这个主意确实有很强的可操作性，只要能把杨帆给拉进山门之内，那就相当于是在瓮中捉鳖，确实有很大的可能可以一举将杨帆给擒拿下来！

