    轰轰轰轰！！——

    巨大的爆炸破坏声音，自地面传递而起！

    一颗的石子，在地面引爆了！

    但是它造成的爆炸威力，却完全不似一个区区石子能够引起的！

    轰轰轰！！！——

    滚滚热焰在地面升腾，夹杂着火红色光芒咆哮着汹涌滚动，冲天的抛射物，也是高高飞溅！

    火光的颜色将天空中的阳光都吞噬了，冲击波造成的飓风，连两百米高空中的贾岩，都感受到这股狂风的冲击波和炙热压迫！

    青灰色石子的巨大爆炸威力，简直令人惊惧！

    天空中无数的碎石和残骸飞溅而起，而这个时候，贾岩可以看到一些金属怪物，直接在那爆炸中心的地中，飞快的被爆炸能量震飞出来，漫天的飞舞着！

    这些金属怪物许多都是变成了几瓣！

    贾岩敏锐的发现，这些怪物中居然还有三分之一左右，居然是能够动弹的！

    下面的惊天大爆炸，显然是无比的惊人，贾岩一颗青灰色石子，居然造成了如此剧烈的攻击威力，这个情况也算没有令贾岩失望了！

    大地在轰隆隆作响，那些逃得已经比较远的人类们，有些被这股爆炸能量冲击波，直接吹得摔倒在地！有些人则是一股脑滚到了道路边的草丛中，摔了个底朝天！

    贾岩飞行在天空中，他的一对复眼幽幽闪动光泽！

    想比只是看到爆炸的威力大，他更愿意看到下面金属怪物具体有了多少的损失，毕竟金属怪物的防御，在他看来也是极为恐怖的！

    如果只是一般的爆炸，他甚至认为。这种程度的爆炸还不足以令金属怪物造成巨大伤害！

    不过青灰色石子爆炸的时候，本身又有那种十分诡异的穿透力量在其中，贾岩如此夸张的防御，都被它差弄死，所以它到底能够对这些金属怪物造成多大的伤害，还是值得期待的！

    滚滚而起的浓烟。令大地整个布满了烟尘。轰隆隆的声音不断响起，但是这个爆炸持续了没有多久后，声音逐渐变低。终于，大地下方的爆炸中心，逐渐露出了他的真面目！

    整个空气的温度都提升了几十度的样子，这个南方的天气，温度此时本就不是很低，加上如此高的爆炸热流，整个温度顿时是令人感到炽热！

    不过爆炸中心的温度。想来那是绝对无法想象的吧！作为一个享受过这种高温感觉的生物，贾岩几乎不想去回忆那种感觉了，简直一想起来，就是令人感到绝望！

    烟尘，终于是慢慢的散去。

    贾岩的一对复眼，也是更加的亮了。

    他的身躯依旧在空中，受到那些金属怪物的打击。

    但是此时的红光已经少了很多，毕竟这些金属怪物。一口气有几百只被卷进了爆炸的威力之中！

    虽然大多数都在爆炸威力的外围而已，但是他们有的被吹飞极远。有的则是仰面朝天，需要一定时间才能反应过来！

    终于，在贾岩再次躲过一波红光的攻击后，他复眼幽幽然的继续看到，下方那个焦土一片的地界中，有着一淡淡的影子。从灰尘中显露了出来！

    那是一个仿佛地狱一般的景色！

    整个地面上，出现一个直径达到二十米左右的巨大爆炸坑洞！

    这个坑洞中，是没有任何的事物存在的，而就是这个坑洞的附近，整个地面都被巨大的爆炸力。仿佛被截断了一样，而就是这个地方，所有的水泥和石子，都是化作那种子弹一般的东西，因爆炸而溅射开来！

    周围一栋建筑成为了坑坑洼洼的样子。

    而就是这个坑坑洼洼的地面旁，有着几十俱金属怪物的残缺祛壳，在这个地方，安静的躺在地面！

    有时候，战场是十分的火爆的，其实也不尽然！

    有时候，你真的处于战场上，会发现，身边安静的可怕！

    而就是在那爆炸的地狱场面中，显得十分安静。

    几十俱金属怪物的身躯躺在那里，而这边的大蚊子，依旧在无数的红光中，躲避着一道道的攻击。

    就是这样的一动一静对比下，显得那边的爆破后场景，十分诡异！

    “唉，还是只有几十只 ，一百只都不到，这么夸张攻击，居然还是只能造成这么金属怪物的损失，金属怪物，实在是过于强悍了！”

    贾岩本来期待能够造成至少一百以上的金属怪物损失的，不过眼下的场面显然令他有失望。

    只有大概几十只金属怪物躺在地面无法动弹，其他的就算损失了一两只长足，也不会损失太大的战斗力，至少他们还有能力对头的这只巨蚊怪物，进行攻击！

    贾岩算是理解人类现在的窘迫了，这么强大的攻击，跟一般的导弹威力，也相差不大，可是这样的攻击，依旧无法对金属怪物造成多大的伤害，这还是贾岩想尽了办法，这才令金属怪物们聚集在一起，不然的话，根本不可能造成这么大的杀伤效果！

    “咦，这些金属怪物居然分开了，他们这么快就能改变战术，显然是有智慧或者有什么人在控制的！之前的办法不能用了，就算再丢一颗青灰色石子下去，也不过是多造成几十俱金属怪物的损失罢了，对于整个金属怪味大军而言，并没有太大的影响。”

    “但也不是就不丢了，而是要讲究战术！”

    贾岩复眼，幽幽光泽更加闪耀光泽起来！

    巨蚊身躯在空中顿时做了一个俯冲！

    他飞快的向着下方攻击而下！

    趁着这些金属怪物还没有从之前的爆炸中回过神来，要给他们更大的打击！

    所以贾岩向下攻击！

    爆炸加上肉搏，这就是贾岩现在的战斗方案！

    看来这场战斗，还会持续一段时间！

    而就是此时，一个贾岩想不到的地方，将它的注意视线。放在了这场旷世之战中。

    那就是这一场大战高高的几百公里之上，那里有着一个几吨重的高科技事物，在那里用着它的‘眼睛’，在观察着这一战！

    地球高空几百公里外，那已经是宇宙空间的范畴！

    没错！那就是一颗卫星，一颗华夏国的间谍卫星！

    它的名称是间谍七号。这是一个华夏国型号较新的间谍卫星！

    正由于这些间谍卫星的热敏感效应，所以此地的巨大战斗，已经是吸引了这颗卫星的关注！

    华夏国一个相关的情报分析系统中，此时的工作人员全部是目瞪口呆着！

    几十人看着那卫星发送过来的图形，一个个都是极为的惊愕。

    这些人都没有接到，昨夜巨蚊怪物与金属怪物战斗的消息，所以此时见到一只巨大的巨蚊怪物，居然在与上千只的金属怪物大军，在奋力战斗着。都是一副难以置信的表情。

    这些人可都是非常了解金属怪物战斗力的，特别是最近几日，他们都收到上面的消息，是要多注意金属怪物的聚集，如果看到哪里有金属怪物大量聚集在一起，国家的最高层，将视情况，决定是否给予那些金属怪物。一些核武器的打击！

    可是就是他们，这第一次见到一支数量不算少数的金属怪物大军。想要向着上面报告的时候，却发现，已经有另一个战士，在对这些金属怪物展开攻击了！

    那就是这个世界普遍接受的另一个种类的新品种生物，俗称‘巨蚊’的怪物！

    这只生物，居然在跟金属怪物展开一场人数对比悬殊。但是依旧十分激烈战斗！

    “这是什么情况，一只巨蚊怪物的战斗力居然强到这个地步！独自对抗一个上千数量的金属怪物军队，这简直……”

    有一名分析情报的研究院，脸上满是惊骇的表情。

    另外几人也是一样的表情。

    金属怪物入侵地面世界一个多星期以来，已经被确定他们的实际战斗力。完全与他们那瘦的外表不成比例，根本就是战斗力极为的强悍！

    看看最近的例子就知道了！

    华夏国投入接近两万五千人的一场巨大战役，面对的对手是一只仅有三千只的金属怪物大军，然而情况是华夏**队惨败，金属怪物大军损失不过几百！

    星条旗国在昨日的一场称呼为‘逆袭’的战役上，使用了星条旗国除了核打击手段外的几乎所有武器设备，但是这次‘逆袭’并没有成功！三万名士兵，面对的仅仅是五千余金属怪物罢了，但是最后能够撤退的，不过是区区一万七千多名战士！而这个号称世界装备和实战能力都最强军队，造成金属怪物大军损失，不过只有八百出头！

    所以今日，经过几个主要核武国家的紧急磋商后，这些国家一致决定，几大国家同时展开一次名为‘报复’的核武打击，对于这些金属怪物，发出人类，这个地球曾经主宰的最大咆哮！

    然而就是在利用卫星的寻找打击目标的过程中，这个位于谭城外的巨大战场，却被这些人类，发现了！

    一千只金属怪物，战斗力已经抵得上一个人类正常的万人大军，如果它们没有能量这个负担的话，实际战斗力甚至远远不止！

    可是这样一个战斗力足以将人类万人大军，整个击溃的金属怪物军队，居然在这样一个城外，与一只巨蚊怪物，打成如此凄惨的状况？！

    莫非这代表，画面中的那只巨蚊怪物，区区一只，基本就相当于一个人类的万人军队？(未完待续。。)