    “既然都是人类，那么我相信你肯定不会害我们。”

    中年男子看着凌天，双目对上他的眼睛，神色认真无比。

    “当然。”

    凌天点头，毫不犹豫的开口。

    “那走吧，我带你回我们的村子。”

    中年男子没有去询问凌天所谓的境界划分，大概也是知道，就算凌天说了，估计他也不懂。

    这些事情，还是交给大长老去解决吧！

    眼看着那些妖兽幼崽的试炼将至，这对他们这里面的人类来说，毫无疑问又是一场巨大的灾难，一旦他们的村子被发现的话，那些畜生肯定不会放过他们的。

    到时候整个村子估计都不会留下一个活口。

    在这之前为何看到紫雷之后，他会冒着未知的危险赶来，就是为了寻求一个机会。

    也许此人的到来，对他们来说，很有可能是一个机会。

    既然能够进来，那么就肯定也有出去的路。

    “好！”

    凌天点头，也没有任何的迟疑。

    不管这中年男子怀着什么样的心思，但是凌天相信自己的实力。

    就算现在已经被压制到了圣人境，但也不是一般的超脱境武者可比的。

    而且这里面真的存在超脱境武者吗？

    凌天表示很怀疑。

    中年男子走在前面，凌天跟在后面，那小不点也是跟在他身侧，神色间满是好奇。

    开口询问了很多问题，关于武道境界，关于外面的武者，关于外面的很多东西……

    凌天也是没有遮掩，都是认真的和他说了。

    也是让这小不点羡慕无比，眼神中满是憧憬之色。

    便是那中年男子也是心神晃动，想着外面既然有武神强者，那等能够翻手为天覆手为地的强者，能不能救他们出去？

    但是想起那些妖兽的强大，也是无奈至极。

    因为他也清楚，这里面的妖兽强大无比，也有那等强大的存在。

    传说中的妖神，可是不止一位。

    脑海中念头闪过，很快便是已经到了一处山谷旁边。

    从外面看，倒是没有任何异常，仿佛一处已经废弃了的山谷。

    但凌天却是能够看得出来，这个山谷外面被布置了一层阵法。

    只是一个普通的幻境。

    也只能迷惑一些普通的鸟兽罢了。

    对于凌天来说，仿若无物，只要他想，随随便便就能够进入里面。

    但是他没有这么做。

    中年男子此时从怀中拿出一个笛子，放在嘴边吹响，三长两短。

    声音稍显刺耳。

    但只是片刻功夫，眼前的幻境之中，骤然被开启了一扇门。

    两人走了出来。

    “钟云，这次怎么……”

    两人开口，但是一抬头就看到了他们身后的凌天，顿时面色微变，身上气息瞬间爆发，手中石器指向他，神色警惕道：“他是谁？”

    “他是从外面进来的，我要带他去见大长老。”

    钟云开口，话语认真无比。

    “放屁，咱们四周都是妖兽，外面的人根本不可能闯的进这里。”

    那人冷哼一声，怒道：“你肯定是被他骗了，他一定是妖兽幻化的人，你想害死大家吗？”

    “如果他是妖兽，我能看不出来吗？”

    钟云听得此话，却是勃然大怒，怒道：“就算我看不出来，难道小昊还察觉不了吗？”

    此话一出，众人都是一怔，他们可以不相信钟云的眼光，但是对于钟昊却是极其相信的。

    因为他可是汇聚整个村子的资源，培养起来的，也是他们整个村子的希望。

    最重要的是钟昊没有辜负他们耗费在他身上的那些资源，不过八岁，实力便已经超过大部分的成年武者，直追几位勇士。

    按照长老所说，钟昊未来说不定有可能踏入那一步。

    “行了，他不是妖兽所化，他确实是人。”

    正在此时，一个老者却是悠然踏至，无声无息的落在众人身后。

    随着他开口说话，众人方才察觉。

    “大长老。”

    众人纷纷开口，话语恭敬无比。

    “随我进来吧！”

    白胡子老头没有去理会他们，而是对着凌天笑了笑，淡淡开口。

    “是！”

    钟云点头，也是带着凌天很快进入了这山谷之中。

    进入这里面之后，凌天环顾四周一眼，这里仿若一处世外桃源般。

    这看似不算太大的地方，居然有着百来间石屋。

    加起来不过三四百来人。

    除此之外，还有一个普通的聚灵阵，很是简陋，但聊胜于无吧！

    “你们各自退去吧，我与这位小友先聊一聊。”

    老者挥手让其他人散去。

    众人也是没有迟疑，身影纷纷散去。

    他们大概也是知道，眼前大长老的实力，他们加一起都不是其对手。

    “小友真的是来自外面？”

    大长老看着凌天，神色认真的开口，好像就是在随便谈谈。

    “是！”

    凌天点头，也是毫不犹豫的开口。

    眼前这老者看似已经腐朽，但是其实力却依然不弱。

    甚至可以说是这里面最强大的人了，若是豁出性命的话，甚至可以爆发出堪比超脱境的力量。

    正常情况下，也不过相当于一般的圣人境武者。

    除此之外，最让凌天惊讶的是他体内的一股气流，真是真气。

    但是这股气流，这老家伙却好像是无法掌控，看来他们是真的没有修炼功法。

    不然的话，也不至于一位圣人境的炼体强者，连一缕真元都掌控不了。

    “既然是来自外面，那你怎么证明？”

    白胡子老头看着凌天，依然平静的开口。

    “不知前辈，想让我如何证明？”

    凌天神色平静，看着白胡子老头，眼中带着一丝玩味之色。

    “不需要证明，我相信你是来自外面。”

    正在此时，那白胡子老头却是笑着摇了摇头，神色平静的开口。

    此话一出，却是让凌天一怔，神色间满是错愕之色。

    这老家伙在搞什么？

    刚刚还问自己怎么证明，但是一转头却又说不需要自己证明。

    这好坏话都让你自己一个人说完了，那我说什么？

    白胡子老头看着凌天错愕的模样，却是骤然笑了。

    不等他开口，却是骤然抬手，刹那间两个石杯落在他们身前，再次一挥手一缕清泉自外面井口飞出，落入两石杯之中。

