    第414章 陷入危机，穆馨然的决定   

    陆子平随手烧死不少的虫族，但也是因为他的动作，越来越多的虫族注意到了他，开始疯狂的涌了过来。

    

    很快，他周围就聚集了一堆焦炭状的物质，而且越积越多。

    

    这一刻他明白了，因为数量。

    

    这些虫族本身的防御力并不低，甲壳能挡住一个普通一级进化者的攻击，对于陆子平来说，并不强大，但是数量太多了。

    

    放眼望去，整个世界仿佛已经被虫族覆盖了一样，铺天盖地，密密麻麻的全都是。

    

    成千上万悍不畏死的一级进化者，换谁谁都发憷。

    

    陆子平还记得他自己从系统那里知道高等生命体，中等生命体信息的时候，不是有一条说了虫子无法进化吗？

    

    可是现在这虫族又是什么情况，难道系统在骗我？

    

    “系统？”

    

    系统的声音突然传来，“我没有骗你，这些虫族不属于你们的宇宙，说来话长，回头详细跟你说，现在我消耗太大，需要沉睡，希望我苏醒了之后，你还在！”

    

    “尽力活下去吧！”

    

    系统说完这些话之后，突然就沉寂了下去，任凭陆子平怎么呼唤都不出来。

    

    陆子平心底笼罩了一层阴霾，虫族虽然现在都还没对他造成伤害，但是系统都这么说，他必须重视起来！   

    肯定还有更加强大的虫子没有苏醒，要是这样的话，必须要尽快离开了。

    

    只不过令他非常奇怪的是，他的周身已经被火元素包裹，为什么这些虫族明知道会死还要一个个的冲上来？

    

    趋利避害应该是生物的本能才是啊！   

    “为什么呢？”

    

    “轰隆隆……”   

    后方的大地鼓起的位置突然发出震荡，陆子平在原地都有些站立不稳，他回头看着这些那个巨型的土包，骂了一句，“踏马的这么大不会也是虫子吧！”

    

    很显然，是的。

    

    土包上面的地面正在不断的裂开，裂纹越来越大，地面晃动的也越来越厉害。

    

    “叔叔，快跑……”   

    蕊儿在陆子平的怀里，指着正在不断裂开的土包，虚弱的说道。

    

    “我能感知的到，这下面埋着的东西生命力的强大，那些虫子是为了保护它们才攻击你的。”

    

    “虫王吗？

    它们，还不止一个？”

    陆子平问道。

    

    “嗯！”

    蕊儿点了点头，“三个！”

    

    陆子平瞳孔一缩，立刻在后背凝聚出火翼，刚想起飞离开。

    

    突然不少的虫子更加疯狂的冲击了过来，还有一些具备飞行能力的，背后的甲壳张开，飞在的半空中，对着陆子平的方向飞了过来。

    

    很快，陆子平就被海量的虫子包围，光线都被遮挡了一个干干净净。

    

    “该死！”

    

    陆子平暗骂了一句，这种数量压制下，自己体内的火元素能量可能消耗一空都没有办法飞离这片虫族的领域。

    

    “叔叔，不要动用大型的有杀伤力的技能，会被虫子误认为你要对它发起攻击。”

    蕊儿手指点了点裂纹不断加大的土包说道。

    

    陆子平点了点头，他眼睛突然看向了一个挥动着拳头的身影，果断的拔刀，绕开虫王的位置，对着不远处丧尸王的方向冲了过去。

    

    期间他的眼睛不止一次的瞥向虫王所在的土包，眼神凌厉，最终陆子平还是没有动作，默默的挥刀。

    

    在陆子平不使用火元素包裹着身体，而是用刀开路，只是抱着蕊儿闷着头往前冲之后，围着他们的虫子少了很多。

    

    这也使陆子平松了一口气，刚才他连外面的光线看不到的情景，确实有些可怕。

    

    当他的刀将一些大型的虫子劈开之后，陆子平眼睛的余光发现虫子的体内有一个白白的东西，但根本没有时间细查。

    

    陆子平杀的速度远远赶不上虫子破卵而出的速度，铺天盖地的虫子涌了过来。

    

    “这踏马，系统，你确实这是救我而不是想要杀了我换宿主？”

    

    ……   

    “那是什么？”

    刚刚脱离这片荒漠的陆安然在车上问道。

    

    穆馨然回头看去，地面上土包中开始钻出一个个大小颜色都不一的虫子，甲壳在太阳下反射着光芒。

    

    半空中也有不少的虫子在空中形成了一团团的乌云，向中心飞去，密密麻麻的，整个荒漠的地面都快换了颜色。

    

    看着这一幕穆馨然清秀的脸蛋上眉头皱起，嘴唇紧紧的抿着，没有说话。

    

    她也不知道体型格外巨大，与虫子类似的是什么东西。

    

    只不过谁都能看得出来，刚才陆子平命令他们快速的离开，和这些变动脱不了关系。

    

    肯定……很危险。

    

    见穆馨然回头看了许久没有说话，他们距离越来越远，陆安然突然说道，“我下车回去帮我哥！”

    

    穆馨然冷静的摇了摇头，“你不能去，咱们现在立刻离开这里，去青市陆哥交代的地点等他！”

    

    “为什么？”

    陆安然对着穆馨然吼道，眼眶中的泪水在盘旋。

    

    穆馨然淡淡的说道，“因为你去了，不是帮你哥，而是拖后腿。”

    

    “你看看青衣还在天上盘旋，陆哥的实力你应该知道，还有蕊儿在身边，蕊儿出手你也见过了，谁都挡不住她的飞刀，他们两人肯定可以脱身。”

    

    “你如果进去，是帮他呢还是想要害他！”

    

    “相信陆哥！”

    穆馨然看了陆安然一眼后，离开了。

    

    陆安然双拳紧握，脸色很难看，死死的盯着后方那一个个爬出的虫群，没有说话。

    

    穆馨然说的没错，现在队伍里战斗力最高的两个人都在里面，他们去了也没用。

    

    “哥，我什么时候才能真正的帮上你？”

    

    ……   

    穆馨然听到陆安然好像在说话，但是声音太小了，没有听清，但是陆安然没有想要下车的动作，穆馨然也就不管她了。

    

    她走到了谈玉轩身边，问道，“陆哥前几天给你了一些资源，现在调配出几支三级强化药剂了？”

    

    “三支！”

    

    穆馨然点了点头，从陆子平交给她的空间腰带中又取出一支，递给谈玉轩，“我这里还有一个，全部都给魏军，把他的筑基水平提上来！”

    

    魏军在一旁闭目养神，闻言刚想说什么，但是穆馨然只是对他说了一句，“半天时间，我检查你的成果。”

    

    随后看都没看他一眼，直接去前面的车找美茹了！   

    

