    吕公山和干荫宗，回到了刚才的水潭边，眼瞧一地的狼藉，两人殊为可惜。

    吕公山施展法术，从水潭中汲取净水，把刚才王崇兜翻在地上的鱼肉重新洗涮干净。

    干荫宗又重新弄了些细树枝，把鱼肉都烤上，笑道：“这条大鱼滋味真不错，可惜是海中所产，下次想吃，只怕还要出海去捕捉。”

    吕公山也笑道：“不用不用，三弟捉了好多海中妖怪，我们鲜杀活吃，至少能吃数十顿！”

    两人都是大衍境的修士，食量兼人，这条鱼妖修炼也有百年，一身血肉精气十足，滋味鲜美，算是难得的美食，故而都吃了不少。

    待得两人酒足饭饱，天色已经是微微放明。

    吕公山正思忖，就在这里等王崇出关，还是另寻一处宿居，忽然听得天空上，有尖啸之音。

    他和干荫宗都是剑术高手，急忙抬头望去，见到了两道剑光，一先一后，满空追逐。

    干荫宗见识广博，叫道：“是小剑仙和太上魔宗的朱红袖遇上了！”

    吕公山瞧望了一会儿，摇了摇头，淡淡的说道：“这魔女……只怕今日要归位。”

    小剑仙欧阳图，虽然跟随师父玄叶，一起背叛了师门，但一身峨眉剑术，精纯之处，远胜玄鹤之流，甚至比王野灵，李虚中这种，得赐一口阴定休所炼飞剑的二代长老，还要高明一筹。

    若非是背叛峨眉，让欧阳图道心有障，他说不定早就突破阳真，比肩白云玄机等长辈。

    朱红袖的天上天下魔意剑是太上魔宗的真传，她本身亦是天赋出众，但却哪里比得上欧阳图？

    要知道，当年欧阳图学道的时候，甚至在剑术上的天份，还胜过了白云大师，名声赫赫，威震天下。

    朱红袖一口飞凰剑，左支右绌，情况极劣，在欧阳图的太白灵光剑之下，已经只有拼命抵挡的份儿，落败只是时间问题。

    欧阳图剑光横扫，见下方有两人观战，曼声喝道：“某乃玄叶真人门下小剑仙欧阳图，在此诛杀魔门妖女。若是道门一脉，还请旁观，若是魔门……不妨一起上来。”

    小剑仙欧阳图语气平淡，但话中的慷慨豪迈之意，却遮掩不住。

    吕公山好歹也是出身云台山，纵然做了叛徒，却也不会去帮忙魔门中人。干荫宗更是如此，他所在的逍遥府，虽然最近跟峨眉结仇，但是玄叶一脉可也叛出了峨眉，他更是正气凛然的人物，也不会插手欧阳图诛杀朱红袖。

    两人各自对望了一眼，一起提气喝道：“请欧阳先生随意出手，我等只做壁上观！”

    欧阳图长声喝道：“多谢两位！”

    太白灵光剑给他喷了一口真气，剑光陡然速度激增。

    朱红袖花容失色，飞凰剑化为光幢，护在身前，却被太白灵光剑疾斩，连人带护身飞剑，都给斩出了数里。

    若非飞凰剑也是太上魔宗的镇宗至宝，只怕就给小剑仙欧阳图，这一剑给斩的剑断人亡！

    朱红袖暗暗叫道：“可要给师父丢脸了，欧阳图实在太凶横，我觉不是此人对手，除非是大师姐出山，才有望胜他！”

    欧阳图随意挥洒，他其实并未有使出十成的本事，眼瞧朱红袖就要不敌，也不由得暗暗忖道：“这魔女背后，乃是九渊魔君。我杀她不难！如是用真本事，十剑之内，我就能让这魔女命丧黄泉，只是若被九渊魔君问罪，我师父可要……尴尬。”

    欧阳图也是微微叹息，玄叶破门出教，没了峨眉庇护，一个阳真修士，哪里得罪的起九渊魔君？

    若死不是惦念此点，朱红袖早没命了。

    他十成的本事，都没有使出两成，就是希望朱红袖赶紧向师门求救，自己找个理由，放过这魔女。

    若非朱红袖背后，有个九渊魔君，以欧阳图的剑术和辣手，此时便有十个魔崽子，都给他杀了。

    欧阳图剑光越来越盛，在旁人看来，剑光纵横，威势无双，其实他精擅的乃是精妙剑术，正经跟人斗剑，根本不会使出如此气魄浑大的剑术。

    对欧阳图来说，这等剑术，只是威势好看，却浪费真力，只是虚有其表。

    欧阳图剑光连斩，纯是以功力硬碰硬，朱红袖运起天上天下魔意剑，连破去七招，真气被震的翻滚不休，直欲焚烈五脏。

    她眼瞧欧阳图又是一剑，破空排云，一咬牙，正要再接此招，却发现真气根本提聚不上来，丹田经脉，空空荡荡，竟然在不知不觉间，被欧阳图给逼的油尽灯枯。

    “糟糕了……”

    朱红袖念头才起，太白灵光剑一剑劈面而来。

    剑光还未至，剑意就已经让她生出预感，自己就要被活活劈成两半。

    朱红袖心头正绝望，一个柔柔的声音在耳边响起：“欧阳先生好大的魄力，居然把太清剑诀和雷霆霹雳剑诀合修，想要走出一条前无古人的道路出来。”

    这个声音柔媚无比，但紧接着，却是宛如九天炸雷，连绵不绝的剑音！不要说朱红袖，就连在地上的吕公山，干荫宗都看的愣掉了。

    一道剑光后发先至，拦住了欧阳图的太白灵光剑！

    两口飞剑在空中，一瞬息间，就最少交拼了千百次！

    欧阳图遭逢强敌，一手精妙绝伦的剑术，发挥的淋漓尽致，太白灵光剑再无刚才的宏大气势，但却有一股游刃有余的道韵，剑光宛如星丸跳掷，犹如游丝横天，精妙至不可思议。

    出手救下朱红袖的人，一剑逼退了欧阳图，与万千剑光之中现身。

    云纨轻袖，白衣如雪，宛如瑶台仙子！

    素手持了一口长剑，剑光盈盈如水，横在身前，护住了朱红袖。

    这个女子一出现，就宛如把天上的所有光明，尽收守在自己身上，让每一个见到她的人，眼光都情不自禁，锁定了她，再也挪移不开。

    万千光芒，会与一身！

    天上地下，再无这等殊色！

    欧阳图抬手指一捏剑诀，收了自己的太白灵光剑，忽然轻笑了一声，说道：“既然有姑娘出手，我就绕过这魔女！”言罢，头也不回的驾驭剑光去了。