    宋征朝两人一点头，他们捏了一下手中的石符，各自装扮成妖族，装作镇定的模样，大步堂皇的朝着山峰走去。

    刚刚走出去几十步，迎面遇上一头飞天獠。宋征感觉到身后两人紧张了一下，但是飞天獠朝他们微微一仰头：“新来的？”

    宋征点头一笑：“对呀，这里给的石币不少。”

    飞天獠哈哈一笑，对他的直爽很是满意：“说的对，拿钱干活，当然谁给的多给谁卖命。”

    宋征也点头：“当然。”

    他心中稍定，觉得自己这一步棋走对了。最危险的地方往往最安全，就如同现在的冥王猎场，绝对没有妖会想到，他们已经逃走了，反而又混了回来。

    冥王猎场看上去守备森严，但宋征他们可是军营出来，和飞天獠说话之间，扫了一眼山峰下的守卫，立刻就看到一大片破绽。

    别的不说，夜晚没有口令，绝对是致命的。很容易被奸细混进来。

    不过这不是行军打仗，没有那一套也是正常。

    飞天獠拍了一下他的肩膀：“有机会一起喝酒，我去撒泡尿。”

    “好，”他连忙答应一声，又做出晚辈的姿态：“大哥高姓大名？”

    飞天獠有些尿急了，飞快说道：“我叫胡图，有事去山峰第八层找我，整个猎场都卖我点面子，有事报我名字没错的！”牠急匆匆去了。

    王九在后面朝着他翘起了一根大拇指。

    山峰下，守着的妖族已经看到了宋征他们和胡图聊天，虽然隔得远没听见说了什么，但下意识中，已经不觉得他们有什么可疑。

    宋征微笑朝着守卫们打了个招呼：“辛苦了。”

    然后带着身后的周寇和王九，大摇大摆的朝里走去。他脑中飞快转动，如果这个时候有妖伸手一拦，自己有哪几种应对方式，最好的是哪一种。

    但是守卫看了他们一眼，没有一点反应，任凭他们走了进去。

    进入了山峰石殿，连宋征都有些不敢相信：这么顺利？！

    他回头一看，胖子和土匪也是满眼惊讶。

    石殿中住的妖族很多，底层雕刻着大量妖族神像，这些神像应该不是简单的装饰，因为宋征从它们的身上，感受到了极为强烈的妖气波动。

    说不定一旦遇到危险，这些神像就能化作傀儡战士。

    三人一路观察一路往上，神像上面一层开始，一直到第八层，住的都是猎场的守卫。这些人应该是整个猎场的最底层，干着所有的粗活。

    而且从位置上看，越往上地位越高。

    到了第八层，王九和周寇还要再上，宋征拉住了两人，低声道：“胡图住在第八层，牠在守卫们看来地位不低。八层以下，如果遇到什么事情，咱们牠他的名字还能蒙混过去，算是一层保障。

    再往上，牠的名字就不管用了，而且可能适得其反。咱们找个地方，想办法先弄清楚冥王猎场的大致状况。”

    周寇和王九深以为然的点点头，还是书生缜密。

    第八层住的妖不多，但多了一些其他的设施，比如低端的青楼，售卖着劣质酒水的酒馆。冥王猎场自成体系，像是一座小规模的妖族市集。

    宋征使了个眼色，三人推门进了酒馆。

    除了少数几个阴诡的种族，大部分妖族都很喜欢喝酒。甚至可以算是嗜酒。天已经黑了，不当值的守卫们大半都在酒馆里，酒气混合着妖族的体臭扑面而来，刺激的宋征一阵恶心。

    有几个妖族喝多了，正在大喊大叫，所有的妖都习以为常，因为牠们自己喝多了也是这个德行。

    三人找了个位子坐下来，跟小二要了一壶酒三个杯子。

    他们竖起耳朵，听着周围群妖谈论，不成想一头体型庞大的玄重铁妖带忽然一撞，把周寇撞飞了出去。

    “哈哈哈！”玄重铁妖抢了他的位子，挥手把宋征和王九也都赶走：“新来的，这位置可不是给你们留的，快走开。”

    玄重铁妖还有三个同伴，一起走过来，都是脉河境，眼神不善的瞪着两人。

    宋征也把境界压制在了脉河境，此时表现的很像是几个“新妖”，很不甘心，却又忍气吞声的走了，扶起周寇，坐到了角落里。

    玄重铁妖一伙又是一阵大笑，看着桌上的酒壶和酒杯，一阵嘲笑：“三个雌货，喝酒用小杯。”他抓起三人那一壶酒，一仰脖咕嘟咕嘟喝光了。

    宋征三人面露喜色。

    在酒馆里厮混了一个时辰，他们如愿的听到了自己想要的几乎一切信息。

    这山峰石殿的第九层，是各色妖姬居住的场所，这些女妖是所有守卫们谈论最多的，每一位都姿色绝佳，可惜是吐古斯为贵妖客户准备的，守卫们直流口水，却连妖姬们的衣角也碰不到。

    第十层，是裁决队、猎兽队等的住处。

    第十一层，是几位玄通境供奉的住处，不过冥王猎场虽然有五位供奉，却也不是每一位都常驻此地。这段时间，裁决队全都派出去了，就只有一位供奉坐镇。

    十二层往上，是吐古斯和贵妖们的住处。

    只不过现在上面只有整天发脾气的吐古斯。

    天火把三个人贼丢进猎场，吐古斯以为可以大赚一笔，请来了自己所有的贵客。可是结果却大大出乎意料，三个人贼跑了。

    贵客们大不满意，等了两天就不耐烦全都走了，吐古斯赔了上千万石币，整天在找出气包，现在等闲没妖会去顶层触牠的霉头。

    除了整座山峰石殿，冥王猎场还有两处要地：兽笼、虫巢。

    这两处都有灵阵笼罩，专门用来囚禁捕捉来的荒兽莽虫。都在距离石殿比较远的地方，以防出了什么问题，发生骚乱惊扰到了石殿内的贵客。

    那里的戒备就要森严很多，没有腰[笔趣阁 www.xbqg5200.info]牌无法通行。

    一个时辰过去，已经是深夜了，可是酒馆内仍旧热闹非凡，不断有妖涌进来，也有一些因为到了轮值的时间，却还没有喝过瘾，咒骂着出去了。

    宋征三人暗中看着，抢了他们位置的那头玄重铁妖，进来没多久就晕晕沉沉了，可是居然硬撑着又喝了一个时辰，才重重的一头栽倒在桌子上。

    牠的同伴不肯离去，又闹了一个时辰，才扛着玄重铁妖结账走妖。

    宋征三个也不动声色的跟上去。这一群家伙地位不算低，住在第六层。同伴将玄重铁妖丢在了屋子的床上，关了门就走了。

    这种喝醉了就睡的状态，对于酗酒的妖族来说太常见了。

    等牠们歪歪扭扭的各自回房大睡，宋征三人无声无息的出现在走廊上。轻轻推开门走进去，周寇闪身来到床边，手中万民锤高高举起，对准了玄重铁妖的脑袋，一旦有什么反应，立刻一锤砸扁牠的铁脑壳。

    周寇其实很期待这样做，他觉得自己还从来没有砸过铁核桃呢。

    宋征摆摆手，示意没事。在玄重铁妖抢位置的时候，他就悄无声息的一枚奇药丢进了酒壶里。那枚奇药乃是一种强效迷药，用来迷昏荒兽的。

    妖族的体质确实强悍。

    宋征翻找了一下，很快从牠的腰上找到了一枚腰牌，摘下来挂在自己腰上，图案朝外，名字朝内。

    然后他打了一个手势，三人悄然而去。

    到了最底层，宋征把周寇叫过来，耳语了几声，然后两人溜到了那些妖族神像后面，做好了布置。

    随后，他们若无其事的走出了石殿，门口的守卫问道：“这么晚了干什么去？”

    宋征实话实说：“去兽笼那边。”

    守卫问道：“你们轮值了？”

    “是呀。”他摆了一下手，就出去了。

    王九紧张的心脏快要从嗓子眼里跳出来，知道走远了，他才问道：“书生，你怎么实话实说？”

    宋征反问道：“那我应该怎么说？”

    王九小眼睛转了转：“可以说我们出去撒尿。”

    周寇骂道：“没脑子，我们三个一起出去撒尿？这大半夜的是撒尿还要是要断袖？”

    王九语塞，宋征下意识的离他俩远一点。

    “我只说了去兽笼，没说去做什么。因为咱们不了解是不是这个时间可以轮值。所以我只说了去兽笼，那几个守卫如果反问，我还有回转的余地，放心吧，我心里有数。”他解释了一句。

    从石殿往兽笼的一路上，没有什么意外，冷风当中，他们出现在了一座黑沉沉的森林外。

    宋征将腰牌取了下来，对两人说道：“只有一枚腰牌，我进去你们在外面接应我。”

    王九担心的拉住他，宋征朝他点点头：“放心吧，我心里有数。”

    王九暗暗一叹，松开了手。宋征往前几步，腰牌上应激亮起了光芒，他穿过了一层水幕一般的光芒，眼前的一切忽然变化。

    不再是什么黑沉沉的森林，而是一片广阔的巨大囚牢，深陷在地下，用巨石分成一个个深坑，石壁上雕刻着阵纹。

    一座座石坑囚牢中，不断响起巨兽的吼叫声。

    这些叫声充满了痛苦，但是每一声吼叫，都会引来脖子上囚禁项圈的一道雷电惩罚。

    宋征深吸了一口气，他其实心里也没数，不知道天火把自己丢到这里，究竟让自己找什么。

    他低着头，尽量不引妖注意，在外围转了一圈。

