    刘明义明白，何父要南凌江入赘，就是为了得到南都国际。

    因为何父很清楚，既然刘明义把大儿子改姓南，就表明南都国际是南凌江的，以后南凌江入赘到何家，何家能占不少便宜。

    刘明义虽然不愿意，但是他有求于何家，为了让公司生存下去，只能答应何父的要求。

    另一点，当时何氏集团比南都国际强大得多，刘明义觉得和何父结为亲家不吃亏，所以签下了这样一份合约。

    南凌江和何艳玲两个年轻人自幼青梅竹马，渐渐长大后，情窦初开的年纪就相互喜欢，得知这份合约也没有反对，反倒真的把对方看作是自己的另一半，进入了热恋中，两家人算是皆大欢喜。

    几年前，南凌川突然回来，他才是真正的长子，但两家人谁也没有提这事，因此南凌川并不知道有这么一份合约存在。

    刘明义和何父不提，是因为他们根本没打算留下南凌川，所以最后给南凌川下药，把他弄了个昏迷不醒。

    不料南冬城突然回来，冒充南凌川坐上了南都国际的总裁之位，南凌江入狱，给这桩婚事蒙上了一层阴影。

    何父觉得南凌江完了，又不能开口说解除婚约，于是拿着那份合同反复研究，看见上面写得清清楚楚，是让南家的长子入赘，整份合同从头到尾都没有写南凌江的名字。

    他顿时高兴得两眼放光，盘算着，南凌川现在是刘明义的长子，又是南都国际的正式总裁，眼睛又看不见，如果南凌川娶了何艳玲，那南都国际等于把控在他的手里了。

    想到这里，何父马上来找刘明义，以“不能让坐过牢的女婿入赘”为由，要刘明义给个说法。

    何父找上门来，正中刘明义的下怀。

    他最器重的儿子南凌江被南凌川投进了监狱，为了让南凌江坐牢的时间短一点，他不得不把名下的股份给了南凌川一部分，又把南凌江的全给了南凌川，导致他自己手里没有多少股份了，南凌川因此坐稳了总裁之位。

    刘明义当然不甘心，谋划想让何家跟他联手，从南凌川的手里夺回公司控制权。

    他向何父道歉说：“亲家，对不起，这种事我也不愿意发生，但已经发生了，你生气也没有办法，不如坐下来好好商量一下解决的办法。”

    何父于是拿出合约说了他的意思：“南凌川才是你的长子，虽然他的眼睛看不见了，我也会严格履行合约义务，让艳玲和南凌川订婚。”

    刘明义没想到他的要求这么简单，满口答应。

    他心里盘算的是，如果让南凌川入赘到何家，就可以顺理成章把他从南都国际赶走了，那公司还是他们父子的。

    两亲家各打着自己的如意算盘，一起拿着合约复印件来找南冬城，告诉他，他的婚事早就订下了，何艳玲其实是他的未婚妻——搞了南冬城一个措手不及。

    “冬城，”南逸问：“这件事你打算怎么处理？”

    南冬城说：“从合约上看，我只有跟何艳玲订婚。”

    合约上写的是刘明义的长子和何家的长女订婚，南凌川没有回来之前，南凌江是长子，南凌川回来了，他才是长子，和何艳玲订婚正是履行合同规定的责任。

    他们都明白，合同虽然是刘明义签的，但他代表的是南都国际，而且借来的钱也是为了南都国际的发展。

    所以如果南冬城不替南凌川同意和何艳玲订婚，那就是南都国际违约了，何父只要一纸诉状告上法庭，南都国际必定败诉。

    这种大公司之间的法律纠纷，认的就是法人代表，现在南凌川是法人代表，所有责任都得南凌川来背。

    官司一旦输了，不仅南冬城辛辛苦苦争取的这些股份要拱手让给何家，连他父亲南逸手里的股份都要拿一部分出来给何家。

    这样一来，南凌川的总裁之位保不住不说，南都国际的控制权还要落入何家手里，公司面临着易主的危险。

    南逸骂道：“刘明义真是个混帐！”

    南冬城听见父亲气得发抖的声音很心疼，父母辛苦打拼的事业，外甥拿生命争取回来的公司，他绝不能让人从自己手里抢走！

    “爸，您别着急，”他安慰父亲说：“我和何艳玲订婚也是暂时的，我一定有办法让凌川全身而退，并保住公司。”

    南逸叹了口气，说：“冬城啊，幸好你回来了，不然公司保不住不说，我和小川可能都会遭到刘明义的毒手！”

    南冬城坚定有力地说：“爸，既然我回来了，我一定会让害我们的人付出代价！”

    “你也要小心一点，提防刘明义下黑手。”

    “我明白。”

    南冬城挂断电话后，对厉传奇说：“我决定先答应和何艳玲订婚，来个缓兵之计，后面再想办法，看怎么来摆脱这桩婚约。”

    “可以。不过南叔，我有件事不明白。”

    “什么事？”

    厉传奇说：“何艳玲又不是何父的亲生女儿，他为什么留何艳玲在家里招婿入赘，而不是留他的亲生女儿何艳丽？”

    南冬城说：“正因为何艳玲不是亲生的，何父觉得她好掌控，才把她留在家里。而且何艳玲比何艳丽要大好几岁，可以早点结婚，何父也好早点插手南都国际的事务。”

    “也是。”厉传奇点头说：“反正不管留哪个女儿在家里，何父打的主意就是南都国际。”

    “没错。”

    第二天，刘明义和何父来了后，南冬城表示同意和何艳玲订婚。

    但他没有想到，何父马上就催着结婚，说他们年纪都不小了，他急着抱孙孙，要他们早日完婚。

    刘明义也满口赞成。

    南冬城很快得知，何艳玲不愿意嫁给南凌川，因为她爱的是南凌江，但她的抗争无济于事，她父母说，她不嫁给南凌川也可以，那就去死！

    她母亲还说，只要她死了，她妹妹何艳丽就成了长女，就可以代替她嫁给南凌川了。

    何艳玲不想死，无奈答应，想等南凌江出狱回来再解除婚约。

    所以在双方父母的主导下，他们订下了婚期。

