    第323章 没动静了

    “反正不管怎样，你得要帮我一把。”

    何雨水瞪了一眼林阳，眼眸中满满都是不悦之意。

    她顿了一下，接着说道：“在这院子里，能够帮忙的，也就只有你了，要不然, 我也不会来找你啊！”

    “林阳，你看在我前天还给娄姐传话给你的情份上，你就帮我一次吧！”

    她的一只白嫩的小手儿，便是抓住了林阳的手腕儿，轻轻推摇着，祈求起来。

    当然，话语声依旧是细微如蚊。

    话说到这个份儿上, 摆明了，这就是要林阳还人情了。

    毕竟, 此前她替娄晓娥传话给林阳，这让林阳欠了她一个人情。

    林阳要是不还，那便是林阳一直都欠着她这份人情。

    “那你总得先说一下是什么事情吧？”

    林阳当然是不想让自己欠这么一个人情的，但是，他不能轻易就答应什么，所以他就问道。

    他是要弄清楚那是一件什么事情？

    然后，再视情况来决定到底能不能帮这个忙，要不要帮这个忙。

    他可不是傻子，也不是见色迷心的流氓，他是不会忘乎所以的。

    更不会干什么傻事。

    虽然这个人情他是想要还，但是，他必须得弄清楚那是一件什么事情啊！

    “事情是这样……”

    何雨水也不迟疑，跟着就要说出这件事情来。

    不过，林阳却是阻止了她说话。

    林阳拿手指了指自己面前的这碗面条儿，然后又指了指何雨水面前的那碗面条儿。

    “先吃面，吃了面再说事情，也不迟。”

    林阳也仍旧是微声说道。

    说这话的时候, 他心里其实是有一种异样的感觉的。

    这种感觉, 其实是很让人感到刺激的。

    而这刺激，就来源于他和何雨水的这么一种说话方式。

    一男一女，近在咫尺，说话声音，微不可查，彼此之间，气息相通。

    此情此景，哪里会是一般人的交流方式？

    这不应该是情侣，或者就说是夫妻之间，在说悄悄话，才会有的一种表现吗？

    不知道何雨水意识到了这种情况没有，反正林阳是意识到了这种情况的。

    然而，他跟何雨水之间，却是既不是情侣，更不是夫妻。

    不过就是同住一个院子里的邻里关系而已。

    而且，就是这种关系，也还不是亲近的那种, 反而是彼此之间，有着一些芥蒂的那种。

    毕竟, 林阳跟何雨水的亲哥之间, 那是有仇恨的。

    林阳还打伤过何雨柱。

    而何雨水，作为何雨柱的亲妹妹，她能够不顾及她哥跟林阳之间的这种有仇有恨的关系吗？

    她能不站在她亲哥那一边吗？

    显然，这都是不能的。

    然而就是在这种情况下，何雨水却是跑来找林阳了，就跟林阳待在一起，在进行着这种场面相当暧昧的交流。

    在林阳感觉，这如何能不感到刺激。

    林阳也是被这种刺激给搞得有些难以抑制心头的那一抹兴奋之意。

    所以，就为了何雨水给了他这种刺激与兴奋的感受，林阳也是觉得，应该拿一碗面条儿来犒劳一下这女子。

    “快吃面。”

    林阳又是说道。

    “我不，先说事。”

    何雨水的确是很想要吃面，平心而论，面前的这一碗面条儿，对她的吸引力，那是很大很大的。

    她都不知道，她是多久不曾吃过如此喷香的面条儿了。

    她很想放开了吃啊！

    可是，她毕竟是一个很冷静的女子，她是时刻也不忘了自己来这里的目的所在的。

    她不能为了一碗面条儿，而把拯救亲哥的正事儿给忘了啊！

    她那个亲哥不靠谱儿，但是，她这个亲妹却是不能对亲哥见死不救的。

    “先吃面！”

    “你没看吗？面条儿都快要凉了！”

    林阳指了指自己碗里的面条儿，很有些不悦地说道。

    “那你吃，我跟你说事儿。”

    何雨水还在为自己争取着。

    “我吃饭时候，不管事儿的，也不想事儿，也不听事儿。”

    林阳说道。

    “那我等你吃完面条儿。”

    何雨水说道。

    “你也必须吃。”

    “你不吃，我就不听你说事儿。”

    林阳说道，然后，他冲着何雨水嘿嘿一笑。

    当然是声音低微的那种。

    跟着，他又补充了一句道：“你快吃吧！以后我家晓娥要是又有话让你转给我，你给帮忙转一下就好。”

    这话的意思，自然是在说，这一碗面不是白吃的。

    吃了面，以后就要为我转话。

    如此一来，何雨水心里的那种歉疚之感被消除了。

    她不再觉得白吃林阳一碗面，是欠了林阳什么似的。

    她开心一笑，点头说道：“好，那我吃面。”

    于是，很快的，屋子里就有咕噜咕噜吃面的声音响起来了。

    当然，这种声音，其实是不大的。

    如果呆在屋子里，听到这种声音是没问题的。

    如果是待在隔壁屋子里，再想要听到这种吃面的声音，那可就是做不到的事情了。

    “没动静了！”

    “一大爷，我妹一定是受害了啊！”

    何雨柱躲藏在聋老太太屋子里，支愣起来两只耳朵，拼着命地想要听到东边屋子里的动静。

    然而，却是任何动静也听不到了。

    这就让何雨柱心焦气燥起来了。

    在他看来，这代表的是，林阳正在伤害他妹妹。

    那一种伤害，那可不得了。

    那是要毁了他妹子这一辈子的啊！

    “不行！我必须得去救我妹……”

    何雨柱尽管也是压着声音说话，但他的声音，还是显得比较大，而他整个人，都已经是变得脸色阴森，面目狰狞了起来。

    他的拳头，更是攥得死死的。

    只要是他看到林阳对他妹妹图谋不轨，他绝对是会跟林阳拼命的。

    打不打的过是一回事，拼不拼命则又是一回事，而他，绝对是会拼命！

    “不像啊！”

    易中海一把拉住了何雨柱，让他不要冲动，而他，则是喃喃地说道。

    他是觉得，如果何雨水真的是受到了林阳的伤害，那么，何雨水又怎么会连一声惊叫也没发出？

    总不会是被林阳给一拳头打晕了过去吧？！

    虽然易中海认为，林阳并不是这种穷凶极恶的家伙，但是，凡事总怕那个万一不是！

    “我跟你一起去看看。”

    易中海拉着何雨柱走出聋老太太的屋子，不过，易中海毕竟是冷静的。

    他并没有冲动行事。

    “放轻手脚，我们先摸到屋门那里看一看。”

    易中海声音压得很低地说道。

    他就跟何雨柱一步一步地走向了门口那里。

    门半敞开着。

    电灯的光芒从门里铺出来，形成了一条金色的光带，铺在地上。

    看到这里，易中海越发是确认了自己的判断。

    何雨水没事儿。

    要是何雨水有事，真的是正在承受着林阳的侵害，那么，这门无论如何肯定都是会被林阳给关上的吧！

    既然这门并没有关闭，那么，基本上也就可以确定，何雨水并没有危险了。

    “咯咯……”

    不过，就在此时，屋子里却是突然间响起了何雨水的笑声。

    这让屋外夜幕中的何雨柱和易中海，皆是一下怔住了。

    (本章完)

