    一听说户部的商贸司准备售卖御酒，勋贵们也都纷纷表态支持！

    对于这些顶级的勋贵武将们来说，朱元璋有时候也赐给他们御酒。

    可再怎么赏赐，又能有多少呢？

    也不能天天喝呀！

    现在不一样了，只要手中有银钱可以开怀畅饮！

    这二来嘛，也是为了表明对朱允熥的支持！

    至于是不是真的御酒，还是挂了个名字，他们并不在意。

    对此朱允熥也表达了谢意，不管怎么说他们都是好心，自己哪能不领情呢。

    之后勋贵武将们又再次说起了朱允熥护卫的事情。

    也纷纷举荐自己的亲友，毕竟一旦进入到殿下的护卫，那以后就是天子亲军，有什么事比简在帝心更重要吗？

    况且勋贵和朝中重臣的家族子弟进入皇帝和太子的护卫里面，这也是惯例。

    一来是为了保证护卫的忠诚，二来也是为了向朝中的大臣施恩。

    只有双方紧密的联系在一起了，他们才能够更加的忠诚绝对。

    所以朱允熥也并不排斥。

    也不用朱允熥对他们明言说道所有的护卫都要经过选拔经过训练，不合格的全部剔除。

    这本来就是应该的，况且他们都是从死人堆里爬出来的，也不会纵容家人啊。

    勋贵们知道户部繁忙，也没有多坐打扰，便拜别离开了。

    朱允熥明白，他们前来就是向朱元璋和自己传达一个消息，他们是支持自己的。

    因为他们和文官不同，只有顺命效忠，才能不被怀疑，不被忌惮。

    能活到站在，都是人精啊。

    ……

    “微臣铁铉，参见吴王殿下！恭贺殿下！”

    送走了勋贵，铁铉又赶来拜见，一进到户部之中就立即下拜。

    “同贺同贺，鼎石大人请起！”朱允熥含笑说道。

    铁铉被调侃，心情也非常高兴，“殿下，您穿着王服带着衮冕，当真非常威武！”

    朱允熥看了他一眼说道：“鼎石大人当真清闲呀，就没有政务要忙吗？”

    “呃……”

    铁铉被噎住了，赶紧躬身行礼说道：“属下正要禀报，殿下，第一批酒已经灌装完毕，可以售卖了。”

    朱允熥眉头微皱：“既然如此那你就售卖好了，这点小事也用孤操心吗？”

    铁铉尴尬的说道：“殿下，属下不知道具体售卖多少，还请殿下拿个主意。”

    朱允熥点了点头，黄金玉液以后会产生大量的利润，确实需要好好思量。

    斟酌了一下，朱允熥这才说道：“一般的烧酒每瓶需要五十文，黄酒料酒更便宜……豆酒一坛两百文，既然这样，黄金玉液最低售价两贯钱，折合白银二两，以后再加价。”

    在《宛署杂记》中记载，烧酒每瓶五十文两、黄酒每瓶十九文、豆酒每坛两百文两、料酒每坛四十文。

    曲的价格，根据《万历会计录》记载淮曲每斤折价十文，记载红曲每斤六十四文。

    而酒糟的价格，在《工部厂库须知》记载中每斤仅仅只需要六七文钱。

    铁铉虽然早就知道售价会比较高，可当听到二两银子一瓶的时候还是觉得有些惊讶。

    就算是做官的，一年的俸禄也买不了几瓶啊。

    这谁能吃得消！

    关键是以后还要加价……

    看来殿下是真不准备赚普通百姓的钱啊！

    铁铉脸色微红，说道：“殿下，要不您赏赐属下几瓶尝一尝如何？要不然别人问起来，属下实在不好描述滋味啊……”

    “你不是有俸禄吗，想喝自己去买！你要记住，商贸司上下要谨守，绝不容许私相受授之事！”

    毕竟凡事都讲究个上行下效，上面的人一旦松下，下面就会出现很多蛀虫！

    到时候流逝的可都是自己的钱财啊！

    铁铉一脸窘迫的说道：“殿下放心，属下明白。只是属下的俸禄还得养活家眷呢……实在买不起呀，这酒喝着也太奢侈了……”

    朱允熥笑笑说道：“你说对了，本王卖就不是酒水，卖的就是奢侈物品！”

    曾经有人做过一项统计，加上各种各样的成本，那些名酒也不过就是百八十块钱罢了。

    可是它们之所以能够被那么多人热捧，售价远远超出成本许多倍，就是因为它已经脱离了寻常需要的存在。

    在它身上的附加价值，其定位就是奢侈品。

    也是这个原因，别人才会对它热衷追捧。

    朱允熥又看了一脸为难的铁铉，笑着说道：“别哭丧着一张脸了，别说你喝不起了，本王喝都得掂量掂量！”

    又吩咐说道：“第一日京城只售卖一千瓶，而且只卖给达官显贵和各级官吏，其他人无权购买。”

    铁铉皱着眉头说道：“殿下，这样一来岂不是要引起群情激奋？”

    尽管售价很高，可也不是真的买不起。

    而且这是御用美酒，宫廷佳酿，谁不想喝一杯尝尝滋味？

    御酒公开售卖了，可自己却买不到，引起公愤是肯定的！

    朱允熥脸上露出诡诈的笑意说道，“那就等群情激奋的时候再卖不迟嘛！”

    铁铉也笑道：“殿下还真是会吊人胃口啊……”

    当一项东西大受追捧的时候，饥饿营销就会使热度大增，也更加刺激人里面购买的欲望。

    现在可能还没有这个词，但是这种售卖的手段许多商人都非常清楚。

    此时铁铉也非常自信的说道：“殿下，现在越来越多的读书人涌入京城，这群士子最喜欢附庸风雅，相信黄金玉液必然能够销售很多！”

    朱允熥点了点头，问道：“我让你邀请各地客商前来，此事办得如何了？”

    “殿下请放心，各地的客商已经来了不少，都在驿馆居住。”

    “那正好让他们看一看，什么叫做做买卖！”

    铁铉奉承说道：“殿下若是做了商人，肯定没他们的活路！”

    正说着话，两位户部侍郎郁新和傅友文，以及齐泰联袂而来。

    行礼说道：“属下参见吴王殿下！”

    “起来吧，在户部经常见面，就不必多礼了。”

    “多谢吴王殿下！”

    朱允熥见他们神色有异，郁新和傅友文躲在后面，频频的在朝齐泰使眼色色。

    他们知道与自己的关系没有齐泰近，便示意齐泰向自己禀报。

