    第3章 一拳秒杀，升魂花！

    风情小镇。

    乃是寂静森林下的一个普通城镇，也是距离天斗皇城最近的一个城镇。

    这里背靠寂静森林。

    来往者基本上都是准备猎杀第一魂环的魂士。

    有来寂静森林猎杀魂兽的，也有来此进行历练提升和磨合自己刚刚所获得的第一魂技的。

    更有想要来此和心上人进行一些不可描述的欢快事情，借此来舒缓压力。

    所以，这里的人流量极大。

    从天斗皇城离开后，他叶辰很快抵达风情小镇。

    当然，他也没着急直接进入寂静森林猎杀魂兽。

    而是先找了个客栈住下。

    打算顺便吃顿饭。

    所谓：

    工欲善其事，必先利其胃！

    不过刚刚坐下。

    客栈内有不少人或多或少的打量了他一眼。

    当然不是因为叶辰长的太帅。

    而是因为叶辰衣袍上的标志性云纹！

    那是代表了风云门的标记。

    虽然。

    在原著之中。

    这个所谓的风云门，并没有任何提及。

    可是在那法斯诺行省之中：

    这风云门可是法斯诺行省境内的四大宗门之一。

    在法斯诺行省还是威名赫赫，无人不知的。

    当然，这些他叶辰也没放在心上。

    毕竟。

    出门在外，有一个能让大多数人都担忧的靠山，还是有点用的。

    很快饭菜端了上来。

    叶辰大快地吃了起来。

    吃饱喝足后，叶辰休息了片刻便准备离开前往寂静森林。

    但就这时，耳边传来一阵阵议论的声音。

    “喂，听说了吗？”

    “象甲宗的弟子也来寂静森林了！”

    “不会吧？”

    “那象甲宗离这里，不是挺远的吗？”

    “来这里干啥？”

    “哎？”

    “谁知道呢？”

    “像他们这些个大宗门子弟去哪里，我们能管得着吗？”

    “而且我还听说：

    这一次是那象甲宗外门实力排名第一的呼延啸带队过来的。”

    “就是那个因为出身原因，而没有进入象甲宗内门子弟的呼延啸？”

    “听说他可是先天魂力等级无限接近八级的天才啊！”

    “即便是这样，他还是没能进入象甲宗内门吗？”

    “就是他！”

    “卧槽？”

    “听说只要他在觉醒武魂之后的三个月内成功迈入魂师境界，这样他便就可以成为象甲宗内门子弟。”

    “看来，他应该是已经达到了十级魂力！”

    “哎。”

    “那真是晦气！”

    “本来这寂静森林就是帝国给我们这里不到十级魂力的魂士历练，从而来尽快提升魂力等级的。”

    “看来，最近几天去不了寂静森林了。”

    闲聊中，那几人脸上露出一丝阴沉与愤怒。

    他们只是普通魂师，哪里惹的起这些宗门子弟？

    特别是象甲宗的弟子最为傲慢。

    每次遇到后对方都会十分霸道的找他们寻要资源。

    不给的话，便就是放话说是要与象甲宗为敌。

    搞得他们十分不爽。

    却又无可奈何，只能躲着。

    叶辰在一旁听得真切。

    不过他也没放在心上。

    只是当个趣事听听。

    象甲宗而已，何足挂齿？

    听完后，叶辰便起身离开了客栈，朝着寂静森林走去。

    寂静森林是一片较为安全的森林。

    可以说是帝国圈养的人工魂师森林！

    里面的魂兽种类繁杂颇多，数量也不少。

    而且因为处于帝国最边缘，为了避免寂静森林中的实力强横的魂兽出来伤到帝国居民，帝国强者曾经出手剿灭过寂静森林。

    将里面一些实力强劲的魂兽，全部圈养回了帝国皇家园林。

    这样一来，也就导致寂静森林里的魂兽，普遍只有几十年和一两百年的普通魂兽。

    还是算比较安全的。

    甚至可以说是一些魂士和魂师的历练圣地。

    当然，寂静森林深处还是有一些较为强悍的魂兽，普遍在七百年左右，甚至可能存在千年级别的魂兽！

    当然。

    只要你不闯入深处，那自然也遇不到。

    而他叶辰的目标也不是那实力最为强横的千年魂兽。

    首先找不找的到是一回事。

    打不打得过又是一回事。

    再来，手握无限制修改系统的他，需要这般冒险吗？

    ……

    寂静森林中魂兽数量很多。

    叶辰才走没多远。

    很快便遇到了一只。

    一片茂密的灌木丛中。

    赫然正躺着一只浑身赤红的烈焰虎！

    听着那烈焰虎粗重的呼吸声均匀传来。

    叶辰当即暗暗地放下了心来。

    可是。

    随即的一动！

    那远处的烈焰虎竟然直接醒了过来。

    “吼！”

    只见烈焰虎对着叶辰发出一声怒嚎。

    巨大的兽瞳之中爆发出无比强烈的杀意！

    该死的人类，居然敢闯入它的领地！

    心中暴怒之下，它有力的后腿顿时一蹬，飞速朝着叶辰扑来。

    叶辰看了一眼烈焰虎。

    那火红色的魂力波动间，连带着还有那代表着黄色的百年魂兽才能拥有的光芒！

    四道！

    四道黄色光芒！

    四百年魂兽，烈焰虎！

    说起来这还是叶辰头一回正面遭遇魂兽，还是百年的！

    思考之间。

    那只烈焰虎已然是抬起巨大的爪子，朝着自己拍了过来。

    锋利的爪子划破空气，发出一阵阵尖锐的破空声。

    威势十足！

    见此，叶辰身体微微侧移，躲开了烈焰虎的攻击。

    所谓：

    铜头，铁骨，豆腐腰！

    随后毫不犹豫，抬起拳头，用出金刚拳朝着烈焰虎的腰部位置打了过去。

    轰隆！

    看似平平无奇的一拳，瞬间落在了那烈焰虎的腰部位置。

    “嗷！”

    巨大的惨叫声从烈焰虎的嘴中传来。

    砰！

    只见那烈焰虎瞬间倒在地上，发出阵阵凄惨的呻吟。

    只见它浑身颤抖。

    而它腹部被叶辰打中的地方，竟是出现了一个巨大的血洞。

    鲜血不断从中汩汩流出。

    场面十分骇人！

    此时烈焰虎看向叶辰的眼神之中已然是充满了惊恐。

    显然，它完全没想到，这个看起来并没有多强的人类居然能爆发出如此恐怖的力量！

    而另一边，叶辰也是有些发愣。

    就一拳？

    这头百年修为的烈焰虎就躺下了？

    看着烈焰虎腹部的巨大血洞，他陷入了沉思。

    要知道：

    百年魂兽所爆发出来的力量是比普通的同等级的魂师和大魂师，要上不少的！

    身体强度方面也是如此。

    同样的力量落在魂师身上和魂兽身上是截然不同的。

    能将人类魂师打吐血的力量，落在魂兽身上或许只能让它发出吃痛的怒吼！

    而，眼前的这头四百年魂兽的体质强度恐怕得好几个魂师全力出击才能将其击杀吧？

    结果...

    自己只是一拳就直接把这只四百年的烈焰虎打了个半死。

    不，准确来说。

    如果就这样不管的话，等个几分钟烈焰虎的血就要流干了。

    这相当于是一拳打死了拥有着四百年修为的烈焰虎？

    难道，这就是我的力量吗？

    叶辰不由看了一眼自己的拳头，发出一阵感慨。

    当然，他也没感慨多久。

    很快目光便被一株散发着粉色光泽的花朵所吸引。

    他顿时眼冒光芒。

    “这个是！”

    “升魂花！”

    这可是一株罕见的，可以提升魂士级乃至魂师级魂师魂力等级的灵药。

    对于提升魂力修炼拥有莫大裨益！

    尤其是魂师用于突破十级魂力的时候，十分有用，能提升五成的突破概率。

    而。

    魂师服用也能提升一到两级的魂力等级！

    难怪这附近会有一只四百年修为的烈焰虎看守。

    原来是在守护这朵灵药？

    看到这里。

    叶辰是惊喜无比。

    真是走了大运！

    虽然对自己没用。

    但是，就凭借这朵灵花，也能换不少钱啊。

    旋即毫不犹豫走上前，将这株升魂花摘下。

    可忽然间，一声爆喝从身后传来！

    新书：

    各种求！

    推荐票，评论，收藏

    (本章完)

