 乔玉灵是无心收这两个人，可是这两个人早就已经下定决心想要追随乔玉灵两人，以报恩情。

两人当即画了两张画像给乔玉灵，然后便离开了。

乔玉灵与南宫辰维进了空间，两人一起说说笑笑的给做了六张人皮面具，乔玉灵又给两个准备了一些药粉。

第二天下午，乔玉灵才与南宫辰维出房间去找了东方云泽与东方思秋。

“这两张是按你们画出来的做的，剩下的四张是我之前留着自己要用的，你们这次去都城要一路小心，就留给你们用吧，这里面我装了一些药粉，里面都写了用途，回头你们打开看看。”

乔玉灵将东西全都交到了东方思秋的手里。

这才淡声道：“一会你们两个就出城吧，换个装扮，我们会送你们到城门口，看着你们出城我们再回来。”

“谢谢。”

东方思秋一句谢谢中包含了不舍与感激。

乔玉灵轻轻拍了拍她的肩膀，“行了，快将眼泪收起来，待以后东方家起来了，我还想在大温城好好玩玩呢，这就要靠你了。”

“没问题，住多久都成。”

告别过后，几人就去了城门口，依旧是昨天进城时的人皮面具，出城这边也在盘查但是只扫一眼就让过去，看着东方两兄妹顺利出了城，乔玉灵与南宫辰维对视一眼才去了城西边第二个巷子口进去，第三家。

到了地方后，乔玉灵伸手轻轻敲门，很快就有人打开了门，看到是乔玉灵与南宫辰维，慌忙让开让人进去。

乔玉灵进到院子里就看到影电，小影与小八几人齐齐站在院子里。

“主子。”

几人齐齐叫了一声，然后一起进了堂屋。

乔玉灵进去做下之后，小八慌忙上前，“主子您可算是来了，昨天我一眼就认出来您与王爷了，然后跟您说了位置就回来了，等了一夜也没有等到您过来，他们还都说我表达的是不是不清楚呢。”

“有些事情耽搁了，你们过来查的怎么样？”

乔玉灵问。

“进展不是很好，单家下人嘴巴很严实，用钱都买不通，我们刚到的时候盯上了单府一个出来采买的婆子，出了很多钱那婆子都不愿意说，甚至还说她若是拿了钱怕是就没命了，就因为这个我们几个被单府的人盯上了，后来也是花了好大的功夫才藏起来，又租了这样一个院子等您和王爷过来。”

“没有别的进展？”

几人齐齐摇头，这还是他们第一次这样办事不力。

“有没有其他可疑之处？”

乔玉灵皱眉问。

小影说：“有，我们来的这些日子发现，单府每隔五天，府里就会使出几辆马车离开，而且都是固定的时辰，这一点很可疑，还有夜里我们去守过城主府，发现晚上的时候总有黑影扛着东西进去，但具体是什么无从得知，我们试图接近过，单府守卫森严，我们无法靠近。”

“不过我们跟踪过一次那几辆离开的马车，发现他们到了都城的一个宅子，看起来很神秘，在都城那边我们也私下查过，并没有查出来那宅子是谁的。”

乔玉灵大致能猜想到，那个马车里的恐怕就是单府出来的美少女，至于都城的宅子，还真是一个大的发现。

“行了，都在这里守着吧，晚上我们再去探一下看看。”

乔玉灵说完，就看向小八笑着问道：“你是怎么一眼认出来，那就是我和王爷的？”

小八笑了，“主子您忘记啦，您戴的那个面具之前就戴过。”

“好吧，去准备些吃的吧，我们还没有用膳。”

“是。”

有了自己住的地方，乔玉灵与南宫辰维便不用再戴着面具了，他们沐浴之后便摘了面具，小八与影电两人出去打探消息去了。

两人回来后，小八有些兴奋的说：“主子我打听出来两个消息，您想先听哪个？”

乔玉灵白了她一眼，小八悻悻的说：“主子和王爷的通缉令被撤销了，传出来的消息说是已经抓到你们了，还有一个消息，听说单府的四少爷与两位小姐回来了。”

“走得还挺快。”

乔玉灵似笑非笑的说了一声。

小八等人面面相觑，他们知道乔玉灵与南宫辰维和他们分开之后就是为了接触这两个人，可是为什么主子又先到的，他们真心不知道。

“有什么问题吗？”

小八不解的问。

乔玉灵却说了别的，“这些日了你们几个没事儿去外面看看，尤其是乞丐堆儿里看看，玉楠那个年纪的孩子，找找看有没有玉楠，不单单是大温城，大温城周边也要看看。”

“是。”

接下来三天来，乔玉灵与南宫辰维就窝在小院里哪也没去，他们在等时间，三天后他们要出城，然后以他们本尊的样貌再回来。

单心伟等人回来了，他们的通缉令就取消了，明显是明着取消，暗地里肯定有人盯着，既然在外面打听不出来单家的消息，那就去里面看看。

如果单心伟他们知道，自己两人到了大温城，恐怕会很乐意带他们去单府看看的。

小影等人则是被乔玉灵派出去在乞丐堆儿里看看有没有乔玉楠的身影，毕竟……什么样的可能都有，就算只有万分之一的希望，她也要试试。

第四天清晨，乔玉灵便与南宫辰维早早的换了装扮出城去了，到城外找了一个地方进空间换成本尊的样子后，两人这才一副风尘仆仆的样子走到了大温城门口。

怕单家人发现不了他们，乔玉灵甚至还在城门口多逗留了那么一会，也因为她的逗留单家派出来的爪牙发现了他们，在乔玉灵两人进城后就一直跟着，直到他们进了客栈，这才匆匆回去报信。

房间里，乔玉灵有些疲惫的说：“单家这次派出来的人真蠢，若不是我们多停了一会，恐怕我们什么时候进城的他们都不知道。”

“他们会知道。”

“哦？”

“因为你的美，他们很快便会发现你。”

南宫辰维淡淡的说。

 