    雪莉杨竟然不可思议的去而复返，出现在了直播间里八十多万观众的视野之中。

    观众们直接被干懵了！

    “这是什么情况？”

    “雪莉杨也回来救人了？”

    “我好像没看到陈教授和叶亦心？”

    直播间里顿时议论纷纷。

    雪莉杨压根不知道这档子事，她狂冲回来，手中的手电筒灯光急速转动，寻找着胡八一三人。

    所幸，胖子比较胖，在这种时候就比较有优势了…..别的不说，至少面积够大，够醒目！

    雪莉杨最先看到了胖子，连忙冲到胖子身边，检查了一下……胖子身上并没有明显的伤口，也没有什么石块压在身上，这是好消息。

    找到了胖子，再找到胡八一和丁泽两人，便没有废多少劲。

    “醒醒！醒醒！”

    雪莉杨可不是一般女人，只见，在确认胖子还有呼吸，人没死，叫了两声没反应，推了推又没动静后……

    ‘啪！啪！’

    直播间里几十万双眼睛都清楚看见雪莉杨做了什么…..当然，因为雪莉杨已经检查过丁泽，所以几十万沙雕观众们，此时都知道丁泽终究还是没有凉！

    “嘶！看来主播的选择真心非常明智！”

    “是啊！这娘们可不像是个好人呐！”

    “瞧这大嘴巴子打得，啪啪的，听着都痛！”

    “我敢肯定，这娘们绝对多多少少有着报仇的意思……不然为什么一个劲的打胖子，而且你们瞧瞧，这打得多来劲！”

    “果然是最毒妇人心，可怕！”

    “.…..”

    “主播！赶紧醒啊，不然马上就要轮到你挨嘴巴子了！”

    ---------------------

    也不知道是不是直播间里的呼唤起了作用，丁泽先是动了动手指，跟着缓缓睁开了眼睛……

    好巧不巧，一睁眼正好模模糊糊看见胖子的肥手，近在咫尺！

    胖子：“？？？？？？”

    这可就有点尴尬了啊，我这巴掌到底是打还是不打呢？

    胖子犹豫不决，丁泽狠狠咳嗽了两声，吐掉了嘴巴里的血，“咳咳，胖子你想干嘛？”

    “额，这个，那个，”见丁泽都能说话了，尴尬到不行的胖子，只好十分不自然的收回了手，顺势装模作样的挠了挠头，“没想干嘛，就是看你脸上有蚊子，准备帮你打蚊子来着。”

    丁泽：“.…..”

    咳咳！算了，这个死胖子不正经也不是一天两天了，不管了，既然没凉，那还是赶紧离开这个鬼地方吧！

    丁泽挣扎着想要爬起来，怎料，刚刚那么一动，整个身体居然瞬间像是要散架一样，痛的一塌糊涂！

    没办法，他只好暂时咬牙忍着痛，先坐起来再说，“来，胖子，帮我点根烟，我的手好像不太能动弹。”

    胖子情况要好一点，估计是皮糙肉厚的关系。

    胡八一也已经醒了过来，正同样坐在地上，模样也惨兮兮到不行。

    丁泽叼着香烟，狠狠吸了一口，顺势打开了面板……

    抽烟喝酒烫头：“主播你真跟小强一样，这都没凉，仓库里我已经给你又刷了一颗救命丸，赶紧吃了吧。”

    天下第一美：“我也刷了一颗，主播你要是用不上，就送给胖子吧，我看胖子挺有趣的。”

    隔壁老王：“主播！男人说话，说到做到，既然你干翻了精绝女王，那我答应给你刷的风水墓地，就一定会兑现！不过看你现在的情况，你是要墓地，还是要救命丸？”

    丁泽：“？？？？？”

    老子又没凉，你问我要不要墓地？

    “救命丸吧，”丁泽低下头，极小声的说了一句。

    隔壁老王：“好咧，一块风水墓地，换两颗救命丸，马上送到。”

    下一秒。

    【感谢用户‘隔壁老王’赠送主播：救命丸两颗。】

    这就一共有四颗救命丸了。

    疼痛实在太强烈，这样肯定没办法离开这个鬼地方……现在发生的事情已经超出了原剧情的范围，接下来会不会有什么其它情况出现，还真不好说。

    当务之急，先让自己恢复行动能力再说。

    有了决定，丁泽立即再次咬牙忍着痛，伸手进上衣内侧口袋……提取直播仓库里的礼物，作为这个直播间的主播，他可以选择将礼物提取到任何地方。

    很快，三颗救命丸在手。

    “胖子，还有老胡，一人一颗，吃完我们赶紧走。”

    胖子瞧见药丸，立即狠狠眨了眨眼睛，也不知道在想些什么，居然没有立即有所作为，而是直愣愣的盯着药丸盯了好几秒…..

    “老丁！你骗我！”

    丁泽：“…….？？？？？？”

    拜托，这怨妇一样的语气是怎么回事啊。

    丁泽瞬间一脸黑线，“胖子，你别说的我好像跟你有一腿似的，我骗你什么了？”

    “这是你给叶亦心吃的那种救命丸对吧，那我之前问你，你明明说没有了，就一颗！”

    丁泽：“.…..”

    额，好像确实是这么说过。

    不过，转念一想，之前给叶亦心救命丸的时候，胖子并不在场，压根没有看到过救命丸长什么样……

    “没骗你，救命丸只有一颗，这是比救命丸要差一个等级的药丸，主要作用是强力止痛，让人立即精力充沛。”

    胖子：“！！！！那你之前怎么没说？”

    “你也没问啊。”

    “.…..”

    -----------------------------

    叶亦心没死，陈教授在嘴巴里被塞进去了一颗之前丁泽给的醒神丸后，猛地苏醒了过来。

    当时丁泽吼叫着让胡八一和胖子带着人赶紧跑，他们确实跑了，只不过，一路狂奔到了断崖上后，胡八一和胖子决定不能丢下丁泽，果断返回，留雪莉杨帮助叶亦心和在断崖上，被死马当活马医，还就真苏醒过来了的陈教授两人爬上去。

    在强烈的求生本能驱使下，陈教授和叶亦心一人一根绳索，爬得很快，三十来米的高度，很快爬了上去……

    本来，雪莉杨也应该要爬上去的。

    偏偏就在她准备爬的时候，胡八一引爆了石梁上的炸药，炸药引起了共震，好死不死震塌了上方平台捆绑绳索的那一块区域。

    雪莉杨失去了爬上去的机会，只好拼命喊叫让叶亦心和陈教授赶紧逃，她担心爆炸会引发崩塌…….

    上去的路没了，雪莉杨只得狂奔着折返回来…..

    于是便有了直播间里几十万观众不久前看到的那一幕。

    胖子听完，长长吐了一口烟气，救命丸已经下肚，他整个人精力充沛，“所以，你压根不是回来救我们的，我就说嘛，你怎么会这么好心……我跟你说，这次发生了这么多事，必须要加钱，之前是四万美金，得翻一倍，八万！”

    “还有，你下手真狠，我脸都被你打肿了，我也不多要你的，一巴掌一千美金，我估摸着你应该至少打了十巴掌，这就是一万美金，外加精神损失费，名誉损失费，这种费那种费，算你一万美金，这已经是打完折后的价格，没的谈。”

    “那一共就是十万美金！”

    雪莉杨：“(Д)？？？？？？”

    丁泽：“)o”

    “咳咳，这笔账等咱们出去再算吧，赶紧走，不然万一那些破蛇又爬上来……”

    话语戛然而止。

    瞬间，四个人齐齐扭头，看向……

