一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第42章  赵应珏的破绽

    显然徐秋水也看出了一些端倪。

    她开始有目的性的轰出火云崩，一边不断打量着赵应珏，妄图看出什么破绽来。

    但是赵应珏的速度、力量、爆发都在一个极高的层次上。

    高密度的攻势之下，几乎是滴水不漏，不留给徐秋水一点机会。

    他的战血在一定程度上弥补了他真气的消耗，再这样下去，徐秋水一旦真气耗尽，必败无疑。

    能够在火云崩之前做到这种程度，立马让很多人对赵应珏另眼相看。

    这个从军中走出来的少年，很多人觉得自己低估了他。

    毕竟拥有战血的人可没有一个是水货。

    曾经的姜空战血带着一股极度霸道的力量，让他的枪使人胆寒不已。

    正是因为这原因，他才被　人称之为霸枪。

    姜空看着赵应珏的样子，内心也在不断思量着。

    两个人迟早也会有一场比武，现在徐秋水无疑给他展示了此人的实力与战法。

    如果能够摸索出赵应珏的缺陷，接下来的战斗压力无疑将会减轻很多。

    随着青影不断在半空中穿梭，徐秋水面色也是越来越难看。

    她的额头开始冒出细密的汗珠来。

    “别分心了！”

    突然一道爪风飒然而至，撕向徐秋水的侧面。

    徐秋水立马一指点下，但是自己也被震飞出去。

    她微微的一喘气，冷静的看着战意沸腾的赵应珏，此人能够一直处于对巅峰的状态，太可怕！

    再这样下去自己绝对会被硬生生磨死！

    赵应珏邪邪一笑，一脚发力，整个人突然浑身青芒一闪暴冲出去。

    这一刻突然被姜空捕捉在眼中。

    姜空双眸精芒一闪。

    “难道？”

    他屏住呼吸，眼睛一动也不动的看着不断一次次跃起的赵应珏。

    渐渐地，其眸子之中那一丝明悟开始变得明亮无比。

    “原来如此！我找到他的缺陷了！”

    他淡淡道。

    赵应珏之所以看起来没有丝毫的缺陷，而是因为他的缺陷太不明显，而且被他极力掩盖住了。

    若不是之前徐秋水一招火云崩将之震退，他还看不出来有什么变化。

    也是赵应珏这个人做的太过于完美，完美到让所有人都忽视了。

    这苍狼战血是很强，但是弱点却也是相当的致命！

    那就是每一次发起攻势之前都要强行蓄力，就在这一瞬间赵应珏相当于一个普通人一样。

    正是因为他借助着自己的速度与战斗的混乱不断将这一段短暂的衔接掩人耳目，所以徐秋水一直没有发现这一处破绽之地！

    姜空轻声呢喃道：

    “你一定要看见啊。”

    擂台上战局的势头也开始慢慢的转变着。

    徐秋水被击退的时候越来越多，慢慢的落入下风。

    战王府的人脸色上的凝重也慢慢消退，反观徐沧海开始面色不好看起来。

    他也没有想到这个战王府的小子能够硬抗火云崩下来。

    真气消耗的越来越大，徐秋水渐渐地力有未逮，而赵应珏越战越勇。

    姜空端坐在原地，想到了什么，突然运转心法起来。

    他将自己的真气引入双掌之中，化为一轮小太阳。

    这一举很快引起了许多人的注意，因为忌惮高温，众人纷纷避让开来。

    “这小子在干嘛？”

    战王府的人淡淡道。

    “好像是在疗伤，算了不管他，反正也没这明文规定。”

    他引起的波动很快就过去。

    不过姜空却露出一丝笑容，每每赵应珏要衔接之际，他掌心的光华就会亮一下。

    刺眼的光芒虽然让很多人不舒服，不过也没有人去管他。

    这一奇葩的举动很快引起了徐秋水的注意。

    她眉头一皱，轻咦一声。

    一边战斗一边打量着姜空。

    慢慢的她发现姜空的光芒并不像是大周天循环，而是有规律的变化着！

    她将这时间间隙与赵应珏发动攻势的时间相连在一起，竟是完全吻合。

    “难道？”

    其眼中露出一丝明悟。

    姜空是不是暗示着，这赵应珏的破绽就在他发动攻势的时候？

    徐秋水也开始一点点收起自己的真气观察着赵应珏。

    在一次次火云崩击退对手之后，她双目终于一亮，见到了赵应珏气势衰弱的那一个节点。

    那个节点出现，姜空掌心的光芒正好耀动到鼎盛时候。

    “谢谢了。”

    徐秋水微微一笑，轻声呢喃道。

    在一次火云崩击退赵应珏后，她没有任何喘息，在赵应珏发力前直接打落第二道火云崩！

    这样做加大了身体的负荷，但是第二道火云崩落下来的时候，赵应珏面色明显变化了！

    他仓皇的躲开这一道攻势，没有像之前那样硬撼下来。

    姜空见状微微一笑，将真气缓缓地收起来。

    “果然。”

    徐秋水目露兴奋之色。

    一时间战台上局势开始风云骤变。

    原本狂放的赵应珏就好像是被抓住了死穴一样，一身战血竟被死死抑制住。

    每每他要发力的瞬间，徐秋水的火云崩都会抓住这个时间节点轰落下来。

    看台下的人都是惊骇了，这怎么了？怎么会突然局势扭转了？

    一下子的逆转让人猝不及防，皆是面面相觑。

    唯有观战台上的王天元看出了端倪。

    他露出一丝笑容没有看徐秋水，而是看端坐在边上的姜空，摸摸胡子呵呵笑道：

    “这小子，还真是有趣，在我眼皮子底下搞小动作，你可真是独一份。”

    不过他眼中没有怒色，反而是越发的欣赏。

    苏止幽也是眉头一皱望向姜空，到底发生什么事情了，会让王天元如此。

    擂台上战局胜负之势越发的明显起来。

    没有了战血战力支撑的赵应珏根本挡不住火云崩的摧残。

    “可恨！”

    赵应珏咬紧牙关，但是很是无奈，空有一身使不出来。

    没有战血的蓄力，根本挡不住那恐怖的火焰力量。

    几十招凶悍如同骤雨一样的攻势落下，他开始被震得气血沸腾，浑身骨头都是酥麻。

    终于在一次分心之际。

    一道强悍的火云崩掌力落在他的身上，他被徐秋水击落下擂台落败！

    “承让！”

    徐秋水一拱手，面容喜色之中带着一丝疲乏。

    这一战太不容易了，若不是被告知了破绽，恐怕现在在台下的是她。

    赵应珏一拳狠狠地捶地，一脸的不甘，但是没有办法，输了就是输了。

    徐秋水莲步款款走下擂台直接坐在了姜空边上。

    如此一个美人儿大庭广众下做出这举动，霎时间羡煞了不少人。

    “谢谢。”

    徐秋水红着脸轻声道。

    “不客气，你还是蛮聪慧的嘛。”

    姜空微微一笑。

    “当然。”

    她微微一抬头，像是一只高傲的天鹅一样。

    观战台上的徐沧海见到这一幕轻咦一声，顿时露出一丝笑容摸了摸下巴，嘿嘿道：

    “看来不久又有一件好事了呀，不过你小子想要进我右相府的门，可得先问问我。”