    戴沐白、唐三、小舞愕然，万万没想到，他们经常吃的大香肠竟然有着这样的咒语。

    　　这实在是令他们有些目瞪狗呆！

    　　“师兄，奥斯卡的香肠，这…”

    　　唐三实在不知道该咋说，幸好奥斯卡是一本正经的念着咒语的，他们虽然听着怪怪的，但是并没有多想，不然的话，恐怕就会更难受了。

    　　“食物系魂师制作食物都需要配合咒语，这咒语又是天生的，谁也改变不了，重点又不是咒语，而是香肠的效果，你们也吃了不少了，谁也没法说这香肠效果不好吧？所以这个不用纠结。”

    　　心道，在原来的时空，你们可没少嫌弃人家奥斯卡的香肠，那个鄙视和嫌弃啊，多伤人心呐，最后还不是都吃下去了，还觉得真香。

    　　既然我是元神穿越而来，那我就是马红俊的前世，马红俊就是我的今生，记忆觉醒又是以我前世人格做主导，那我就是你们的报应，必须让你们舒舒服服的吃下奥斯卡的大香肠，还得说着真香。

    　　根据他和唐三当初的探讨，他似乎是元神来到这个世界的，那按照他前世所学的道家理论，他其实就是那个马红俊，只不过觉醒了元神带着的前世记忆，要是没有觉醒，他估计和原来时空的马红俊是没什么两样的。

    　　虽然他的前世记忆是觉醒了，但也不是完全觉醒，这也是马红俊为什么刚刚开始修炼的时候，很多东西他都不会的原因，因为那时候他只是觉醒了一部分记忆。

    　　但是随着他修为的提高，他的元神也在渐渐复苏，相应的，前世的记忆也在逐渐回归，这也是为什么他的精神力会增长的要比唐三和小舞他们快的多的原因，就因为他有元神。

    　　“红俊，你是不知道，这两年院长老师们，可是把我既当食物系，又当强攻系来训练，我这心里苦啊！”

    　　奥斯卡见马红俊恢复了，开始挤眉弄眼，装模作样的给马红俊哭诉他的悲惨生活，但是在场的所有人都能看的出来，他这不是在哭诉，而是在赤裸裸的炫耀。

    　　“元皇，你这哪里像哭诉，分明就是炫耀嘛，不过你这太极拳练得是真不赖，都超过我了，你怎么练的啊，回头我再教你一套太极剑法，是我这里琢磨出来的太极拳的配套剑法，对你一定有帮助。”

    　　马红俊很吃惊奥斯卡的变化，他这太极拳已经练得完全超过了马红俊，走上自己的道路了，当真是恐怖。

    　　马红俊也想看看，风雷剑法和太极拳综合之后的，风雷剑法2.0版本的太极剑法，又能在奥斯卡的手中绽放出什么样的光彩。

    　　而且奥斯卡能将太极拳开发的这么高深，想必能给马红俊带来更多的收获。

    　　他一个人的精力有限，不可能将适合他自身的所有东西，都自己研究出来。

    　　这样，他就需要唐三、奥斯卡、大师等这样的伙伴，一起开发研究了。

    　　如此一来，他脑海里出现的那些修炼理论和知识什么的，才不会白白浪费掉。

    　　毕竟人的记忆是会随着时间的流逝，而慢慢遗忘的，就好比他刚刚觉醒前世记忆的时候，斗罗原来时空的很多事情他都记得，但是现在，除了一些比较重要的事情，很多他都已经忘的差不多了。

    　　“还有太极剑？这实在是太好了！”

    　　“我还能咋练啊，又不像你，我只是一个食物系，制造香肠，就是学会怎么逃跑，怎么保护自己了，所以我没事就练太极拳，练着练着就成这样了。”

    　　奥斯卡苦哈哈的说道，他是一个男的，但却只能躲在别人的背后，或者只能逃跑，他也想热血，他也想战斗，马红俊当初教他太极拳的时候，让他看到了希望。

    　　他就像那扑火的飞蛾，两年如一日的向着他心中的火光奔去。

    　　他不像马红俊，也不像唐三、小舞，他们练太极拳只是为了淬炼身体，他是为了获得战斗能力，可想而知，他在太极拳上下了多大的苦功，绝不像他说的这么轻松。

    　　要不是学院的老师们在他身上看到了他成为强攻系的希望，又怎么会把他一个食物系魂师，当做强攻系来培养呢。

    　　还不就是他默默的坚持和努力，以及他的改变，得到了学院老师的认可嘛。

    　　想到这些的，马红俊，还有戴沐白、唐三和小舞，他们看奥斯卡的目光带着敬佩。

    　　他，不愧是史无前例的辅助系食物系第一人。

    　　他，不愧是史莱克学院天赋最高的怪物。

    　　这一刻，就算当初玩文字游戏忽悠戴沐白和唐三他们的马红俊，也和他们一样，打心底默认了奥斯卡是史莱克学员中天赋最高的说法。

    　　“好了，奥斯卡，你们先别聊了，既然红俊回来了，还带来了三个小怪物，又正好赶上考核，那我就和你们玩玩，正好看看红俊带来的小怪物和他自己这两年的成长。”

    　　赵无极在一边摩拳擦掌的说着。

    　　“奥斯卡，把我的信息告诉红俊他们，我给你们四个半柱香的准备时间，半柱香后，你们四个要在我的手下坚持一柱香的时间，坚持不了，就等着以后好好被操练吧。”

    　　显然刚才马红俊和奥斯卡的战斗，让赵无极来了兴趣，打断和马红俊叙旧的奥斯卡，摩拳擦掌，兴致盎然的说道。

    　　“额，赵老师，不要了吧，沐白他们都是院长免考入学的啊！”

    　　马红俊欲哭无泪，怎么早来了四年，还就躲不过这一遭呢。

    　　戴沐白三人有些奇怪，不就是坚持一柱香，让老师看一下他们的水平嘛，这很正常啊，马红俊怎么这个反应？

    　　“少废话，抓紧时间准备吧！”

    　　赵无极不耐烦的说道，浑身一阵噼里啪啦的声响，听着就能吓死人。

    　　“好，那我先给赵老师您介绍一下，我这是带来的三位小伙伴。”

    　　“这位姓戴，这位姓唐，这个叫小舞！”

    　　马红俊指了指戴沐白三人，意味深长的说道。

    　　“。。。”

    　　众人无语，这叫什么介绍？

    　　“行了，别废话，快准备吧！”

    　　赵无极不耐烦的催促马红俊，心道你这介绍还不如不介绍呢，很显然，他并没有听出来马红俊话中有话啊。

    　　“小三，你是控制系，是一个团队的中枢和大脑，你来安排作战计划！”

    　　马红俊心里叹了口气，良言难劝该死鬼，心道赵无极啊，赵无极，学生给你暗示了，你自己没领会，那可就不怪我了。

    　　“奥斯卡，要麻烦你给我们介绍一下赵老师的信息了。”

    　　唐三问道，毕竟他们只知道赵无极以前是72级魂圣，还是以大力和防御著称的大力金刚熊！

    　　“赵老师武魂是以大力和防御著称的大力金刚熊，全身几乎没有破绽，但是不擅长速度，73级强攻系战魂圣，有着不动明王之称，魂环是两黄两紫三黑最佳配比。”

    　　奥斯卡的声音显得柔和而又不失阳刚，看众人都在认真听，继续说道。

    　　“但是我只知道赵老师的前四个魂技。”

    　　“四个就四个，总比一无所知强，给我们说说吧。”

    　　马红俊说道，赵无极有啥魂技，他早都忘了，两年前也只是在学院待了一个月，根本就没见过赵无极出手，现在多知道一个，就多一分把握。

    　　奥斯卡点了点头说道。

    　　“第一魂技不动明王身，瞬间爆发强烈的金光，反弹身体周围三米之内遭受的所有攻击，不动明王之称也是由此而来。”

    　　“第二魂技大力金刚掌，双手化为巨大熊掌攻击，刚猛凌厉，无坚不摧，切记一定要小心。”

    　　“第三魂技重力增强，使客户身体骤然变得沉重起来、双脚仿佛陷入了泥沼中一般，限制对手行动。”

    　　“第四魂技定位追踪，魂环可以飞出套在客户身上，一旦客户被锁定，在百米之内都可以凭借跳跃之力瞬间拉近距离，所以一定要小心，不要被赵老师的第四魂环套住。”

    　　“好了，我说完了，你们抓紧时间商量战术吧！”

    　　奥斯卡说完担忧的看了看马红俊四人，远远的跑开，为众人制造大香肠去了，这个待会打完了肯定得需要，还有小腊肠也得准备一些，以备不时之需。

    　　“师兄，你负责从空中攻击赵老师！”

    　　“沐白，你主要负责缠住赵老师，我配合小舞使用流星人锤，同时协助你们进行干扰，再伺机攻击。”

    　　“切记，绝对不要让赵老师的第四魂环套住。”

    　　唐三瞬间做出作战计划，马红俊三人点头，他们平时互相切磋，对彼此都很熟悉，这种配合是最为适合不过的了。

    　　“准备好了么，小怪物们！”

    　　赵无极闷哼哼的声音传来，从椅子上站起，同时活动着脖颈和手腕，传出令人牙酸的骨骼噼啪声，无形中，令众人的压力增加了几分。

    　　赵无极取出一根香，射向一旁不远处的木桩上，以空气的摩擦将其点燃，仅仅这一手，在场的众人就没人能够做到。

    　　只此一招，秀爆全场！

    　　马红俊四人迅速选择自己合适站位！

    　　戴沐白和小舞武魂附体站在最前面，马红俊背后浮现一对火翼，双翅一振飞上空中。

    　　唐三右手摊开，蓝银草在手中摇曳，站在戴沐白和小舞二人身后。

    　　八个黄色魂环，两两相望，在四人身上律动。

    　　“赵老师，好了！”

    　　马红俊说完轻喝一声，身上两道黄色魂环同时一亮！

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　“第一魂技，凤凰火线弹！”

    　　遇事不决先开一炮，这是众人切磋的时候养成的默契，先让马红俊攻击。

    　　第二魂技增幅开到最大，接近两倍的增幅，一道极为炽热的火红雷球从马红俊嘴中喷出，一路火花带闪电，以迅雷不及掩耳之势，瞬间轰向了地面的赵无极。

    　　“卧槽，你小子谋杀啊，魂技说放就放，这都能赶上瞬发了！”

    　　“第一魂技，不动明王身！”

    　　马红俊的魂技一直以来都释放的非常快，虽然不及瞬发，但也差不多了，毕竟他以前只有一个攻击魂技。

    　　赵无极根本没来得及反应，仓促开启第一魂技，马红俊的凤凰火线弹就已经轰在了他身上。

    　　“轰！”

    　　赵无极直接被轰飞出去五米远，爆炸发生，轰隆一声巨响，火焰缭绕，雷光闪烁，烟尘四起，根本看不清里面发生了什么。

