    韩国的一家居酒屋，现在已经被《闪电追击3》剧组包场。容光正陪同着一群西方人，他们正喝的酒酣耳热。久别重逢，这里许多都是在好莱坞认识的朋友。

    这回预算充足，容光也就没必要节省。导演助理就是来自好莱坞的比利，他其实有部分执行导演的工作，同样会负责一个摄制组。毕竟会有不少西方演员和工作人员，他们交流起来就比较方便。还有就是飞车特技，同样是几位好莱坞的替身车手。

    除了这几位好莱坞替身车手以外，同样邀请到了香港的钱家班。在动作设计上，当然袁八爷最牛逼，但说到飞车，华娱圈里还是要看钱家班。

    这状况也是无可奈何。内地根本就是一片空白，想要自己培养都找不到方向。现在有驾照的能有几人？更不用说什么飞车了。

    钱家班创办人名叫钱加乐，他和胞兄钱晓豪都是港片里的老面孔，经常会露脸，应该看到的都会很熟悉。但钱加乐更为出名的就是武指，尤其是飞车。比较有趣的是，许多成员都是大街上直接拉来的，就是那群飙车的飞车党。

    “比利，韩国的拍摄比较简单。完成前几组镜头后，你提前赶到冲绳去。本子车的改装不知道怎么样，你随时向我报告。”

    虽说日韩两地嘴里很不爽，但他们的身子却很老实。本子某品牌的车提供了大笔赞助，还送来了十几台车进行改装。其他的日韩赞助商同样也不少，就是为了影片里露一小脸。

    为了节约成本，同样为了五毛特效，有些事其实相当麻烦。

    比如在国内，同样利用一块废弃的场地，搭建好了外景地，并且改装了六十几台报废车，就为了《闪电追击3》和《疾驰飞车》里的碰撞、翻滚、爆破等特效。

    然而好莱坞的规定相当严格，为了保护替身车手，绝不能用报废车，一定要安全性能达到合格标准的车辆！

    拜托！里面又没有人，全部都是放个假人遥控操作的？可是好莱坞的工会就是不允许，反正他们不管，就是要一刀切！

    不过上有政策、下有对策。好莱坞的那几个替身车手索性就不去国内，装作自己不知道。一般的驾驶就交给钱家班。就这么忽悠过去了。

    其实好莱坞剧组同样如此。他们同样会这么忽悠。而且可以做个花账，利益各方能够私分。反正懂的都懂，这已经成为了某种行规。

    就像《寄生虫》高价租借的那栋别墅，哈维.韦恩斯坦那么针针计较金钱的人，他不照样眼开眼闭吗？

    “比利，还有什么问题吗？”容光笑着询问。

    比利是个有拉丁血统的白人，他明显喝高了：“容，我发现，你的剧组管理比好莱坞都要好。一切都很流畅，就感觉很舒服，导演只需要专心拍摄，演员也只需要专心表演。”

    “呵呵，没那么夸张，好莱坞的大剧组也不错。”

    说实话，剧组岗位一般很吃经验值，年龄结构相对就比较大，思想就比较保守。由于已经到了数字化时代，他们就渐渐有些落伍。根本不懂什么计算机互联网，甚至心中还比较抗拒。再加上这群人都是剧组人，多少有点脱离社会，就更难接受那些新生事物。

    反而国内是一张白纸，容光就比较方便的建立起现代化剧组管理制度。

    好莱坞的大剧组确实也可以。就算几大制片厂自己不懂，他们有钱可以雇人啊？

    比利抱怨道：“我说的就是烂剧组！等这次赚到钱，我准备拍部独立电影。就怕遇到那群烂人，那里面有我的钱！”

    “呵呵。”容光乐了，“我公开发表过论文，到时候给你传个英文版。就是关于管理制度的内容。剧组构架里面都有，具体细节你自己掌握！”

    “哦？太感谢你了，容！”比利眼一亮，端起酒杯敬酒……

    反正这是公开论文，不妨做个顺水人情。具体的细节当然不会去教，就看比利自己能够领悟多少了。

    ……

    与此同时，柳蓉蓉正在接待魏国全和董艺娅这对……应该算是小夫妻了吧？

    柳蓉蓉笑着招呼：“你们俩快请坐。今天找你们有事。”

    魏国全和董艺娅一头雾水：“小蓉姐，有啥事？”

    “小魏，先告诉你，光少已经看过成片，认为你拍的不错。现在最紧要的就是前期宣传，你们几个要和博纳配合好。还有，排片尽量为你们争取到10%以上。”

    魏国全脸露喜色：“那太好了。”

    一部半纪录片，能够获得10%以上的排片，这绝对算是个惊喜。

    实际上，看完成片后，容光就感觉眼前一亮。剧本本身就不错，肖彦良这个逆徒确实是个歪才。几位演员的表演同样无可挑剔，毕竟这几位名声在外。

    更让人欣喜的是，魏国全保持了内地学院派的良好传统——镜头画面美奂美轮！

    就像学院派的扛把子张一谋，放眼全球，只要说到大场面的镜头美学，他自谦第二，就没人敢说自己第一！

    魏国全和董艺娅正在高兴，柳蓉蓉突然笑问：“小魏，考虑过没有？你以后的发展道路？”

    “呃？”魏国全吃了一惊。

    柳蓉蓉说道：“这里都是自己人，有些话可以敞开说。像你这样的年轻导演，就算《香溢满堂》大卖，同样拿不到多少名声。你只有两条道路可以选择：一条就是对于自己的编剧有信心。拿出一个精彩的剧本，拍一部一鸣惊人的作品。在这方面，我们懒汪汪可以支持，就按照赵孟子的惯例，给你三次机会！”

    这条道路其实就是三大青年名导的成名道路。无论剧本是怎么来的，他们确实做到了一鸣惊人。

    但这里就有个幸存者偏差。同时代的年轻导演，最后混出头的就他们仨人。那些不说有几百人吧？起码也在一百以上！

    这还是寻找到狗大户，拍摄出作品的那些。半路死翘翘的，更不知道有多少呢。

    一将成名万骨枯！说的就是这个道理！

