    这一晚，陆雪微睡得格外香甜，翌日一早睁开眼，入目却是明炤那张木头脸。

    她忙坐起身，扫了一圈，“秦王呢？”

    “秦王？”明炤愣了愣，想问陆雪微是不是做梦呢，不过想起宁儿说的话，许是真的脑子出了问题，臆想昨晚秦王殿下来救她了。

    “他走了？”陆雪微皱眉，连声招呼都不打，太过分了。

    “呃，督主在督公府等您呢！”

    来到督公府，韩子俊还穿着飞鱼服，应该是刚从宫里回来。见到她平安无事，松了一口气的同时，又恨得牙疼。

    “你怎么还惹到苏迟那疯子了？”

    “我们之间有误会。”

    “他有没有对你怎样？”

    陆雪微摇头，“误会解释清了，自然也就没事了。不过是下雨，所以没有回城。”

    在路上的时候，她已经问清了，明炤他们并不知顾承继救她的事。之所以知道她出事，是明炤见她不来督公府，派人去画舫问，得知她早就出门了，这才开始派人去找。

    东厂的探子多厉害自不必说，很快就查到她被苏迟劫走了。

    “昨晚……”

    见韩子俊还要问什么，明炤使了个眼色。

    韩子俊蹙眉，让陆雪微先喝茶，而后朝后堂走去。明炤跟了进来，还生怕陆雪微听到，推着他往西屋去了。

    “上次，属下跟您说的那件关于宝姑娘的事，您还记得吧？”明炤问。

    韩子俊点头，不就是小宝嫁过人，而那男人已经死了，但这男人却和秦王长得很像。明炤说小宝脑子出了问题，觉得秦王就是她夫君，这话他还真不信。

    小宝鬼灵精一个，怎么可能得疯病！

    “宝姑娘非说昨晚见到秦王殿下，是他救她的。”

    “哦？”

    “但刚才，她却没提，属下怀疑宝姑娘是一时清醒一时糊涂的，所以才拦着督公，不让您再细问昨晚的事。”

    韩子俊这才觉得事情有些严重了，“她真说昨晚是秦王救她的？”

    明炤点头，“昨夜骤雨疾风，秦王身体又弱，怎么可能出城去救人，咳咳，他有这个好心？便是看着咱们东厂的面子，但咱们在秦王那儿也没这么大面子吧？”

    韩子俊沉下一口气，这几日事多，他确实忽视小宝了，不想情况已经这么严重。

    自后堂出来，韩子俊见陆雪微靠在椅子上，一口茶水一口点心，腮帮子鼓动着，像小仓鼠一样，别提多可爱了。

    这么个小丫头竟然……脑子出了问题！

    陆雪微是饿惨了，昨天中午到现在，滴水未沾，滴米未进，这苏迟果然没有人性。不过吃得有些急了，陆雪微噎了一下，忙灌了一杯茶水才顺下去。

    抬头见韩子俊已经从后堂出来了，正看着他，但眼圈竟然红了。

    “哥哥，你这是？”陆雪微忙放下茶水和点心，走到韩子俊身前，“发生什么事了？”

    韩子俊看着陆雪微，满脸都是心疼之色，“小宝啊……”

    “谁欺负你了吗？”

    “小宝！”韩子俊一把抱住陆雪微，本来想忍的，但没有忍住，“哥哥对不住你，但哥哥以后一定腾出时间多陪陪你。”

    陆雪微看向明炤，明炤竟也是一脸哀伤。

    “呃……”

    刚说了要陪她，转眼宫里又来人了，说是皇上召见。

    “小宝，今晚你别回画舫了，在督公府留宿，哥哥回来有话跟你说。”

    陆雪微点头，“好啊。”

    韩子俊离开后，陆雪微闲在厅子里无聊，便去了花园，有明炤陪着她。

    “哥哥最近在忙什么？”

    “一个案子，不过已经快结案了。”

    陆雪微坐到游廊上，这处有阴凉，偶有风吹过，还挺舒爽的。陆雪微眯着眼睛，想起昨晚的事，嘴角微微勾起。

    至少，他还是在乎她的生死的。

    这时一个番役过来，附耳跟明炤说了什么，明炤脸色沉了沉。

    “宝姑娘，属下要出门一趟，您在家……”

    “我跟你一起！”陆雪微忙站起身。

    “属下有公务。”

    “我不打扰你就是，再说我一个人在家无聊死了。”陆雪微不高兴道。

    明炤想着也不是什么大事，便点头道：“属下要去一趟顺天府大牢，宝姑娘若是不嫌那地儿脏……”

    “大牢啊，我去！”

    别家的姑娘，谁喜欢大牢那地儿，偏他家宝姑娘，一脸兴奋的样子。

    “有没有死囚，给我一个，我试炼毒药。”

    “顺天府不是东厂，不归督公管。”明炤木然道。

    “那可惜了。”

    “是，真可惜。”

    若不是顺天府是秦王的地儿，他倒真希望宝姑娘去祸害他们，而非专挑东厂诏狱那些罪犯祸害。

