    霍惜和杨福一起清点存货。

    她一边查看，一边让杨福记在本子上。遇到杨福不懂的字，她就接过来记。

    杨福这些天也跟着学了不少字，从记家里人的名字，和船上的货物学起。字学了不少。

    拿了支炭笔，在霍惜给他裁的本子上记数。

    日常杂货的进价出价，所赚的银钱也让他跟着学。杨福现在自己也能清点存货，记家里的账了。

    霍惜想着今天霍忠的一番话，再看自家船上这些杂货，是决计不能夹带去的。

    不是说不能带，只是这些货都是卖给渔民的，并不值个什么钱。放在船上还增加负重。

    还有这些没卖完的酒，都是普通的酒。

    只是舱里剩的那五十三匹绸布，这些得带去淮安。而且还得再多收些布匹带去。

    江南织户多，布匹价贱，运到淮安卖给北方的商人，定是能赚一笔。

    但是自家船上怕是夹带不了这么多。

    茶叶胡椒花椒倒是轻便，价钱也不错。但现在自己没那个渠道，也不知道北边出货情况如何。

    此番去淮安，还是以布为主。先探探路。卖不掉也没什么损失。运回来也能卖出去。

    “爹，娘！”

    “哎，怎地啦？”

    霍惜把他们招到船尾，把今天在码头霍忠说的事情说了一遍。

    “真的，能夹带货物过去？”杨氏和霍二淮不敢置信。

    霍惜点头：“去时咱装着粮，怕是带不了多少，主要还是回程的时候带些北边的杂货回来。若是带回来卖得好，咱这一趟脚钱就有了。没准还能赚点。”

    “真的？”杨氏喜得眼睛睁老大，霍二淮同样是一脸的惊喜。

    寻常老实本份的普通百姓，哪里能想到夹带着偷摸做点生意？一听船被官家征调，就吓得腿软，没了主意。

    要霍惜说，除了本钱，最重要的还得是胆子。走货走私什么的，最赚。不把脚钱赚回，都对不住这一趟的辛苦。

    而且这还不是走私，官家允许呢。

    只是多数人没胆罢了。

    看了看自家的三个舱盖，又道：“爹，娘，咱现在当务之急，是赶紧赁个房子，把咱这一船的东西先卸了。再去寻摸一些棉布回来。”

    “对对对。咱先去赁屋子！”

    “惜儿，只收棉布吗？”

    “对，这回咱只收棉布。麻料都不要。”

    麻料太普通了，重量几乎相等的情况下，还是做利大的棉布生意。当然绸缎利更大，但那等资源只怕自己还接触不到。万一出不了手，只怕要砸手里。

    先用船上的几十匹绸布探探路。

    “行，那咱去前进村赁屋。”

    霍惜摇头：“爹娘，我不想去前进村赁屋了。”

    “怎的？”

    “你们想啊，咱现在要收货，回来后要卖货，进进出出的，那货也不是一下子就能清出去的。恐怕要卖上不少时日，到时候进进出出的，只怕村里人多嘴杂。咱还是直接去外城租个屋子。”

    霍惜今天听了霍忠一席话，就不想去前进村赁屋了。

    等把北边收来的货运回来，还要在京师贩卖。把货存在京师，才好方便拿取。

    “行，咱听惜儿的。”

    此时已过晌午，她家的船已是在秦淮河的外河支流，再折回京城怕是晚上得摸黑回桃叶渡。

    “咱先去沿河的村里收布，明天一早进城赁屋，也好把收来的东西放到屋里。”

    一家人便把船划向各个村，收棉布。

    经过这么些天买布买酒，四处打探下来，对于哪个村织户多，有什么样的货源，家里门儿清。

    到落日前，就收了满满当当一船棉布，连落脚的地方都没有了。

    等把船摇回桃叶渡，已经陆续有船回来了。

    钱小鱼钱小虾哥俩的船也在。

    “你们今天回来这么早？”杨福站船头有些错愕地看向钱小虾。

    这兄弟俩不都说要卯了劲打鱼，攒钱买大船吗？天天对着他家的大船泛红眼病。

    每天都把船划到很远且人少的水域，这些天也着实打了不少鱼，卖了不少钱。

    钱小虾有些蔫巴地跳上霍家的船，勾住杨福的肩膀：“我和我哥今天下了十网，竟有七八网是空的。索性早早就回了。”

    霍惜看了他一眼，这是被征调船只弄乱了心神吧，没了往日的劲头，运气也变差了。

    钱小虾蔫巴巴地勾着杨福，“杨福，我晚上跟你睡”，刚勾着杨福进舱，瞬间眼睛就瞪圆了。

    “你们，怎么买这么多布？”

    这船舱里连下脚的地方都没有，哪还有他睡觉的地方？

    下巴差点砸地上。

    艰难地扭头看向杨福：“你家这是要干嘛？渔船变商船，抗征？”

    “你才抗征！我家又没多余的脑袋！”还抗征，小老百姓胳膊能拧得过官家大腿？

    白了他一眼。懒得搭理他。

    “那你家这是要干嘛？你家船这么大，恐怕要比我们多运一倍的粮，你这还装这么多东西，不怕被差役扔水里？”

    杨福白了他一眼：“你看我们家的人像是傻子吗？”

    “他们不像，你像。”

    “你才像！”两个人拌起嘴来。

    霍惜看不下去，拿了一个蜜桔扔给他，钱小虾立刻屁颠屁颠挨到霍惜身边：“霍惜，还有不？再给一个呗，我拿给我哥。”

    就上次得了霍家一个蜜桔，他一直念到现在。

    真好吃！本来想多卖些钱，也去买几斤来吃的。哪知道船就要被征用了。估计他娘晚上都不让他吃饱了，还想吃蜜桔？吃屁。

    霍惜看了他一眼，得了吃的，还惦记着自家兄长，倒不是个吃独食的。

    便又取了一个给他。

    钱小虾千恩万谢的，拿给他哥去了。

    很快又回到霍家船上。一边把皮剥了，一边慢悠悠把桔瓣的白色筋膜撕下，这才放进嘴里，跟吃仙丹一样，细嚼慢咽。

    简直没眼看。

    但一想，霍惜又觉得心里沉重。渔民的日子不好过啊。

    打一天鱼得一天铜板，得一天铜板才得以换一天的吃食饱肚。

    真正的过一天算一天。

    像钱小虾哥哥钱小鱼，他家日子还算是好的，也找不到什么好的亲事。比他家还差的，就更难了。

    由古至今，男子娶亲没个屋舍没个落脚地，谁嫁给你呦！连那雄鸟求偶，都懂得先搭个窝。

    不由得暗自叹了声。

    见钱小虾问东问西的，便说道：“一会你爹娘回来了，我再跟他们一起说。有事想找他们一起商量。”

