    若是萧云刚回归部落就找族长吹这种牛逼……那么族长肯定会认为他脑子坏了,并从此以后对他说的话天然信任度下降100%个点。

    萧云这种职场上的老油条当然不会犯这种错误,任何新人进入新部门,啥业绩都没做出来的时候就开始拿自己的学历吹牛逼，那么相信我,这个新人两年后估计还是在拿自己的学历吹牛逼，因为除了学历没什么能吹的。

    要让别人相信你的第一步是表现出能让人相信的资本,你是一个可靠的人,别人自然会相信你；你是一个不仅很可靠、还很有干劲、只会说跟我说上而不会白话啥给我上然后你自己蹲后面安逸享受的人，那么这个相信就会变成信任。

    建立了信任,别人才能跟着你干……当年革命前辈们是怎么说服一亿农民跟着党走地,就是因为革命前辈们从来不说给我上，不然的话,要论说漂亮话，革命前辈们可不见得比老汪老蒋会吹牛逼……咳咳。

    用五个多月的干活在前享受在后证明自己的可信度,萧云这番牛逼吹下来,一向只相信自己的经验和双眼的族长很难不被他忽悠住。而当族长用那种看情人的眼神深情地看着他、彻底掉到他绘制的大饼里不可自拔后,萧云也不能马上就用同样的话去忽悠别的族人,原因很简单,族人的眼光毕竟比不上见多识广的族长，大多数人对一年或半年后的生活都没啥概念、没这想象力,跟丫们画这个饼，很有可能对牛弹琴、降低这个大饼的逼格……那还不如少说点废话，抓住族长就妥了。

    呃……如果是专业的骗子或搞传销的，那就会不管有没有必要不断重复拿画出来的大饼给人洗脑,这是以忽悠手段起家的人和纯粹只想骗一波跑路的人最大的区别。

    四个月打底的漫长冬季，大部分草原上的部族都会在这种冰天雪地食物难觅的日子里瘦一圈，还会因保暖和营养不足等原因出现各种疾病，部落里倒是没有这方面的担忧。采取炖煮方式、彻底熟食的食物、卫生方面的提升可以预防绝大多数的寄生虫和细菌感染，时不时被丢到陶锅里混煮的晒干的车前草和马齿苋可以防治草原上季节变换时最常见的病菌性痢疾、腹泻，充足的豆芽和金针菇可以避免族人因缺乏维生素而出现各种病症，尤其是金针菇，金针菇含有大量的素食纤维，能有效解决冬季饮水量下降引起的便秘问题。

    当族长和萧云商量着要宰杀多少头羊来度过食物危机时，族人们可谓是相当地无忧无虑、没心没肺。

    一号大通间，坐在炕尾上的青岩这会儿就正被幼崽们围观，一帮大大小小的青少年对着青岩手中上下翻飞的毛衣针大呼小叫、惊奇万分，还老有人拿手指去乱戳青岩才织了一半的毛线背心。

    青岩：“……”默默将目光投向炕上另一头的成年雪狼人。

    磨着骨箭的战士红叶对他耸耸肩，表示爱莫能助。

    青岩感觉到了蛋痛。

    不可否认，青草、大河、羊毛这三个确实是雪狼人中手最巧的……但这个手巧是相对而言，在编织毛衣这一步，这三个就没一个能派上用场的。

    当萧云以为自己要沉浸在织毛衣的惨痛时光里不可自拔时，青岩这个猫族人脱颖而出——他那相对雪狼人来说更加修长纤细灵活的手指简直就是织毛衣的绝佳辅助，几乎是一看就会；这还有什么可说的，萧云立即把他从成日跟幼崽们混一块打滚的苦日子（？！）中解救出来、将给全族老少织毛衣的重任摁在了他的肩膀上。

    等青岩回过神来时……除了痛恨自己身为猫族人的强烈好奇心、看到啥都想上手弄弄外，他也实在没有别的想法了。

    这也就罢了，偏偏雪狼人的幼崽们还老拿他当稀罕看……瞧瞧，早上都不飞奔出去玩雪了，全围着他打转转。

    “哟，都在这啊。”

    萧云进门看到幼崽们都在，顿时喜上眉梢：“来来都过来，我这正有事情要你们帮忙——”

    幼崽们纷纷发出哀嚎声……不要啦！阿云又给人家塞活儿干啦！

    可惜抗议无效，不知不觉中部落里分配活儿的人已经从族长变成了阿云，谁给他逮着的都得老老实实干活儿，不然的话他偶尔拿出来的好吃的肯定不会分给你——这方面阿云的记忆力超强，脸皮最厚、最会耍赖的幼崽都没法糊弄过去。

    把幼崽们全都吆喝去给他捣腾陶泥，萧云这才有空闲检查下青岩的工作进度。

    “不用织得这么密，松一点也不要紧，反正是穿在两层兽皮间保暖用的，织太密了还废线。”拿起一件直筒筒的毛线背心抖了抖，萧云对青岩的针法还算满意，“这件不错，就按这种的来，织好幼崽的再织大人的，你自己的算在幼崽这一批。”

    毛线背心最大的用处是给躯干部位提供保暖，毕竟人体最脆弱的地方就是脏腑部位，手脚啥的有点点冷不要紧。

    大致翻一下青岩织好的成品，萧云一屁股坐到青岩对面，摆出谈心的架势、一脸居委会大妈慈祥神色：“青岩啊，你跟你的部族分开一冬天了，思念过族人没有啊？和你玩得好的小伙伴啊、你喜欢的妹子汉子啊什么的，有时候挺想念他们的？”

    青岩：“？！”

    “不要紧张，思念亲友是人之常情嘛。”萧云笑得十分温和，“是人都会有处得比较好的亲友，就算是被流放了也不表示就和亲友彻底一刀两断了，那也太不近人情了，你说是？”

    “……”青岩默默别过头，用怀疑的眼神儿斜视着萧云，他可没雪狼人那么单纯，这个冬天处下来他已经看穿了，这货跟谁特亲近的时候就是他要让你去做很麻烦的事儿的时候。

    他这幅抗拒的样子就让萧云很遗憾……毕竟萧云也不是什么魔鬼，也没说就对他抱有啥坏心，既然他这么防备，那萧云就只好跟他说实话了：“青岩，你说你织的毛衣和我上回给你看的羊毛地毯，是不是比兽皮好使？”

    青岩点点头，这没啥说的，兽皮穿身上又闷又不透气、保暖性能也就那样，相比之下柔软的毛衣和毛毯对皮肤的刺激性小多了，穿着或是躺上面睡觉都舒服。

    “那么我打算把毛衣和毛毯当成我们部族的对外交易品，也是有市场的？”萧云循循善诱。

    青岩迟疑了下，缓缓点头。以长毛羊的长毛加工后制成的毛衣穿起来确实是比较舒适的，他织好了试穿的时候都有点不太想脱下来……从商队换的布料衣服也没有毛衣穿起来暖和，更没有毛衣结实——那层长毛多粗多有韧性呢，普通的布料哪比得了。

    萧云准备拿来当重头商品的其实是陶器和毛毯，但既然要说服的对象是负责织毛衣的青岩，那么当然要把毛衣排在前面……现在的话陶器倒是有现成的，毛毯却还需要人手来加工，只靠他自己一个人慢慢编的话要忙到地老天荒去，所以……萧云就打起了青岩，或者说，打起了青岩族人的主意。

    见青岩靠近诱饵，萧云笑眯了眼睛：“是这么回事，等个十天半个月的、雪化了，我准备带上陶器去跟牛头人部落换东西，到时候离你们猫族的部落就近了，你可以回去看一看……”

    青岩苦笑着打断道：“不行啊，阿云，被流放的人不能回到部落……会被武力驱逐的。”

    “不要这么死板嘛，我也没说让你光明正大的回去、咳咳，你完全可以偷偷的去看看你的亲友嘛！”萧云笑眯眯地，“你们部族是个大部落，300多口人呢，对，我听说你们猫族内部不同族之间体型武力差距都挺大的，那么总会有跟主体种族不太融洽的、比较弱势的小种族，可能在你们猫族大部落里混得不是很好、受欺负啥的——要是你有这类的亲友，你完全可以给人家多提供一条路子、多点儿选择，比如说带到我们部落里来生活嘛！”

    青岩：“呃(ΩДΩ)？！”

    萧云抬起手搭到青岩肩膀上：“你和我们一起过了这么久也能看出我们雪狼人是非常热情好客、善待弱小的，是，比如说萨尔，他比你们猫族最弱小的族人都要弱，在我们这儿还不是过得特别滋润？我们雪狼人啊，别的没有，就是有一颗怜惜弱小的真心，越弱的人在我们这儿就越受保护……”

    坐在大通铺火炕另一头的战士红叶，一脸呆滞地看着滔滔不绝的萧云……阿云这是、这是在公然挖别族的人口？！还挖得这么理直气壮？！

    红叶觉得青岩要是生气的话搞不好会暴起殴打阿云，连忙放下骨箭准备坐近一点儿……然后她就发现青岩居然没生气，反而是露出了挣扎神色。

    红叶：“？！”

    雪狼人的部族概念中族人都是非常重要的，而这种观念的养成建立在一个前提上：雪狼人都特别能吃，所以每个部族能养活的族人不多，最大的雪狼人部落人数都过不了百，这么点子人当然很难在长期的共同生活中产生太大的内部摩擦和竞争。

    而猫族不一样，就算是比较强的黑豹一族也比雪狼人的幼崽吃得少……更别提体型更小的其他猫科种族，所以大型的猫族部落往往能有三、五百人聚居——虽然这数字也不大，但也足够族群内部产生不和谐的声音了，比如小型的猫亚科种族，想和大型的猫族成员一样拥有同等的地位就比较艰难。

    草原上在非双方部落许可的情况下抢走别部落的族人是足以引发战争的，有余力接纳新成员的部落最多就是接收一下被流放的人、或是原部族遭遇惨烈灾难导致无法独立生存的残族。青岩不确定萧云到底知不知道这个常识，但是……萧云的话却让他很动心。

    他所在的部族内确实有萧云猜测的现象，仅剩十八名族人的兔狲一族近些年在族内越来越不受重视，已经到了连分餐都会被排挤到角落里去的程度。

    较小型的猫族再怎么弱小也是拥有超过人类的战斗力的，但在族内人口太少、生育后代困难、无法壮大族群的情况下，较小型的猫族便注定会遭受冷遇——毕竟他们无法像虎族那样、较少的族群也能保护住生存所需的草场。

    “……阿云，我觉得你说得很好，可是……”思来想去，青岩决定跟萧云把话点明，“猫族在虎族脱离部族之后，便从未有过允许部族脱离的事情……即使是最弱小、人数最少的小型部族也不行。”

    “哦，所以说你们部族果然有这种不受待见的少数种族？”萧云摩拳擦掌。

    “阿云，你到底能不能理解我的意思？”青岩气笑不得。

    “当然能理解、能理解，挖别人墙角嘛肯定不是什么好事啦~”萧云依然笑眯眯地，“是哪个种族，手巧不巧？”

    “是兔狲一族，他们都很灵活，可是……”

    “我都说了放心的啦！”萧云拍拍青岩肩膀，“确实跟别的部族抢人的话会产生矛盾，但是如果说不是硬抢呢？比如你所说的兔狲一族干了啥不好的事情、给原来的部族流放啊、驱逐啊什么的，总之是不要他们了，那么我们再去捡漏就没什么问题了？”

    “……诶？”青岩回不过神来。

    “这种事情只要内外沟通一下、商量出办法就行了。想讨人喜欢不容易，想讨人厌还不容易？”萧云呵呵一笑，淡定地，“来来你跟我细说一下，兔狲一族在你离开前是什么处境，咱们好提前准备预案。”

    青岩：“……”总觉得有哪里不太对，但好像也没法拒绝阿云的样子……？！

    红叶默默收拾好东西出了门，她丁点儿都不想再旁听下去了。

    在萧云的各种明里忽悠暗里调教中，时间慢慢流逝，又半月后，天上不再降下鹅毛般的大雪、被冰冻了几个月的雪原也渐渐出现开花迹象。

    “呼……果然雪化时才是最冷的时候。”萧云钻出柴火间，一张嘴就呼出大团大团的白雾，“现在是零下多少度了，这么小的风都这么刺脸颊，还好毛背心都发下去了，不然冻着哪儿麻烦可大。”

    天空中的云层似乎薄了少许，但阳光还是看不到。抬脚踩上厚实的雪层，冰凉的寒意从藤草鞋的缝隙间往里钻，就算是内里裹了层兽皮都有点冻得慌。

    “难怪那帮小鬼今早上没跑出来玩雪，这么清静。”萧云伸了个懒腰，举起的手臂无意间碰到自己的耳朵……然后他便下意识缩了下脖子，“——日！”

    这大概是萧云穿成雪狼人后最不满意的一点，人形态的雪狼人在脑袋两侧还留着兽耳……萌是压根没觉得，能对着顶着兽耳的巨石强森喊萌的那指定不是一般人，萧云是绝壁不会。这个耳朵耳廓上带着毛倒是不怕冻，但是怕被碰到，似乎是耳廓上面遍布的神经比较多，就像是把弱点摆在脑袋上一样。

    嗯……反正也没镜子看不到自己的形象，除了偶尔碰到会很烦之外，倒也没别的感受。

    “是怕被冻掉耳朵所以才没跟人类一样长肉耳。”萧云甩甩头，调头往一号大通间走。

    雪化期间温度比下雪的时候低，之前一大早就爬起来清除屋顶积雪的阿山这会儿还赖在炕上，搂着羊毛睡得正香……萧云看看羊毛也没有被搂得很用力，就没管她，走到里面去摇醒牛角。

    牛角睁开朦胧的睡眼看清楚萧云，忽地打了个激灵、牢牢抱住兽皮被子：“你答应让我休息两天的，我脚上的冻伤还没好！”

    “啧……”萧云摇头，真是世风日下人心不古，最好忽悠的牛角吃亏吃多了都斤斤计较起来了，“怎么会，我啥时候答应的事情会乱改了？是你自己说了有啥好吃的都不能忘记你，对，今天我要炒肉松，你来不来？”

    牛角蹭一下跳下火炕……只要方法正确，忽悠苦力啥的还是挺轻松的。

    和草原圣母牛头人打交道没啥难度，要去勾引咳咳拯救吃苦受罪中的兔狲一族就要讲究下技巧，萧云琢磨着说好听话不如给好吃的，便预备着带点肉松去当见面礼。

    原料方面，萧云选用新鲜的牛肉……带着牛角去圈里牵出来头有病态的待宰曲角牛，宰杀、放血、拔皮，取牛精肉切成细片，加水、加奶酪干下锅煮——没有别的调料，就靠奶酪增加奶香味。

    煮好的牛肉捞出来沥干水份、放到室外晾凉，然后用圆滚滚的木头将肉擀平、用手撕成碎末，再擀平、再撕，直到把肉片全部撕成肉丝。

    再次将陶锅架到火上，放入之前存的鱼油小火快速翻炒，直炒到肉丝蓬松，这个过程差不多要半小时……一次性做一大锅肉丝翻炒起来是需要体力的，有牛角在便毫无难度。

    依然是没有太多调味料，所以到了这一步，肉松里能加的只有盐、松子末和香菇干磨的粉——这些香菇干的粉还是从族长嘴里省下来的，之前没舍得用，这回派上用场了。

    带着浓郁奶香的牛肉肉松出锅，抓一把打发牛角，其它的全装入陶罐，加盖，齐活！

    缺乏调料，就像萧云再能干也捣腾不出更多的零食，装好了肉松，接下来要做的就只有开窑整理要拿去跟牛头人换种子的陶器了。

    “诶？诶诶诶？”牛角小心地捧着个造型别致的、光滑闪亮的陶器，嘴巴直接变成O型，“阿云这是什么？阿云阿云？”

    “陶瓷摆件，用了四种天然颜料上的彩釉，还行，漂亮不？”萧云回头看了眼，牛角还真有眼光，一下看中他废了最多时间捏的陶器。

    “好看！”牛角特别小心翼翼地捧着他从来没见过的精致彩陶，两只眼闪闪发光，“这个是用来做什么的啊，阿云？”

    “没什么用，放着看看的。”萧云手上整理着陶碗陶杯陶碟，随口道。

    “啊？”牛角一脸震惊。

    “别说你想要啊，这个东西真没什么用，就是摆着看看的，要拿去换种子的。”萧云道。擅长耕种又是素食的牛头人到底喜欢啥他也没底，既然这帮草原圣母衣食无忧，那除了杯碗碟之外他也搞点有观赏价值的东西充数算了。

    “哦……”牛角耳朵都塌下来了，小心地把陶器放了下来。

    萧云再度回头看看牛角那副恋恋不舍的小表情，摸了摸下巴……牛角这种粗神经的雪狼人都能看上这种没啥用的摆件，那么衣食无忧有精力有闲情雅致去培养审美的牛头人应该也会喜欢的？

    ——这个所谓的陶器摆件呢，就是个Q版的肥肥胖胖的坐姿的花精坐像……花精嘛，就是头顶戴了个花环、身上穿着树叶状的小裙子、肥嘟嘟的脸上画出简易线条的笑容夸张的小女孩这么个形象。

    黑色的沼泽淤泥细细地画出五官和裙子上的叶片纹路，树叶煮揉出来的浅绿色汁液添加到釉料里刷的皮肤（实在是找不到白色的天然植物颜料，也没有烧出来自带圣光的瓷土），再把汁液熬熬干、熬出深绿色刷的树叶裙子，树皮里提出的褐色和不能吃的紫色浆果提出的紫色加上无色的釉料留白刷的花环——萧云倒也想把花环弄成粉色，但这个天气他没地儿找花瓣去——就这么四种颜色，也就萧云好意思称为彩陶了。

    但是……再怎么粗糙的彩色那也是彩色，总归是几种颜色一块儿出现在一座小巧的陶器摆件上了，釉料的使用又让其表层特别光滑特别明亮，就算是拿到现代社会地摊上当工艺品也能卖个十几二十块钱……咳咳。

    等到族长看到这个萧云花了一个多小时才捏出来的花精像时，其反应让萧云把这个摆件卖出去的信心更足——好歹也是一把年纪的族长居然在捧起这个摆件观察了数秒后抬头偷看萧云、一副想要夺门而出把它抢回去藏起来的架势，还真是……直接明了得让萧云懒得吐槽。

    “这个是要拿去换种子的。”萧云不等族长说话便迅速开口打消他的念头。

    族长：“……”

    萧云伸手：“嗯？”

    族长……族长还是没放手：“……由我这个族长亲手把这种珍贵的陶像拿出来比较好，阿云，你说呢？”

    “卧槽？！”萧云只觉五雷轰顶，连族长都学会拿身份压人……呃，拿身价来炒作商品了？！

