    田苗开的车一出现在村口，确定周围没人看见后，邱成浩便坐到了副驾驶位上。

    距离家门口已经不远，而且不用他说，大宝他们肯定也会说起温室里的事，所以邱成浩便没在车上提起这事。

    就跟他预测的一样，他们一进院子，大宝二宝和小宝三个就围过来，争先恐后地把温室里进了贼的事告诉了他们。

    田苗把东西放下，两人就去了屋后，大宝二宝小宝要跟着去，却被田老太太和王大妮拦住了。

    由于老田头田老太太大宝二宝还有小宝几个人都到过那片区域，所以那里原来的脚印已经被他们踩得七零八落了。

    那阵因大宝他们一行人又回了温室，所以邱成浩并没有去查看温室里的情形。

    看外面情形的时候，邱成浩先把他看到的情况给田苗说了说。

    这个位置是温室一圈下来最隐蔽的地方，外围一条小水渠过去还是一片长满杂草的小土丘，再过去就是一条通向台地的大路。

    两人先去那边看了看，都没能找到有用的信息。

    两人回转，进到温室里查看情形。

    这一看，还真让他们俩看出些眉目来。

    被那人扒开过的温室里面刚好是一片西红柿苗，上面已经挂满了大大小小的西红柿，不过都是绿的。

    那人进来后直接穿过这片西红柿苗，又穿过中间部分的油菜、菠菜等其他蔬菜，直接到了最靠近温室入口处种有水萝卜的地方。

    如果那人是来偷吃水萝卜的，他肯定会止步在紧挨着菠菜区的水萝卜区，可他的脚印一直延伸到水萝卜区的最外围，看那脚印的方向，他应该还上了温室门口的台子，只是因为土台子是夯实的，看不到清晰的脚印罢了。

    他拔水萝卜的位置也紧挨着这台子，而且台子上散落着不少水萝卜叶子，温室门口处最多，不过并没有看到萝卜皮。

    从这些情形来看，一种可能就是这人拔了水萝卜后就站在温室门口附近连皮一起吃的，如果是这样，那这个人很可能就是村里人。

    村里人没那么多讲究，拔了萝卜，把皮在衣服上蹭一蹭，就能入嘴。

    另一种可能就是这人看到这个时节不容易吃到的水萝卜，一时没忍住就拔了十来个，把叶子揪了之后就把水萝卜收起来了。

    如果是这样的话，那这个人极有可能不是村里人，只是他应该不会是周文耀那头的人，如果是的话就不会留下这么多证据了。

    不过田苗说出这个看法后，邱成浩却提出了异议，他说，万一那人是故意误导他们呢？

    不管这人是不是周文耀那边的人，田苗和邱成浩两人都一致认为此人钻温室的目的绝不是为了偷几个水萝卜。

    根据他在温室门口内侧待过，而且很有可能呆的时间还不少这个情况来分析，田苗和邱成浩觉得这人极有可能是在等人。

    但老田头大宝等人过来时没碰到他，说明他已经离开了，不过根据萝卜叶子还没发蔫来看，极有可能是他在听到大宝他们的动静后才快速离开的。

    这么一分析后，田苗和邱成浩又觉得这人似乎是周文耀那边的人了，而这人蹲守的目的极有可能是在等某一个人独自来温室的机会。

    虽然最后没能确定这人到底是不是周文耀那头的，但田苗和邱成浩两人的心却悬得更高了。

    邱成浩心里还很懊悔，刚才他在周围巡视的时候，就没想起来人有没有可能会藏在温室这件事。

    这么一想之后，他甚至开始怀疑周文耀等人此刻会不会就藏在村子里的某一户人家，或者某一个角落里。

    村子很大，住户有三百多户，他们这阵也没时间挨家挨户去查看。

    两人商量之后，就由邱成浩隐身先去距离他家最近的几乎人家看看，然后就是在他家附近能藏人的角落里查看查看。

    邱成浩一番查看下来，确定左邻右舍家里并没有陌生人。

    他家附近的角落里也没发现什么异常，不过，邱成浩在那几个小孩玩耍的打麦场上靠近最外侧的一个麦草垛后面看到了几个用脚捻灭的烟头。

    大多数村里人抽的都是自己用废报纸卷的土烟，只有一小部分人会花点钱买纸烟抽，而且他们抽烟的时候应该也不会选择麦草垛这种容易引起火灾的地方抽。

    邱成浩仔细查看了那烟头，虽然不能确定时什么牌子的烟，但一眼就能看得出这烟头的外皮纸和烟丝跟村里人抽的双兔、黄金叶等烟的要好上很多。

    虽然被脚碾过，但烟头看上去还很新，所以可以肯定这烟头是今天留下的。

    也就是说今天有人在这里呆过，而且从六根烟头这数量来看，这人在这里呆的时间应该还不少。

    大滩村本就在城郊，来有钱的城里人的可能性也不是没有，但邱成浩心里却不敢掉以轻心。

    下午田苗陪着老田头和田老太太去了胡亚楠家，邱成浩则给待在家里的崔氏、王大妮以及大宝二宝小宝几个人开了一个小会。

    没有明说周文耀等人来了的事，只拿温室里进贼这件事来说。

    他把他和田苗的推测大致给他们几人讲了讲，最后特意总结了一下，意思是那人极有可能知道自家有三个小孩，钻温室的目的极有可能就是等大宝二宝小宝三个去温室的时候绑架他们，然后把他们卖到外地去。

    人贩子的事不管那个年代都有，邱成浩这么一说，崔氏和王大妮就紧张起来，连连点头保证以后他们一定时时陪着大宝二宝和小宝。

    大宝很懂事，而且也很沉稳，他这么叮嘱之后，邱成浩并不担心他会独自一个人出门去。

    小宝还小，走动的时候不是崔氏就是王大妮在身边陪着。

    他最担心的就是二宝，这家伙特别爱玩，外面的小朋友在门口一喊，立马就蹿出去了。

    所以，邱成浩又特意叮嘱了二宝一番，让他千万不能一个人出门去。

    本来今晚该轮到田苗跟三个孩子睡的那晚了，只是昨晚田老太太只顾着陪王大妮，没顾上陪大宝和二宝，所以这一晚田老太天非得让大宝二宝小宝三个跟她一块儿睡。

    成萍、梁涛都回来了，成萍跟成燕一屋睡，梁涛跟成凯一屋，这下老田头也就有理由跟田老太太和三个小家伙挤一屋了。

    最后，王大妮只得把她那屋让给老田头、田老太太和三个孩子，而她则是去跟崔氏挤一个屋。

    下午回家后，田苗就听三个孩子跟她说了邱成浩给他们说的事，田苗并没有多想。

    直到晚上把大家都安顿好，回到他们自己的屋里，邱成浩才找到机会把他在打麦场上的发现告诉了田苗。

    温室里进贼这件事已经让田苗心慌难安了，再加上这烟头的事，田苗那里还能睡得着。

    这就跟身边埋了个定时炸弹似的，随时都有炸的可能性。

    虽然邱成浩叮嘱大宝二宝小宝三个不能单独出门，但就是由崔氏或王大妮陪着出了门，难道就能保证周文耀他们不动手吗？

    还有成萍、成燕、成凯和梁涛这几个学生的事，成萍和梁涛明天下午送到学校后，至少一个星期内应该是安全的，但成萍和成凯还得天天接送。

    而且，周文耀和胡庆认识王大妮的可能性极大，他们要是看到王大妮，他们对她动手甚至会比对大宝等人还大。

    田苗觉得还是尽快找到周文耀等人所在的地方，把人‘交给’梁振南最为安全。

    既然睡不着，那就索性去找人。

    田苗和邱成浩商量之后，便分头把村子里各家各户，尤其是家里有宽裕房子的人家摸了一遍。

    一个小时左右后，两人结束了‘搜查’。

    “浩哥，除了村里，他们还能藏在哪里？”

    “罐头厂或者我们的货场，我们货场肯定没有，至于罐头厂，以赵国海的性子，应该也不会允许陌生人住进去，除了这两处，我也想不起来他们会住在哪里？”

    “浩哥，他们会不会住在山洞里？”

    田苗想起了邱成浩跟她说过的大宇在逍遥山庄的那个落脚点。

    “应该不会，他们不熟悉这里，临时找的山洞没法住人。”邱成浩摇头道。

    “他们总不至于去住招待所吧，毕竟他们现在是在逃——”

    田苗猛地顿住，“不对，虽然他们是在逃状态，但要抓他们的是宁城的人，现在消息闭塞，而且他们的罪责还没定性，凉城这边不见得会收到抓捕他们的通知，那他们岂不是可以大摇大摆地住在凉城的任何一个招待所里？”

    “棉纺厂招待所离这里最近，他们很可能就住在那里。”

    邱成浩猛地站起身，“我现在就去看看，你守在家里。”

    刚才他们俩是在村子里搜查，虽然户数不少，但离家不是很远，家里有动静他们肯定能听得到，就这两人也商量好时不时回家来看看情况。

    棉纺厂招待所位于棉纺厂大门靠近大马路那边，离这边有点远，家里有动静他们根本听不到。

    “好！”

    田苗明白邱成浩的意思，便没有坚持跟他一起去。

    邱成浩离开后，不死心的田苗又跑到库房，站在大屏幕前面翻看，看能不能找到什么可以借用空间保护孩子们和其他家人的办法。

