    那年染白也才两岁，银发很长，几乎遮住了脚踝，纤瘦伶仃，一个人住在偌大的阁楼，吃穿住行只有乳娘在照料，见到阿娘的次数屈指可数。

    她也会张开手想让阿娘抱抱，想让阿娘亲亲她，哪怕是看她一眼也好，可是后来懵懵懂懂，也能在一次又一次的期许没有得到的回应中察觉到……

    阿娘也许并不喜欢她。

    风吹花落，落花风又吹起。

    后来染白慢慢长大，无人教导，性情顽劣，像个野孩子。

    说来也巧，染白和莱尼娅相差两岁，生日却赶在了同一天，生日自是过一个人的。

    她没有蛋糕。

    不过她是姐姐，不可以计较这些。

    况且莱尼娅很大方，愿意把蛋糕分享给她。

    其实小莱尼娅很不理解，无论是阿爹还是阿娘，都不让莱尼娅过多亲近染白，阿白是她的姐姐，是她最好的朋友，为什么不可以亲近？

    阿爹阿娘不让，小莱尼娅就偷偷找染白玩。

    那时候他们也都还小，四五个朋友偷偷溜出来到西安山上玩，就坐在山头，爬树摘果拔杂草，快乐又自在，那时真的是什么都不懂，坐在一排看着太阳落山，不知怎么就谈到了愿望。

    怀岩叼着一根狗尾巴草，撞了一下染白的肩：“哎，你的愿望是什么啊？”

    “守护盛世太平。”小染白穿着红衣，银发长至脚踝，笑的时候脸上还有酒窝，看着天上的太阳笑嘻嘻道。

    “啊！”坐在旁边的贝洛撇嘴，“你真无趣，每次都是这个愿望。”

    “一切平安顺遂不好吗？”染白认真反问，她性情散漫顽劣，平日里疯玩不止又不靠谱，可唯有在这件事上固执的很。

    “能不能现实一点？”阿诺是个小男孩，比同龄人要长得高，皮肤很黑，脸色神气，他说，“我的愿望很简单啊，我要早点长大，把所有欺负我阿娘的坏人都打跑！”

    莱尼娅捧着脸，为染白争辩：“现实还叫什么愿望？我阿姐一直这样啦，每次问都是的，你们不觉得这个愿望很厉害吗！我的愿望就是要像阿姐一样！”

    贝洛道：“那你们可真厉害！”

    五个小孩你一句我一句的说着，太阳已经落山了，大片大片黄昏弥漫，银杏树迎风挺拔。

    所有朋友都知道染白有个特别伟大的愿望——

    守护世界和平。

    当然了，也很可笑。

    没有人会相信。

    下山后他们相约明天要去捕鱼，染白和莱尼娅回到了王宫，染白独自回到阁楼处，就坐在院子里背靠着桃树，拿着画笔将今天将落未落的太阳画了下来，周围是散落一地的颜料。

    染白很少见到阿爹，直到七岁生日那天，是莱格第一次主动来找她。

    在她贫瘠到少得可怜的印象中，阿爹每一次看她冷冷淡淡，充斥着她看不懂的复杂。

    等后来染白才明白，那样的眼神究竟意味着什么。

    年轻的王沉稳冷酷，站在那里就是威严，他平声问她：“我听说你希望血族盛世太平？”

    小孩红着脸点头，睫毛一颤一颤。

    到底还是个孩子。

    “你有机会了。”他说，“阿爹需要你帮一个忙。”

    那是莱格第一次在她面前自称阿爹。

    染白当时是什么感觉呢，好像天塌下来也甜丝丝的。

    血族蛊阁，历代只有帝王和蛊主可以进入，蛊阁通天地无所不能，供奉着血族圣物——

    血魂珠。

    只是此时血魂珠尚未觉醒灵识，无法发挥作用，那天莱格跟蛊主谈了很长时间，染白安安静静的等着，后来莱格带着她来到了蛊阁供奉圣物的地方。

    莱格教她怎么做，她一一照做，拿刀割破了手腕，血洒在了血魂珠上，流了很多血，直到莱格说停。

    血魂珠颜色愈发浓郁邪恶，血雾缭绕。

    “疼吗？”莱格给她包扎好手腕上的伤口，头一次缓声问。

    “不疼。”她茫然摇头。

    其实很疼，可是和阿爹比起来，就一点也不疼了。

    今后的每个月，莱格都会亲自带她来蛊阁，以血养圣物。

    染白雀跃而觉得自己幸运的。

    那是她唯一可以和阿爹相处的时间，阿爹会像梦里一样，温和问她疼不疼。

    她期待了很长时间，无数个日日夜夜里掰着手指头数到月中的日子。

    变故是从十三岁那年发生的——

    那天是个艳阳天，蝉鸣声叫个不停，西安山树木茂盛，染白和阿诺在山上摘果子，在半刻钟前，阿诺还从树上跳下来，神情在阳光下神气的很：“厉害吧！”

    然后，他们遇到了猛虎。

    没有人会想到这西安山上怎么会有猛禽出现，阿诺死了，死在老虎口中，手中的果子沾满鲜血滚落了好一段距离，临死前还吼着让染白跑。

    他说他的愿望是早点长大，把所有欺负他阿娘的坏人都打跑。

    他今年十四岁。

    阿诺的爹在他很小的时候就死了，是他阿娘一手把他拉扯大的，母子相互依靠。

    染白不知道自己是怎么下山，怎么叫人，再怎么上山的。

    周围都是倒吸凉气的声音，隐约混杂着可惜的叹气，阿诺的娘跪在地上哭的上气不接下气，他的尸体已经血肉模糊。

    明明是个艳阳天，太阳还没有日落，可哪哪都泛着寒气。

    “是你！”

    “都是你害的！！”

    阿诺的娘不知何时从地上爬起来，死死盯着染白，声音嘶哑绝望。

    “要不是你，阿诺今天怎么会上山，凭什么他死了你还活着？！都是你！”

    凄厉声音如同恶鬼，充斥着怨恨。

    “阿诺死了我们都很伤心，阿白也不是故意的，你凭什么这么说他！”洛贝挡在染白面前，脸色苍白，神情故作凶狠。

    “死的不是你，你当然不伤心了……”阿诺的娘笑出了声，神情扭曲，疯了一样。

    笑声回荡在山林间，很远。

    染白呆呆站在原地，一动不动。

    她竟然不觉得悲伤，什么情绪都没有了，像块木头，浑浑噩噩的不知在想些什么。

    那样的目光，让染白做了好长时间的噩梦。

    也就是从阿诺死了的那天开始，不知从哪来的话传遍了血族整个都域。

    他们说染白是克星。

    说她天生异命该杀。

