    进入这一步的目的很简单：很显然，对于方林岩这种天才来说，普通人的操作参数他是很不习惯的。

    就像是职业电竞选手的鼠标移动速度多半是设置成MAX，不可能像我等废材直接调个慢+++是一个道理。

    等到自检程序结束以后，方林岩就开始重新设定他自身的操作参数，旁边也是有三名SCI驾驶员的，本来是心存不服想要过来强势围观，结果方林岩的设定就直接亮瞎了他们的氪金狗眼.......一个个都脸色严肃了起来。

    自检程序完成了以后，林岩便轻车熟路的操控起了SCI，毫不费力的抓起了旁边的沉重钛钢合金外挂装甲，便开始直接按照图纸进行施工，很快的，刺眼的氩弧电焊光芒就开始闪耀起来。

    这时候围观的人当然相当的多，不过林岩也是有备而来，显得从容不迫，展现出来的技术也是无可挑剔。

    怎么个无可挑剔法呢？原来军工焊接是个细活，看似简单却极其考验技师的手艺，为了保证地堡的牢固性，林岩便用出来地球上的独特焊接术：

    先是将分拆下来的钢板打磨，而后将每一块焊体边缘都切割成10度角的“波浪坡口”。

    这样的话，焊接厚重钢板时，坡口可以让焊条最大化的深入焊接口，使焊接面衔接紧凑，而后在氩氟焊枪的点触下完成对接，如此操作一番看似麻烦，焊接好以后的坚固度却能提升12%到14%，这已经是很可观的提升了。

    斯塔森看着方林岩的操作，虽然面无表情，心中越来越吃惊，因为方林岩展现出来的SCI焊接技巧，是真的不像在说假话。

    而那三个想要来看笑话的SCI驾驶员，已经早就知道面前这家伙是一块不折不扣的铁板，灰溜溜的闪回去做事了。

    斯塔森看了一会儿方林岩这边的工作以后，又去看了一会别人的，然后对着杰森窃窃私语了几句，应该是说的好话。

    杰森很满意的点点头，本来他只希望方林岩不要拖后腿，现在看起来却还是个不大不小的惊喜，反而这菜鸟变成了大腿啊！

    一口气干了四个小时以后，方林岩按下了“待机状态”的按钮，然后跳下了Sci，拖过来了一具能量箱开始给这个大块头充能。

    有道是能者多劳，此时不消说，方林岩在这一组里面已经将原本的组长给边缘化了，他开始休息，组里面其余的人也肯定纷纷停了下来。

    在旁边帮忙的山羊和秃鹫两人也是出了一口长气，他们两人此时也颇为劳累了。

    趁着充能的这一小段空闲时间，三人大概有十五分钟来把肚子填饱外加解决掉排泄问题。

    痛痛快快的撒了一泡尿以后，方林岩来到了营地的中央，这里已经搭建起来了餐台，上面摆放着具有典型的军队风格的食物：

    三明治，沙拉，被撕成大块的杜塞尔多夫烤猪肘，还有一大桶冒着热气的罗宋汤。

    方林岩三人拿了个餐盘，开始狼吞虎咽了起来，就在这时候，他却听到了不远处传来了一连串的“哒哒哒”有节奏的枪声，心中顿时一紧。

    五分钟以后，杰森就带着人拖着一头十分狰狞的怪物回到了营地当中，顿时就有不少人开始窃窃私语，还有人发出“棘刺兽”的感叹。

    林岩心中一动，这就是之前曾经在资料当中介绍过的原生生物棘刺兽？

    原来在如此恶劣的沼泽环境当中，当然有着不少可怕的生物存在，数量最多，并且以群落为单位出现的，便是一种凶残的节肢生物，名为“棘刺兽”。

    受环境影响，棘刺兽堪比外星蟑螂，拥有非常强的繁殖力，个头不大，大概有半米长，有着厚厚的几丁质外壳，防御力奇强，其颜色呈现出紫色或是黑色，只要是有机物它们几乎都能吃掉。

    其外形酷似螳螂，前臂上长着两把长满锯齿的变异足刀，六条长腿能提供惊人的速度。

    这倒也罢了，并且还拥有三个心脏，所以生命力异常顽强，哪怕是被炸掉半个身体依然能苟延残喘，保持很强的攻击性。它们昼伏夜出，擅长在黑暗当中发起突袭，所以格外凶险。

    同时，棘刺兽也有很强的攻击性，它们正朝捕食者方向进化，所以已经多次有其伤人的报告，甚至有成建制的小队都死在荆棘兽的围攻下。

    还有两次收到荆棘兽在饥饿的驱使下，成群结队的进攻军方在莫斯顿星球上建立的哨站的报告。

    这时候，杰森将这头死掉的棘刺兽丢给了旁边的助手，然后看到了方林岩便走了过来，很认真的道：

    “现在你这边进度怎么样？”

    方林岩嘴里面正在咀嚼食物，模糊不清的道：

    “SCI正在充能，我们这个小组就过来吃点东西，我这边进度还好，能提前一个半小时完成。”

    这军官吁出一口气道：

    “这是我今天听到的为数不多的好消息之一，如果你这边完事了的话，那么就马上过去西面帮一下忙，我们需要在入夜前拥有两座可靠的装甲地堡！当然，如果更多的话那就更好！”

    方林岩很干脆的道：

    “YES，SIR。”

    他这种简明扼要的回答风格显然很合这军官的胃口，杰森点点头道：

    “很好，我就是喜欢你这样问题很少，干净利落执行任务的家伙！我记住你了。”

    说完这军官就走掉了，林岩耸耸肩，此时开始有些感激伊凡工程师来。

    正是这个随时仿佛都醉醺醺的粗鲁男子提醒过自己好几次，说是军队的人就喜欢少说话多做事的家伙，此时果然受益匪浅。

    两个半小时以后，方林岩主持建造的装甲地堡被验收合格，并且得到了A的评价，这个评价毫无疑问就能让他们开了个好头。

    然后，方林岩便按照杰森的意思直接带队过去旁边帮忙。有道是人多力量大，在他的帮忙下，天黑之前西面的那一座装甲地堡也是被成功修建了起来，同样也通过了验收。

    本来这时候一干人已经是又累又困，但是，他们得到了一个噩耗，在附近侦查的马托小分队发现了附近有虚空鳐活动的踪迹。

    确切一点来说，他们带回了虚空鳐新鲜的粪便！

    马托小分队的队长并不叫马托，而是叫吉列，马托是他们前前任队长，他当时为了队长安全撤退，主动挺身断后，结果也是很明显的，直接挂掉了。

    为了纪念他的奋不顾身，于是剩余下来的雇佣兵就将小队名字改成了马托。

    而方林岩看着吉列手心中的这玩意儿，很是有些难以置信的道：

    “这......这玩意儿就是虚空鳐的新鲜粪便？”

    原来，在吉列手心当中，赫然有一颗圆溜溜的像是白色珍珠似的东西，居然还发出淡淡的香味.......这玩意儿很难和屎这种东西联想到一起啊！

    吉列表示方林岩真是少见多怪，嘿然一笑反问道：

    “我问你，它的形状像不像兔子屎和山羊屎？”

    方林岩点了点头。

    吉列又道：

    “见过白色的鸟屎吧？”

    方林岩又点了点头。

    吉列继续道：

    “龙涎香这种闻起来很香的东西，其实也是屎，你肯定知道吧？”

    方林岩张了张嘴，忽然发觉很难反驳，只能道：

    “是。”

    吉列得意的道：

    “那么，我手里面的这玩意儿，大小形状和兔子屎一样，味道像抹香鲸的屎，颜色像鸟屎，你凭什么说它不像屎？”

    面对吉列的反驳，素来辞锋锐利的方林岩竟是无言以对。

    好在这时候山羊已经查到了虚空鳐的资料，面色有些沉重的将之共享在了团队频道里面。

    什么是虚空鳐呢？它是莫斯顿星上处于食物链高端的生物了，虽然虚空鳐都是独来独往，大但它的危险性公认的成群的棘刺兽的还要高！

    这些可怕的生物被称为是大气生物，依靠体内的神秘源核，能像鱼儿在水中浮沉那样，自由的游荡在空气当中。

    它们的外形有些类似于魔鬼鱼，长度甚至能达到十几米，在身体正中有一只独眼，视力极好，属于哺乳动物。

