    【您获得了血矛】

    当血矛闪烁，面板的提示声也随之响起。

    韩景略只是一抬手，具有他真灵的血矛无须古蜀之铜的帮助，就自主飞到了他的手上。

    三米长的血矛、对于身高187的韩景略来说，不长不短正好。

    浑身赤色的血色长矛，在矛刃上沾上了自己鲜血的血迹，显得十分诡异。

    手持血矛, 一股法力从血矛上反哺起了他的身体，这说明血矛具备了元炁大枪等兵器不具备的能力，或许和赤铜、以及自己的血脉血液有关。

    按下想要挥舞血矛的冲动，韩景略闭上眼想起了太阿剑。

    下一秒太阿从石峰拔出，但听“咻”的破空声出现，它已经悬浮在了韩景略的面前。

    “我为你炼制一个剑鞘怎么样？”

    韩景略试探性开口, 却只见太阿“嗡嗡”的低鸣, 似乎有些抗拒。

    “你不要？”

    太阿点了点头，然后在剑尖在地上画出了一道古朴剑鞘模样的痕迹。

    见状、韩景略也猜到了它的想法：“你要曾经的剑鞘？”

    太阿听到、再次点了点剑柄部位, 就好像点头一般。

    没办法、韩景略只能答应道：“我会试图在归墟寻找它，若是你感应到了，就提醒我。”

    太阿再次点头，韩景略也用指甲划开了自己的手掌。

    “虽然不知道我血里的金丝是什么血脉，不过看你的样子，似乎它对你有好处。”

    说着、他将手伸到了太阿面前，而太阿见状，也将剑身横在了半空中。

    殷红的血液流下，肉眼可见的金丝被太阿吸收，其他血液正要下滴时，却被旁边的血矛给接住，纷纷被他吞没。

    “我这是养了两柄什么兵器啊……”

    看着都是喜欢喝自己血的太阿和血矛，韩景略有些无奈，看来日后他要做好时刻放血的准备了。

    这么想着、韩景略闭眼修炼, 在脸色有些苍白后，才控制肉体恢复了伤口。

    血矛吸食过血液后，变得更加殷红了, 而太阿剑剑身的“太阿”两个字也更加亮眼，字体四周的锈迹也消退了不少。

    看得出、只要金色血液足够，他可以让太阿完全除去锈迹，恢复本来的实力。

    “仅是锈迹状态、挥出一剑就能破坏小半城区，不知道你全盛时期又有多强。”

    感叹一句，韩景略将血矛和太阿剑留在了洞天世界之中，带着褚山返回了现实。

    回到现实的他，这才发现自己在洞天之中一件呆了三个小时，现实已经过去了一个小时。

    “你给古家打一个电话，让他们每天运三百头活猪和五十吨水草、海带来这里。”

    “是！”听到韩景略的话，褚山点头拿着手机走出了客厅，而韩景略之所以要这么多东西，则是为了洞天之中的类兽和旋龟。

    类兽和旋龟现在可是自己圈养的肉食，必须给它们提供食物，才能让它们安心繁衍。

    就目前来说、自己今后吃的东西，只能从归墟中获取了。

    哪怕味道不如旋龟和类兽，也只能暂时忍住了。

    在韩景略这么想的同时，已经接收到了韩景略命令的青鸾司开始行动。

    在第一时间、江汉市的勋贵、官员、商人等世家子弟纷纷得知了自己的补贴被停, 旗下的公司被扣税的事情。

    “所以说、那群勋贵子弟真是成事不足、败事有余！”

    江汉市一栋高楼内, 六七个各行的商业龙头老大聚集在了一起。

    这里地处江汉最繁华的位置，可窥探长江、可窥探洪山, 是江汉市商人派系的大本营。

    眼下这六个龙头，分别掌握着江汉的汽车、铁路、烟草、钢铁、百货、养殖等产业。

    韩景略将他们免税和税务折扣取消的事情，对他们的利益影响极大。

    坐在主位的人掌握着烟草，名叫胡明，今年已经快六十岁了，是江汉、乃至楚北省商人派系的领头羊。

    此时的他正骂着引起韩景略不爽的勋贵世家，顺带着他也扫了一眼眼前的众人：

    “古家没有来吗？”

    江汉古家、这个早早投靠了韩景略的商人世家，掌握着江汉和楚北省的渡轮、玉石和黄金行当，是曾经楚北省七大龙头商人之一。

    尽管胡明知道古家早早投靠了韩景略，但是他没有想到、古家居然连商人派系开会都不来。

    “没来、估计他们现在已经不把自己当做商人了。”

    一名龙头商人压着怒意开口，而他的话也让胡明皱眉。

    胡明本来想接着古家的嘴巴，让韩景略放过商人世家。

    不过就现在看来、古家早就跟他们不是一条心了。

    “这税到底交不交？补贴还好说，一年下来也就三十亿，但这税得从原来的5%，提高到25%”

    “这一提高，每年我们就得拿出上千亿的税款给官府，然后交给那群已经是残疾的废物。”

    一名龙头商人开口，在他口中、保护百姓而之残疾乃至战死的士兵、巡警和仪鸾司武人，成为了“废物”的代名词。

    不知道他这话如果被韩景略听到，将面对怎么样的待遇。

    “现在不是看我们、应该着急的是那群官员和勋贵！”

    “我们本来在实力上、就不如官员和勋贵，获利也在他们之下，我们都如此着急，你说他们呢？”

    胡明皱眉道出了事情的重要性：

    “韩景略之前没有插手江汉的官场，没有实施自己守护的权力，因此这群地方官员子弟都做起了鸵鸟。”

    “现在韩景略要收税了、他们身后亲人所获得的税务折扣也将被夺走，他们和我们一样需要缴税，并且权力还要被分一杯羹，这比杀了他们还难受。”

    “勋贵没有了补贴、没有了税务折扣，并且是得罪韩景略的主要势力，他们要面对的比官员们需要面对的更难看。”

    “那韩景略可不是好相与的人、勋贵主动弹劾他，所要面对的报复没人能想到。”

    一名商人打断道：“话虽这样说……可是东海市的官员和勋贵被赶出时，他们也没有反击啊。”

    “那不一样！”胡明皱眉道：

    “东海市入住的李曌是大同会的头人，手下武人近万人，民间支持他们的人更是多则数十、上百万。”

    “东海市的地方势力早就名存实亡了，李曌完全可以取代他们，直接与张白圭和王半山合作。”

    “韩景略和张白圭、王半山不过是合作关系，他会不会为了这两个老家伙，得罪所有人还很难说。”

    “总之、先交上一部分税款，剩下的税款拖着时间，看看官员世家子弟和勋贵们要怎么做。”

    胡明不愧是能成为龙头的人，他完全就是想着靠拖来搞定韩景略。

    要是勋贵和官员出手，他们可以说自己一直在拖着，要是勋贵和官员被韩景略挤出了江汉，那么他们就老老实实补上后续的税款，两边不得罪。

    只能说作为商人、胡明十分成功……

    砰！！！

    “混账！一个平民武人还想骑到我们头上？！”

    正当胡明想出了商人们的出路时，江汉官府的一名长须老者狠狠的摔碎了自己手中的茶盏。

    “内阁和六部的家伙在干嘛？就任凭张白圭和王半山从我们手里夺走权利吗？！”

    长须老者气喘吁吁，话语间对于百姓爱戴的张白圭和王半山十分仇视。

    王半山还好说、他本身就是农民出身，登上官场后，一直都不隐藏他想要扫除贪官污吏的想法。

    让长须老者愤怒的，是坐在首辅位置的张白圭。

    张白圭明明是官员世家的子弟，却在登上那个位置后，突然开始和三大派系争锋相对了起来。

    这两人不断的从他们手中偷走利益和金钱，投入到基础建设和医疗等这些无用的东西中。

    谷閅

    百姓？不过是一群轻易就会被蛊惑的家伙罢了，对他们好有什么用？

    他们就应该感激朝廷，是他们这些官员让这群百姓有饭吃，他们就应该乖乖的顺从，而不是跟在张白圭身后，让张白圭连续坐在了那个位置上二十年！

    “恩师、我们现在该怎么办？”

    长须老者生气时，旁边一名官员上前一步询问，可面对询问，长须老者看了一眼窗外。

    窗外的广场上、上千青鸾司的人已经开始接管地方户部的财政账目，自己干的那些事情，很快就会被抖出来的……

    这么一想、长须老者咬紧了牙关，对自己的弟子说道：

    “你派一个没有任何背景的人，假装转生会的成员去联系勋贵派，那勋贵子弟没有什么谋略，他们会做成我们想做的事情的……”

    “另外、让人在民间新闻和视频散播韩景略的一些负面消息。”

    “可他没有什么负面消息啊……”弟子额头渗出冷汗，但长须老者却说道：

    “怎么没有？你只需要将他一开始加入青鸾司时，向青鸾司索要钱财的事情报道出来，自然会有一些愚民谩骂他。”

    “这可能吗？”弟子一脸疑惑道：

    “他当时未加入青鸾司，冒着生命危险除妖，只是收取一些钱财，怎么会有人骂他？”

    “噗嗤……”听到弟子天真的话，长须老者笑道：

    “你啊、你啊……你太看得起那些草民了。”

    “他们仇富的嘴脸已经藏不下去了，他们才不会管韩景略是不是冒着生命危险。”

    “对他们来说、只要和富字沾边，就应该被骂。”

    “你看着吧、我们不用添油加醋，只需要将事情的经过全盘托出，韩景略就会遭受到他自以为的阵营针对……”

    说这话的时候，长须老者脸上露出了轻嗤，似乎在为韩景略感觉可惜。

    “不管他做的再多、只要这消息出现，他都要被千夫所指……”

    在他这句话说完，弟子也很快去把事情给办了。

    所有的暗流都开始汹涌了起来，而勋贵那边，则是对韩景略的仇恨已经犹如快要喷发的火山了。

    一座江南类的四合院水池凉亭内，三名中年男子坐着喝茶，旁边站满了十几名年轻的子弟。

    “韩景略这家伙、越来越把自己当回事了。”

    率先开口的，是一个皮肤白皙，似乎很久没有晒过太阳的男人。

    “祁阳伯、这件事本来就是儿子牵扯起来的，现在大家跟着你家一起受罪，你自己想办法解决吧。”

    男人说完、坐在他对面的另一名男子赫然皱眉开口，对于祁阳伯的做法不是很认可。

    “哼！”祁阳伯刘韬没有说什么，只是把目光放到了坐在主位的那中年男人身上。

    中年男人已经年过六旬，眼尾长出了不少眼尾纹，两鬓泛白，似乎有些苍老。

    “好了、大敌当前，应该想想怎么对付韩景略的反击，而不是一味的埋怨责任。”

    “我手底下在官府的人向我汇报了一件事，官府的小老儿李市，准备在舆论上压制韩景略，顺带向我们用计，想让我们找转生会的人杀了韩景略。”

    “转生会？他们哪能有这实力？”刘韬对转生会不屑一顾，然而主位的男人却说道：

    “他们自然有……”说着、他顿了顿道：

    “只要我们把韩景略拥有洞天世界的事情说出来，那么不用做别的，转生会自然就会出手！”

    “额……这，侯爷，这有些不妥吧？”最开始说刘韬不对的勋贵皱眉道：

    “要是洞天世界没有了，那么朝廷在洞天世界里的十几万武人新兵和上千现实武人就……”

    “就什么？”江汉侯李怡反问道：

    “他们隶属青鸾司、是张白圭和王半山的人，又不是我们的人。”

    “你信不信只要归墟稳定下来，这群武人新兵的实力提升上去，张白圭就会拿我们三大派系开刀？”

    “他想扫除我们不是一天两天了，之前归墟没有出现时，他还能被我们压制的死死的，只能从我们的指缝里拿出一部分利益送给贱民。”

    “现在归墟出现才多久？一年不到他就敢和我们正面争锋了。”

    “这件事情、我会通知京城那边的人，到时候只要官员掌握舆论，我们请转生会出手，商人组织江汉市的商会罢工，要不了多久、韩景略就会发现他只不过是一个棋子罢了！”

    “可他的实力……”那名勋贵男子还是觉得不妙，他劝说道：

    “韩景略是见神不坏的武人，一旦他被激怒，小半个江汉都会被摧毁的。”

    “哼！”江汉侯李怡冷哼道：

    “激怒？正是要激怒他，让他犯错、然后在舆论上压制他，让那些贱民也跟着咒骂他，最后我看他还能不能在大夏待下去！”

    “他以为他是李曌和白玉楼？手下就一个墙头草的古家也想和我们斗？”

    李怡的脸上洋洋得意，似乎在他看来、只要韩景略被千夫所指，那必然会受制与他们。

    他甚至已经想到了、韩景略对他们低头的模样……

    他的这话全盘托出时，凉亭内的勋贵子弟都露出了轻笑，似乎韩景略已经输了。

    只有那名一直提出疑问的勋贵担忧道：

    “可如果韩景略不管这套规则，直接掀桌子怎么办？”

    “掀桌子？”李怡嗤笑：“只要他和转生会在城内一动手，不管战况如何，立马要求发射超高音速导弹！”

    “你疯了吧？！”勋贵猛地站起，不敢相信的看着李怡和刘韬：

    “万一伤到百姓怎么办？万一韩景略活下来怎么办？万一韩景略寻仇怎么办？”

    三个怎么办、道出了勋贵不安的内心，然而祁阳伯刘韬却嗤笑道：“他先从超高音速导弹手下活过来再说吧，还怎么办……噗嗤！”

    刘韬笑出了声、似乎在嘲笑这名勋贵的顽固，对于他们这种阶级来说，死些百姓算什么？稳固权力才是最重要的。

    “我对你们的做法不敢苟同，一旦我们出动了大规模杀伤性武器，那么全民的声讨都会到我们身上！”

    “到我们身上？汉昌伯，你搞错了吧？”江汉侯李怡笑道：

    “明明是内阁首辅和次辅下令使用的超高音速导弹，怎么会和我们有关系呢？”

    “再说了、凭着这些连武器都没有的平民，就算知道了真相，他们又能怎么样？”

    “想想以前、当年还没有网络的时候，我们的权力有多大？而现在呢？”

    只见李怡“嘭”的捏碎了茶杯，恶狠狠道：

    “干脆趁这个机会、把张白圭和王半山都拉下马！”

    “天真！”汉昌伯摇头道：“要是张白圭和王半山这么容易拉下马，还轮得到我们？”

    “你们要怎么做是你们的事情，总之我会举家搬迁到楚北省的其他城市，无非就是补贴少了一些罢了。”说完、汉昌伯摇头就要离开。

    他一走、一些汉昌伯府的世家子弟也跟着他离开了江汉侯府，而李怡用手帕擦了擦手后才恶狠狠的说道：

    “走吧、等我们重新掌握了江汉的权力，你别想回来！”

    说完、他看向了旁边的祁阳伯刘韬，随即摆出了淡漠的表情：

    “勋贵和韩景略的恩怨，是从你们祁阳伯府开始的，既然是这样、那么就由你们祁阳伯府来准备。”

    “总之这次要么不出手、一出手就要韩景略无法在江汉立足！”

    “侯爷放心！”刘韬点头道：

    “我会安排人前往东海，找到转生会的头人白玉楼，将韩景略的秘密一件不差的抖给他们。”

    “只要洞天的消息曝光，我们不用出一分钱，就能看到韩景略被追杀的样子，更别提他早就得罪了青帮的洪百战。”

    “根据我们的消息、洪百战在五天前，已经突破了见神不坏！”

    “好！”李怡笑道：“看来这次、韩景略能不能活都不一定了。”

    “真是惋惜啊、多好的一个英雄形象，就要这么没了，哈哈哈哈……”

