    这一刻，我内心忽然再次出现那种强烈的预感，那就是咱们的其他同伴还活着！

    尤其是当我看到贝壳上的“卓”字的时候，我心中居然第一时间想到了苑薇！

    如果这些贝壳真的是在传达求救的信号的话，试想一下，那谁会需要我去救？

    除了苑薇等人，还有谁？

    来到这座荒岛，总共接触的人就没几个，除了苑薇林思纯等人，我实在想不到其他人了！

    更何况我一直都坚信他们还活着！

    听完我说的话后，万冰几女也是变得一脸认真起来，因为我的猜想是完全有可能的！

    几女和我开始一起剔除剩下的贝壳肉，试图从上面找字。

    这时候小慕走了过来询问情况，我简单地说了一下情况，小慕也是一脸正色，拿起贝壳看了一眼，道:“我也来帮忙！”

    我们几个开始匆忙在贝壳上找字，小慕这时候突然说道:“我觉得李卓说的很有可能，那个……金庸的《神雕侠侣》里面，小龙女不是也用绣花针在蜜蜂的翅膀上刻字么？这也是在对外面的人传达讯息，有可能是李卓的朋友被困在某个地方，无法和外界沟通，不得已才用贝壳……”

    “那这些贝壳是在河边捡到的啊！”小初说了一句:“咱们的营地就在这儿，谁会往河边扔呢？”

    万冰说道:“不……也不一定啊，我来的那天晚上，不是下了大雨吗？河水肯定涨了，也许贝壳是从上面冲下来的也不一定呢？”

    上面？

    万冰的话一下子提醒了我！

    我站起身，朝着河流的上游望去！

    那个洞！

    我和小初不就是从那个洞里九死一生逃出来的么？

    那不也正是苑薇等人消失的洞吗？

    虽然我后来背着小初进去偷偷找过，一无所获，可我还是坚信苑薇她们没死，就困在那个洞里！

    我就是一种预感，一种强烈的预感！

    小初的脸色也变了，因为她也明白那个位置意味着什么！

    此时我甚至连贝壳都不想去验证了，想要直接去那里面再去一探究竟！

    就在这时，夏青突然惊呼了一声:“这个贝壳也有字！”

    我赶紧凑了过去，只见夏青把手中的小贝壳的肉剔除之后，里面也出现了一个字，还是救字！

    “这也有！”

    小慕此时拿起一个小贝壳，送到我们面前。

    SOS！

    表达的同样是求救的意思，用的是英文缩写，难道是贝蒂！

    “会不会是贝蒂姐姐？”

    就在我这么想的时候，小初把我心中的想法说了出来。

    小初的目光有些失神，因为一开始我曾很多次想要回到那个洞里寻找大家的踪迹，都被小初拦下了。

    那个噩梦般的地方小初不愿意再经历一次，她也不愿意我去冒险！

    “不用找了，我想我们猜的八九不离十了！”

    我紧紧握着刚刚从夏青手里接过来的贝壳，一脸严肃地对着众人说道:“这极有可能就是苑薇，贝蒂她们扔到河里的求救贝壳！”

    洞内地下河是直通这外面的河流的，地下河那边就是这条河的源头，也是上游，如果贝壳漂流过来，也只有可能是从那里面漂流出来。

    如果是苑薇她们被困在里面某个地方，只能通过这种办法联系到外界的话，那一切就说得通了！

    “李卓，我……我突然想起一件事儿！”就在这时，万冰突然对我说了一句。

    我有些好奇地望着万冰:“什么事儿？”

    “那天那个洞！我们不是听到那个洞里有声音吗？”

    万冰一句话，瞬间让我心头一动！

    对，那个洞！

    当时那个小洞把万冰和小初都吓到了，我当时还一度以为是发生了什么灵异事件！

    洞里发出奇怪的声音，非常悠远深沉，听起来就好像是地下深处有人在说话一样。

    现在仔细一回想，那个洞是否是通往地下河的？而我们听到的声音，是否是苑薇等人的声音？

    我想我们仔细听能听到里面有人说话的声音，而里面，肯定也是能听到外面的！

    只不过可能那个洞打通的出口地形比较复杂，让我们听起来比较模糊罢了！

    “去那个洞口看看！”

    我听了万冰的提醒之后，直接朝着那天的洞口跑去。

    小慕等人随后跟上。

    不一会儿，已经来到了那个位置，我还看到外面堆着我们封起来的石头！

    “扒开看看！”

    我沉声说了一句，然后蹲下身去，直接把之前封好的石头扒开。

    那个小洞依然还在。

    我忍不住趴下去，用耳朵贴近洞口，仔细听着里面的动静。

    这时只听到洞内深处传来微微的呼呼风声，给人一种浑浊又肆虐的感觉。

    这一次仔细聆听，隐隐约约又听到水声，可是风声更大，水声被盖过之后我又有些不敢确定了。

    “李卓哥哥，怎么样，有动静吗？”小初站在旁边有些紧张地问了一句。

    我摇了摇头，然后用嘴对着洞口直接大喊苑薇的名字。

    喊了几声之后，我又耳朵贴上去听里面的动静。

    这一次……

    果然听到下面传来了人声！

    可人声依旧很模糊，就如同之前听到的一样，像是收音机信号不好发出来的那样！

    这一次我更加确信，下面那根本不是之前我们所想的那样恐怖的诡异的声音，那就是人声！

    刚刚发出来的人声就是听到我的呼喊之后才回应的，哪怕不是苑薇，也肯定是其他人！

    不过，再联想到那几个刻字的贝壳，我心中几乎是确信这下面困着的，就是我的同伴！

    “苑薇！是不是你们？你们那下面能不能敲出声音？如果可以，就敲一下，是，或者不是！”

    我扯着嗓子朝下面喊着，小初也是急道:“李卓哥哥，下面到底什么情况？你倒是说句话啊！”

    我对着小初摆了摆手，低声道:“你们先安静一下！”

    小初见了我的动作，便住了嘴，可是依旧难以掩饰脸上的着急。

    我屏住呼吸，趴在洞口认真听着。

    哒。

    过了一会儿，就听到地洞深处传来一声敲击声！

