    清风阁阁主很害怕，他知道自己的父亲迟迟没有出现，便是害怕这陈强的存在，若是此时让他父亲出来，很有可能被这陈强给打死。

    他知道自己父亲虽然很厉害，可上次的事件之后，让他的父亲留下了很深的伤口，那伤口已止住了他父亲晋级道路，才会导致他父亲如今意使用灵力就会胸口隐隐发痛，。

    他不能够允许他父亲出事，想着他看向了陈强的眼神，也多了一抹哀怨。

    “就凭你也配看到我父亲的英姿！你可想好了，我父亲若是出现了，你们在场看到他的人都要死！”

    这话说的是冠冕堂皇，可若是没有看到他眼神中的那么闪躲和他害怕的样子，或许陈强就要相信了。

    可陈强明显能够感觉得到这人非常的害怕，害怕的已经都颤抖了起来，看着他这样子，陈强倒是觉得有些好笑。

    杨家老祖看了清风阁阁主这样子，也是嘿嘿一笑，他只是不清楚这清风阁的阁主在怕什么。

    如今他一点都不害怕，反而是有些兴奋，他倒想要看看这陈强江这面前的老阁主给打的落花流水时的样子。

    这清风阁阁主的脸色一定很难看，自以为自己遇到了救星，可却发现自己的救星被人打得遍体鳞伤，那副样子一定会很可笑吧！想着杨家老祖便像是看好戏一样，盯着面前的清风阁阁主，对着他便是说道：“方阁主，你可是挺会忽悠人的呀，真以为我们怕你吗？

    告诉你有叶公子在这里，可没有人会怕你！”

    说着他还靠近了叶公子一幅，有叶公子保护自己，自己完全就不会受到伤害的样子，气得清风阁阁主牙痒痒。

    这陈强明明是他手底下的人，应该是向着他的，可就是因为这人只要不选自己一时之差，才会损失了这么好的棋子，竟让他与自己作对，甚至差点威胁到父亲的性命。

    越想越觉得生气，她看向这陈强，狠狠地瞪了他一眼。

    陈强看着面前清风阁阁主的样子倒是有些无所谓，他可不在意杨家老祖的事情。

    可他在意的是这清风阁的老阁主到底是发生了什么样的事情，才会突然离开清风阁，让这新阁主接受。

    他更想知道，又是发生了什么事情才会让他实力大减，就算在面对自己这样一个小辈的时候都不敢露面。

    陈强能够明显的发现这清风阁的阁主在瑟瑟发抖，想着便靠近了他，对着他便是说道：“是吗？

    若是不怕我，你为何瑟瑟发抖呢？”

    若是他不说杨家老祖，还真没有发现这清风阁阁主在颤抖，可是经过陈强提醒，这杨家老祖也发现了这清风阁阁主可是害怕。

    清风阁阁主身上一直不停的抖着，虽然说他一直在极力的压制着自己的这抹害怕，可是如今还是被人发现了。

    这清风阁阁主看着这杨家老祖着嘲笑的目光，脸色铁青，一时间不知道该如何是好。

    陈强可不想这样浪费时间看着杨家老祖在旁边还在那里跳着脚，就觉得这有些搞笑。

    他看了看一旁的清风阁阁主，又看了看不远处的那个小黑点。

    他便是生气不已。

    想着他别人也不去看清风阁的阁主，而是起身朝着老阁主的方向而去。

    “行了，你父亲不出现，我便去找他如何？

    我倒要看一看到底是那个老家伙厉害，还是我这厉害！”

    看着这陈强朝着自己父亲的方向不断的前进着，这清风阁阁主哪里能够忍得住？

    他赶忙起身准备拽陈强，他不希望看着面前的人，因为自己的挑衅而去找自己父亲的麻烦。

    看着他这着急的模样，杨家老祖倒是先忍不住了，他倒想要看一看这陈强和这清风阁老阁主到底是谁最厉害，他可不能让这清风阁阁主阻挡了自己的路。

    想着他便上前去阻拦住这清风阁阁主，一时不察撞到了杨家老祖的身上，一个踉跄后退了两步，他看着不停朝前走的陈强，朝着他大声的喊道：“叶林，你到底想做什么，我父亲不会放过你的！”

    陈强听了清风阁阁主的话，倒是觉得有些好笑。

    到了此时居然还在放狠话，而不是想着求饶，这倒是有些意思啊！他回过头来看向一下狼狈不堪的清风阁阁主，想起自己第一次见到阁主时的模样，进行了对比，竟觉得有些好笑。

    如今这样狼狈的阁主是他从未见过的，一日之间居然见到了两种形态的阁主，一个狼狈不已，一个站在巅峰仰望众人，这两个人完全不是同一个人，却偏偏长着一张脸。

    陈强看了一眼这清风阁阁主并没有说话，但杨家老祖却是有了一丝紧张的气氛，他感觉这陈强要被这阁主给说动了。

    想着他便是移到了两人中间，很好的挡住了陈强的视线，对着底下的阁主说道：“方阁主，叶小公子和你父亲的事情之后再说，我们不如来说说你的事情！”

    他可不希望这清风阁阁主拦住这陈强的路，一旦让这陈强因为阁主的三言两语而放软了心思，不愿意去见曾经的故人，那他可就是白费心机了。

    如今这一趟来，他可是想要见证一下这陈强与曾经的清风阁阁主之间到底谁更加厉害。

    这可是他琢磨了许久的事情，可不能因为这清风阁阁主出的一句话儿给捣乱了。

    听着这杨家老祖的话，陈强也明白他是什么意思，觉得有些好笑。

    自己可不是曾经的七扇门门主是那般不懂事情的人，这清风阁阁主住三两句话，可完全不能动摇他的心。

    他只不过是有些不明白，这杨家老祖葫芦里到底是卖着什么药。

    清风阁阁主见着杨家老祖的一句话便让陈强停止了与他的对话，便有些焦急，他才不管这杨家老祖的阻拦，便是抬起身子对着面前的人说道：“我和你没有事情可说，我告诉你，啊！”

    谁想到他的话还没有说完，就被面前的人给打断了。

    杨家老祖狠狠的扇了面前的人一巴掌，他实在是不明白，这清风阁的阁主怎么能叫嚣，难道看不出来现在是什么形式吗？

    自己不杀他已经是看在陈强的面子上了，他居然还如此叫嚣，真是在作死啊。

    

