    心魔之王！

    心魔之中真正的王者，最可怕的心魔。

    每一尊心魔之王，真正的战力都不弱于正常的一劫天帝。

    而且心魔这一族本就诡异无比，战斗的手段神秘莫测，难以捕捉，难以对抗，难以化解。

    与之战斗，稍有不慎就可能心魔逆乱，武魂崩溃，意志寂灭而死。

    这是世间武者最畏惧的存在。

    曾经就出现过这样的例子，一尊心魔之王出手，斩杀掉了一尊二劫天帝，将二劫天帝的武魂吞噬个干干净净。

    正常而言，武者经历第一次天帝大劫，是根本不可能引动心魔之王降临的。

    但是这一次，居然出现了心魔之王。

    虽然接下来凶险无比，但只要渡过，姬青山必然能够成就最强圆满的武道。

    甚至未来，相比较其他各大最强势力的天才、传人，更强大，更有优势。

    本能的，很多人都认为，这心魔之王的降临是因为姬青山。

    吼！！！

    一道无比浑厚的吼声，瞬间响彻。

    群峰震动，无数生灵，在刹那间闭上了眼睛，只感觉到自己的武魂在颤抖，在晃动。

    哪怕一些三劫天帝、四劫天帝甚至更强的高手都不例外。

    而在此刻，仙王殿内那些境界强横的太上长老，至尊太上长老，包括姬青山身边的各大长老，都将自己的元力、气息全部收敛了下去。

    他们要保证不会惊退心魔之王，让这尊心魔之王不会有任何的顾虑，可以肆无忌惮地降临、出手。

    这是一块最顶级的垫脚石，磨刀石。

    将之击败、斩杀之后，姬青山的心魔大劫，将完美渡过。

    眨眼一刹那。

    心魔之王从九天之中俯冲下去，便消失得无影无踪。

    混元峰顶！

    大殿之中，叶寒的神情猛然一紧。

    之前那种轻松惬意的姿态消失了，取而代之的则是一抹凝重。

    “好可怕的气息！”

    “有什么东西降临了？我的武魂居然开始发颤，受到了影响，什么样的天外心魔居然能撼动我叶寒的武魂？”

    叶寒心中一惊。

    万界龙帝图内部，七大高手同时色变。

    “这怎么可能？心魔之王，居然是心魔之王降临了，叶寒，你要小心，这东西非常可怕。”

    刑天吼道。

    “无妨，我斩他！”

    叶寒沉声开口。

    他的双目猛然爆睁，锁定头顶上方的一处。

    纵然有万界龙帝图包裹，有诸多阵法包裹，一尊无比可怕的心魔依旧畅通无阻般入侵了进来。

    肉身实体！

    这尊心魔，强横至极，在降临之间居然引动了天地元气的波动，如同拥有肉身实体一般，简直不可思议，令人难以置信。

    “桀桀桀桀……。”

    “好强大的体魄，好强大的武魂，杀杀杀！”

    心魔降临，眼中绽放出嗜血的光芒，瞬间冲着叶寒扑杀而下。

    一招杀来，居然动用出了人类的神通，似乎是一种强横的爪类神通。

    “大力龙爪手！”

    叶寒当空一招杀出，与之正面碰撞。

    他知道，最危险的时刻还是来临了，心魔大劫并不似自己想象中那么容易渡过。

    天外心魔的降临，和渡劫者的实力是有一定关系的。

    自己的气血、武魂太过强大，意志太过强横，居然吸引来这么强大的一尊心魔之王。

    砰砰砰！

    混元峰这座大殿，变成了战场。

    战场空间中，叶寒的身躯腾挪折转，在瞬间和心魔之王大战了起来。

    叶寒出手霸道，镇天术和当世修炼的诸多神通、禁术配合，招招杀出，凌厉至极。

    彼此碰撞之间，居然谁都奈何不了对方。

    “认输吧，小子！”

    “被我吞噬掉，才是你的宿命，等我将你取而代之，作为怜悯，我会保留你的一部分意志。”

    这尊心魔之王发出森冷恐怖的声音。

    这一幕极其诡异，因为正常而言，天外心魔这个种族都是靠着自身的本能行事，智慧低下，只知道吞噬、杀戮。

    但这尊心魔之王，似乎智慧非凡，和人类一般，甚至修炼了人类的诸多手段。

    “叶寒，小心意志入侵。”

    “心魔一族事实上是没有实体肉身的，这尊心魔之王虽然可怕，但同样没有诞生出血肉之躯，所以这一族的修炼有很大的桎梏，心魔入侵，就是吞噬渡劫者的武魂，将肉身取而代之，从此变成人类而活着。”

    刑天的声音突兀响起。

    可是，已经迟了。

    就在这一刹那，这尊心魔之王正面狠狠一招撞击过来。

    和叶寒碰撞的瞬间，叶寒身躯猛然一震，只感觉到自己的魂海一阵刺痛。

    一道可怕的意志，强行侵入到魂海内部。

    如何入侵进去的，叶寒自己都不知道，根本无法抵抗，心魔之王的手段诡异非凡。

    “好小子，我居然小看你了！”

    “肉身气血如此强大，武魂之力同样强横，居然无限接近了二劫天帝的领域，杀，我一定要将你杀死，将你吞噬！”

    魂海空间中，心魔之王的身躯出现，森冷的气息爆发出来，汹涌澎湃的魔气激荡，简直要将叶寒的武魂撑爆。

    战斗持续。

    叶寒的武魂，代替了肉身，再一次和这心魔之王彼此轰杀在一起。

    将魂海当做战场，武魂的本体和心魔之王碰撞厮杀，武道意志亦是对抗着那种无孔不入，诡异至极，难以抵抗的心魔意志。

    凶险莫测的时刻到来了。

    叶寒知道，自己能否渡劫成功，就看接下来能否斩杀心魔之王。

    正常的武者，即便心魔大劫无法渡过，也能够继续积累，寻求再次渡劫的机会。

    但是自己，只许成功，不许失败，一旦失败，很可能就是彻底的死亡。

    “我有菩提心，常照虚室内！”

    “痴风只不灭，业雨漂不坏！”

    叶寒心中喃喃，意志激荡，开始催动大菩提经，动用佛门的手段。

    “武意无双，坚定不移，万物不可侵，万法不可灭！”

    他自身无比坚定的武道意志，也在此刻开始激荡，开始爆发。

    对抗心魔之王的过程，也是一种修炼的过程，能让人的心灵更加纯粹，意志更加坚定，武魂更加坚韧。

    一眨眼，五天时间过去……。

