    大阪炮台核心堡垒中，几名日本海军将领正在干瞪眼。

    一刻钟前，他们听到了北面持续了半个时辰的的枪炮声，现在得到了大阪城的确认，是明军在攻打大阪城！

    日本海军统帅桦山八郎脸色发白：“战况如何了？”

    大阪炮台守将日高大状叹了口气，道：“还不清楚，明军战斗顽强，老中大人正在苦战，只怕我幕府军又要付出巨大的牺牲了！”

    桦山八郎紧张地问：“我们怎么办？”

    日高大状迟疑道：“要不桦山君，你率三十艘海军战船沿着内河北上，给他们侧面支援？”

    桦山八郎沉默了。

    日高大状知道他怕了，几年前，大明皇家海军与日清联合舰队决战，桦山八郎的父亲桦山久守被明军俘虏，战后被押往南京碎尸了。

    这给桦山八郎的心中留下了阴影，畏惧明军的阴影，因为他也参与过那场战役，一看情况不对劲，在第一时间偷偷跳海溜走了。

    战后，桦山八郎因参加这次海战，被幕府授予大量的勋章，并一步步提升为没落的日本海军最高长官。

    日高大状劝道：“明军从陆上主攻，难道让我们眼睁睁看着大阪城的弟兄们流血牺牲？”

    桦山八郎依旧沉默，双眼望着堡外的海平面。

    开玩笑，我桦山家族一向以逃跑升迁为主，何时顾及过战友？

    逃跑是门技术活，能跑得掉是基本功，跑得掉还能假装是重创敌军、力战不敌败退，这才是技术活！

    明日在琉球爆发的宫古海战时，他的父亲桦山久守因战败逃跑，回到萨摩藩后，照样升迁，是日本海军的骄傲！

    现在桦山八郎在算计着，如何能在这次明日冲突中全身而退.......

    突然，大阪炮台上响起了刺耳的警哨声，堡外的观察哨发出惊恐的呼叫：“敌舰！是敌舰！”

    “胡说！”

    桦山八郎斥道：“明军在陆上进攻，大阪湾怎么会有敌舰，怎么会……”

    然而，他再也喊不出来了。

    他的眼睛，直勾勾的望着地堡外面的海平面。

    海平面上，出现了一群黑点，黑点越来越大，越来越清晰，显现出高大的桅杆和舰楼。

    桅杆上，鲜红的龙旗迎风飘扬。

    “那是.......明国皇家海军！”

    大明战舰上的三十六磅巨炮炮口，纷纷对准了大阪炮台。

    “桦山君，我们流血牺牲的时候到了！”

    日高大状沉声说了一句，接着快速迈步走出了堡垒，冲着外面的日本兵大声呼喝。

    尖锐的鸣叫声划破了炮台的天空，大明皇家海军的战舰开炮了！

    ……

    海面上，共有十五艘大明战舰，为首的三艘分别是天枢号、天权号、破军号，每艘战舰排水量一千二百吨，装备着七十门左右的火炮，定员五百人到七百人。

    此种三级风帆战列舰是火力、航速、和造价的结合体，是大明皇家海军中的中坚力量！

    在当年的宫古海战中，这三艘战舰战绩卓越，尤其在山川海战中，天权号一挑四，悍然干翻两艘日本大型战船，致使两千日军葬身鱼腹。

    余者战舰，排水量皆在八百吨以上，装备着五十门火炮，可以为陆战部队提供强有力的火力支援。

    大明舰队开炮不久，停靠在大阪炮台附近的日本海军紧急出动。

    自上次大海战，日本的海军基本凉透了，这支临时凑起来的所谓海军，战斗力不提也罢。

    十五艘大明战舰，除了三艘担任警戒任务，余者十二艘全部横在海面上，向大阪炮台和大阪港内的日本海军开火。

    敌我双方展开了激烈的炮战，海面上硝烟弥漫，波涛汹涌，大明皇家海军冒着敌军的炮火，不断向海岸线进逼。

    十二艘明军战舰，共有六百多门炮，最大的口径的是四十八磅炮，最小的也有十二磅。

    而大阪炮台上的大小火炮只有八十门，其中包括三门三十六磅的巨炮，是德川幕府斥巨资打造的海防炮。

    论火炮数量和口径，明显是明军占据优势，即便明军采用线列战一面轰击，也有三百门炮轮流上去怼。

    大阪炮台上，浓烟滚滚，日高大状通过望远镜看见，炮台东南角的一个臼炮阵地被击中，部下的尸体连同臼炮的炮身，被剧烈的爆炸掀在空中，滚落下炮台。

    与此同时，明军战舰一枚炮弹击中了日本战舰柳生藩号的左舷舰尾，舰尾处刚刚还喷火的火炮顿时没了声响，甲板上的十多名水兵被炸得没了踪影。

    爆炸引发了大火，火焰中飘荡着人肉烧焦的腥臭味，日军战舰上的水兵们冲向起火处，奋力灭火。

    接着又是两发开花弹在甲板上爆炸，整个柳生藩号舰身在海水剧烈的下沉，又腾出水面，几十名日本水兵被掀下了大海。

    柳生藩号战舰还是反应快的，早早的冲出了海港，在它的身后，几艘还没反应过来的日本海军战舰直接窝在海港里，接受明军炮弹的洗礼。

    它们刚刚拉起的风帆，被无数颗明军的链弹切开，失去了动力，原地不动的成为明军大炮的活靶子。

    越来越多的炮弹在大阪军港内爆炸，各日本战舰上浓烟滚滚，悬挂军旗的桅杆倒在海面上，舰身开始倾斜。

    日本海军指挥官桦山八郎被吓傻了，这场面太他妈惨了！幕府辛辛苦苦好几年打造的战舰，竟在家里被一锅端了！

    “怎么办？我该怎么办？”

    桦山八郎不断自语，脑子里飞速思考着如何脱身，制造奋力拼杀的场面......

    铺天盖地的炮火烘黑了炮台周围的泥土，日军的一个臼炮阵地被明军的炮火击中，阵地上的火炮连同三十多名炮手和辅助人员被炸上了天。

    不过，大阪炮台守军的抵抗很坚强，数十门火炮仍然发出如雷的咆哮声。

    因为他们有一位优秀的指挥官，日高大状。

    日高大状蹲在炮塔北侧的红夷大炮阵地上，坚定的发出一道道号令。

    此时他的额头上缠着绷带，浑身是血，身边还躺着两具部下的尸体。

    在一刻钟前，他所在的阵地被明军一发二十四磅炮击中，当炮弹带着尖锐的蜂鸣划过天空的时，是他的两名部下同时扑倒在他的身上。

    日高大状是个地地道道的日本农民出身，没读过什么书，但有着一腔热血。

    日本的积弱，与大明的强盛形成鲜明的对照，这种对照，让日高大状产生一种错觉。

    他觉得，日本的积弱，完全是野蛮无理的明国人强加给日本的，只要日本人团结起来赶走了明国人，日本就可以进入太平盛世！

