    “实在是太惊险了，绿毛虫在这个时候使用出铁壁，挡下了大针蜂的猛撞！”

    “大针蜂因为剧烈的撞击，获得反弹伤害，从而晕了过去。”

    解说缓了好一会儿，才接受这个事实。

    “比赛结束，大针蜂战斗不能，胜者是——南风选手的绿毛虫。”

    此时，弹幕也停了片刻。

    【爱玩不玩：就这？】

    【皮卡皮卡：这不是纯请演员吗？】

    【胖丁的狗：不是的，今天是发挥问题，之前绿毛虫不是这样的。】

    【红豆泥：别洗了吧？看看绿毛虫刚刚被人打的那样，如果不是运气好，肯定赢不了。】

    【我不做人了：请演员实锤，这演技甚至比不上可达鸭。】

    【红豆泥：可达鸭有被冒犯到】

    那些原本支持绿毛虫的，这会儿想要为他辩解，却没什么用。

    毕竟绿毛虫前期被吊打的样子摆在他们面前。

    弹幕也成了一水的嘲笑。

    有人暗自咬牙。

    可能这次绿毛虫是状态不好。

    还有下一场！

    但让人大跌眼镜的是，就算下一场开赛，绿毛虫也还是没能做出什么亮眼的表现。

    绿毛虫和对手几乎是大战了几百回合，才在比赛时间结束之前，总算是艰难赢下了。

    而且这个对手并不强势。

    不管是比起前一天的对手，还是今天的大针蜂，都要弱上许多。

    弹幕便变成了清一色的嘲讽。

    【爱玩不玩：这次钱没给够吧？】

    【红豆泥：笑死，这也叫三大天才？天才的脸都被丢完了。】

    【我不做人了：就这就这就这就这？】

    【皮卡皮卡：没得洗了吧？我看谁还说绿毛虫强。】

    在众人的嘲讽中，南风的比赛落下帷幕。

    一到休息室，绿毛虫就扑向南风。

    “呜哇！”

    （主人我今天的表现怎么样？）

    （是不是很棒？）

    ?(?>?<?)?

    南风脸上露出大大的笑容。

    “没错，今天你表现的很棒。”

    “重重有赏！”

    南风强调了后面一句。

    说实话，绿毛虫的表现让他很意外。

    他的领悟能力原来已经这么强了吗？

    看来自己可以加大力度了。

    “呜哇！”

    （谢谢主人！好耶好耶！）

    (??ω??)

    绿毛虫觉得自己今天打的比昨天要累多了。

    但能够得到主人的夸奖，他觉得再辛苦也值得了。

    决定了！

    明天也要好好表现！

    这次提前预知了结果，但大家还是都对绿毛虫夸奖了一番。

    顾芷也打来钱作为庆祝。

    PS：辛苦绿毛虫了。

    今天是魔墙人偶准备大餐。

    对于在这个家中做了多年管家的他来说，做菜更是小菜一碟。

    南风和绿毛虫讨论着今天比赛的内容。

    “比如你在对战大针蜂的时候，还可以更稳健一点。”

    “今天的演技不是很到位，得多加磨炼。”

    绿毛虫一边听一边点头，还拿了小本子记上。

    “等等！”

    南风拦住他，眼睛瞪大。

    如果他没看错的话，这是魔墙人偶的本子吧？

    怎么会在绿毛虫手里？

    绿毛虫眨着大眼睛。

    主人这是怎么了？

    突然这么严肃？

    “这本子，你从哪里来的？”

    南风指了指本子。

    上面还写着翠花的名字啊喂！

    要是被他知道你用他的本子……

    他记得魔墙人偶对这个本子很看重，每天都会仔细的擦拭，而且保管的很妥善，不允许任何人碰。

    绿毛虫就这么拿过来真的没问题吗？

    “呜哇！”

    （是师傅给我的，让我好好学习！）

    绿毛虫得意的给南风展示。

    扉页里画了一个歪歪扭扭的东西，看着像是一坨……

    还是黄色的。

    妈的，更像了。

    “呜哇”

    （这是我！）

    (????)?“““

    绿毛虫骄傲的指着那坨东西。

    南风抽了抽嘴角。

    “你……最好不要变成这个样子。”

    那个画面太美好，他不敢想。

    绿毛虫还在疑惑，魔墙人偶已经端着饭菜出来了。

    “吧哩吧哩。”

    （开饭了！

    咦，幼崽你发现了吗？这是我送给绿毛虫的本子，还画了绿毛虫在上面。

    是不是画的跟他一样可爱？）

    南风沉默的坐直身体。

    他不想骗魔墙人偶，可这实在是……

    这特么是人能画出的东西吗？

    一点也夸不出来啊！

    哦！

    魔墙人偶不是人啊！

    那没事了。

    ヽ(●-`Д′-)ノ

    “今天的饭菜好香！”

    “是我最爱吃的！”

    哈克龙跑的很快，已经坐到了位置上。

    “既然大家都到齐了，那就开饭吧。”

    “绿毛虫，不要把本子弄脏了，这可是很珍贵的。”

    经过魔墙人偶的提醒，绿毛虫也连忙把本子收起。

    “好的师傅！”

    ——

    不同于南风的爆冷，其他两组天才选手仍然在稳定发力。

    阿龙和小火龙依靠着自身的能力，把对手打的落花流水。

    网上更是出现了他的粉丝后援会，都对他称赞不已。

    如果光看他评论区的评论，还会以为他是什么成名已久的宝可梦训练家。

    这些都得益于官方的大力推广。

    另一个少女那边的身份也浮出水面。

    网上爆料的知情人士说的没错。

    她确实是魔都三中的学生。

    叫做许可馨，不过平日里独来独往惯了，从来不和人接触。

    私下里，大家都说她是一个怪人。

    但无论是别人的质疑或是探究，她都始终没有回应过。

    就算今天遇到的对手比昨天要强一些，她也仍然是将其一击必杀。

    大家对她也是推崇备至。

    这么相比起来，无论是南风，还是绿毛虫。

    都太普通了。

    就连赛前的时候，评论区还在虚空PVP。

    【胖丁的狗：昨天只是意外，今天绿毛虫一定会大发神威。】

    【爱玩不玩：楼上不要给他洗地了行吗？】

    【红豆泥：有钱大家一起赚啊，他给你多少？】

    【我超梦！：不会吧不会吧不会吧，现在还有人洗？脑子被吃了吗？】

    虽然也有一些人还在期待南风第三天的表现。

    但结果让他们大失所望。

    绿毛虫和对手打的有来有回，最后侥幸获得了胜利。

    绿毛虫回到休息室，期待的看向南风。

    “今天也很棒。”

    南风夸奖一句，兀自想着。

    今晚爸妈就要回来了吧？

    虽然但是，这么久没见，他心里还是挺想他们的。

    忍。”

