    这一番对话下来，俩人更加睡不着了，此时是破晓前最黑暗的时刻，他们只能安静地等待黎明。

    宫应弦给任燚讲起他们是怎么一步步追查到白赤城的，听来似乎没有什么触目惊心的剧情，全靠无数办案人员，根据有限的线索，细致入微的搜寻、抽丝剥茧地分析。

    但任燚听得非常震撼，他脑海中浮现的是宫应弦累到两眼青黑、瞳孔充血的模样，宫应弦的那些警察同事们，又何尝不是昼夜无休地忙碌着，才能几乎每天都有一点新的进展，直到于茫茫人海中锁定嫌疑人。

    正聊着，宫应弦突然有些意外地看向窗外。

    任燚扭头一看，天空中簌簌飘下一片片白色的细绒毛，在黑暗中像会发光的精灵，静谧而温柔，他喃喃道：“下雪了。”

    这是今年城内的第一场雪，冬天马上就要过去了，它来得有些迟，但依然令人惊喜。

    任燚笑问宫应弦：“要不要去看看雪？”

    “你病刚好，算了吧。”

    “我们的大衣特别保暖。”任燚从柜子里拿出两件大衣，递给宫应弦一件，“难得下雪，还是初雪，就在阳台看看。”

    裹上羽绒服，任燚打开了阳台门，一股寒风呼啸着倒灌进来，吹得俩人一个激灵。

    “哇，真冷啊。”任燚裹紧衣服，抬头看着九天撒银，目光发亮。

    “加州很少下雪。”宫应弦伸出手，见那小雪花落在掌心，瞬间就融化了，“我回国这几年，也没碰上过大雪。”

    “这儿的雪确实一般，真要看大雪，就要去更北的地方。”任燚笑着说，“我跟朋友去过长白山，哇，那个雪真带劲儿。”

    宫应弦扭头看着任燚：“你喜欢雪？”

    “喜欢啊。”

    “……我也喜欢。”宫应弦道，“雪看起来很干净。”

    “哈哈，难得有我们同样喜欢的东西。”

    任燚只是随口一说，宫应弦却感到胸口有些发闷。他跟任燚想到了一块儿，他终于找到了他们的一个共同点——都喜欢雪。

    俩人的出身、经历、性格、观念都南辕北辙。也许任燚喜欢雪，只是像喜欢花、喜欢云、喜欢大自然一样泛泛地喜欢，但对于他来说，却是他们极少数的相通之处。

    他也常常想，如果没有这一系列的案子将他和任燚牵扯到一起，俩人之间还会有话题吗，还会有联络吗。毕竟，他甚至不能陪任燚去吃一顿烧烤。

    任燚用手指在扶手台的薄雪上划了一道：“可惜啊，这雪太小了，明天一出太阳就化了。”

    “下次去一个有化不掉的大雪的地方吧。”

    任燚一怔：“你是说，我们、我们两个去吗？”

    宫应弦“嗯”了一声，并偷偷瞄了任燚一眼，想看他的反应。

    任燚心中颤动，顿时一点都不觉得冷了。他不管宫应弦此时是怎么看待他的，觉得方便也好，图身体的舒爽也罢，他都义无反顾，他都要不留遗憾地、不回头地走这一遭。

    宫应弦分辨不出任燚脸上的笑容是什么意味，他轻咳一声：“想去哪里。”

    任燚笑道：“哪里都好。”哪里都愿意。

    “那就……等我抓到紫焰。”

    “好！”

    ---

    天没亮，任燚就把宫应弦送了出去，并且严格禁止门岗告诉任何人，要是被他们知道宫应弦在这里过夜，那可真是不好找借口解释。

    第二天，曲扬波告诉任燚，他被处分了，原因是执勤时期离岗。

    真实的处分原因当然不是这个，开完会去聚个餐是很寻常的事，且只要是能出去的队长，肯定把中队都安排好了。是他在自身安全受到威胁的时候，还粗心大意没有危机意识，组织聚餐，结果差点出了大事。

    他被记了警告，全局通报批评，还要写一份检讨。

    任燚苦着脸说：“是我活该。”

    曲扬波叹了一口气：“这次好险没出大事，不然……这个处分算轻的了，不过对你以后还是有影响，还好你这段时间也立了不少功。”

    任燚对自己的士途并不怎么上心，至少不会像曲扬波那么有规划、有目标，他当个中队长就挺满足的，要是再往上升，大部分时间都是坐办公室，根本不是他向往的。在中队工作确实有危险，可是帮助、拯救别人，才能让他热血沸腾，让他感受到自己存在的意义和价值。

    不过这话他不敢跟曲扬波说，否则肯定会被骂不上进，曲扬波的目标是俩人齐头并进。

    任燚很郁闷地把自己关在宿舍，写了一下午的检讨，郁闷的主因不是被处分，而是一万字的检讨差点要他老命。

    写完之后，他才抽空看了看手机，有一条宫应弦发来的信息：我的主治医生已经到京，他想见你，何时有空。

    任燚回道：周六。

    ----

    临近农历新年，正是各个职能部门最忙碌的时期，这时候犯罪率飙升，意外灾情也显著增多，自然，公安和消防都很忙，所以宫应弦和任燚几乎没有时间见面。

    任燚把中队的调休安排妥当后，看了看时间，离他和宫应弦约定的时间还有点富余，便把李飒招来谈了一次话，对她愿意主动留下来值班表示赞赏和感谢。毕竟对于专职消防员来说，法定节假日是可以休息的。

    李飒爽朗地笑道：“任队你不用这么客气，我家离这儿不远，反正过年家属可以来中队，我叫我爸妈来中队一起过年就行了。”

    “对，今年咱们一起过年。”任燚含笑望着李飒，“你是我最关注的一个战士，这半年你的成长让我很欣慰，在那次井下救援和医院爆炸案里，你也都展示出了自己的专业能力，每次考核成绩也都挺好，所以下一次出任务，我会让你正式进现场。”

    李飒眼前一亮：“谢谢任队，谢谢任队。”

    “不用谢我，这是你自己争取来的。你应该也知道，刚来的时候大家都对你有些怀疑，特别照顾你，但无法信任你的专业能力，是你自己通过日常工作和几次任务表现，以及常年不掉队的训练和考核，逐渐取得了战友们的信任，要谢，就谢一直努力的自己。”

    李飒露出腼腆又雀跃的笑容。

    “出任务后，我会观察你半年，如果表现依然好，等你入职满一年的时候，我就会把你从专勤班调到战斗班。”

    李飒目光坚毅：“绝对不辜负任队的期望。”

    -----

    跟李飒谈完话，任燚稍微收拾了一下，就下楼了，宫应弦派了司机和保镖来接他。

    宫应弦的其中一个司机任燚见过，而这个保镖则是头一次见，长得倒不像他想象中的电影里的保镖那样孔武有力，中等身材而已，但仅从对方的寸头和厚实的斜方肌，就能判断出这人当过兵。

    保镖跟任燚客气地打了个招呼，就不再说话，愈发让任燚觉得这是个狠角色。

    车一路开向宫应弦家——足以见庞贝博士与宫家的关系非常亲近。

    任燚从盛伯那儿听说过一些这个主治医生的情况，此人是中美混血，在心理学领域非常有名望。当时宫应弦的心理状况非常糟糕，宫应弦的爷爷执意送他出国，一是担心他的安全，二是想让他换个环境，出国之后，一直是庞贝博士为他治疗，花了多年的时间，将他从一个几乎失去了语言和情绪的重度PTSD患者，变得至少能够重返社会。

    到了宫家，除了盛伯等熟悉的面孔外，还有一个斯文俊雅的中年男子，必然就是庞贝博士了。

    庞贝博士主动朝任燚伸出手：“任队长，你好，久闻大名。”

    任燚忙伸手向握：“博士你好，这话应该我说才对。”

    庞贝博士含笑着说：“我听说应弦身边出现了一个能够亲近他、影响他的人，我就对你非常好奇了，只是去年一直在忙一个课题研究，抽不出空，不然，早就想回来看看了。”

    宫应弦轻咳一声，眼神带了一丝窘迫。

    俩人又寒暄几句，就被脸上笑开了花的盛伯热情地迎进屋，他口中还不住地说：“好久没这么热闹了，好久没这么热闹了。”

    一顿丰盛的晚餐过后，宫应弦带着俩人去了那个房间——那个摆满了跟宫家案有关的一切的房间。

    庞贝博士拿起一家四口的相框：“你现在可以这样直视它了。”

    宫应弦点点头：“这么多年脱敏治疗，我现在连火都敢靠近了。”他低声补充道，“小火。”

    任燚凝望着宫应弦：“大火你也敢啊，当时那辆车烧得多厉害，你却敢去救我。”

    宫应弦冷哼一声：“你还好意思说，让你退你不退。”

    庞贝博士笑道：“这件事我知道，应弦后来跟我说了。其实我在以前的治疗里，几次想给他下猛药，但几次压力测试都失败了，还险些破坏他好不容易重新构建起来的安全感。所以那一次他靠近大火去救你，对他的病情是一个非常重要的转折点，从那之后，他是真的好了很多，这件事的意义在于，他主动破除了自己的恐惧。什么都比不上直面恐惧，更能够战胜恐惧本身。”

    任燚抿唇一笑，无论是宫应弦奋力救他，还是他间接帮助了宫应弦，都让他开心不已。

    宫应弦道：“虽然我还没有完全战胜对火的恐惧，但比以前好多了，也许有一天我能真正克服。”

    “会有那一天的。”庞贝博士笑着指了指任燚，“而你的朋友会给你很大的帮助。”

    俩人匆匆看了对方一眼，然后马上移开目光，低头微笑。

    庞贝博士挑了挑眉，嘴角漾起一抹了然地笑容，但他没有戳穿：“那么，我们聊聊面具的事吧。”

