    　　“你刚刚一番操作让我深深怀疑你的智商是不是被狗吃了！”陈旭淡淡道。

    　　“你懂什么？这里轮得到你说话！”杰克怒吼。

    　　陈旭淡淡一笑：“我是不懂，但我却能看出了人家先诱空！刚刚又反向操作诱多，而你只会跟狗似的被人溜！”

    　　“你……”杰克气疯。

    　　陈旭嗤笑：“你这样烂操作，可是给你家老特丢份呢！我都不知该说你什么好了！”

    　　面对陈旭的鄙夷，其他组员冷静下来，细细看了下对方的曲线走势，还真是陈旭说的那么回事儿。

    　　各个老脸通红！

    　　而此时，一人看到了价位开始狂跌，瞬间脸色就变了。

    　　“杰克……幸亏我们没继续追击，否则真麻烦了！”

    　　杰克一愣，看向说话的手下。

    　　手下将手机递来，杰克只看一眼，冷汗就下来了。

    　　刚刚一瞬，对方居然反响砸盘，如果他们刚刚高位接回那些股份，这会儿就被人吊打了！

    　　陈旭嗤笑，懒得搭理杰克转身去找特菲巴。

    　　“等等！”就在陈旭欲走时，背后的杰克叫住他。

    　　陈旭扭头笑问：“还有什么指教？”

    　　“我怀疑你是内奸！”杰克怒道。

    　　“什么？”陈旭差点没笑喷。

    　　“你没来前我们操作都没问题，但你来后，对方就像知道我们怎么做是的，你不是内奸为什么会这样？”杰克道。

    　　陈旭听到这话，直接就无语了。

    　　感情这货将自己的判断失误算到了他头上了。

    　　“神经病，没时间跟你疯，自己蠢还怪别人！”

    　　“不许走！”杰克上前，将陈旭拦住。

    　　而其他组员也觉得杰克说的有理，这段日子他们在华国的操作几乎无往不利！根本没遇到过对手，今天早晨却吃这大个闷亏，都不爽到极致，细想后，他们的失误的确是从陈旭这外人到来开始的。

    　　“难怪，他一来就出问题！”

    　　“的确，我们之前都没碰见过这种事儿，这人得查！”

    　　杰克道：“你是阿里妈妈哪个部门的？我这就找你们上司！”

    　　陈旭好笑准备解释，杰克直接拿起手机打电话不给陈旭机会，陈旭干脆节省口水懒得解释了。

    　　很快，马风处理完手上的事来了。

    　　见到马风，杰克上前道：“马先生，我一直觉得您是华国最职业的企业家，阿里妈妈也是华国制度最完善的企业，没想到你们企业用工也这么草率？”

    　　马风看了眼杰克后，纳闷的问：“杰克先生，怎么回事？”

    　　“你们这位员工，竟跑到我们操作中心来，而且涉嫌泄露我们的操盘数据，让我们刚刚在股市上吃了大亏，之前一个多星期的努力全白费了！”

    　　“啊……”马风呆了。

    　　他见杰克指向陈旭，状告陈旭泄密数据就蒙了。

    　　心想，这半天竟还没弄清陈先生身份？这杰克看上去不蠢啊，这是脑子进水了么？

    　　“马风先生，我要求你对他进行处分开除，然后通知有关法律部门，我要彻查他身份，我还要知道他跟什么人勾结，在阿里妈妈公司是不是还有同伙，我需要他对这件事情彻底交代！”杰克满脸怒容道。

    　　一旁其余人也都纷纷附和！

    　　都觉得事情实在太巧合，怎可能这家伙一来，一眼就看穿了股价走势？而且连续两次猜对对方的手段？

    　　所有人都觉得陈旭是内奸！

    　　马风好笑道：“杰克，你误会了！”

    　　杰克却不听马风解释。

    　　“马先生，我很尊敬你，虽说他是你们阿里妈妈的员工，但我希望你不要包庇他！阿里妈妈公司是全球的巨头企业，公司规模大，若是你姑息这种吃里扒外的人，将来或许受损的就是马先生的公司！”

    　　杰克义正言辞。

    　　马风忍不住扑哧笑了：“杰克，如果说陈先生在阿里妈妈公司里有同党，那个人……就是我！”

    　　“瓦特？”

    　　听到这话，一群操盘组的人都傻眼了！

    　　“马风先生你在开玩笑吧？”

    　　就在一群组员懵逼不知该怎么继续时。

    　　门外，特菲巴带着随从进来。

    　　“马风先生没有开玩笑，你质疑陈先生是内奸？”特菲巴笑问。

    　　见特菲巴来，杰克找到了主心骨，但忽略了特菲巴话里有话。

    　　“没错特菲巴先生，哪有那么巧合的事？怎可能这人一来，对方就像能看到我们操作似的！短短半小时，我们一周的收获就被人缴清？这世界根本没这么强的操盘手，说句不恭敬的话，就算是特菲巴先生亲自操盘，也不可能做的这么精准！”杰克道。

    　　特菲巴笑而不语。

    　　陈旭说：“那是因为你骄傲自大，轻敌！论到细致操作，即便是你们家老爷子亲自上阵，也不是刚刚狙击你的这人对手！你家老爷子厉害的地方在宏观，他具有别人没有的大局观！而这人是真正的操盘狂魔！”

    　　杰克冷笑：“胡扯，还在那狡辩！”

    　　特菲巴依然不出声，任由杰克质疑。

    　　陈旭说：“我没胡扯，是你自己不信在屏幕的对面是罗斯而已！”

    　　罗斯……

    　　听到这话，顿时众人倒抽凉气。

    　　几名组员呆愣几秒后，飞快恢复电源，纷纷到自己电脑前，对照曲线走势判断。

    　　只看到一半，所有人就惊呆了，冷汗都下来了。

    　　刚刚的曲线，跟罗斯无数次惯用的经典手法走的如出一辙！

    　　几乎可说是复刻了遍。

    　　杰克自己看了遍后都不能置信。

    　　这么明显的事儿，为什么刚刚他没看出？

    　　“这……这不可能？一定是模仿罗斯先生的手段，罗斯先生不可能到华国来？”杰克满脸不能置信。

    　　特菲巴笑道：“我能确定，操盘的是罗斯！只有他能在每个点位控制的如此精准，别人做得出形却做不出这种精髓，杰克，刚刚你是不是已经确定自己要的手了？”

    　　杰克脸红，却依然不信对手是罗斯。

    　　特菲巴笑着指着几个位置：“他在这里让你相信价格不会涨，在这里，让你相信价格不会跌，让你绝望，却隐隐又给了你一搏的希望是么？能做到这种水准的，这世上除了罗斯，还有其他人么？”

    　　杰克被特菲巴说的哑口无言，就如特菲巴说的那般，的确在这两个关键位置上，他失误了，然后全盘尽没。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　可杰克依然不服，看着陈旭道：“可他一个小职员是怎么看出这些的！”

