    第237章 再暴打作死的上帝！还敢来偷袭？

    天地一片寂静。

    原来所谓封神一直都只是个笑话！

    成汤合灭？那成汤大商君主人皇武庚陛下，都已经成圣人了，还成汤合灭，周室当兴？结果那周室还没有兴起来，就被那人皇武庚给灭了九族！

    难怪那武庚敢有如此惊天动地的魄力！原来竟早已成了圣人，而且一直都在将那老子、元始当猴耍！两个老阴比还自以为阴险卑鄙无人能敌！

    难怪，难怪那阐教, 那老子元始的阴谋，没有一个能成功的！那人皇武庚都成了圣人，还成汤合灭，鬼方当兴？

    那人皇武庚不仅是圣人，更还有至宝混沌钟！就连那位神秘的女娲娘娘，也都站在了大商一方, 还怎么成汤合灭、鬼方当兴？

    关键是，那老子、元始还一直都不知道, 自己一开始却是就已经输了！那位陛下却给了两人一个错觉，即两人能赢，阐教能赢！

    然而直到这最后一刻，那位人皇武庚陛下才显出真正恐怖的实力！

    可怎么可能？那人皇武庚，好像才二十岁吧？甚至二十岁都不满，就成了圣人？那人皇武庚到底是怎么成为圣人的？

    一瞬间！

    天地一片寂静！

    所有人心中都是忍不住翻江倒海般震撼震惊不敢置信！

    那虚伪阴险卑鄙无耻的元始天尊逃了！

    那阐教十二金仙，肯定是被那位人皇武庚陛下，给一巴掌全部拍死的！

    那老子、元始屈指可数十几个老杂毛弟子，还根行、法力、悟性都绝高？如今却死的一个都不剩！先是被玩惨，最后再被一巴掌拍死，还有比那阐教十二金仙更倒霉的吗？

    关键是，那阐教十二金仙弟子，还自认自己阴险卑鄙无耻无敌！

    那西方两位圣人同样逃了，那准提道人先被那位人皇武庚陛下一拳轰飞后一顿暴打，如今那接引道人也不识相的又被一巴掌抽飞！

    那人皇武庚，怎可能有此强悍的肉身力量？竟连那圣人的法宝偷袭，都能直接给崩断！怎么可能？那位陛下不是才二十岁吗？

    天庭残兵败将退去。

    西方教八部天龙众残兵败将也退去。

    上帝的异族兵马残兵败将同样仓惶向着西方退去，上帝却还没有出现。

    鬼方大军直接投降, 鬼方武王拜倒在地，仅仅一战便决定了一场封神的胜负！

    这一次却是真正的胜负已分！因为既然大商君主人皇武庚成了圣人，那所谓成汤合灭自然就只是个笑话！

    紧接就在一片寂静下。

    终于上帝也再次狼狈的一闪而现，头顶脑后的大太阳已经溃散，同样变得披头散发、道袍破碎！身上的圣光也黯淡无光！

    孔宣这次则比前几次都淡定许多，明显修为境界似乎也因为武庚的成圣，一下因为大商的气运无限延长，同样也被波及到了。

    孔宣淡淡一礼：“道友承让了！”

    竟然又让孔宣给削一顿！

    眼看几位圣人都逃得没影了，所谓灭商的大军也已经一哄而散，上帝也不得不向着西方返回。

    对于这位上帝，则明显是被老子、元始给忽悠瘸了，倒不用对其赶尽杀绝，反正每次孔宣都能将其截住，再给其削个欲仙欲死！

    而且其老货，靠的也是信仰之力，如果没有信仰之力补充的话，其似乎就会掉修为的！这好不容易再洪荒积攒的一点力量，结果又一下回到解放前，那拱火的老子、元始却不见了影，不知道其心中又是怎么一个憋屈。

    “噗！”

    结果刚飞离大商范围，便忍不住一口血猛的吐出, 也同时看到零零散散的天使、镰刀魔等败兵，正向着西方飞去。

    然而不想看到与东昆仑挨着的西昆仑，鬼使神差之下也不知道怎么想的，竟突然转身往西昆仑落去！

    可还不等落下，突然便只觉太阳穴位置仿佛被山撞了一般，恐怖绝大的力量之下，瞬间便只觉脑子蒙蒙的身体失重，直接向着一个方向打着转的倒飞而去！

    与此同时。

    一个身影也突然出现在眼前！

    然后还不等反应怎么回事，脑袋上却又突然一顿重击！每一下都仿佛一座巨山撞了脑袋上，然后脑袋也不由越来越沉！

    甚至来不及反应，到底发生了什么，脑子便不由一片蒙！

    接着火辣辣仿佛脑袋要裂开的剧痛才是传来，也不由一声接着一声惨叫响彻洪荒！

    “啊！！！！！啊！啊！啊啊！！！啊！！！！！！”

    其堂堂上帝创世神，竟也有如此被人暴打的时候！

    这到底是何人？然后来不及反应，便一边惨叫着向西方遁逃而去！

    武庚也不继续追着赶尽杀绝，逃就让其逃了，反正斩其上帝也不是那么容易的，只需要让其长个记性就行！那西昆仑不是其上帝能去的地方！

    而同时，眼睁睁看着的西王母、七衣仙女，也都忍不住感动激动心中微暖了，陛下果然时刻都在关注着西昆仑，关注着娘娘。

    那什么上帝刚要来西昆仑，便被那陛下一巴掌给抽飞，又一顿暴打，这一次那上帝应该长记性了！

    陛下既然有那可以洞彻十方的神通，倒不用担心那老子、元始再来做什么，陛下却就可以一眼看到，然后及时出现阻止。

    而与此同时，武庚自也不是时刻关注着西昆仑，而是隔垣洞见的神通之下，神识已仿佛笼罩了整个四周洪荒！却不仅能看到西昆仑，同样能看到大商四周洪荒的一切。

    即眼下，已经不需要惧那老子、元始两个老阴比的偷袭了，因为随时都可以看到四周洪荒中的一切，而神识更直接笼罩三仙岛、峨眉山，当两大圣人大教所有的山场。

    可惜，那阐教十二金仙已经全部身陨，不然此时同样可以同时窥到那阐教十二金仙的山场，再同时听到阐教十二金仙的阴谋对话。

    但显然眼下还没有完！因为那老子、元始还没有死，却还有伐天，然后震慑镇压洪荒，再时刻小心那老子、元始两个老阴比的偷袭大商。

    就算自己重立了天庭，两个老阴比也绝对什么都能干的出来，所以武庚也干脆继续以静制动，等着两个老阴比的出现，然后继续让两个老货长记性。

    于是也直接传音西王母道：“爱妃且先稍等，此时那老子、元始还没有死，紧接不会两人又会作什么妖，且等朕伐天之后，到时再安排爱妃。”

    然而不想话音刚落，刚刚逃走的元始天尊便又出现了。

    (本章完)

