    刘瑾激动的狠狠拍案。

    查自己可以。

    自己招惹不起那该死的萧敬，毕竟人家是秉笔太监，还是东厂厂公。

    可是……

    居然查我干爷。

    是可忍，孰不可忍啊。

    他怒气冲冲的发出了大吼：“修书，修书，拿笔墨来，咱要告诉咱干爷……”

    啪……

    他将案牍上的一片西瓜，砸了个稀烂，西瓜的汁水，四溢出来。

    …………

    方继藩接到了一封书信，是来自于定兴县的。

    一看，懵了。

    如此奉公守法，忠君爱国的自己，居然被锦衣卫查了。

    方继藩无法理解。

    这陷害忠良的锦衣卫，为什么要查自己。

    我方继藩不是忠良啊，按人设来说，我方继藩和你们厂卫，才是亲兄弟，都是鹰犬爪牙啊。

    这是一种被人背叛的感觉。

    方继藩气咻咻的寻到了王守仁，王守仁是刑部左侍郎，很厉害就是了。

    书信丢给王守仁。

    王守仁低头一看，大致了然了，他显得很是平静。

    方继藩怒气冲冲的对他道：“为师现在要被人栽赃陷害了，你是刑部侍郎，自己看着办吧。”

    王守仁沉默了片刻：“恩师，打算怎么办？”

    方继藩气咻咻的道：“依着为师的火爆脾气，自是要当面，打断那萧敬和牟斌两个狗一样东西的狗腿！”

    王守仁倒吸一口凉气，刚要说，恩师万万不可激动啊。

    却又听方继藩淡淡道：“不过为师细细想来，还是算了，为师毕竟还是喜欢用和平的方法，来解决问题，打打杀杀什么的，很是讨厌，这不是为师的风格。”

    王守仁有点懵，刚要脱口而出的话，又咽了回去。

    恩师的脑疾……果然是间歇性发作的啊。

    其实他开始挺担心的。

    萧敬和牟斌二人，虽是鹰犬，可无论怎么说，也是陛下的耳目，恩师虽是驸马，且甚得圣心，可打狗还要看主人啊。

    每次到了关键时刻，恩师的脑疾总能奇迹一般的好了，这对王守仁而言，他真不知该是幸运，还是不幸了。

    王守仁咳嗽，子不言父过，生不言师过，他假装什么都没有听见，却是微微皱眉：“恩师，学生以为，这定不是陛下的主意，极有可能是厂卫自作主张。因为……若是陛下的主意，他要查的既是恩师，为何，会查刘瑾，对于陛下而言，刘瑾实在是太渺小了，渺小到，犹如掐死一只蝼蚁一般，根本无需去查他是否有罪的程度。”

    王守仁顿了顿：“而厂卫那儿，若是没有萧敬或是牟斌二人首肯，下头的人，也绝不敢善做主张的。甚至是萧敬或是牟斌，他们想要查恩师，也要掂量自己的分量。学生思来想去，觉得……他们倒是未必想要陷害恩师，更多的像是厂卫平日的手段，对于他们惹不起的人，他们虽是绝不敢入宫去非议和状告什么，却依旧，还是会将对方的底细摸个清楚，将某些东西，握在手里，引而不发，这是厂卫常见的手段。”

    方继藩听罢，觉得有理，他不相信萧敬有胆子敢真正将自己得罪至死。

    真到了那个时候，他哪里会不知道，方继藩一旦撕破了脸，那可是什么事都做得出来的，他没必要惹这个麻烦，引火烧身。

    那么，唯一的可能就是这些了，握着一点把柄，谁知道，将来有没有用呢。

    不怕贼偷，就怕贼惦记哪。

    “不过，显然对于刘瑾，似乎萧敬倒是想要……”

    王守仁一字一句的道。

    方继藩颔首点头：“你说的话，为师也是这样想的，萧敬觉得刘瑾，才是隐患，或许是觉得刘瑾太跳了。果然同行是冤家啊。不过……萧敬好大的胆子，欺我孙子!”

    王守仁道：“恩师……打算怎么办？”

    方继藩抱着自己脑壳，有点儿疼啊。

    不过……我方继藩是睚眦必报……不，是以德报德，以怨报怨的人。

    方继藩龇牙：“弄死他。取笔墨来。”

    说着，刷刷几笔，修了一封书信，而后，好整以暇的从袖里，取出一枚大印，大印沾了印泥，而后，啪叽一下，盖在了那书信之下，便赫然看到，书信下头，鲜红的‘东宫之宝’四个字。

    而后，抬头：“去，找王金元那个狗都不如的东西来！”

    ………………

    一日之后。

    刘瑾便接到了干爷的书信。

    一见到干爷的书信，刘瑾打起了精神了。

    要哭了。

    干爷……真好，转眼之间，就有书信来。

    他打开了书信，上头，只寥寥数语：‘翻出萧敬和牟斌祖宗十八代’。

    再下头，则是‘东宫之宝’。

    呼……

    刘瑾一下子，打起了精神，这竟是太子殿下下达的命令。

    只是……要查萧敬和牟斌？

    这……怕是不易吧。

    可是……与这书信同来的，竟还有一口箱子。

    刘瑾看着这箱子，心里一愣，这……是啥？

    他好奇的将箱子费力的搬上了案牍，打开……一下子，刘瑾的眼睛都直了。

    是银票，是一叠叠整整齐齐的西山钱庄银票，所有的银票，具都是十两的最大面额，上头，赫然有太子殿下雄姿勃发的英姿。

    这是……

    刘瑾只一看，心里便明白，这里头，只怕银票的数目，不下两百万两银子。

    刘瑾震惊了。

    二百万两银子啊，一口气就送了来，当下朝廷的银税收入，也不过是二百万两，这一口气，就相当于是朝廷一年的银税收入。

    “嘿嘿……”刘瑾一下子就读懂干爷的意思了。

    萧敬哪萧敬，还有牟斌……你这家伙，肯定也掺和了一脚，咱要让你们见识，什么才叫做，真正的无孔不入。、

    刘瑾眯着眼，大骂道：“狗一样的东西，人呢，都给咱死进来，他娘的，咱有事要交代！”

    ………………

    蒸汽机车研究所里。

    朱厚照蓬头垢面，四处的翻找。

    一旁的生员，见殿下四处搜寻着什么，忍不住道：“殿下，您拉下了什么东西？”

    “咦……”朱厚照皱着眉，一脸不可思议的样子：“本宫的宝印哪里去了，你们见了吗？本宫的宝印咋不见了，怪了，平日都随身挂着的，从未离身。”

    “哪个宝印？”生员们纷纷围拢上来。

    一个个人，盯着朱厚照的腰带上。

    这腰带上，叮叮当当的挂着七八个印呢，有银的，有铜的，还有木的，每次走起来，都是哐当的响。

    朱厚照忍不住道：“当然是真的那一枚，真的！”

    朱厚照一遍遍的解释，似乎嫌这些榆木脑袋听不懂。

    最后，他摇摇头，罢了，自己找吧，这群蠢货，能懂什么呢。

    他继续开始翻箱倒柜。

    真是怪哉，平时自己都是印不离身的，这么多枚印，偏巧真正的那一枚，不见了踪影。

    …………

    新城最近的房价，突然暴涨。

    一处靠近三环的位置，居然从一万七千两银子每亩，生生的拉到了两万五千两。

    短短的一个月啊。

    这里可是距离宫城，足足七八里地，偏僻的不能再偏僻了，再往外走一些，就该到了三环之外，一群匠人们才买房的地方。

    可偏偏，其他的地块，虽多的是空地，就是不肯推出。

    于是，那些急着想要买房的人，一下子吓住了。

    接下来，却是叫骂不绝。

    “姓方的狗都不如啊，这还是人吗？七八里之外的地，也敢开这个价，看着这一日又一日刷新的房价，甚至还有人传闻，可能还要暴涨。

    在这骂声之下，方继藩很是平静，对于他而言，反正不卖房也是挨骂，卖一万七和两万五，也都得被人骂，既然如此，那倒不如，让大家骂个痛快。

    走在时代最前的弄潮儿，总会被人所误解的。

    方继藩早已习惯了。

    可这能阻挡方继藩为百姓谋福利，为苍生立命的步伐，然后这并不会。

    虽千万人，吾往矣。我方继藩就是这般，爱民如子之人。

    在这一处地块，早有一个建筑，拔地而起，规模宏大，采取的，竟颇有几分福建土楼的建筑形式，一个巨大的圆环，上下三层，占地百亩，四座巨大的门，可供出入，在这四个大门之上，则是方继藩手书的‘交易大市场’五个大字。

    这匾额上，还有东宫大宝的印章，格外的醒目。

    方继藩带着人，逡巡着这个宏伟的建筑，这种福建式的圆环土楼，规模宏大，乃是用砌砖之后，浇灌混凝土而成，围绕一个圆环，需步行三炷香的时间，足足有一里多路长，何况，这还分了上中下三层，大圆环中，还套着一个小圆环……规格，很是不同。

    围着这里绕了一圈，方继藩已是气喘吁吁，陪着他一路行来的几个弟子，也暗暗咂舌。

    王金元更是眉飞色舞：“少爷，咱们……何时可以开张？”

    方继藩道：“明日吧，明日就开张，从今往后，咱们西山的所有买卖，都在这里挂牌，想要订购咱们玻璃、无烟煤、马车、瓷器的货商，都得来此交易，噢，还有，西山钱庄分号，也要在这里，租赁一个巨大的门脸，明日……开张大吉！”

    …………

    还有。

