    众人接到管家的电话过来，只知道唐老爷子有要事宣布，并不知道这所谓的要事是什么。

    看他突然发火，都是吓了一跳。

    “干爹！”云熙弯弯唇角，“您在说什么呀，我和三哥……”

    啪！

    唐老爷子一把抓过桌上放着的文件袋，瞄准她脚前的空地，重重摔过去。

    “你还想骗我？！”

    文件袋裂开，里面装着的照片顿时散落一地。

    照片上，云熙与唐肆相拥而吻。

    客厅内一众唐氏子孙，都是怔在当场。

    唐子宁一家四口也不例外。

    转过脸，看看唐老爷子，再看看云熙。

    唐家长子唐初平，疑惑地皱眉。

    昨天安排的记者不是都被唐肆发现了吗，唐老爷子是怎么知道云熙和唐肆的事情的？

    最初的惊讶之后，唐初平很快就回过神来。

    原本还担心找不到唐肆的把柄，谁想到，老爷子竟然已经收到消息。

    真是，天助我也！

    唐初平第一个站起身，大骂：“兄妹搞在一起，这太不像话了！”

    唐大太太立刻夫唱妇随：“是啊，爸，这要是传出去，让人家怎么看我们唐家？”

    ……

    其他唐家子弟，这会儿也回过神来。

    心下惊讶归惊讶，却并没有像唐初平那样反应激动。

    毕竟，事关唐肆。

    那个人，谁敢轻易招惹？

    大家心下嘲笑，脸上却没敢表现出来，只是静静地围观看戏。

    “干爹！”

    云熙上前几步，扑跪在老人家面前。

    膝盖之下，一片柔软。

    她低头看了看，这才注意到，客厅地板上不知何时，已经铺上一层厚实的拉毛地毯。

    云熙：……

    这是怕她把膝盖跪疼了？

    低着头，偷偷笑了笑。

    跪行几步，抓住老人家胳膊，云熙可怜巴巴地哀求。

    “我和三哥是真心相爱的，还请干爹成全？！”

    “唐家的脸全被你们丢尽了！”

    唐老爷子气骂，一把甩开她的手掌。

    云熙身子一晃，摔在地毯上。

    看到她摔倒，老人家一惊。

    也没使劲儿啊？！

    生怕她真的摔疼，他本能地想要伸手去扶她。

    眼看着老人家伸过手掌，云熙错愕抬眸。

    唐老爷子对上她的眼神，也是一怔。

    坏了！

    差点穿帮！

    好在老人家反应也快，手指一合，他抬起食指指住她的脸。

    “我收留你，养你这么多年，把你当亲生女儿一样看待，你就是这样报答我的吗？我告诉你云熙，我唐家绝不允许这种事情发生！”

    “干爹，我错了，您原谅我好不好？”

    看着小姑娘可怜巴巴，泪眼婆娑的样子。

    唐老爷子眉头越发皱紧。

    这个傻孩子，你演这么真干吗？

    转过脸不看她，老人家一咬牙。

    “滚！”

    整个客厅，安静无比。

    没有任何一个人站出来，帮云熙求情。

    唐初家一家四口站在旁边，都是一脸的快意。

    尤其是唐子宁，几乎快要忍不住笑出来。

    云熙啊云熙，你也有今天？！

    “爸！”

    温柔女声响起。

    角落里，穿着一身淡青旗袍的江南女子，从小沙发上站起身。

    走到大厅中央，站到云熙身侧。

    “其实，云熙只是我们唐家的养女，和小肆并没有血缘关系，既然他们是真心相爱，您就成全他们吧？”

    这位不是别人，正是唐家二太太叶青婉。

    唐家老二因病早逝，只留下二太太叶青婉和一个遗腹子。

    这位二太太，为人温顺，一向没有什么存在感。

    今晚，却是整个客厅里，唯一站出来，帮云熙说话的人。

    侧眸看一眼这位二嫂，云熙心下也是几分感激。

    “胡说八道！”唐家大太太立刻气骂出声，“一个戏子懂什么？咱们唐家可是正经人家，怎么给纵容这种兄妹乱来之事？”

    叶青婉的脸，瞬间苍白几分。

    曾经是江南昆剧名伶的她，最不愿意听到的就是这戏子二字。

    “够了！”云熙哪忍心对方跟着自己挨骂，主动接过话头，“这件事情都是我的错，你们不用把矛头指到别人身上。干爹养育之恩，云熙没齿难忘。只是……无论如何，云熙也不会和三哥分开！”

    “好，很好！”唐老爷子抬手指向门口，“你现在就给我滚，我不再是你的干爹，唐肆也不是再你的三哥。从今天开始，你和我们唐家……再也没有半点关系！”

    弯下身，云熙郑重向唐老爷子磕了三个头。

    “既然干爹容不下我，唐家容不下我，那……我走！”

    从地上爬起身，云熙转身要走。

    门厅处光影一暗，一人已经走进门来。

    黑西装，黑衬衣……

    长眉紧皱，俊脸阴沉，正是她此刻最不希望看到的人——

    唐肆！

    云熙一惊。

    他怎么来了？

    今天早上出门之前，她特意查看过他的备忘录。

    唐肆今天应该飞欧洲才对，怎么会突然回来的？

    生怕事情再有变故，云熙快步冲过来，拉着唐肆就走。

    然而……

    没拉动。

    男人像是钉在地上一样没动。

    一对眼睛，冷冷盯住父亲。

    “她是我带回来的，你凭什么赶她走？”

    “就凭……我是你爸！”

    “你想把她赶出唐家，那就把我一起赶走！”

    “好！”唐老爷子沉着脸，一把抓过桌上的茶杯摔在地上，“你们两个，一起给我滚！”

    拉住云熙的手腕，唐肆转身迈出厅门。

    厅内，众人你看看我，我看看你，谁也没敢出声。

    唐初平唇角变了弯，眼底闪过冷笑。

    尽管事情与他的计划有些出入，但是……这个结果他倒是喜欢得很。

    “爸！”快步走上前来，他讨好地扶住老人家的胳膊，“您快消消气！”

    他一带头，众人这才纷纷劝慰。

    “是啊唐老，唐肆就是一时糊涂，您何必生这么大气！”

    “就是，为他们生气不值得！”

    ……

    “都给我住口！”

    唐老爷子甩开几人想要扶他的手掌，重重将拐杖击在地板上。

    “我唐家绝不允许这种事情发生，马上发布声明。我和云熙正式断绝父女关系，从今天起，从现在起……云熙和我唐家再没有任何关系！”

    “是！”管家轻应。

    “谁敢把唐肆和云熙的事情传出这个门去，别怪我唐松年翻脸无情！”

    提醒众人一句，唐老爷子迈步走出厅门。

