    “超越天道太难，我们三人之所以能过败他，也多是依仗盘古真身将其重创，唤醒了老师的意志，否则，怕就是十个我们也无法败他。”女娲如实道。

    叶松也是沉吸口气。

    女娲的话不无法道理，天道是实力绝对在混元之上。

    具体哪到了哪一个层次不好说。

    等下次去赤明界好好研究一下，境界的区分。

    “我说你们两个啊，就是杞人忧天，天道的实力是永恒不变的，依靠世界之力。”

    “只要我与女娲姐姐能够完美地控制地道与人道，便能维持一个奇妙的平衡，他拿我们也没办法。”后土解释道。

    叶松与女娲相互一视，不由竖起大拇指。

    “后土妹妹说的没错是我着想了。”

    句芒又道：“你们放心好了，天道最初乃是以父神意志而成，他绝对不会让洪荒灭亡，我猜天道能过动用的世界之力也是限制。”

    几人互看一眼，讨论了几日后。

    叶松与女娲离开了地府，而后土则是留在地府当中，吸收盘古留在时间长河里的那滴精血。

    “师姐，你可去我的青仙洞府，小住几日？”

    “不了，我需回娲皇宫闭关一阵。”女娲道。

    “那我们来日再见。”

    叶松施了一礼，目送女娲离去，随后，一人回到青仙洞府。

    “老爷/老师，您终于回来了！”

    敖芯等人看到叶松回来后，纷纷露出喜色，一个个凑到他的身前。

    “哈哈，不错，你们没事。”

    叶松见到几个徒弟与敖芯也十分开心。

    劫后余生、重归平静，也算是天大的喜事！

    “老师，你怎么去了这久才回来？”云霄懂事的问道。

    “我与你们后土师叔、女娲师伯去创建地府，刚刚结束便回来了。”叶松笑着说道。

    “老师，地府是不是很恐怖？”碧霄好奇道。

    “自然吓人，你们若是无事还是少去为妙。”叶松点头道。

    望着向下众人，他心中生出一个想法，又道：“今日，我们也无需修炼，不如，我们好生庆祝一番。”

    “好啊，好啊，我们整日思念老师，早就无心修炼，不如就庆祝一番吧。”碧霄拍手叫好。

    其他众人也都露出喜色。

    叶松扫了一圈，不曾见到火凤、彩凤，问道：“孔宣姐弟去了哪里？”

    “他们感到不死山有异动，说是先回凤岛过几日再回来。”敖芯说道。

    “嗯，这次洪荒山川演变，自然对各处有些波动，不死山乃是一处险地，理应有人去巡查。”叶松对孔宣等人的行为表示肯定。

    赤脚大仙拍着肚子“乐呵呵”地建议道：“老爷，不如将释天与他两位夫人也叫来如何。”

    “非常好，能够镇压天道，人族也是出了不少力，需要好好赏赐。”叶松满意地看着赤脚大仙：“如此，你便带我好好赏赐人族一番。”

    说着，叶松拿出一个宝囊交给赤脚大仙。

    里面装着的是一些，他签到得来的宝丹。

    赤脚大仙掂量几下感到沉甸甸，暗道分量不轻，连忙回道：“属下这就去。”

    “恩，速度速回。”叶松点头道。

    碧云一见可以出去玩，一把薅住赤脚大仙：“老师，我也去看看。”

    “嗯，去吧。”叶松笑道。

    云霄摇摇头，自己这个妹妹就是喜欢玩耍：“老师，我们也去准备一下宴会所用。”

    “呵呵，你们自行离去便是！”叶松摆摆手。

    众人纷纷告退，各自去忙，他则来到建木之所。

    打量了一眼建木不由一喜，这树居然又结出颗果子。

    “一定是这次封天之战，把洪荒打碎，它借机会吸收了无数残片。”叶松分析一番也生起了好奇。

    盘坐与前，把元神投入到新的果实当中。

    与之前一样，一道白光过后，眼前景色一换。

    依旧俯身在一处祭坛之上。

    只不过这里的破旧程度，简直可怜的要命。

    根本无法和九幽宗想必。

    “呵呵，看来是白来一趟。”叶松无语一声准备离去。

    他本体无法降临，元神又不能离开俯身的雕像，除了回去也没有其他办法。

    “吱吱~”

    突然角落当着传来一声老鼠的叫声。

    “嘶~”

    难道要让我附身在老鼠上？

    “呵呵，诸生平等，老鼠就老鼠吧，能出去看看也是好的。”

    叶松心念一动附在老鼠身上，很快依照老鼠的记忆，知道了出去的路。

    外面是一处森林，除了一些探险者外，根本不会有人来。

    叶松很是无语，好好的老鼠不去村里打酱油，跑这做什么？

    还好就在他失望至极的时候，不远处传来了一行人说话的声音。

    “火焰神殿马上就到了。”

    “那里真的可以治疗冰魇的冰毒么？”

    “我哪里知道，若是他们强盛时期应该可以，如今嘛，那里只是个破庙，你们除了祈祷之外，没有任何作用。”

    …

    叶松大喜，当着是瞌睡了有人送枕头，他都已经决定放弃这个世界。

    真是想什么来什么。

    想吃奶了，娘来了！

    顺着声音的来源，叶松看到了一行三个。

    一个中年男子，一个老头，还有一个女子。

    女子面色惨白，似乎有什么大病。

    他们的行进路线，正是向着自己来的。

    他也有着急回去，而是跟在几人身旁，听着他们说话。

    原来这个中年人和女子，是一对夫妻。

    男子应该身份不错，是一个城主。

    前些日子被仇家暗算，妻子为了保护，他遭了敌人的毒手。

    如今，经脉当中全是寒毒。

    他们来这里就是想要，祈祷自己先前附身的雕像——阳绰。

    能够赐给他们一丝火之真意，帮助女子驱除体内冰毒。

    “我都跟你说了多少次，里面的人阳绰，早就没人祭拜。”老头无奈道。

    男子温怒道：“我已经想了无数办法，结果都没有用。”

    “来求阳绰大人，也是唯一的办法了。”

    “夫君…”女子感动不行抱着男子。

    老头叹了口气：“走吧走吧，丑话说在前面，你千万不要抱有太大的希望。”

    “你身为火神殿最后的祭司，居然对自己的大神一点信心都没有，真可怜！”男子不爽道。

    “哼，要不是就是家族传承，你以为我信他？”老头不屑的说道。

    两个男人骂骂咧咧的向着殿中走去。

    叶松试着感受他们的实力，似乎并不是很强，最多只有人仙的程度。

    太弱了！

