    四合院~

    于莉看徐冬青是一个榆木疙瘩，似乎还有意的避嫌，也就没有跟着他回来。

    看着院里整齐划一的小板凳。

    三位大爷，斜眼看着刚刚回来的徐冬青。

    似乎再说：小样。

    空气有些压抑。

    “那个诸位大爷，既然开会，若是没有要紧的事情，我就不参合了。”徐冬青撂下一句话，直接朝着自己的屋子走去。

    “不行。”阎埠贵放下手里的茶缸，重重的敲在桌子上。

    “徐冬青，你也是四合院中一员，若是没有你的参与，我们怎么开会啊。”易中海讪讪一笑。

    直接拒绝！

    他也是看明白了，这几天的变化，既然他能帮助秦淮茹，也就是有意的想要缓和邻里之间的关系。

    他又怎么可能放过这样好的机会。

    徐冬青点点头。

    会屋内搬出小板凳，坐在人群的后面。

    秦淮茹热情的打着招呼，还明晃晃的搬到徐冬青的边上坐下。

    老虔婆子的脸上都挂满了寒霜。咬牙切齿。

    狰狞中还带有一丝的笑意。

    徐冬青敬而远之。

    这俏寡妇打扮的越发的迷人，忽略那洗的都有些变色的花棉袄，还是让他心头一热。

    风韵犹存~

    秦淮茹自然将徐冬青的小动作看在眼里。

    洋洋得意：还是老娘的魅力大。

    于莉，也不过是一个小屁孩，怎么和她比，至于刘岚，被她主动的略过，该做的，不该做的，都做了，可是还没有搬来四合院住。

    这不就说明问题了？

    傻柱目光都快冒出火焰来，紧握的拳头，至于许大茂，宛若一条毒蛇一般，还在笑，打着招呼。

    泛泛之交！

    哪里来的多余的热情。

    ....

    “既然人齐了，那我做主，说一说院里的某些人，道德败坏。装门挖人墙角的事情。”阎埠贵冷漠的盯着徐冬青。

    笑意有些渗人。

    就差点名徐冬青。

    不是好人。

    徐冬青默默的呆在原地，怪不得非他不可，原来阎埠贵心里憋着坏在这里，若是没有他的参与。

    那真得是开了一个寂寞。

    “三大爷，怎么说话呢？”易中海有些为难的盯着他，和商量好的事情，似乎有些不一样。

    不是互助互爱的主题吗？

    临时变换的主题，也不和他商量一下，是不是忘记随是院里的一大爷。

    ‘德高望重’

    阎埠贵讪讪一笑。

    “一大爷，先将我说的事情给解决了，在说下一件事，并不矛盾。”

    临时改变话题，尤其可见他的愤怒。

    众人唏嘘一笑，不怀好意的盯着徐冬青，尤其是阎解成，恨不得立马将徐冬青给暴打一顿。

    以解他心头之恨。

    徐冬青无辜的摊开双手。

    “三大爷，你就差在我我脑门上刻字，就是此人挖墙脚了。我做错了什么事情，挖了谁的墙角，您说出来，让大家讨论一下，不是更好。”

    哼！

    “徐冬青，你还不承认，今天早上，你是不是和于莉出去游玩了，都快傍晚了，你才独自回来。”阎解成愤恨不平道。

    “确有其事。”

    真是皇帝不急太监急，这事情怎么也怪不到他的头上，是你们家做事抠门，相亲这么大的事情，还给人家吃咸菜、窝窝头。谁会看上啊。

    想当初贾东旭，请秦淮茹吃饭的时候，可是豪横的掏出两块钱，又是鸡鸭鱼肉，又是白米饭，白面馒头，就是为了告诉秦淮茹，哥们，家底厚实。

    不怕糟蹋！

    再加上的徐冬青当初一根筋，脑袋一热的介入，更是将彩礼的价格给多提高了十块，他还偷偷的给媒婆多塞了一块钱。

    回头再看阎埠贵一家。

    抠门到家。

    八字还没有一撇，就透露出一股寒酸的劲头。

    “爸，还有两位大爷，要给我做主啊，明明是我先跟于莉相亲的，凭什么徐冬青插一脚，他当初都介入贾哥和秦淮茹之间，现在又轮到我了，他这不是道德败坏是什么？”阎解成直接哭诉道。

    闻着伤心。

    听着落泪。

    许大茂这时候，也跟风跳出来：“三位大爷，也要为我做主啊，这孙子不当人，他写匿名信，揭我的短，让我好端端的一门婚事，都给搅黄了。”

    面目狰狞。

    残忍嗜血！

    肃静！

    易中海拍着桌子。有点恼羞成怒。

    “徐冬青，许大茂和阎解成说的是不是真得。”

    “当然是假的了。”徐冬青摇头。

    “敢做不敢当，你还是不是男人。”阎解成愤怒的搬起自己的板凳，就要朝着徐冬青给砸过来。

    “住手。打人是不对的。”易中海连忙阻止道。

    这四合院可是真得被搅合的鸡犬不宁。

    咳咳~

    阎埠贵喝了一口茶水，悠闲的盯着徐冬青，嘴角微微的上扬。

    “徐冬青，我们四合院就没有出现过你这样的害群之马。直接就认了吧，若不然，一会街道办的老李过来，我们也不好给你求情啊。”

    眼神有些毒辣。

    嘴角伤人更是不留情。

    徐冬青嗤之以鼻。

    “三大爷，关我屁事。我也不过是一个受害者啊。”

    “这个时候，你还狡辩，是不是有些死猪不怕开水烫啊。”阎埠贵放下手里的茶缸，提醒道。

    “于莉的事情，和我有什么关系？”徐冬青怼道。

    “当初，她可是和我儿子相亲的，与你有什么关系，你还半路截胡。”阎埠贵脸色一冷。

    默然的注视着徐冬青。

    宛若在看一个不见棺材不掉泪的死人一般。

    “当初，可是于海棠主动找到我家的门，在我家蹭饭吃，我可是听她说过，三大爷一家好抠门啊，家里什么都没有准备，咸菜，窝窝头，稀饭。二大爷家里还每天吃一个鸡蛋呢？你们这样对待于莉，人家心里乐意才是见了鬼了。”

    徐冬青毫不留情的回怼道。

    街坊邻居嗤笑的低着头。

    “老抠门了。”

    “这和阎解成和于莉的相亲有什么关系。”阎埠贵脸若寒霜。

    愤怒的拍打着桌子。

    “怎么没有关系啊，姑娘嫁人，也是看条件的，于莉看不上你家，你能强按牛头吃草啊。”

    啪~

    阎埠贵将手里的茶缸扔在地上。

    “八字都没有一撇的事情，怎么还要我家好吃好喝的招待啊，她也配！”阎埠贵生气的站起身来。

    “一顿稀饭，就想要将于莉给骗回家，是不是有些过分。”秦淮茹小声的嘀咕着。怪不得人家不跟阎解成。

    仪式感，三大爷家都不愿意走。

    谁乐意啊。

