    既然决定好了新的轮回中的力量体系，那剩下的事情，对白木俊而言就简单了很多。

    因为此刻，他能感觉到巨掌之中，传回来一种胎儿初生般的触动。

    说明现在的新的轮回体系，正处于一个最原始的阶段。

    最适合秩序的建立与创造。

    想到这，白木俊果断抬起手。

    掌心，随即绽放出灿烂的银芒。

    他毫不迟疑的向前一推，对准那颗混沌的光球，来了一掌。

    迸发出的银芒在黑暗中宛若一条矫健的银龙，甩出一条惊艳的弧线，眨眼间便落去了光球之上。

    不过，并不是想要摧毁。

    而是在创建。

    汹涌的银光与光球没有发生激烈的碰撞，而是径直透过表面，没入其中。

    接触的一刹那，光球之上的光芒大盛，瞬间变得灿烂无比。

    有温和的银芒在其中闪烁，不断充盈其间，然后壮大。

    原本灰蒙蒙的光球，此刻已经变成一颗通体澄澈、银芒闪动的晶莹之球。

    看到这一幕，白木俊微微一笑。

    如此一来，新的轮回体系，就已经是法力的形状了。

    而此刻，随着银芒的亮起，光球之中的变化也逐渐加剧。

    透过界壁，能看到其中来自黄泉与地狱的景象在一点点消弭。

    而其中，原本正等待转世的灵们，正迷茫的望着身前不断变化的景象。

    但却只能滞留在其内各处、或在原地打转，找不到转世的出路。

    而在它们身旁，还不断有新的灵出现，加入寻找转世的队伍中。

    望见这番景象，白木俊不禁秀眉微皱。

    知道目前的轮回体系，还只是一个雏形，虽然保留有轮回转世的特性，但还并没有轮回转世的功能。

    可离世的灵们并不知道这点，还是会循着信仰，主动来到这里。

    而且按照新的轮回的特质，以往那些没有信仰，无处可去，只能等待消散的灵们，也会统统被吸引到这里来。

    随着灵们的急剧涌入，新的轮回的负担会越来越重。

    如果不能及时处理，有可能会迎来崩溃的下场。

    所以说......

    必须，马上建立起新的轮回秩序才行。

    想到这，白木俊心中立刻有了打算。

    其实，关于新的轮回秩序，他也已经提前思考过了。

    最终，还是决定尊重两处原有的转世规则。

    只不过在其上，做了一点小小的简化。

    原本，佛界的六道轮回，就有天道、阿修罗道、人道，饿鬼道、畜生道、地狱道六种不同的轮回方式。

    这些轮回方式，完完全全看生前的善恶，来决定下一辈子投胎的好坏。

    其中，善行多者，可投入天道、阿修罗道，人道。

    这三道，称为三善道，其中乐多苦少。

    而恶行多者，则会堕入饿鬼道、畜生道、地狱道。

    这三道，称为三恶道，其中苦多乐少。

    甚至在地狱道中，唯苦无乐。

    而黄泉中的三途川，等待转世的灵同样也有三种区别渡河的方式。

    一生行善之人，可以凭借金银珠宝搭建起的桥渡河。

    而犯有轻罪者则从浅滩涉水而行。

    罪孽深重之人则必须从水流湍急，且有巨石大蛇出没的深水之中渡过。

    在轮回这件事上，二处轮回体系有着出人意料的一致性。

    但在白木俊看来。

    黄泉与佛界这两种轮回转世的方法，都稍有些繁琐。

    完全可以用一种更简洁的方式，来更好的实现轮回转世。

    这个方式，用当下霓虹十分流行的一种方法来讲，就是两个字。

    卡池。

    为每个转生的灵，打造一个配套的卡池！

    将转生的灵的善行与福报，具体对应到每个转生的灵的卡池之中。

    然后凭此为资本，来抽取自己的下一生。

    平日里善行福报多的灵，自然可以抽到品质上佳的投胎机会。

    而平日里恶贯满盈、坏事做尽的灵，就算把池子抽爆，也逃不过下一世的惩罚。

    不过，为了防止有人虽然善行很多，但运气不太好的情况出现......

    白木俊还特意引入了保底机制。

    每十连，就能保底出一次SR的投胎机会。

    不过，同样是SR，也会有些差距。

    有些人的SR，可能是成为在某领域小有成就的专家。

    而有些人的SR，可能是成为一株捕蝇草，丰衣足食的度过一生。

    没办法，SR与SR也不能一概而论。

    此刻，白木俊心念微动。

    将自己关于轮回秩序的设想，统统灌输入进法力。

    随即再度轻轻推出一掌，将这道法力送入光球之中。

    ......

    黄泉。

    黄泉国大殿。

    大殿之下，黄泉内的一众鬼神分列在两侧，担忧的望着王座上那道高高在上的身影。

    此刻，黄泉津大神伊邪那美的面色冰冷，浑身散发出的凌冽气息更是令鬼神都胆战心惊。

    只有眼神深处那一丝若隐若现的不安与焦躁，出卖了她的内心。

    她在害怕。

    如果，这数万年的积怨，真的只是一场误会的话.......

    那她，该如何取得伊邪那歧的原谅？

    对此，伊邪那美简直无法想象。

    此刻的她，甚至隐隐产生了退缩的念头。

    因为面对伊邪那歧的指责，她将惭愧到无地自容。

    无论是作为妻子而言，还是作为妹妹。

    “报！”

    “主神，黄泉各处的景象，开始消失了！”

    忽然间，大殿中闯入了一个浑身漆黑，脸庞通红的鬼卒，慌张的跪倒在了王座之下。

    “我知道了。”

    听到这个消息，伊邪那美只是冷漠的点了点头。

    作为黄泉津大神，伊邪那美对于黄泉的掌控自然在所有鬼神之上。

    早在鬼卒通报之前，她便已经察觉到了黄泉之中的变化。

    而这种变化代表的含义，她也非常清楚。

    白木神官，已经开始在融合黄泉与地狱了。

    对此，伊邪那美颇为感慨。

    他，竟然真的能做到这种事。

    随即转念一想。

    白木神官，为了让他们二人重逢，连这种事情都做出来了......

    那我伊邪那美，怎会连见一面的勇气都没有！

    想到这，伊邪那美的目光倏然坚定了下来。

    在众多鬼神的注视之下，她缓缓站起身。

    纤细的双腿迈动，有条不紊的从高大威严的王座之上，一步接一步的走下。

    啪嗒、啪嗒......

    每走一步，伊邪那美的背后，都有几道清脆的崩断声响起。

    那是她作为黄泉津大神，在这千万年间，被黄泉烙印上的印记。

    每一道，都已经深深烙印进了她的血肉之中。

    而伊邪那美现在做的事，就相当于亲手把这些印记从她的血肉之中剔除。

    每一步，对她而言，都是钻心的疼。

    但伊邪那美并没有出声。

    而是面无表情的，甚至十分平静的走完了这一路。

    走到最后的大殿那数十丈高的厚重大门前，她从容的转过身，望着殿内早已经匍匐在地，泪流满面的鬼神们。

    万年冰冷的脸庞，罕见的向自己的下属，露出了微笑。

    “我，要去一趟苇原。”

    “有可能不回来了。”

    “这些年，辛苦你们了。”

    ......

    荒川区，平雄山。

    天集神社。

    一点冰凉的晶莹，忽然落在了正在清扫参道的羽川夜夜的小巧鼻尖之上。

    羽川夜夜怔了怔。

    不由得抬头望向天空。

    随即欣喜的转过身，向正在社务所内的九重玲奈挥舞着手臂，开心道。

    “玲奈酱，快看，下雪了哎！”

    “嗯？真的吗？”

    听到羽川夜夜的呼唤，正在摆放御守的九重玲奈从柜台后面抬起了头。

    望着已经积攒下一层白茫茫的神社，她微微一愣。

    随即快步走出社务所，来到羽川夜夜身边，陪她一同仰头望着。

    听见羽川夜夜喃喃说道。

    “玲奈酱，你知道吗，我从小时候起，就特别喜欢下雪。”

    “不过，倒不是因为觉得雪花漂亮。”

    “而是因为以前每逢下雪的时候，晚上姐姐都会在寺庙里偷偷准备寿喜锅，然后叫我一起去吃。”

    “可是最近，姐姐完全不联系我了，就连我的电话也不接......”

    说到这里，羽川夜夜脸上的表情略微有些落寞。

    看着羽川夜夜的模样，九重玲奈忍不住伸手，攥了攥羽川夜夜的掌心。

    细声安慰道。

    “放心吧，夜夜酱。”

    “羽川桑一定是有重要的事情要去忙，所以才会这样的。”

    “你看白木桑，不也是经常这个样子吗？”

    “可是姐姐又不是白木神官，她能做什么事情呢？”羽川夜夜忧愁的小眉毛依旧没有舒展。

    “呃，这个......”

    九重玲奈一时语塞。

    她轻轻拍了拍手，努力的试图转移话题。

    “对了，夜夜酱！”

    “既然，你和你姐姐有下雪天吃寿喜锅的传统......”

    “那不如今天晚上，我们就在神社里准备一顿寿喜锅，叫大家一起来吃，如何？”

    “一起吃寿喜锅吗？听起来不错哎！”

    听到这个提议，羽川夜夜的精神突然活跃了几分，雀跃道。

    “那等神社的工作完成之后，我们就去采购食材好了！”

    “嗯！”看到羽川夜夜眉头终于舒展开，九重玲奈才松了一口气，笑着回应道。

    ......

    漫天细小飘散的雪花之中。

    一道看上去十分娇弱的倩影，悄无声息的出现在了神社之上。

    乌黑的长发，沾满了刚刚落下的雪花。

    就连那积攒了万年幽怨的眉间，都点缀上了几点雪白。

    望着这道身影，神社上空的月读不禁一怔。

    这是......

    母神！

    她心中一惊。

    不过，倒不是全是因为伊邪那美的出现。

    而是因为，母神会出现在这里，那就说明......

    白木神官融合地狱与黄泉的计划，成功了！

    虽然见到了母神，但月读并没有第一时间上前行礼。

    因为她看到，伊邪那美正微微抬起头，视线仿佛直视着远方某处，神情复杂。

    下一瞬。

    漫天飘落的雪花仿佛静止在这里。

    有另一股强大的气息，从风雪之中走出。

    一道身材高大魁梧、身穿布衣，脚绑皮革，仿佛野蛮人形象的男人，出现在天空另一端，与伊邪那美遥相对应。

    正是伊邪那歧。

    望见伊邪那美那张俏脸的一瞬间，他眼中便涌出了热泪。

    而伊邪那美的目光，却在见到伊邪那歧的一瞬间忽然变得阴冷了下来。

    不待伊邪那歧开口。她便迈开双腿，徐徐向前走了一步。

    随着她的步伐，她身上穿的纯洁的白袍，顿时化作点点白光消散。

    取而代之的，是一层浓郁的黑色雾气。

    黑雾之中，随之散发出一阵阵腥臭熏天、令人难以忍受的恶臭。

    此刻，伊邪那美的形象，已经从一个完美无瑕的少女，变成了一个满身腐败糜烂、流着黏稠脓水，里面还隐隐有蛆虫蠕动的骇人形象。

    但她仿佛不自知一般，就这样走到了伊邪那歧面前。

    深深的吸了一口气，扬起那几乎溃烂到不可辨认的脸庞，喉咙中响起嘶哑的摩擦声。

    “伊邪那歧，这就是我的本来模样了。”

    “你......嫌我脏吗？”

    望着伊邪那美的样子，伊邪那歧的目光猛地一呆。

    难以接受道。

    “伊弉冉，你......”

    察觉到对方的反应，伊邪那美的目光倏然暗淡了几分。

    自嘲的笑了笑。

    是啊。

    她心里早就知道。

    任凭谁见到这个模样的自己，都会产生发自心底的厌恶感。

    即便是自己的亲哥哥，自己曾经的丈夫，也不会有例外。

    如果当年看到自己的是真的伊邪那歧，恐怕也会落荒而逃——

    下一瞬。

    一只宽厚的手臂，倏然搂住了伊邪那美。

    将她那冰冷了千万年的脸庞，靠到了一处温暖的胸膛上。

    霎时间，伊邪那美的双眸，不可置信的缓缓睁大。

    她耳边，随即传来了伊邪那歧几近哽咽的责怪声。

    “伊弉冉，这样的天气，你为什么要穿这么少......”

    “你......不冷吗？”

    听着这耿直的话语，伊邪那美倏然一怔。

    刹那间，仿佛心里最后一道防线被击破。

    一股即便是黄泉津大神也未曾赋予过她的暖流，涌进了她的心中。

    下一瞬，伊邪那美身上的腥臭黑雾消失不见，恢复成了那完美无瑕的少女姿态。

    她用力锤着伊邪那歧的胸膛，边锤边将头深深的埋了进去。

    泣不成声道。

    “笨、笨蛋......”

    “怎么可能，不冷啊......”

