    “讨论得怎么样？”

    阎天邢一字一顿地问。

    抬眼的瞬间，墨上筠手里还拿着筷子，夹着白米饭，下一刻，眼底便映入阎天邢那张妖孽般俊美的脸，脸庞如刀削般锋利，有棱有角，尤其是那双摄人的眼睛，深邃如寒潭，一眼望进去，不由得让人心悸。

    耳边，似乎还响着回应。

    我的教官。

    嗓音性感低沉，字字扣动心弦。

    墨上筠觉得自己有一瞬的耳鸣。

    顿了顿，墨上筠看着阎天邢，似是思考了下才道：“我不太确定您的意思。是要回答‘不好’，还是顺带将他损一顿？”

    阎天邢被她一噎。

    墨上筠素来很上道——她总能清楚对方想听什么。

    但是，一般情况下，她绝不会顺从地按照他人的意愿走。

    相较于看到他人满意高兴的表情，她更喜欢看到他人气急败坏的模样。

    就如她现在一般，清楚你想要怎样的答案，却装作不明白的模样，非得跟你说几句膈应人的话才行。

    阎天邢忍住想揍她的冲动，抬起手，非常‘怜爱’地拍了下她的脑袋，最后以极其肯定的口吻道：“来，损吧。”

    “……”

    墨上筠差点儿没被他这不要脸的精神给笑喷，甚至连阎天邢不顾她的威胁碰她脑袋的事都未曾在意。

    停顿了下，墨上筠将白米饭送到嘴里，在心里仔细琢磨片刻，这才慢条斯理地回复一直盯着她的阎天邢。

    “脾气坏，做事没人情味，不讨人喜欢。”墨上筠作了总结。

    阎天邢满意了，眯起眼，“吃糖吗？”

    墨上筠一想，手指一抬，筷子随之指向了饮水机方向，她道：“倒杯水。”

    “等着。”

    阎天邢拍了拍她的头，然后将手给收了回去。

    他起身那一刻，墨上筠甩了他一冷眼。

    惯得他！

    这么无聊的戏，他也能演的下去。

    幼稚。

    心里吧啦吧啦地吐槽一阵，墨上筠这才慢慢地将筷子收回来，继续夹了一筷子白米饭。

    没吃两口，阎天邢就端着水杯，走了回来。

    水杯被他放到墨上筠左手边。

    低头吃饭的墨上筠视线一扫，眼底映着那个透明的水杯，有光线折射，阎天邢手指松开收了回去，可隔着那杯水，墨上筠还是看到他手心的伤疤。

    一闪而过。

    “阎教官。”

    墨上筠眉头抬头，却低声喊他。

    “嗯？”

    抬手将一张椅子拎过来，直接拖到对面，阎天邢坐了下来。

    闲散的坐姿，两腿交叠，只手搭在了椅子一侧。

    墨上筠抬起眼睑，看着坐在对面的阎天邢，声音忽的低了下来，“昨晚有人问我，以这种形式抗洪救灾，有意义吗？”

    “你怎么回答的？”阎天邢拿起先前那个笔记本，随口反问。

    “中规中矩。”墨上筠道。

    阎天邢看她，“然后？”

    “阎教官，”墨上筠歪了下头，神情淡淡地，似是单纯的发问，“在背后奉献的职业，你觉得有意义吗？”

    阎天邢打量着她。

    她微微仰起头来，白炽灯的灯光从上打下来，将她的脸笼罩了层光芒，眼底折射着亮光，莫名地让人觉得有些严肃。

    他的视线从眉目到鼻梁、唇畔、下巴，最后至脖颈，往下时他适时将视线收回来。

    最后，他道：“你自己有答案。”

    墨上筠眯起眼，神色微微一变。

    是，特训是她提出来的，她自己有答案。

    只是，有那么一瞬间，她也在怀疑。

    有意义吗？

    在她看来，很有意义。

    但对很大一部分人来说，这种事情只是浪费时间，没有任何意义。

    那一支新的特种部队，是一条崭新而艰苦的路，有人为了某些虚幻的信仰和向往选择它；有人为了某个明确的目标而踏上去；也有人漫无目的只是无意中踏了上去……

    唔。

    以后，他们会后悔吗？

    将他们带上这条路的她，是否会在将来的某一天，遭人怨恨？

    她喜欢有思想、会思考的人，比如黎凉、林琦、唐诗……甚至梁之琼。这些人会知道自己想要什么，冲着某一个目标前进。

    但是，不可否认，像他们这样的人，很少。

    那些活得稀里糊涂的人，或是为了满腔热血坚持的人，不清楚自己究竟想活成什么样，不知道怎样的生活方式最适合自己，于是在一个个的选择中一步步走错。

    她选择合适的训练方式，让学员们多看清自己一点，为了自己而努力，活的清楚明白一点儿……

    可，她只能点醒部分人。

    她没能力顾及到每一个人。

    她也不能去了解那一个个的人，究竟是怎样的，有着怎样的迷茫和苦楚，对一件事存在怎样的看法，自然也无法帮他们，更不用说为他们指出怎样一条路。

    归根结底，她连自己想要什么，都没法看清楚。

    墨上筠沉思着，她夹了一筷子四季豆，慢条斯理地嚼着，然后咽下。

    后来，她伸出左手，将一侧的水杯拿起来，一饮而尽。

    杯子被她随意丢到桌上，随后，她抬眼，直视着阎天邢的眼睛。

    “阎天邢，我需要你的答案。”墨上筠说的肯定果断。

    阎天邢放下腿，两只手肘放到桌面，他微微向前倾，那黝黑的双眸如有魔力一般，紧紧吸引着墨上筠的注意力。

    “我的教官，你没有你想象中的那么强，”阎天邢低声说着，神色间所有高傲疏离全数散尽，唯有能让人溺毙其中的温柔暖意，那轻声话语里夹杂着劝慰和无奈，“就你的肩膀，只能把你的未来撑起来。”

    “我没有……”墨上筠下意识想否认。

    “你有。”

    阎天邢打断她，斩钉截铁。

    那是一种无可辩驳的肯定，一如墨上筠曾碾压学员时的霸气。

    墨上筠沉默了。

    她依旧想要否定阎天邢的判断，可她忽然发现，自己并没有底气去反驳。

    当局者迷，旁观者清。

    阎天邢站在总教官的位置，掌控着所有的教官，不可能对他的教官没有了解。

    难以否认的是，她确实担心过那些人的未来，很多时候，更为了解就更有压力……

    不是谁都有她的资本，拥有她的选择，那些人梦寐以求的东西，她甚至可以唾手可得。

    她知道。自从进侦察营，她就知道。

    她带兵的次数不多，大学短暂的军训教官可以不提，真正第一次带兵是在侦察营。

    那些傻小子不需要她承担多大的压力，因为他们没有那么多难得的选择，她可以将他们一一安排好。

    可在这里，那些学员……不一样。

    她不是特种兵，但她比很多人都清楚——

    特种兵，有的不止是荣耀。

    阎天邢看着沉默的墨上筠。

    印象中，太多的时候，墨上筠都是伶牙俐齿的。

    她总是有很多想法，就一件最普通的事，她都能有多个观点切入。大部分时候，她总是看得透彻明白。

    现在的她，依旧看得透彻明白。换句话说，正因为她看得过于透彻，所以才会给她带来澎于秋、牧程等人难以理解的压力。

    她潜意识里觉得不公平。

    真正带兵之前，她肆无忌惮，摆在她面前有无数的选择。她有能力、有背景、有人脉，于是她站的比大部分人都高。可带兵之后，她会发现很多人都没有她这么多选择，只有一条狭窄的路，那些人只能选择前进或者后退。

    再后来，她没准发现那些人不仅是军旅之路，连人生都只有前进或后退这两项选择。

    有些人被推着走，漫无目的，随遇而安。

    这是有着无数资源的墨上筠无法想象的。

    所以她开始思考可以做些什么，然后下意识去承担些什么，不知不觉间给自己肩膀压了无数大山，而她自己都未曾察觉。

    现在，她渐渐意识到了，所以她在寻找解决办法。而这种问题是没有解决办法的，于是她退而求其次，选择倾听他的答案。

