    “凭嘛。”紫衣少年易知画拽拽的说道：“你说看就看，小爷不要面子的嘛，输不起啊，要不你当主考官，给自己封个第一名好了，也没有别人的事。”

    “嘻，你这样看着小爷干什么，难道小爷魅力太大爱上小爷了，可别，小爷最不喜欢你这样的丑八怪。”

    “瞪啊，你再瞪啊，你眼睛瞪出来小爷也不会爱上你的，你死心吧。”

    “哦对了，小爷就是故意的，偏偏赢你那么一丢丢，怎么样，生气吧，气死你，略略略——”

    在别人眼里，紫衣少年易知画顽劣的有些可爱，可是简之柔这个被针对的人就觉得他碍眼极了，恨不得当场撕碎了才好。

    简之柔脸色铁青的转过头，努力保持可是口气仍然不免带着命令道：“请问杜主药，这个半是何意？”

    杜主药原先还是比较欣赏简之柔，可是今日所见似乎有些和传闻不同，便也冷着脸道：“所谓一半，指他说对了草药名字，可是在草药四气之中略有差错，故而只能算一半。”

    “错了就是错了，怎么能算一半。”简之柔恨的牙痒痒，偏偏就是那么一半压了她一头，尤其紫衣少年还吊儿郎当的嘲笑她，简直太可恶了！

    “不如这里交给简家大小姐来坐镇好了，本公主和杨顺大人及杜主药都回去吧，反正也没我们的事了。”福善公主在那头开口了，红唇勾着，眼神轻蔑，不乏嘲弄。

    简之柔面部表情可见的一抽，垂目道：“臣女不敢，只不过……”

    福善直接断了她后面的话，“不敢就别废话了，杜主药继续吧，本公主都快被这大阴风吹昏了脑袋，晦气。”

    那晦气明显故意说给简之柔听，像是重重的一脚踩在了她脸上，使得她的面庞成了七彩调色盘，全身因为憋着一口气压制怒火，以至于身体都在风中微微发颤。

    紫衣少年易知画偏偏火上浇油，来了一句：“哎呀，就是那么一半，怎么这么巧呢你说，看来是天注定，让我压你啊。”说完，还若有深意的对着简之柔抛个媚眼。

    围观人群哄然发笑。

    简之柔气的面色发白，嘴唇咬出了血，差点失态，还好让侍女拉住了，眼神极为阴冷的盯着易知画，全是怨气。

    杜主药颇有深意的看了简之柔一眼，眼中闪过一抹失望，在心里摇了摇头。他都说的很明白了，医道要抱有寻常心，不是用来比较炫耀的，说是比赛，更像切磋，也是一种另类交流。

    西凉的医道大赛举行了很多年，一直都太太平平，今年却出了点小意外，不过还好这一点意外很快过去。

    杜主药抖了一下书册，抬头挺胸，声音洪亮以至于所有人听的一清二楚：“本次医道大赛初赛第一名……”停顿了一下，看了一眼某个地方，转回视线，铿锵有力道：“清王府秦容，答对二百二十种药材。”

    这个名字一出，简之柔感觉九雷轰顶，被狠狠的劈了一道，整个人外焦里嫩，全身发麻。

    尤其当她对上一双漆黑发亮的眼睛，好像里面满是耻笑时，所有的愤怒顿时全都燃烧起来，眼中腾的都烧红了。

    秦容！

    居然秦容！

    这个该死的欺骗她的贱人！

    简之柔无比清晰的认识到一个问题，从一开始这个贱人就在骗她，她根本懂医术，却装作胆小怯懦的样子来接近自己。

    难怪……

    简之柔同时也慢半拍的反应过来，为何她可以不受毒药影响而跑出简府，为什么正正好去了清王府。

    一定是这个贱人用解药来说服的战如歌，寻求清王府的庇佑，从而现在能够站在这里，光明正大的站在她的头上耀武扬威，来给她最深刻的耻辱。

    如果之前简之柔被紫衣少年气的牙痒痒，现在则是浑身发凉，眼底从愤怒转为一种惊怕，还有更深层次的惶恐。

    她第一个想法是清王知不知道？！

    可是等简之柔再去看容若，容若已经偏过头和杜主药说话，对谁都不假辞色的杜主药此刻对容若那般和颜悦色，让简之柔指甲掐入手心，每一寸皮肤都在叫嚣着，一定要这个欺骗她的女人不得好死。

    ……

    第二阶段的比赛开始前，每个人有一刻钟的休息调整时间，同时也让侍卫队去做准备工作。

    那头在现场人群里忙甄选出一百个患者，让他们依次拿取号牌，然后走到指定的位置等待比赛开始。

    彼此之间会架起一道半人高的帷幔遮挡，起一个间隔的作用。

    所以场外站的高的人才可以看清楚整个广场上的情况，也充当了临时解说的作用。

    容若他们那头，在休息的同时在一个封闭的大木桶里收取号码，到时候两边号码一致的，自动配对为医者和患者进行比赛。

    这不乏有运气的成分在里面，因为也许你遇到的就是一个简单的病症，也有可能是疑难杂症，又或者你恰好涉及了这部分，但也可能你对这方面又刚好不通。

    容若没有想太多，伸手在里面摸了一个木牌子，拿出来一看是五十七。

    侍卫队的人刚退场，简易帐篷的帘子就叫人掀开，来人不管里面还有十几个其他人，就满是趾高气扬的喊道：“秦容，我们小姐要见你。”

    容若眼皮子抬了抬，没有理会。

    简之柔的侍女皱眉：“你想顺利比赛的话，最好现在出来，否则……”

    “哟呵，简家大小姐不是自诩为温柔大方小医仙嘛，怎么？难道还是表面一套，背地里再一套？”说话的女子作妇人打扮，一身青色罗裙，素面银钗，虽面容普通，可是气质上佳，可能常伴药材的关系，养成了一种气定神闲。

    “你是什么东西，也敢随意编排我家小姐。”这里不是大庭广众，也非福善公主和杜主药面前，侍女哪会对一个小小的医娘收敛。

    林幺娘抱胸一笑：“你是东西，我是人。”

    “你！”侍女狠狠瞪一眼，回头再收拾这个不知好歹的女人，转手一指容若：“你要是不出来也可以，后面发生什么，你想想清楚能不能承受得住，如果比赛不顺利，清王府那边也不会给你好过吧。”

    简之柔的想法是，容若和清王府一定有约定，也许是清王终于有了想法，所以要往皇宫里安插自己的人，她很想告诉清王她就可以，根本不需要秦容那个贱人，只要他想做的事，她都能做到……

    可是现在还不行。

    在除了大昭那个女人之前，她尚需要忍耐。

    容若站起来，林幺娘走过来好心提醒一句：“比赛马上开始，你还是等着比较好。”

    “多谢，我去去就回，无妨。”容若对着她颔首，从简易搭建的小帐篷走了出去。

    侍女对着林幺娘耀武扬威的冷哼一声，抬着下巴甚是不可一世的在前头带路，一出来就气哼哼的说道：“看小姐怎么收拾你。”

    容若淡淡的瞥她一眼，对于这种小角色说真的，她都懒得理会。

    行走间，来到了最前面一个单独的帐篷，看着就比其他的好多了，一进去，果然。

    里面矮桌，茶具，躺椅一应俱全，容若不禁有些好笑，这简之柔是来比赛的还是度假了？

    简之柔看到容若，面色一下子变黑了，对侍女道：“守在门口。”

    只剩下两人，她一个箭步冲过去，就要甩巴掌，容若差点没避开，心中暗骂一句，这女人怕不是有病。

    “简小姐用这种别开生面的见面方式，真是与众不同。”

    简之柔冷然的牵起嘴角，眼中阴冷狠色一闪而过，她压低了嗓音：“贱人！这样耍着本小姐很好玩吗？”

    容若歪头装作思量，方微微一笑，答道：“如果小姐不喂我毒药的话，我还能在简府住几天。”

    她果然是故意的！

    简之柔脑海中浮起这个念头时，目光顺时冷下来，“你就是出卖本小姐去勾搭的清王府，谁给你的胆子！”

    容若不懂她这话的意思，仔细想了下，难道简之柔以为她利用她给战如歌下毒去的清王府投诚，不得不说这是个误会，不过说到底也确实是她说出去的。

    看简之柔这么愤怒失态的样子，容若倒是想起来了。

    简之柔对清王有意思，那么一定希望自己在对方心里是一个美好的形象，如今清王怕是看清楚简之柔什么人，岂不是自己坏了她的好事。

    对此，容若想说她不是故意的，倒也歪打正着，活该。

    简之柔看容若不说话分明是承认，眼底逐渐凝结一层残忍的寒意，“你死了，这个局就能解了。”

    看她脸上的神色，真有要动手的意思。

    容若不急不忙，勾了勾嘴角，笑意清浅：“简小姐想杀人灭口我理解，不过这里人多口杂，大家可都是看我进了简小姐你的棚子里啊。”

    简之柔柳眉动了动，脸上确有犹豫，不过随后红唇一动，扯开一抹冷酷笑意：“世上毒有千种，找个不会让你死那么痛快的不就行了。”

    左右这里是西京，她简之柔的主场，只要人死了，清王妃又如何，一个大昭人离了母国还能在这边呼风唤雨吗？

    至于清王……

    简之柔自信他会看到自己的用处，相较于没有背景没有势力的战如歌，清王终究会明白谁能帮助他。

