    这群异域生灵，模样各不相同。

    但唯一相同的一点，就是气息都十分强大。

    对君逍遥出手的，乃是一头蛇夜叉。

    蛇夜叉全身钢筋铁骨，力大无穷，背后生长有赤红色的肉翼。

    但他的头颅，却是蛇头。

    一双蛇瞳，看向君逍遥，森冷无比。

    “异域的狗杂种！”

    蒙战等人，立刻爆发杀意，锁定蛇夜叉。

    因为蛇夜叉，是这队异域生灵中，最强大的，达到了准至尊境。

    “你这小子，竟然能挡住本至尊一招，应该是仙域的‘种子’吧，如果杀了的话，会有很大的奖励。”

    蛇夜叉丝丝吐着蛇信子，目光带着杀意，刺向君逍遥。

    和仙域这边，击杀异域生灵有功勋一样。

    异域那边，自然也有奖励系统。

    君逍遥从外表看去，就极为不凡。

    白衣无尘，仙辉缭绕，如同仙神之子。

    蛇夜叉方才虽是随意出手，但也绝不是一位大圣能挡下来的。

    所以很明显，蛇夜叉知晓，这是仙域的顶级种子天骄。

    君逍遥眼神淡漠，不置可否。

    而蒙战却是厉喝一声道：“找死！”

    两方相遇，没有任何多余的废话。

    蒙战和另一位准至尊大骑士，围杀向蛇夜叉。

    至于其余的圣境修士，则和那些异域生灵厮杀了起来。

    “看你的样子，应该也是仙域的顶级人物吧，啧啧，细皮嫩肉的……”

    一道山岳般的魔影，盯上了泠鸢。

    那是一头类似猿猴模样的生灵，通体黑毛，爪子如漆黑的镰刀一般。

    这是异域的山魈族，虽不是王族，但却也是将族中的强族。

    “我曾吃过不止一位仙域女修士，那美妙的滋味，难忘啊……”

    山魈伸出猩红的舌头舔了舔尖利的獠牙，兽瞳中凶光闪烁。

    “给本宫死来！”

    泠鸢玉容含煞，抬掌之间，浩瀚法力迸发。

    这头大圣境山魈瞬间微微变色。

    “不对，你也是种子级人物！”山魈惊叫一声。

    在他们的常识里，仙域虽然处于弱势，但总归是有一些绝顶人物在的。

    年轻一辈，最让异域这边忌惮的，就是仙域的种子级人物。

    轰隆隆！

    厮杀直接开始，没有任何缓和的余地。

    君逍遥自然也被盯上了，整整三位大圣境异域生灵，同时锁定了他。

    他们也知道，君逍遥有点东西，所以不会单打独斗。

    “听说你们异域争强好胜，结果还是一群只会围攻的废物。”君逍遥淡漠道。

    “哼，杀了你这位种子级人物，那就是立了大功，死来！”一位异域生灵冷喝道。

    他浑身烙印邪纹，那纹路，竟像是一只只眼睛，十分诡异。

    伴随着他催动邪功。

    那身上的一只只邪眼纹路，竟然像是活了一般开始蠕动，然后射出漆黑的毁灭光束。

    “他再诡异也只是大圣境，我们一齐出手，这小子必死！”

    另一位异域生灵嘶吼了起来。

    那是一头拥有麒麟身子和蛇尾的古怪生灵，通体漆黑。

    这是麟蛇一族，乃是异域黑暗麒麟兽和魔蛇的混种血脉。

    麒麟兽和麒麟虽然有质的区别，但这头混种的麟蛇却是极强。

    张口咆哮，虚空都要震灭。

    最后围杀的一位异域生灵，看上去是一位极为美艳的女子。

    但下半身，却有鹰爪羽毛。

    这是异域的鹰身女妖族，擅长音波灵魂神通。

    曾有仙域修士，被鹰身女妖的魔音洗脑，控制了神魂，转而自相残杀。

    总而言之，这三族虽不是王族生灵，但都很强，此刻齐齐围杀。

    一般的大圣圆满强者都会很危险。

    然而……

    当三位异域生灵的攻杀手段，齐齐落向君逍遥时。

    君逍遥却是神情平淡，没有什么动作。

    “这小子是傻了吗？”麟蛇道。

    以往，仙域这边，也不乏有些初上战场的愣头青，被异域凶威吓破了但，道心都崩毁了。

    蒙战等人见状，心底虽然一紧，却也没说什么。

    他们知晓，君逍遥绝不是那种临危怯战的人。

    轰隆！

    异域生灵的手段，淹没了君逍遥。

    就在麟蛇等生灵疑惑，觉得这位种子级天骄，未免有点名不副实时。

    咻！

    一道快到极点的影子，直接落在了那浑身烙印邪纹的异域生灵身边。

    然后简简单单，一拳挥出！

    噗！

    异域生灵如西瓜一般，浑身炸开，血肉飞溅。

    元神都在那一拳中，直接被湮灭！

    “第一个。”

    随意且淡漠的声音响起。

    君逍遥身影浮现，白衣纤尘不染，脚步一晃，继续杀向麟蛇。

    “你……怎么可能！”

    麟蛇和鹰身女妖同时变色。

    要知道，在同阶级中，异域生灵是要强过仙域修士的。

    他们都是大圣境，按理说，三人加起来，足够绞杀这位仙域的大圣境种子天骄了。

    但结果却是被直接秒杀了一位！

    他们自然不知晓，他们方才的神通手段，连君逍遥的法力免疫都无法突破。

    “好！”

    蒙家队伍的战士见状，都是眼露兴奋。

    有君逍遥在，他们这一队会稳妥很多。

    “哼……”

    泠鸢见状，只是哼了一声，娲皇圣体催动，强大的法力盖压而下，将那头山魈镇杀。

    显然，她想和君逍遥比比，谁杀的异域生灵多。

    这边，君逍遥一指点出。

    粗大无匹的雷帝指，如同雷神之指般，从虚空碾压而下，雷光万丈！

    那头麟蛇，嘶吼咆哮，催动异域法术，却还是被直接镇杀。

    “不妙！”

    鹰身女妖面色苍白，张口发出魔音，同时双臂展动，化为羽翼后退。

    这位种子级人物，太古怪了，比他们想象中要强大太多。

    “走得了吗？”

    那魔音丝毫不能影响到君逍遥。

    他并指为剑，滔滔剑气汹涌如潮，有仙神陨落的恐怖景象浮现。

    戮仙剑诀！

    噗嗤！

    鹰身女妖一分为二，元神直接被剑气斩灭！

    转瞬间，异域三位大圣境恐怖生灵，全数陨灭！

    这一刻，哪怕是那头正在和蒙战等人厮杀的蛇夜叉，瞳孔也是骤然一缩，流露出震撼之色。

    在同境界下，一个异域生灵，几乎可以和两三个仙域修士搏杀。

    结果现在，三个大圣境异域生灵，却被君逍遥一人灭杀。

    这是反过来了吧？

    到底谁才是最凶恶的那一方？

    然而不待众人震撼，君逍遥继续出手，没有停手的打算。

    他如狼入羊群，见到异域生灵就祭出剑指，戮仙剑气滔滔，若汪洋一般四散。

    几乎没有同阶异域生灵能承受得了他一剑。

    即便有。

    那再补一剑就行了。

    随着君逍遥的杀戮，他功勋玉符内的点数也越来越多。

    但君逍遥并不在意，他可不是为了功勋点而杀敌的。

    “果然，黑暗物质……”君逍遥一面杀戮，心底却在思索。

    这些异域生灵身上，都或多或少，沾染了一些黑暗物质。

    这种黑暗物质，十分诡异，来源不详，貌似与某种天地大秘有关。

    元天至尊，还有蛇人族崇拜的神话帝，洛神宓妃，都曾经沾染过这种物质。

    君逍遥觉得，若想解开这黑暗物质的秘密，恐怕还是要去一趟异域。

    就在君逍遥心底思索之际。

    一道森冷的喝声响起。

    “敢杀我界这么多生灵，你是找死！”

    异域那边，有圣主境生灵盯上了君逍遥，要亲自出手镇杀！

