
    “妾身请求公子从登云阁的传送阵离开，主要是想免除玄阴岛的一场厮杀！”歌雅细声细语的说道：“公子也已经看到，这外面多少人等着跟您玩命呢，妾身可不希望此地出现一场血雨腥风。”

    “此事与你无关，为何要插手？”秦隐冷哼。

    “公子手段颇多，万一在这登云阁外就忍不住动起手来，我登云阁也要损失不小！”歌雅笑盈盈的道：“我登云阁的传送阵仅能传送到万里之外，玄阴岛势力覆盖范围是百万里，他们肯定会四下追杀您的，到时候你们在玄阴岛外怎么打，妾身不管。”

    歌雅所言，倒是让秦隐诧异不小。

    她表面上说的挺好听，但是实际上到底是为了什么？

    看着她一副哀求的模样，秦隐皱眉一下再次询问：“那与你定亲之事，如何分说？”

    “这？”歌雅脸色一红，解释道：“我登云阁其实表面上势力不小，可是暗地里也有一个天大的麻烦，此事与妾身我的亲事有关，如若我在百年之内不能找到合适的如意郎君，那么我登云阁就会彻底烟消云散！”

    “这么夸张？”韩玉怡惊呼。

    秦隐与飘雪仙子也是将信将疑！

    什么事情居然与她的亲事有关？还关系到整个登云阁的生死，这不会是扯蛋的吧？

    “此事是真的！”歌雅苦涩的解释：“不少九品天朝之皇子倒是想与妾身结亲，可是此事太大，一般人兜不住，如若公子能够答应，那公子就是我登云阁的大恩人，以后公子有事我们一定帮忙。而且百年之后，登云阁将成为妾身的嫁妆尽归公子所有！”

    歌雅的话语，让秦隐三人暗暗心惊！

    这女人要不是疯了的话，绝对是因为遇到的麻烦太大，一般人搞不定，而又以为秦隐是某个神秘势力的掌权者，所以才如此叙说。

    此事十分突兀，一旦秦隐答应就将获得无尽好处，单单看到登云阁的实力就可以知道，这绝对是一个超强的势力。如若他们能够依附大乾，那么大乾将变得无比强大。

    可是坏处也有不少！

    他们显然遇到的麻烦，如果秦隐不能够助他们镇压麻烦的话，那么大乾也会被连累而死，这可不是一件好玩之事。

    女人，秦隐向来不缺！

    当然，他也不会拒绝美女投怀送抱，而且还有这么大的一个嫁妆，于公于私这件事都有搞头。再看看歌雅一副楚楚可怜的模样，秦隐面无表情的道：“好！答应我一个要求，你的两个要求我都可以答应！”

    “当真？”歌雅惊喜欢呼：“什么要求？您说！”

    “走之前，我要让整个玄阴岛永生难忘！”秦隐冷笑着开口：“想玩那就玩大一点，我倒要看看他们玩不玩得起！别拒绝，本座的决定，无人可以拒绝！”

    “这？”

    歌雅一惊，她还没搞清楚秦隐想干嘛呢，他身边忽然就出现了十个影子一般的鬼影。

    十大暗卫，再次出现！

    它们一个个都与秦隐是同等实力的，此时的秦隐服用了九霄造化丹，直接就踏入了金丹后期，所以十大暗卫也自然是踏入了金丹后期。

    既然玄阴岛想玩，那么秦隐就把这里闹的天翻地覆再走，十大暗卫不死不灭，秦隐先走，它们就算战死在此也无任何阻碍，今日就要让玄阴岛上血流成河。

    十大暗卫不会给他们造成致命伤，可是却能彻底激怒玄阴岛之人，秦隐就是要彻底激怒他们，让他们追杀出来，事情闹的越大才越好玩。

    “暗卫，凝！”秦隐厉喝一声。

    十个影子一般的暗卫，忽然凝聚到一起，它们十人的身影重叠，最后成为一个影子。这个影子蕴含十大暗卫的全部力量，也就是等于十个秦隐的全部力量总和。

    它身上散发着惊人的气息，哪怕是元婴期强者，在这暗卫的身前都要黯然失色。

    这就是秦隐的底牌之一！

    十大暗卫越强悍，凝聚的力量就越是强大，而且它不死不灭，神出鬼没，战斗力一瞬间就提升到了元婴期，而且虐杀普通元婴期如探囊取物，这就是秦隐的底气！

    这还不算，影子一般的暗卫身体忽然慢慢凝实，最后成为了实体，变成了秦隐的一个分身。它外表如秦隐一般，甚至可以说是一模一样，气息也是一样，足以以假乱真。

    “好，哈哈哈！”

    秦隐满意的大笑，直接挥手丢出一枚戒指，这暗卫就把戒指接了过来。

    戒指里有大量的轰天雷、法宝、符箓、丹药，足以让暗卫玩一段时间了，这暗卫没有神智，全靠秦隐操控，也就等于说是秦隐的分身在玩。

    “歌雅小姐！”秦隐桀桀冷笑：“您放心，此次战斗绝对不会波及到登云阁，也不会波及到无辜之人，但是玄阴岛上敢于出手之人，就休怪本座不客气了！走吧，在下身上身怀重宝还得先撤，唯有这具分身还能玩一会！”

    “这？”歌雅震撼的目瞪口呆！

    她震惊的看着秦隐本人，又看看那面无表情如死人一般的秦隐分身，顿时被他的神秘莫测给吓的头皮发麻。

    “你到底是谁？秦公子，你的手段，歌雅可是从未见过的呀！”歌雅震撼惊呼。

    “我是你未婚夫，我们已经定亲了！”秦隐咧嘴一笑，下一刻就霸道的搂住歌雅的小蛮腰，目光邪意的说道：“别玩花样，懂吗？”

    歌雅脸色一红，羞恼的娇嗔一下，跺跺脚不再多说一句，算是默认了秦隐搂住她的小蛮腰。。，,。