    第364章村里有个魏老蔫

    将近巳时三刻，也就是现代的上午九点是十五分钟那个样子吧，闻风而来的各路家厨就陆续赶来了。

    居住最远的一名家厨，在天不亮的时候就往这儿赶，一直走了几个时辰才到，可见这人也是个执着的，并且被生活所迫，不得不万般辛苦也要争取这份赚钱养家的机会。

    江凤芝叫徐云喜在院门口立了一张桌子，然后挨个给前来比试的家厨们登记在案。

    尤其是哪个家厨擅长做什么，煎炒烹炸，都各有什么所长，一一登记明白之后，再分类进行动手操工。

    这些风尘仆仆的家厨们一到，徐家老宅里，立刻热闹起来。

    这是柳树村村民们头一次见到的稀奇事儿，一个个不管是大人，还是想小孩儿，都出动了，争相来看这次徐家举办的厨艺大比拼。

    有些孩子小，看不见院子里的情形，就爬上院外的大树，或者是被大人们举到墙头上，也有得脸受宠的孩子，骑在自家亲爹的脖子上，没一会儿，院里院外都挤满了人。

    而这些远地来的家厨们，按照时间约定都到齐了之后，便相互客气地见礼问好，面上是一团和气，可心里却一个个叫着劲儿，都暗暗憋足了精神，先着一会儿比试的时候，把对方给比下去。

    没办法，这次来了十二个家厨，可徐家这边只收三个，所以，这录用的比例太少，谁都想争取到这个难得的机会。

    柳树村的村民们见来了这多人，顿时是议论纷纷。

    “看哪，这么多人来？这……一会儿要是都行的话，你们说徐家四婶儿能用谁啊？”

    “那谁知道啊，你这话不是废话吗？比试比试，哪有不分高低的？还都能行？都能行的话，还要比试做什么？”

    “对哟，比试嘛，就是看谁做得好，谁做得不好，哈哈哈……这一下可有的看了。”

    “诶你们说，徐家四房这是弄得啥幺蛾子啊？用不用人家，用谁不用谁，还不是他们家一句话的事儿，搞出这么大的阵仗来，也不嫌麻烦，你们说，他们娘几个是咋想滴啊？”

    “你管人家是咋想滴呢？人家选用有能耐的家厨做帮工，有啥不对的？虽然这事儿闹得有点大，也麻烦，可徐家四房现在有闲钱了，还怕麻烦吗？你们说是不是？”

    “咦，对了，咱们村的魏老蔫不是也有这手艺吗？他咋不来报名参加比试呢？啊？好歹的，他来比试了，万一能中选的话，是不是家里也能有个进项不是？”

    众人议论纷纷，说着说着，就说到了村里最穷困的一户人家，姓魏，叫魏老蔫。

    提到他，就有村民撇嘴，道，“魏老蔫？你们还不知道他？他呀，这一辈子十扁担都打不出一个屁来，除了会点手艺，还能干啥啊？

    家里老娘瘫在炕上这么些年了，拖累都拖累死他了，媳妇儿也有点傻里傻气的，几个孩子弱的弱，小的小，你们说，老徐家就是让他跟着干，他还能走出来是咋地？”

    这么一说，那个提到魏老蔫的村民点点头，“是啊，他们一家子没一个能撑起门户的，这魏老蔫真要出门做活儿的话，还真就不行。”

    (本章完)

