    

    
……

    
小丫头在肚子里时特别好动，特别能折腾，出来之后却不一样，每日乖的不得了，除了吃就是睡，还没出月子就长得白白胖胖的，谁看了都喜欢的紧。

    
“再过两日，孩子就满月了，珍珍你这回可要坐一个双月子？”安国公老夫人握着叶珍珍的手，笑着问道。

    
“不用了。”叶珍珍摇了摇头：“我底子好，这回又恢复的不错，若不是月梅她们盯得紧，我早就四处走动了。”

    
事实上，即便有月梅她们盯着，叶珍珍每日在寝殿里走动的时候也颇多，她是不愿意躺着的。

    
更何况，女人生产后一直躺着也不行，只要身上没有伤，还是要多走动，才恢复的更快。

    
“冬日里天冷，你又在坐月子，在这寝殿里走动也就罢了，千万不能出去。”老夫人笑着说道。

    
叶珍珍这回生产，正值冬日里最冷的时候，安国公老夫人三次进宫探望孙女儿，都是大雪天气。

    
“今日实在太冷了，祖母和大伯母你们就别出宫了，就住在宫里吧。”叶珍珍笑着说道。

    
外头的积雪足足堆了一尺多高，哪怕粗使的太监们一直在打扫，也没多大的用，因为雪实在太大了。

    
白氏闻言正要拒绝，没想到自家婆婆却答应下来了。

    
“好，我们今日就住在娘娘这里。”老夫人笑道。

    
外头天实在太冷了，一脚踩下去，雪都把鞋子全淹没了，这样的天气在外头走动，万一不小心摔了一跤，那可没有好果子吃。

    
特别是她，年纪大了，老胳膊老腿的，摔一跤就极有可能去见阎王爷。

    
她还想留着这条老命，陪着自己这些儿孙们呢。

    
“娘娘，小公主叫什么名儿？”白氏望着粉粉嫩嫩的小公主，笑着问道。

    
“乳名儿叫煦暖，这是她娘胎里时，皇上就给取好的名字。”叶珍珍笑道。

    
“煦暖。”白氏闻言脸上满是笑容：“这是寓意咱们的小公主就是那和煦的骄阳，明媚温暖呢。”

    
叶珍珍听了之后笑道：“皇上是希望自己的宝贝女儿是个贴心小棉袄呢，所以才给取了这个名。”

    
事实上，齐宥见孩子在叶珍珍肚子里闹腾的厉害，生怕孩子生下来后像个小子一样无法无天，原本是打算给女儿取名“静柔”，希望女儿恬静温柔。

    
叶珍珍却不大喜欢，她并不希望自己的孩子太文静，太温柔。

    
她希望自己的小公主能够过得开开心心的，哪怕幼年时闹腾一些也不碍事儿，齐宥才给孩子取了现在这个名字。

    
“煦暖好，还是皇上会取名儿。”老夫人笑道。

    
叶珍珍闻言柔声道：“再过两天孩子就满月了，皇上说，在满月宴那天，会给孩子赐名。”

    
到时候赐的名字，就不是乳名了，而是要上皇家玉碟的大名。

    
齐宥最近这几日一直神神秘秘的，一会儿召见钦天监的人，一会儿召见礼部的大臣，就是为了给女儿取个好名字。

    
和之前给儿子们取名不一样，之前齐宥都是当甩手掌柜，把给孩子们取名这事儿交给了太上皇。

    
可这回给女儿取名，他却十分郑重，自己琢磨了好长一段日子了。

    
“惇儿什么时候走？”老夫人望着叶珍珍，低声问道。

    
“再过两日就是腊月初二，是煦暖满月的日子，等她的满月宴过了，又要到谦儿和诚儿的生辰了，等给他们过了生辰，惇儿就要走了。”叶珍珍说完之后，忍不住叹息了一声。

    
她是真舍不得儿子。

    
“不如让太子殿下过完年再走吧。”白氏当然看出叶珍珍舍不得孩子了，连忙笑着说道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“孩子大了，有他自己要做的事儿，我这做母亲的帮不上他的忙，就更不能拖他的后腿了。”

    
惇儿在做的事，旁人并不知晓。

    
那些隐世门派，对王朝来说是一个很大的威胁，在小黑离开这个时空之前解决这些威胁，是惇儿和韩延庆目前在做的事儿。

    
她的儿子，小小年纪就在为王朝奔波，叶珍珍既心疼他，也很佩服他。

    
老夫人和白氏见叶珍珍这么说，也不再多言了。

    
就在此时，叶珍珍怀里的煦暖睡醒了，突然大声哭了起来，一边哭一边往自家母亲怀里钻。

    
“祖母、大伯母，煦暖饿了，我先喂喂她，你们先去偏殿歇着，晚些时候我们一块用午膳。”叶珍珍连忙说道。

    
她这宝贝女儿，贪吃的不得了，而且还是个急性子，肚子饿的时候，若是找不到吃的，就会一直嗷嗷大哭。

    
“好。”老夫人连忙应了一声，带着儿媳妇白氏离开了。

    
叶珍珍也不敢耽误，连忙让人放下帘子，坐在榻上喂孩子。

    
只要有吃的，小家伙立马不哭了。

    
叶珍珍身子补得不错，比生产之前还圆润了一小圈儿，所以……哪怕小家伙很能吃，白日里倒也不会饿了肚子。

    
到了夜里，是几个乳母们轮流照顾孩子的，更不可能让孩子饿着。

    
所以……小家伙长得很快，白白胖胖的。

    
因为小脸圆嘟嘟的，所以小家伙的眼睛瞧着没有刚出生时大。

    
用惇儿的话说，妹妹是太胖了，所以眼睛都被脸上的肉挤小了一圈儿。

    
小家伙吃的特别急切，吃饱后，砸吧砸吧嘴，闭上眼睛又想睡了。

    
叶珍珍却故意揉了揉孩子的小脸蛋儿，让她清醒一会儿。

    
白日里睡得太多，孩子夜里就睡得不太踏实了，所以……偶尔还得让她清醒一会儿。

    
小家伙特别好逗，轻轻揉揉她的小脸蛋儿，她就会睁开眼睛咯咯咯笑个不停，可爱的不得了。

    
叶珍珍实在忍不住，低头在孩子又软又嫩的小脸蛋上亲了好几口。

    
齐宥刚好进来看见了，也凑了过来，想亲亲女儿。

    
“你过去。”叶珍珍却伸手把他的脸推开：“小心你脸上的胡渣刺到了孩子。”

    
“没有啊。”齐宥伸手摸了摸自己的下巴，然后又抓起叶珍珍的手往自己脸上放：“你摸摸，一点都不戳人。”

    
叶珍珍有些无语道：“你怎么这么快就回来了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->