    九品灵药！？

    谁听到这个消息能够不迷糊，就算罗鬼没有那个能力炼制九品丹药，但是这种灵药在手中，哪怕仅仅取出一小部分，也都能够有极大的用处。

    可以用来炼制五品丹药，六品丹药，也都能够有非常好的效果，也许只需要一小部分，就能够做到，因此没有炼丹师能够拒绝这等灵药。

    但是你没有那个实力啊。

    九品灵药光是守护凶兽，就是一道门槛，甚至一些九品灵药，还能够有很强的自我保护意识，就算放在你面前，你都无法将之带走。

    所以这一点上罗鬼也有自知之明。

    连谢烟都想要找林夜来出手，就说明这一株九品灵药的难度有多高了。

    不过，不论其中的难度有多高，想必林夜都会对此感兴趣的，同时也为了自己手中的这一本九品炼丹师的笔记。

    “到里屋稍等片刻吧。”

    罗鬼也不好让人家堂堂风雨楼的一位楼主在门口站着，这要是让人看见了，还得说城主府不懂规矩。

    谢烟摆了摆手，马车夫便是将马车给驾驶到一旁角落，而谢烟则是迈着一双长腿走进了城主府。

    上次天鹰商会直接派遣弓徒等人出手，在城主府内打了个天昏地暗，不少东西都是重新修缮，也不说全部恢复原样，看上去比之前要简单许多，更多的院子都直接拆掉了，种上了绿树。

    因为林夜喜欢清净，所以夏薇也都尽量的让整个城主府的绿植多一些。

    谢烟饶有兴趣的看着周围这些树木，一些忽然暴富，或者一步登天之人，往往会将自己的住所给修建的富丽堂皇，似乎是想要将这人世间的繁华都给享受一遍。

    类似林夜这般返璞归真的感觉，还真是少见。

    罗鬼在后山找到了林夜，路过棘背地龙的时候，棘背地龙睁开了眼珠子，看这架势，似乎一张口就能够把他给吞掉一般。

    罗鬼整个人都没有这棘背地龙一颗牙齿那么大，本身身姿有些佝偻。

    将谢烟说的话，原封不动的告诉了林夜。

    林夜顿时从修炼状态中退了出来。

    “哦？九品灵药？”

    林夜眼神一凝。

    来了兴趣。

    身为一名顶级炼丹师，如今手中除了九世血莲之外，并没有其他的九品灵药，甚至见都没有见到过。

    盲猜那暗流门之中有一株，不过要对付暗流门，显然不是一件简单的事情，光是要将这些人给找出来都不容易。

    风雨楼几乎掌握天下消息，与之合作一番，倒也不是不行，对林夜来说，只要能够得到自己所要之物就行了。

    至于代价？目前还没有什么人呢，能够让他林夜付出代价。

    城主府，会客厅。

    林夜衣着十分简单，灰色的长衫长裤，没有其余的配饰在身，平静的目光之中，仿佛包罗万象，世间似乎没有任何事情，能够让这平静的目光泛起波澜。

    “好坚毅之人。”

    唯有强大和坚毅，才能让你平静如水。

    不仅仅是内心强大，更是实力强大。

    如今近距离的面对林夜，让谢烟对林夜有着一种更为深刻的了解，林夜给人的感觉，就如同一座万丈高的山峰，若是山峰朝你而来，必定是一股碾压之势。

    “你知道九品灵药的消息？说吧。”

    林夜走进来后，并没有对谢烟表示出丝毫的兴趣，而是开门见山的问道，显然如果不是有九品灵药的话，估计林夜是不会出来见谢烟的。

    “林城主还真是开门见山，既然如此，我也不多说废话，前些日子，我风雨楼探得一处宝地，其中有一株九品灵药，如今我风雨楼正在组织人手，希望林城主能够出手事成之后，所有灵药都归林城主。”

    简单易懂，内容也不复杂。

    只是能够拥有九品灵药的宝地，必定有恐怖的威胁存在。

    “可以。”

    “不过我只能顾及你的生死，其他人我管不了。”

    林夜没有多想，很快就点头答应了下来。

    这让谢烟也非常惊讶。

    其中可能出现的危险因素，可能涉及到的势力，最后会不会有其他的宝物，林夜竟然丝毫不作考虑，强大的自信。

    不论如何，听到林夜答应，谢烟的心中总算是松了一口气。

    风雨楼虽然主要是做客栈，但是在搜寻情报方面非常强，因此大陆上有什么风吹草动，都能够直接获悉。

    而实际上风雨楼共分为东南西北四大区域，谢烟正是负责风雨楼大陆东区的一位副域主。

    而想要晋升成为域主，获得更多的权力权限，修炼资源，就需要凭借自身的情报，去收集大陆上的宝物，凭借贡献值来进行评定。

    谢烟的手下，这一次发现的宝地，资源丰厚同时难度系数也很高，但凭借谢烟自己，难以全身而退，甚至还有可能折损其中，因此谢烟才会冒险请林夜出手。

    风雨楼内部的竞争也非常激烈。

    谢烟十分看重这一次机会，甚至已经做好了让林夜狮子大开口的准备，然而林夜似乎对其他东西并不感兴趣，这倒是让谢烟十分的惊讶。

    显然还是小看了林夜。

    一些东西，人家根本不在乎！

    “好，一言为定，三天后出发。”

    谢烟眨了眨眼睛，露出了绝美的笑容，转而眼神微微一凝，不由自主的透露出一丝杀意。

    “林城主，虽然不知道您与暗流门有何恩怨，但是这一次暗流门共有三人前来，而且很明显是冲着您来的，这是他们三人的资料，实力都不简单，如今，这三人都乔装身份，隐藏在城内……”

    谢烟取出了一封镶嵌着金边的卷轴，放在桌上，推给了林夜。

    “三个死人，我要他们资料做什么。”

    林夜摇了摇头，对于桌上的卷轴也不曾打开。

    “倒是你，如果你出的起价格，我可以解决你的寒鸦血脉的缺陷。”

    林夜说道。

    谢烟的脸色瞬间剧变，变得不可思议，瞳孔中也透露出一丝震惊。

    怎么可能！

    林夜怎么可能知道，她的血脉是寒鸦血脉！

    谢烟震惊了。

    因为这个秘密，天底下唯有她的师尊知晓，但是师尊已经去世，解决寒鸦血脉缺陷之法，也是她毕生之所求，但就算是在风雨楼内，也都没有丝毫收获。

    所以她需要不停的提升自己的地位，获取更多的权限，接触到大陆上更为隐秘的一面，才能够找到直接寒鸦之血的解决方法。

    辛辛苦苦，所为的目标。

    而眼前的林夜，竟然说他知道？

    “寒鸦血冷，所以你需要不停的吸食云雀炎草来缓解痛苦，并且你的寿命，最多还剩下两年，除了我，天底下无人能解。”

