    五岁幼童用仍带稚气的口吻对着已经七十七岁的胡瀅问出一大段话，让其余大臣也忍不住侧目。

    毕竟人类都有好奇心。

    胡瀅的出身并不算高，在建文二年之时考取了二甲进士的功名，出任官职也只是个给事中，之后并没有做出过什么惹人注目的事。

    也就是说，胡瀅当官时的功绩并不出彩，起码到了现在朝臣们对这位五朝老臣的评价，也只是沉稳、不苟言笑等等。

    属于那种“实在夸不出来别的只能说你长的很喜庆”的那种。

    但其后不知道有何等机会，太宗皇帝圣旨提拔，给了胡瀅礼部左侍郎的位置，随后就让其在礼部一路升迁，目前担任礼部尚书已经有近三十年了，历经五朝从未挪窝。

    这是大明官场上面的一朵奇葩。

    也是大明官场上的一个谜题。

    大家都猜测胡瀅肯定是私底下为太宗办事获得了嘉奖，但他做的到底是哪件事，却不得而知。

    而胡瀅那边，则是在旁人或隐蔽或直接的注目下，涨红了脸，流了满头的汗。

    他知道，

    他知道朱见济肯定知道了自己曾经为太宗做过的事了——

    他在年富力强的阶段，花了十四年为太宗永乐皇帝追寻建文的踪迹！

    虽然对外宣传的都是建文帝葬身在了火海里，可总有经历了靖难的人清楚，他是失踪了的！

    被大火焚烧的宫殿里面，根本没有建文帝的尸体！

    这成了太宗皇帝的噩梦。

    即便太宗磨消了“建文”这个年号，

    即便太宗用无比的皇权把建文帝从太祖嫡长孙贬斥为非法继承人，

    即便他为自己选定的庙号是“太宗”……

    也无法让他消磨这个噩梦！

    于是胡瀅的十四年岁月便在暗地寻返建文踪迹中度过。

    于是本事在精英汇聚的大明朝堂中，只能称作平平无奇的胡瀅可以身居高位数十年不倒，受到五朝天子信任。

    这是他一十四年走遍四方的回报！

    也是他终于把建文消息带给太宗，让这个靖难之后仍不放心的老人终于可以松气的回报！

    在永乐二十一年的某天夜里，在漏下四鼓之时，太宗就把礼部尚书这个清闲高贵的定给了胡瀅。

    胡家永保富贵了！

    胡瀅也停下了脚步。

    但是今天，

    在秘密埋藏了几十年后，为什么会有个孩子知道？

    就连仁宗都无法得知的秘密，这个小孩怎么知道？！

    难道太宗真的在天有灵？

    那建文帝呢？

    得知儿子欺负了心爱的孙儿，太祖高皇帝又是否因此大怒？

    胡瀅的手在颤抖，

    即便官袍的袖子很宽大，即便冬日里的衣服普遍厚重，

    大家也都看得出胡瀅在颤抖。

    七十七岁的胡瀅感到炉火的温度又升高了不少，烧得他出了汗。

    血涌上头。

    “老太师发病了，快去叫太医过来！”

    朱见济眼见胡瀅脸色巨变，一副喘不上气的样子，当即遣了个小宦官出去。

    没想到自己只是试探性的一提，就把人刺激成这样。

    哪里能欺负老人呢？！

    朱见济忽然觉醒了点良心，亲自搀扶着胡瀅坐上了凳子，为他按摩了几下胸口，又命人打开密闭的窗户通通风，流通下空气。

    其余人被这变故惊得不敢多做行动，只是沉默的看着小太子行动。

    五岁的小太子长的不高，但苍老已久的胡瀅也身型萎缩，弓起身子后更显得瘦小。

    太子拉着神志不清的老太师，为他按摩了良久，才让后者慢慢回神。

    “让诸位见笑了……”

    “老夫侍奉太宗多年，忽然听闻太宗的消息，一时忍耐不住失态了……见怪见怪。”

    胡瀅从怀里掏出一张手帕，为自己擦了擦汗和眼角渗出来的眼泪。

    “也多谢太子屈尊，缓了老臣一口气，此等恩德，真不知让老臣如何报答……”

    “老臣必为皇家鞠躬尽瘁，死而后已！”

    胡瀅动情的忘记了上下尊卑，捏住了小太子的手。

    如果不是朱见济再次扶住了他的手臂，胡瀅就要抖着快散架的身体给他跪下了。

    这样的形势转变也让旁人吃了一惊。

    脑子反应快的已然猜到，太子是真的捏住了胡瀅的把柄。

    不然为何一直兢兢业业，在大事上保持中立的五朝老臣，会在他们面前表现出如此明显的站队行为？

    可这个把柄从何而来？

    是景泰帝告诉太子的？

    不应该。

    旁观的几人飞快的动脑子——

    如果景泰帝早就掌握了这样的隐秘，事前就能威逼利诱胡瀅站队了，随后也能利用胡瀅的影响力，削弱太上皇在朝中的势力。

    不至于等到太子开蒙才表露出来，更不至于让小太子来做这个事情。

    总不能真的是太宗皇帝显灵吧？

    看着小太子一脸乖觉的和老太师一唱一和，表演一场“君臣相得”，这几位才喊出“子不语怪力乱神”的不由动摇了态度。

    随后太医匆匆赶到，为胡瀅诊断。

    “只是一时激动所致，还请太师顾念身体，安心休养。”

    太医对胡瀅的诊治，更加让其余人坚定了太子捏住了胡瀅的把柄。

    如此，他们是不是也有黑料在太子手里？

    鬼神之说信则有不信则无，都是要人从心的。

    可一旦成真，大明朝列祖列宗都在天上看着这天下，岂不可怕？

    朱太祖和朱太宗容得下他们这班文臣吗？

    彭时等人面面相觑，说不出话来。

    太子大病后的第一场授业，竟然就闹出了这样的风波，完全没让他们成功树立起当老师的威严。

    而且太子此番表现，显然是有自己主意的，要想教导他成为自己这般的君子，想来需要花费更多的心思。

    就在众人旁观良久，不敢打扰时，朱见济开口说道，“今日意外频频，倒是坏了诸位先生教书的兴致。”

    “而之前因受先祖点拨弄出来的无礼之举，孤亦是深表歉意。”

    大概是照顾老人的时候觉醒了礼义廉耻，朱见济对老师们软了态度，把前面的傲气压下去了一点。

    这让彭时等人受宠若惊。

    这就是典型的打一巴掌还给揉一揉了。

    虽然朱见济手小，只能逮着老弱病残的胡瀅老太师一顿狂扇，但重击之下终有智者——

    胡瀅被击破心底长久的隐秘，一时激动下直接对朱见济表了态，让朱见济成功树立起了虚无的光环。

    这个光环是不稳定的，

    但也足够让面前这些人保持较长时间的安分，把他当成个货真价实的国之储君来看待，而不是仍在心底把正统归于南宫里的那一方。

    之后便是要显露自己的真本事。

    靠着神神鬼鬼只能忽悠一时，朱见济也没有心思去神化自己搞个****出来。

    在接下来，只要在读书方面表现出远超同龄人的天赋，自然可以拉拢一些文臣。

    一个年幼的，很有可能被外界影响塑造，并且身体健康显然可以活到成年的太子，一个被囚禁在南宫的太上皇，机灵点的臣子都知道投资谁更好。

    而靠拢来的文臣可以给他做舆论攻势，把朱见济的形象再次拔高，塑造一个神童太子的形象。

    明朝的文人对于神童还是很追捧的，但凡读书厉害点都能成为十里八乡有名的俊后生，更何况还是一国太子。

    等有了名声，朱见济的太子位置自然跟着稳定下来。

    只要后面几年把南宫的太上皇看好，再把宫禁之权抓在手里，朱祁镇一系就翻不起什么浪花了。

    但宫禁之权其实更难搞定。

    毕竟根据记载，参与夺门之变不止有一个曹吉祥，还有一个石亨。

    此时的石亨，受职团营提督，加封太子太师，爵号武清候，光说权势地位，其实算得上大了。

    并且为将数十年，战功累累，朝野闻名，称得上是大明名将了。

    奈何人心不足蛇吞象，受到景泰帝信任，病重之时还安排他代理祭祀事务的石亨却选择了风险投机，在景泰帝的脸上打了狠狠一巴掌。

    明明当时的石亨已然位极人臣，即便以后没有功劳，这好名声和高官厚禄都是可以传之子孙的。

    可偏偏石亨做了他不应该做的事，被“从龙”的巨大好处冲昏了头脑。

    所以朱见济在纠结了良久后，把石亨也列为了未来要处理的一份子。

