    第755章755决定

    张春生想在迫不及待的想要离开这里，他心里现在就是认为这里是让他崩溃的根源，他想要马上离开。

    “领导，我没有那个能力的。”

    “你有，这是命令。”自己甩锅，就是不想接，也得接着。

    有一些机密张春生也同样交代给了大庆。这些其实是没有必要的。

    但是现在他就是想着以后就把大庆培养出来，这样他离开也不会给领导造成麻烦了。

    一天一夜，终于都交代好了“如果有什么突发的情况你拿不定主意的，就给领导打电话吧，我马上就离开了。

    还有周聪也知道不少的事情。你也可以问他。”

    大庆看着已经迫不及待的想要离开的张春生。

    “领导，你去找我大嫂吗？”

    “我还没有下决心，我想要跟她道歉，想要她的原谅。可是就是不知道我有没有这个机会。”

    张春生说完就进了休息间，换了衣服，拎着皮包出来了。

    “让周聪送我去火车站。”他现在一刻也不想待在这里。

    心里总是想着谭绍庭和苏媛媛两人。

    “领导，你如果去找我大嫂，就把她的信给她带回去。

    信的内容我们看了，大嫂老家的事情我们也给办了。你告诉她一声，让她放心好了。”

    张春生其实还没有下定决心到底要不要去找苏媛媛呢，不过既然有她的信，自己也没事，就给她送过去吧。

    他给自己找了一个完美的借口，这样感觉轻松了一些。

    “还有大嫂的工资，物资，领导也一起带过去吧。”

    大庆这样说，也是下定决心想要帮帮张春生的，他理解张春生，真的理解。

    他现在对老大，大嫂的亏欠压的他喘不过气来了。

    又等了有一刻钟，张春生才终于上车离开这里。

    出了驻地，他就觉得轻松了很多。

    终于坐上了火车，他躺在卧铺上就开始睡觉。

    已经太长时间没有好好的睡觉了，他知道自己才三十出头，可是已经有了很多的白发了。精神压力太大了。

    昏天暗地的睡了两天两夜，起来后，感觉头重脚轻的。这睡多了也是难受。

    苏媛媛和曾红菱两个姑娘那是每天都会出去转转的，当然了曾亦新也会一起的。

    曾家在这里的影响力还是非常的大的，现在苏媛媛也能理解为什么曾耀祖舍不得离开这里了。

    其实说白了就是虚荣心作祟。人都是这样，享受着那种被人高看的快感。

    “媛媛，咱们今天跟着亦新去杨家看看。我跟你说，他们手里可是太多的东西了。

    杨家的人品还是可以的。是地下的，他会告知的。”

    “红菱，咱们真的要带东西回去吗？那样也太费事了。”

    “我干活。”

    苏媛媛白了一眼曾红菱，这姑娘说的真是太轻松了。不过这边的书画历朝历代可是都非常的有名的。没准还真的能碰上好东西呢。

    “苏媛媛，你就放心买，干活的事情有我呢。”

    “行，咱们去看看，有好东西就买下来。”

    曾红菱突然凑过来，搂住了苏媛媛的胳膊。小声的说“媛媛，你怎么这么有钱？”

    “我想应该是以前赚的，我现在也不记得了。还有就是这出事以后，得了不少的奖金。”

    两个姑娘有说有笑的，在外人眼里，看着特别的亲近。

    曾亦新就走在两人的前面，还会时不时的回头看看。

    “媛媛，我跟你说，杨家真的特别多的好东西。你这次可以开眼界了。”

    “这么夸张吗？”

    “不夸张，真的不夸张。我小时候还经常过来杨家玩呢，不过自从那个杨六郎回来以后，我就不过来了。”

    “杨六郎？这名字？”

    “他家九个儿子，起名字就是这么的随意。”

    “九个儿子？这么厉害？”

    “还行吧，三个妈的。

    媛媛，其实现在三个女人还生活在一起呢，就是古时候的三妻四妾。”

    “这样啊，那他们家一定非常的热闹吧？”

    “小时候愿意去他家，人多热闹，不过已经有十多年没有去过了。亦新和杨九郎的关系好。他经常的过来。”

    这边应该是还保留着以前的传统吧。

    到了杨家进了院子以后，感觉和曾家的格局挺像的。这也是大户人家。

    “亦新，你可是来了，我听说你回来，本来还想要去看你的。这不是有点事，还没有去，没想到你过来了。”

    出来了一个美男子，典型的南方美男子，看着都细腻。

    “九郎，我是带我朋友过来看看。”

    这时候杨九郎的视线也落在了苏媛媛的身上。曾红菱她是认识的。

    “同志真漂亮。”

    “收起你那副讨厌的嘴脸。”曾红菱数落着他。

    苏媛媛听到这个男人的心声。虽然他嘴上说的话挺轻浮的，但是心里并没有龌龊的想法，这样苏媛媛对他就并没有什么反感的情绪。

    “同志。欢迎来到杨家，请屋里喝茶。”

    对于这边的方言，苏媛媛已经能够听懂了。不过就是张不开嘴说。所以就点了点头。

    杨九郎非常殷勤。请三个人进了客厅。

    这时候出来两个男人，苏媛媛突然感觉到了危险，不知道为什么会有这样的感觉。

    “亦新回来了，外面怎么样？真的羡慕你，曾爷和曾叔都那么开明，我想出去都不行。”

    “八郎，你这都是孩子满地跑了，想出去嫂子都不能干。”

    一直没有说话的男人就是坐在一边。

    “亦新，你今天怎么有时间过来了。”杨八郎笑着问，还给每个人都到了一杯茶。

    “带着朋友过来开开眼界。”

    苏媛媛就是不能听到那个不说话男人的心思，不过这杨八郎居然认识自己。

    也是啊，自己毕竟在这里也待过几天。

    “想看什么？这几天刚刚送来一些东西，我觉得还不错，要不要看看？”

    “八哥说是好东西，就一定是好，当然要看看了。”

    苏媛媛从来就没有看到过这样的曾亦新，这才是真实的他吧，在朋友面前也是少年，没有正儿八经的老成。

    (本章完)

