    冷风拂过纪长慕利落的短发，他的脸庞微微发冷，眯起的眼睛笼罩在香烟的白色雾气下，透着幽邃的凉。

    白娇娇自然认得纪长慕，因为上次纪长慕给乔沐元出头的事，她心里头不爽，但碍着晏伽的面子，还是主动打招呼：“嗨喽，Boris教授，下午好。”

    没想到纪长慕眼睛都没抬。

    白娇娇脸上红一阵白一阵，不管怎么说，她在国内也是众星拱月的天之娇女，到了国外也是如此。

    头一次受挫是在乔沐元那，现在是在纪长慕这。

    也不知道他们是不是真得表兄妹，如果是，那还真不是一家人不进一家门。

    一样的不讨人喜欢。

    白娇娇心性也高傲，见纪长慕根本不搭理她，转眼就去拉住晏伽的手：“我打你好几个电话，怎么不接？”

    “路上开车。”

    “哦，等会儿去哪滑雪？滑完雪还有别的安排吗？”

    “不急，先滑雪。”

    两人在一旁说着话，纪长慕的烟也抽得差不多了。

    他掐灭烟头，从车旁离开：“滑雪去。”

    “行。”晏伽跟上。

    白娇娇走路慢，又娇气，拉住晏伽的胳膊撒娇：“慢点啦，等等人家。”

    晏伽嘴上没说什么，但心里头也烦，女人确实麻烦。

    纪长慕走得快，又或者是刻意远离他们，他本来就没让晏伽带女人。

    到了更衣室，纪长慕先去把衣服换了。

    白娇娇见纪长慕走远了，拉着晏伽跟他抱怨：“晏伽，你朋友纪总脾气太大了，以后咱们俩一起出来玩吧！我刚刚跟他打招呼都不理我。”

    “别拿我朋友说三道四，我不喜欢。”晏伽淡漠地从她手里抽出自己的胳膊。

    “那在你心里头，我重要还是一个男人重要啊？晏伽，你不会喜欢男人吧！”

    “白娇娇，我同意你做我女朋友的时候我就说过，我喜欢听话的女人。”晏伽拍拍她的脸蛋儿，“听话啊。”

    白娇娇这才不吭声了。

    她还是挺喜欢晏伽的，这男人有钱有势颜值高身材好，而且为人处世很成熟，比学校的小男生自然好一百倍。

    怕惹急晏伽，她这才没有说什么，去了更衣室换衣服。

    “我先跟老纪去滑雪，你一个人自己玩，我等会来找你。”晏伽并没有带白娇娇。

    他要是带上白娇娇，恐怕纪长慕就不会搭理他了。

    但，等晏伽换好滑雪服拿上道具出来时，没瞧见纪长慕。

    他去哪了？不等他？！

    纪长慕一个人先去了滑道。

    他倒也没滑雪，而是斜斜倚靠在树旁，一张脸包裹得严严实实，只露出一双眼睛。

    那双眼睛在盯着一个方向看，那个地方，有个小姑娘正在跟一个男孩子比赛滑雪。

    两人技术相当，一时间分不清胜负。

    乔沐元跟秦昭玩得正开心，她滑雪技术很好，但玩了一会儿累了：“秦昭同学，我想去买杯热水。”

    “行，要我陪你吗？”

    “不用，我自己可以哦。”

    乔沐元从滑道滑过来，收起她的滑雪工具。

    又累又渴。

