    丹徒县，金山之上，佛光与妖气交织，搅得周围元气震动。

    一边需要压制金山地脉中翻滚的妖气，一边同女妖斗法，还要担心双方法术影响到不远处丹徒县百姓的法海显然是处于劣势。

    但伴随着玉宸的科仪之力，引导周围元气，护持丹徒县后，法海哈哈大笑，对着蛇妖呵斥：“孽障，你的劫数来了！”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    伴随着六字大明咒显露，道道佛光迸发，那六字大明咒也称观自在菩萨心咒，代表观自在菩萨的微妙本心，含有诸佛无尽加持与慈悲，是诸佛慈悲和智慧的音声显现。

    此咒一出，便有万千法音相合，似乎诸佛禅唱，法海脑后佛光化作金霞飘空，大放光明，空中平白出现一股旃檀异香，又有万朵花雨祥辉落下，其中一尊身高丈六的菩萨法相浮现。

    此菩萨身着白衣，手中捏着一朵尺许大小的青莲，面带微笑，神态十分祥和，凌虚而立，在佛光花雨之中，越显宝相庄严，气象万千。

    说来也奇特，此法相并不高大，但一出现，丹徒县内诸多信众纷纷生出感应，口诵菩萨圣号，边上的人闻声也是心有所感，口诵圣号之后，也似乎看到一尊菩萨法相出现在自己面前。

    一时之间，丹徒县内有淡淡的佛光升起。

    远在钱塘县的玉宸有所感应，哈哈大笑：“看来，我也不用等日后了，今天就可以有仇报仇！既然你想要，那就都给你！”

    话语落下，玉宸长袖一甩，受到自家科仪牵引的一股股祈愿和愿力顺着佛光和丹徒县百姓的联系，一股脑的灌入他具现出的观自在菩萨法相之中。

    得到这一股愿力的加持，法海立刻觉得自身和下方丹徒县有了一点莫名的联系，身下金山地脉受到这一点联系的牵引，涌出一股地气，注入法海体内，其身后的菩萨法相跟着光华大炽，光焰百丈，射出无穷金霞银辉。

    上方原本正压着法海打的女妖立刻发出一声惊呼，只觉得一股浩大的佛光从下方上涌，她的妖气在佛光面前毫无抵抗能力。

    下一秒，女妖咽喉中涌上一股腥甜，张嘴喷出一口妖血。

    “好你个法海！竟然还有如此手段！不过你也别想好过！你不是要金山吗？我给你！”

    说完，女子手中长剑对着虚空一挥，金山地脉震动，却是女子以秘术引动自己留在金山地脉之中的妖气暴动，法海面色骤变：“孽障，你竟敢损毁地脉！不怕招天谴吗？”

    “法海，你巧取豪夺的时候，都不怕天谴，我怕什么？你有本事就把金山还给我啊！你有胆……”话还没说完，又有一道佛光落下，女子手中一道长绫，拦下佛光，咽喉中又是有着一丝丝的腥甜上涌，冷哼一声，化作一道白烟，遁入不远处的江水之中。

    看着远去的女子，法海也是面色微白，汇聚而来的愿力让他非常的难受，加上下方翻滚的地脉地气，更是让他脏腑轻微受损。叹了口气，闭上眼睛，默默念叨：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切……”

    伴随着他的念叨，观自在菩萨法相化作点点金辉散入大地，镇压地脉。

    原本暴动的妖气，被一点点逼出，同被佛光扫到金山西北山脚下一处地洞之中的妖血相会。妖气、妖血，在地洞中汇聚，纠缠变化，化作一股股有毒的雾气。往来的人们，因为看到今日白蟒和佛光交战的场景，便将此地称呼为白龙洞，视白蟒为白龙，希望以愿力洗涤妖气。

    等到法海知晓的时候，此地愿力同妖气，毒气混同，融入地脉，已然生根，代表着白蛇同此地的因缘。

    毕竟那女子在金山修行三百多年，同金山地脉颇有缘分，法海能够夺取地脉掌控权，还是借了上一代金山寺建立者灵坦大师留下的遗泽。但这并不代表女子同金山寺再无联系，精修佛法的法海，很清楚这也是他的劫数，是他和白蛇的因果，此刻将其断绝，也会以其他形式出现，便听之任之。

    而现在，法海自身受到地脉冲击，找个地方盘膝坐下，一边压制地脉之中翻滚的妖气，一边调理自身佛光和丹徒县的愿力联系。

    说来也巧，法海端坐的地方位于金山东北山腰，此地四周岩壁上翘，好似一个开有天井的洞穴，法海端坐之地常年有日光照耀，被当地人被称之为日照岩。如今，因为法海在此修行，加上刚才观自在法相显露的影响，此地也被当地人视作观自在显圣之地，称之为观音洞。

    而后，白龙洞、观音洞，同金山之上原有的仙人洞，以及后来法海修行闭关所在的洞府，并称为金山四洞，受后来人瞻仰。

    金山的变故结束，玉宸这边又出现了新的事情。

    玉宸原本是打算在年后好好休息一下，无论是“户籍”的沉淀，还是对于弟子的教导，甚至帮助大青鱼消化这次所得，都足够玉宸进入宅在道观里，偏向于咸鱼的状态。

    结果，还没等他休息两天，钱塘县修行圈子里便是暗潮涌动，几乎在第一时间，可能涉及到仙道修行的人都收到了一个消息。

    昔日天柱山福地的传承之物出世了。

    最奇妙的是，其中消息还写的非常详细，是天目山上天盖涤玄天内的一位弟子，盗取了这传承之物，现在正在钱塘县附近四处躲避。

    而钱塘县四周，也是被天盖涤玄天麾下的诸多势力封锁，像玉宸这样的道观，更是三天两头被光顾。甚至玉宸现在还能够感受到门外有着两三道目光在关注着自己。

    ‘你说，我是不是应该庆幸一下，元旦那天希赞没突破啊！’玉宸拿出鱼食喂养大青鱼，嘴里轻声低估，不过此刻的他是在一边同大青鱼交流，一边表现出自言自语的姿态，外面监督的人只可能听到他在嘀咕最近不太平。

    大青鱼一边吞吐玉宸精心熬制的玉膏鱼食，嘴巴一张一合，同样传音道：‘没发生的事情，我们谁也不知道具体情况，玉宸你就别纠结了。话说回来，玉宸，我发现你现在使用一些简单的法术时，已经不需要媒介了，你身上的伤势好了吗？’

    ‘不是伤势，是出了点问题，现在已经好了不少，再过几年，应该就差不多了。’玉宸同大青鱼交流的时候并没有任何欺瞒，解释一句后，又是嘱咐道：‘你这几天小心一些，他们一直找不到破绽，恐怕会找机会把我引出去，再进来搜查。’

    ‘明白。’大青鱼点了点头，便是自己明白，而后又有些担忧道：‘来福和希赞那边需要我帮忙吗？’

    ‘不用，来福修行的武道同天柱山没什么关系，希赞的观想法也只能说是有联系。要是一点破绽都没有，他们恐怕反而不放心，没事的。’

    玉宸说完，将手中剩下的鱼食都扔了下去，起身回到自己的修行之地，将盒子拿出来，内里的材料一一摆放，引动内里的灵性，组成一个小小的阵势，而后又取出蛇咒幡上，对着周围挥了挥，留下几道晦气。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

