    

    东王宫的大门打开，吕洞宾的徒弟张冲，嬉笑着跳出门外，抱拳对罗康言到：“好久不见，你穿着衣服的样子还是要更好看一点嘛！”

    罗康这才想起来，自己曾经在擂鼓台见过这个人，但是却不知道他的名字：“兄台好，上次见面有些唐突，未曾请教尊姓大名。”

    “张冲，随我来吧，府君和帝君已经久侯多时了！”

    罗康跟随张冲走过繁花似锦的庭院，顺着回廊兜兜转转，终于来到了东王宫的大殿。

    “我们上楼去吧！府君和帝君在禅房呢！”张冲言罢，拉着罗康腾空而起，直达东王宫的最高层。

    “帝君、府君，十殿阳差罗康到！”张冲说完，打开了一扇大门，示意罗康可以进去了。

    所谓的禅房，其实就是一间宽敞的日式风格的房间，房间地板上铺满榻榻米，正对大门的另一边供奉着“天地”二字，墙上的其他位置挂着零星几副仙家墨宝，除此之外再无他物。

    吕洞宾和东华席地而坐，正在饮茶聊天，见罗康到了，二人竟然起身施了礼。

    罗康受宠若惊，急忙上前还礼到：“小人罗康，今日斗胆求见二位领导，恳请仙家详查十殿平等王通敌一案。”

    吕洞宾和东华帝君一怔，而后哈哈大笑，让罗康一时间摸不着头脑。

    东华说：“徒弟啊！让你猜对了，罗康果然是为了陆游的事情来的，我这山海图就送你了！”

    吕洞宾言到：“罗康性情敦厚，心地纯良，听闻陆游有难必然无法坐视不理，师父的这副墨宝，徒儿就无功受禄了！”

    “罗康啊！”吕洞宾转头说：“陆务观一向兢兢业业，说他是截教的内奸，我也不相信，于是，我和师父联手对陆放翁的身体进行了检查，这才发现他的雀阴之魄不见了。”

    罗康闻言大惊，开口问道：“怎么会这样？是谁有这么大的本事，能从十殿阎罗身上不知不觉地拿走一魄?”

    东华帝君说：“虽然现在还不知是谁做的，但是这个人作案的手法十分高超。他取走陆务观雀阴之魄后，利用七星解厄咒将七魄覆盖，模拟雀阴之魄的气脉流动，以致于长久以来，就连陆游自己都不曾发觉。”

    罗康惊诧，继续问到：“长久?您是说陆前辈的雀阴之魄已经丢了很久了吗？那您和府君又是怎么发现的?”

    吕洞宾说：“是的，保守估计，至少已经有十几年了，我和师父也是机缘巧合才发现的。

    这七星解厄咒，是利用北斗七星的力量施法的高级符咒，发明人是正一派的张道陵，前不久，天师府的弟子们使用此咒收服了枉死城逃脱的恶鬼，施法时，借用了大量七星之力，因此，在陆务观体内的七星解厄咒效力大减，我和师父这才有机会查明真相。”

    罗康闻言急忙说：“那既然真相大白了，就请府君释放平等王吧！”

    “现在还不行！”吕洞宾说着，伸手示意罗康坐下。

    “为什么？平等王是被冤枉的啊！”罗康坐下后，再度追问。

    吕洞宾说：“自从你镇压旱魃后，魂魄失踪、截教作孽、外妖现世、鬼门关被破、枉死城暴乱，种种这些难道都是巧合吗？”

    罗康沉默了片刻说：“正如府君所说，我也有同样的感觉，这一切似乎都是有人在幕后一手操控的。”

    “正是如此！”

    吕洞宾看了一眼东华帝君，帝君点点头对罗康说：“我们认为，一直在幕后的这个人，是想借助你身上八阵图的力量，解救通天教主回归三界。”

    罗康闻言脑袋瓜子嗡嗡作响，他无论如何也想不到，自己一介凡人，竟然会和那位神通广大，无所不能的通天教主有所联系。

    “不是，府君、帝君，你们说的话已经超出了认知范围了，你是说他们闹了这么多的事情，都是是因为我吗？”罗康心中已经无比愧疚了。

    “也可以这么说，但是你大可不必如此内疚，萨拉热窝的一颗子弹便可以掀起一场腥风血雨，但是开枪的人本身并没有什么错。”

    吕洞宾把自己和掀起第一次世界大战的枪手普林西浦相提并论，让罗康彻底崩溃了。

    “因此，我们有一个计划……”

    “什么计划?”罗康又兴奋了起来。

    “我们要将你和陆游当众斩首！”

    “啊！”罗康顿时吓瘫在地。

    “你别怕！听我慢慢说。”吕洞宾喝了一口茶水继续言到：“既然你是整个事件的核心，对于幕后主使来说，你一定是不可以死的，所以，我们这次要将计就计，把幕后之人逼出来，当然，这个过程你会受点苦。”

    罗康这才明白为什么自己进门的时候会受到两位大神如此过分的礼遇了，他苦笑着说：“不会受什么苦吧，毕竟只是演戏而已嘛。”

    “呵呵，考虑到我们在明，对方在暗，为了能把戏演得够真，这个计划只有你、我和师父三人知晓，就连陆游也不知情。”吕洞宾笑道。

    “那什么时候开始施行呢？”罗康问。

    “就是现在！”

    吕洞宾言罢，对门口大声喊到：“来人，将截教余党罗康拿下，押赴泰山府！”

    “我日，吕大神你说翻脸就翻脸啊！好歹让我打个电……”

    罗康还没说完话，张冲早已带着几个小仙童冲进房中，封住了罗康周身穴道，五花大绑将他抬了出去。

    见罗康被带走后，东华帝君问吕洞宾道：“你可想好了行刑了地点吗？”

    吕洞宾说：“能让人神鬼都敬畏的地方，也就是那里了吧！”

    东华： “你是说?……”

    “没错，封神台！”

    “那时间呢？”

    “十月二日！”

    162号内，林梓久久等不到罗康归来，电话也打不通，她心中好似百爪挠心，坐卧不宁。

    见她这般样子，薛爷上前安慰道：“丫头，放心吧，不会有事的，你去休息一会儿，睡一觉，罗康回来我叫醒你。”

    林梓勉强挤出了一丝微笑说：“我没事，就是担心罗康第一次去仙界，人生地不熟的，希望不会出什么差池。”

    “人嘛，总有经历第一次的时候，罗康他性格好，天生自带人缘光环，不会有人为难他的。”

    两个人聊着的时候，坐在沙发上读春秋的关羽，突然警觉的站了起来，他放下书对正在看电视的其他四将说到：“有老熟人来访，随我相迎！”

    言罢，五虎上将打开房门走入院中，只见夜幕之下，七个身影正立于庭院中央。

    “关将军，好久不见啊！”一人抱拳言到。

    “原来是文远，五子良将，哦?还有你?”关羽看到秦琼也在队伍中。

    “燕人张翼德在此，尔等敢想在此闹事，先要问过某手中的丈八……呃……拖把！”张飞拎着拖布大声喊着。

    “难道回家还需要提前打招呼吗？”七人中间的那位，一边说着，一边缓步走上前来。

    五虎上将并不认识他，但是眼睁睁看着这个人走过自己的身边，竟然完全无法出手。

    这个人走进房门，环顾上下说到：“嗯，房子装修得还不错，林梓，你和罗康的婚礼，有没有打算请我啊？”

    “诸葛云，只要你愿意回来，这里永远是你的家！”林梓镇定的说着。

    “家?我连一个家人都没有，何来的家？”诸葛云坐在了沙发上。

    “你要知道，在当时那种情况下，罗康做出那样的选择是逼不得已的，你可以问问你自己，如果是你遇到这种情况，会如何选择?”林梓质问着诸葛云。

    “所以我不会再让这种情况发生，我要变强，把命运掌握在自己的手中，而不是靠别人的怜悯和施舍苟活。”

    “诸葛云，你是知道的，罗康一直都把你当成兄弟，男人之间没有什么矛盾是化解不了的，一会儿等罗康回来，你们坐下好好聊一聊。”

    “哈哈哈！”诸葛云闻言大声笑道：“回来?你太天真了，虽然我不知道为什么，但是罗康再也回不到马场道162号了，你是清楚的，我的挂，从来都没有错过！”

    林梓闻言如遭晴天霹雳一般，眼前金星闪闪，耳鸣阵阵，险些栽倒，多亏了薛佳琪及时扶住了她。

    “你……你胡说……”林梓哽咽道。

    “你觉得我为什么会选择今天来这里，我有没有胡说，你自己心里最清楚！”

    薛佳琪看不过林梓这般伤心，厉声对诸葛云说到：“你叫诸葛云是吧，我虽然没见过你，但是林梓姐和罗康哥经常和我说起你们的故事，这座房子还是你给他们介绍吧，他们一直把你当做最重要的朋友之一，还说无论如何都要把你找回来！”

    “够了！虚情假意！”诸葛云拍案而起。“林梓，我今天来就是略尽朋友之谊，劝你早日改嫁他人，别在这里独守空房了！哈哈哈！”

    看着林梓泣不成声的样子，诸葛云满意的走出了大门。

    “主公，为何不将他们斩尽杀绝?”离开162号，张辽问诸葛云。

    “也许我还有一点人性吧！”        

