    郑承平一上台，立时引起了场中的一阵轰动。

    “是郑家的郑承平，郑承平啊！”

    “那可是郑家的少主，郑家的天才，往届可都是他在年轻一辈中傲视的啊，这届不知道是不是又是他。”

    “方百川虽强，可又怎么可能会是郑承平的对手啊，郑承平可是货真价实的内劲中期的修为，当世天才。”

    “那也不一定，这个方百川实力大增，说不定真能打赢郑承平。”

    众人议论纷纷，武道大会一时推向高潮。这一战将是年轻一辈中最巅峰一战，众人都是心血沸腾。

    郑承平、方百川两人互相行了一礼之后就攻打了起来。交手间劲风肆虐，凶猛异常。

    “呯呯呯！”两人一时间战的旗鼓相当。

    “我靠，原来这个方百川也是内劲中期的强者，之前一直在隐藏修为！”场中有人看了出来，惊叫道。

    “难怪他面对钱长春如此轻松，一只手就能应付下来，原来是有这样的实力！”

    “飞鹰门的袁飞不是他对手，也就在情理之中了，哎，没想到短短三年不见，这个方百川已经强到了如此地步。”

    众人满脸惊愕，不由惊呼出声。

    在会场中中间的稍左一侧，最前排坐着一位文质彬彬的中年男子，看起来一面温和书生模样。正是方家家主方如海。

    此时他嘴角浮起一抹笑意，看向坐在正中的气宇轩昂的中年男子。

    他心中冷笑：“呵呵，郑华乾，上一届让你胜了我一筹，这一届就要你还回来！先让你儿子吃我儿子一点苦头！”

    郑华乾看向场中神色淡然，不时还拿起身前的茶杯泯上一口，似乎一切都尽在掌握一般。

    远处，林凡几人也在观战着。

    “这个方百川真厉害啊，没想到还能和承平哥哥战个平手。”郑虹雁惊叹道。

    郑雅琪也是连连点头：“是啊，这也是出乎我的意料，没想到方百川已经有了这样的修为。”

    神情中对方百川又多了几分欣赏。

    林凡却是神色淡然，这种比试在他看来只不过是过家家一般，怎么会产生兴趣。

    之前嘲笑过林凡的瘦青年此时冷眼看着林凡，想从林凡眼中看到恐惧害怕，但看到林凡神色平静，不由更加生气。

    “小子，你就装逼吧，有收拾你的时候！”

    “呯！”台上一声巨响，两人相交一掌之下，纷纷后退数步。

    此时两人都是脸色泛红，气血翻滚，显然刚才那一掌都受了不小的伤。但两人没有停歇，只一个喘息之间又交手在了一起。

    “这个方百川不是对手啊，你郑家不愧是江南省最强的家族。”林凡随意说道。

    “小凡，你又看出来了吗？”郑虹雁闻言，在一旁惊喜好奇的问道。

    郑雅琪却是冷哼一声：“什么看出来了，多半又是猜的，不过是人都能猜对！谁不知道我郑家的厉害啊，方百川虽然优秀，但不是对手却是当然的。”

    “这个方百川的打法错误太多了，显然是修为进步太快，没有扎好底子。”林凡随意评价道。

    林凡的一语道破，却传来郑雅琪一声冷笑：“呵呵，你厉害，那你上啊！”

    “琪姐！”郑虹雁赶忙撒娇劝道，“小凡他不懂嘛，你就不要在意了。”

    “不懂就安安静静的看着，少胡说八道。”郑雅琪轻蔑的说道。

    林凡摇头，不做辩驳。

    果然，几招之后，两人立时分出了胜负，方百川力竭被郑承平打败！

    场中一阵唏嘘。

    “果然还是郑家的少主厉害一点啊。”

    “我早就说了，肯定是郑承平厉害，你还不信，方百川虽然进步大，那也不可能比的上郑家啊，郑家可是蝉联多少届了。”

    “不过方百川能跟郑承平打成这样，也已经很不错了，你看郑承平，也是受伤很重啊。方百川进步如此之快，说不定再过三年，郑承平就不是方百川的对手了。”

    “看来这一届的年轻一辈之中，应该是方百川最强了。”

    台下众人议论纷纷。

    “还有谁上台吗？”负责主持的郑家家老郑臣筹问道。

    台下不少青年才俊你望望我，我望望你，却久久没人上台。

    虽然郑承平看起来受伤不轻，会是一个好机会，但见识过郑承平内劲中期的修为，这些人连内劲小成都没有，谁还敢上去找死？

    各势力的长辈们更是不会上台，这是年轻一辈的事，比斗也只是以钱为主，不涉及到势力范围，资源情况。好比是武道大会的开场戏，每年都是以年轻一辈自己解决，比到最后为止。

    最后谁胜了，有上过场的家族就要付出一笔巨款给夺冠者。而之前的一千万一场，则是交给当场胜利的一方，是基本钱。

    虽然之前方百川赢了不少场次，但最后郑承平夺冠的话，只是赢了一场，就要比方百川赢的钱多的多。

    “郑承平可是重伤啊，一笔巨款，难道没人想要吗？”

    “你想要，你倒是上啊？让你成名，又有钱拿，你怎么不上？”

    “呵呵呵，谁知道他是不是装的，是不是想多诈一点钱。”

    “就算不是装的，他可是内劲中期的修为啊！重伤也要比我们强多了，上去就是找死的，扔钱的！”

    台下不少青年小声议论道。又想上，却又不敢上。

    郑臣筹环视了一圈，见仍旧无人上台，他高声宣布道：“既然无人上台，那我宣布，这次武道大会，青年一辈中，以……”

    他话还没说完，却有一人跃到了擂台上。这人十六七岁，脸上有着一些稚嫩，不是别人正是林凡。

    “啊，那……那是小凡，奇怪，他什么时候跑上台的。”郑虹雁见到台上一幕，才发现身旁的林凡不知道什么时候已经不见了。

    “什么，他上台去了！真是胡闹！我就随便说了两句，就赌气上擂台去了？难道他自以为他这是勇敢吗？这是不长脑子瞎胡闹！”郑雅琪又吃惊又气愤的说道。

    “你是……”郑臣筹看向林凡。

    “林凡。”