    天塌地陷，风云变色，不足以形容这一撞。

    轰隆！

    惊天轰鸣声中，非但没有残暴肆虐，令人毛骨悚然，更有几分改天换地，日月轮转的异样美感。

    这一撞，整个天穹都似被裹挟其中，生生拉扯开了天地帷幕，是那般的干脆与凌厉！

    遥遥望去，好似女神的衣裙，在欲拒还赢间被扯去，虽有心抵挡，却无力抗拒，只能迎接已然临身的狂风骤雨。

    嗡隆！

    紧接着，便是令人头皮发麻的沉闷轰鸣，有如洪钟大吕，发人深省，又似惊雷阵阵，震耳发聩，令人神不守舍，两股战战。

    “撞不周……”

    陆川目中神光大作，瞳孔深处六臂魔像齐齐舞动手臂，好似在推演着什么，极尽玄妙之能事。

    但看六臂魔像虚实相间，震颤不休，带起的连串重重残影，就足以预想到，推演的过程并不顺遂。

    甚至于，数次剧烈颤抖间，都好似随时会打断，乃至自我崩溃。

    好在，最后坚持下来。

    六臂延展，如神如魔，似佛非佛，怒目金刚，菩萨低眉，重重异象，竟是具于一体，当真是神异，乃至诡异到了极致。

    “呼……”

    好似过了很久，却也只是刹那，陆川缓缓吐出一口浊气，神色已是恢复如常，“神魔之力，竟是霸道若斯，仅凭此，便让我‘撞不周’一式威能倍增，窥一斑可知全豹。”

    这一刻，陆川心头涌起浓浓的忌惮，同样升起无限豪情与血勇！

    混沌魔神的强大，在这一刻，于伽罗什身上，体现的淋漓尽致，尽展力量的极致运用。

    看似粗糙，蛮横绝伦，可对于力量的把控，却远远超出了陆川的所知。

    甚至于，即便是所见过的洞天或灵阶强者，对于力量的运用，也是远远不及。

    哪怕，这一阶的强者，已经可以将规则之力勾连演化成洞天领域，形成所谓的域力。

    可相较于伽罗什这一撞之威，所展露出的威能，却是差了太多太多。

    甚至于，以陆川心境修为之高，都被那一撞之威夺了心神。

    可想而知，哪怕是洞天大能面对，若心志不够坚毅，怕也会在瞬间被夺去心神，未战先怯。

    这就好比是，两个同阶武者，一个杀伐果决，一个优柔寡断，胜负早在交手的那一刻，便已然注定了！

    也亏得陆川是历经无数次杀伐，险死还生，才有了如今艺业。

    否则的话，单单是那一撞被夺心神的刹那，怕是已然失神，心境受创，出现破绽，哪里可能借此，还有余力推演自身绝招。

    当然，也有一定原因，是因为伽罗什并非冲他而来。

    但同样，伽罗什这一撞之威，所带来的影响，却绝非仅仅是完善‘撞不周’这一式拳法。

    就像是斩灵台、斩天阙，乃至阿鼻魔刀，等等绝招刀法或掌法，都在这一撞之下，好似打开了一扇新的大门，让陆川迈上了一个新的台阶。

    于武道一途，真真是有了一个极大的进步，甚至是跨越式的！

    当然了，并非是说，完全得益于伽罗什这一撞。

    更多，是因为陆川已经走到了这里，只差那临门一脚而已。

    伽罗什这一撞的出现，不过是提前助陆川拨开了云雾，就像是清晨的阳光，照亮了前方的大门。

    而陆川，只需要踏上一步，推开那扇门，就足够了！

    “洞天或灵阶，依仗的是规则所演化的域力，而我除此之外，却有罡炁更进一步的……”

    陆川眉眼微垂，看着握拳的双手，气势陡然暴涨三分，甚至有愈发高涨的趋势。

    可旋即，便缓缓回落，趋于平缓，好似古井无波的水面。

    但唯有能看透真相的绝顶强者，才能发现，陆川表面之下，到底隐藏着何等恐怖的激流！

    那是陆川自创的罡炁之后，又一进境的力量雏形，即将完善的征兆。

    只不过，自身罡炁还未进境到圆满状态，否则的话，怕是会立地突破，成就一种空前的强大状态。

    当然，更多也是因为，现在的环境，也不允许陆川做出突破，更难以静心推演。

    但这并不代表，除此之外，陆川便再无收获。

    “所谓的混沌烙印，竟然是以无形之态，融于精气神之中！”

    陆川心头冷凝，眸光幽幽，“若非我现在的状态并非人体，怕是真会被你瞒过去，现在……这混沌烙印，已经不足以威胁到我了！”

    话虽如此，但陆川深知，现在还不是跟那神秘存在翻脸的时候。

    只因为，即便发现了根本原因所在，可却不代表，陆川就能直接将混沌烙印祛除。

    尤其，那神秘存在，摸出洛兰陀烙印时，那轻描淡写，举重若轻的姿态，着实让人忌惮到了极点。

    哪怕明知道，这神秘存在动用的力量极为特殊，换做比其强大的存在来，也未必能做到，可也正因此，才让陆川有些投鼠忌器。

    毕竟，知道了如何祛除，可不代表陆川就能随意下手。

    稍有不慎，被对方察觉的话，怕是就会直接撕破脸，届时少不得一番凶险搏杀。

    对于那神秘莫测，威能无匹的混沌之火，陆川可是忌惮非常啊！

    说来话长，不过须臾之间。

    那流殇圣部圣主级强者，动用不知何等秘宝，所释放出的空间通道，已然在混沌魔神伽罗什那惊天一撞之下，顷刻分崩离析。

    “不……狱主救……”

    更令人震怖的是，那圣主级强者，面对趋势不减的无匹伟力，还有裹挟而来的空间乱流，竟是毫无抵抗之力，便被瞬间撕碎。

    并非说，圣主级强者不够强大，那毕竟是堪比圣中至尊的存在。

    可坏就坏在，这两股力量不仅是以它为中心爆发，更是以其为中心对冲，形成了一个近乎扭曲，逆时针绞索般的力量风暴。

    如此一来，所爆发出的力量，完全是成倍暴涨。

    莫说是圣主级强者，即便是真正的灵阶存在，若实力不够雄厚，怕也会顷刻间被撕碎。

    至于最后的求救，在陆川看来，分外可笑。

    狱主神灵级强者确实强大，乃至可怖，但若说什么都能干预，尤其是在呢喃之谷这等所在，那还要它们这些圣阶存在打生打死干什么？

    甚至于，陆川怀疑，若是流殇狱主真的出手，也会有同阶强者出手阻挠。

    当然，流殇狱主没有出手，也不会出手，因为那太跌份。

    正因此，这一声绝望嘶吼，在陆川看来，未必没有转移视线的目的。

    毕竟，这几位强者，可都是奉洛兰陀之命而来。

    至于它们会否不知道自己得到的命令来自于谁，亦或者洛兰陀假传神谕，陆川根本不做此想。

    洛兰陀或许有能力或特殊手段，瞒过流殇狱主，可这几位就未必了。

    “嘿，也不知道这女人到底有何手段，竟然会让手下如此死心塌地！”

    陆川冷冷一晒，却是丝毫不为所动，并且做好了全力出手的准备。

    只因为，伽罗什此刻，也并非毫发无损。

    在那等强度的空间风暴之下，这位强横的令人发指的混沌魔神，也是鲜血淋漓，周身不知密布了多少创口。

    甚至于，其恐怖的恢复力，也一时难以弥合。

    可即便如此，却平添三分血煞之气，令其凶戾之意倍增，几无任何停顿，仿若没事人般，继续前行，轰然杀向了其余两部强者。

    尤其是，还有余力出手，自空间风暴之中，抓回了一样物事。

    虽然那物事被一团混沌光芒笼罩，可陆川看的真切，那赫然是一颗人头形状，五官诡异扭曲，通体坑坑洼洼，密布龙蛇纹路的巨石。

    依稀间，竟有几分，与浮屠圣部骨种强者的本体形象，有那么几分相似。

    “先天灵宝！”

    陆川心头微动，差点脱口而出。

    除此之外，就连心神之中，也有微微悸动之意传来。

    那是玄瞳的意念，同样也有那神秘存在，于不经意间的心境波动。

    果然，即便是混沌魔神，也对于这等至宝有着觊觎之心。

    虽然这件先天灵宝的样子，实在诡异难测，更有一股令人毛骨悚然的气息，可其珍贵却做不得假。

    陆川也没有急着跟桖潳灵主商讨对策，冷眼旁观，看着剩余的两部强者，悍不畏死的冲杀向混沌魔神伽罗什。

    也不知是什么给了它们勇气，或许在看到，那空间风暴似乎重创了伽罗什，亦或者另有杀手锏，又或是得了死命令，必须将那先天灵宝带回等等。

    但无论如何，它们全都毫无保留，一往无前的冲了上去。

    而且，也确实动用了种种诡异莫测的手段。

    陆川可不管这些，他要的是斩杀伽罗什，得到其躯壳，以增自身底蕴。

    如果说，之前是因为与那神秘存在的交易，做出了让步，现在却是完全为了自己。

    不仅来源于自身实力的再做突破，更多还是因为，想要凭此，真切体会一下，混沌魔神的力量，以完善自身。

    只不过，现在不是出手的时候。

    以陆川的心神感知，已然发现，除了自己之外，周围若隐若现，竟有不下数十道圣阶气息。

    这还是暴露出的，隐藏其中，不被发现者，绝对不在少数。

    此时此刻，陆川也深切感受到，混沌生灵的强者，此前能够斩杀混沌魔兽山僑，实在是有太多侥幸和巧合。

