    “哦哦，好哦，”东方轩雅点头，“谢谢你。”

    王璐看着东方这看起来傻兮兮的样子，也不想多说什么了，有些嫌弃地站起身来，继而，转身就走。

    就在她们一走，马娇娇就走到了东方轩雅的身边去。

    东方轩雅正咬着吸管跟前男友发信息，发完艾迪斯后，又发给了艾斯蒂，面上笑容灿烂，酒吧里的单身男青年们都看得蠢蠢欲动。

    马娇娇看了眼她的手机，坐在了她身边，道：“你是大师姐的粉丝，要不要一起去后台偶遇她一下？”

    “偶遇？”

    东方轩雅有些嫌弃这两个字。

    就凭她跟大师姐之间的关系，还需要靠偶遇？

    她想看到的话，随时都可以约出来玩好吗！

    东方轩雅心中有些小得意，看了马娇娇一眼，问：“你想干什么？”

    “我跟她好歹以前也是一个节目上的，也是在一个舞台上认识的，找她当然是要叙叙旧了。”马娇娇自然的说道，像是十分理所当然的样子，“去吗？去的话就一起吧。”

    “那你干嘛叫我去，你朋友那么多，随便找个陪你去不就好了。”东方轩雅都要佩服自己的国语了，真是越说越好了，这换做两个月前，她不可能说得这么流利，语法也不可能这么完美。

    就在东方轩雅陶醉于自己天才一般的语言天赋的时候，马娇娇又说：“不一样，你是她的bigfan，她们跟她关系都不太好，去了也没什么话题，而你去的话，我还可以沾沾你的光，说是跟你一起去的，也更名正言顺一点。”

    更主要的是，马娇娇猜测，大师姐就是施媚。

    而施媚跟东方轩雅之间的感情，压根无需多言，铁得不能再铁了啊！

    马娇娇这个猜测，今天晚上必须要得到应证！

    女人都喜欢听点爱听的，东方轩雅当然也是不例外的。

    听到马娇娇这么说，心里也是有些小得意的，面上露出了笑容，道：“这样啊……”

    马娇娇打铁趁热，道：“是啊，不仅是因为这样，更主要的原因还是因为你长得漂亮，大师姐一向都挺喜欢漂亮的人的。”

    东方轩雅下意识摸了摸自己的脸，“这样啊……”

    “是啊……”

    马娇娇自己都快要说不下去了。

    真不知道万诗平时说这些话是怎么说出来的。

    东方轩雅被夸得很开心，点了点头，道：“那好吧，不过你找她应该不会是想找麻烦吧？”

    马娇娇苦笑，“你也不看看，大师姐是什么性格啊，我要是找她麻烦的话，吃亏的肯定是我，而且你是大师姐的超级粉丝，我在你面前找她的麻烦，那不是等于得罪你们两个吗？”

    东方轩雅彻底被说服了，点点头，“有道理，那我只带你一个人去哦，别人我不带哦。”

    “好。”

    东方轩雅端着酒杯，就领着马娇娇往后台的方向走去。

    后台设置还是比较隐秘的，东方轩雅来踩过点，所以还算是有点熟悉。

    一路弯绕进去，马娇娇的手越攥越紧。

    