
    第十一章威逼各大世家公子

    噤若寒蝉，静若幽谷。

    偌大的百梦楼在顾恒生的这句话下，一下子陷入了寂静。

    这句话不仅仅是在打百梦楼的脸，而且在死尽的得罪在场有想法的世家公子和达官贵人。刚刚苏醒媛的话就是给顾恒生找个台阶，希望顾恒生能够别太得寸进尺了，可是顾恒生却依旧这么霸道。

    苏醒媛的娇脸上顿时泛起了一抹阴郁，她凝视着顾恒生深邃的眸子，感觉自己好像光溜溜的站在顾恒生的眼前，这让她冷不禁的打了个寒颤。

    一个一无是处的纨绔少爷，怎么突然让她感到一种无法抗拒的心悸感觉呢。

    苏醒媛连忙暗暗的掐了下自己，让自己恢复了娇媚的神色，她笑道：“来人，拿酒来，姐姐要敬顾公子三杯，肯定是姐姐招待不周让顾公子不满了，姐姐还请公子莫要和姐姐计较。”

    很快，便有一个精致如莲的侍女端着酒壶和酒杯走到了台上。

    “顾公子，姐姐先敬三杯，还请公子莫要责怪姐姐招待不周了。”苏醒媛连忙接过酒杯，对着顾恒生连饮三杯，一缕罄香的美酒从红唇嘴角流落进了雪白的胸前，勾魂若媚的引得很多人直吞口水。

    不得不说，苏醒媛能够当得起百梦楼明面上的管事人，心思玲珑细腻。她三言两语便将顾恒生的大放厥词推到了自己招待不周的身上。

    大厅内的很多人都暗暗的对苏醒媛点了点头，佩服苏醒媛为人处世的本事。如果百梦楼当真让这些少男少女都落入了顾恒生的手中，不仅得罪了在场其他世家公子，而且百梦楼的声名为有所受损。

    如今，苏醒媛三番两次的给足了面子，换作是他人，定然能够看出其中的意思，不会在咄咄逼人。可是，顾恒生不是他人，因为他是顾恒生，所以，他无需计较这些东西。

    “苏姐姐，本公子不是在和你开玩笑，这些人，本公子都要了，你开个价吧！”

    顾恒生怎么看不出苏醒媛以退为进的手段，不过他依然淡然自若的轻声说道。

    韩瑞安看着这一幕，心里五味杂陈的自言自语道：“咱好好玩一玩不行嘛，今天这位爷怕是又要搞出事情了，真是头疼……”

    慢慢的，苏醒媛嘴角的笑意消失殆尽了，她眯着双眼直视着顾恒生，胸口微微起伏不定的似在压抑着自己的怒火。一想到上面人的告诫，苏醒媛冷脸了几秒钟后，转头扫视了一眼大厅的众人，咧嘴笑道：“顾公子，即便姐姐答应让你带走这些人，可是这些公子和大人也不会答应吧。”

    到了这一步，此事已经不是少男少女的归属了，而是颜面问题了。苏醒媛很巧妙的将事情推向了在场的所有人，置身事外。

    如果顾恒生真要一手遮天的带走这些少女少男，那么将会得罪在场一众的世家公子和富商大贾。

    “顾公子，此事确实不能够如此，如果今日你将这些人都带走了，那么我等不是白费心思了。”很快，场中便升起了一道不满声。

    “顾公子，不如这样，你先行挑选一半的美女，其她的就留给咱们公平竞争，如何？”紧接着，一个世家公子想出了个折中的办法，已然给足了顾恒生的面子。

    “这个倒是可以，就由顾公子先行挑选一半的美人。”有人附和道。

    听着众人的言语，顾恒生不由泛起了一抹冷笑。

    站起，转身，扫视，顾恒生单手轻负于后背的看着众人，而后对着极为熟悉的十几道身影，说道：“冯江，赵仁，张宇安……”

    一连说出了十来个世家公子的名字，顾恒生风轻云淡的轻抿着薄唇道：“当初咱们打的赌，还记得吗？”

    被顾恒生点到名字的公子哥，不由得打了个寒颤。尤其是听到打赌这两个字时，皆是额头泛出了冷汗，脸上挤出了一道苦笑。

    赌约，谁能够进入李家见到李家掌上明珠后随意调侃几句，谁今后就是老大。几个月前，顾恒生便因为这个赌约而潜入李家，言语上羞辱了李家小姐，而后便有了这入赘之事。

    “如果诸位公子不记得的话，那么本公子就好好说说当天的详情，帮你们回忆回忆。”顾恒生撇了撇嘴，看着眼前熟悉的狐朋狗友，轻语道。

    说说当天的详情？这能在大庭广众下说出来？

    那天他们可都说了对李家小姐不敬的话，还拿李家小姐为打趣的话题，如果这事真被顾恒生说出来了，那么后果简直不堪设想。他们可不认为之后自己会有好日子过，估计得断一截。

    “哥，老大，咱都记得呢，不用帮咱回忆了。”霎时间，一个穿着锦色长袍的公子站了起来，连忙恭敬的笑着回应道。

    “老……老大，咱都记得，你说啥就是啥。”

    “从今天起，你就是我张宇安的老大了。”

    随即，十来个地位不低的世家公子连忙起身说道，他们看着顾恒生的眼睛都泛着苦水，实在是憋屈的慌。

    顾恒生故作一副无奈的模样，叹息道：“既然你们都这么说了，那么本公子身为老大，带走这些少男少女，有问题吗？”

    “没问题，当然没问题了，谁要是有问题，就是和我洛家为敌。”当顾恒生的话语刚落，立马就有一个公子哥表态道，神情极为的复杂。

    “对，咱们老大要了台上的少男少女，我冯江是一百个赞同。”一众世家公子纷纷开口言道。

    一眨眼间，十来个公子哥都站在了顾恒生的一边，这让台上的苏醒媛直接嘎然懵怔的瞪大了美眸。她本来想让顾恒生知难而退的，谁知道变成了这副情形，完全超出了她的预计：“怎么回事？”

    “苏姐姐，你看很多人都赞同了，不开口的基本上默认本公子的行为了。”而后，顾恒生慢慢的转身看向了膛目结舌的苏醒媛，轻笑道。

    苏醒媛愣了愣，红唇嘴角泛起苦笑的回应道：“这……顾公子都开口了，姐姐也不在多说了。不过这价钱，想来顾公子不会欺负姐姐这么一个弱女子吧！”

    “没事，这钱自当由我的一群小弟出，苏姐姐还请放心。”顾恒生郑重的点了点头，然后看向了后怕不已的一众公子哥。

    噗——

    “……”众人怔住了。