 相对于地球，这片大陆的生存法则残酷得多，尤其对于一只妖兽来说。

他需要变得更强，否则，他的下场，不是像那头独角狮，沦为兽奴坐骑，就是像那只花斑豹，被剥皮抽筋。

这是周泽所不愿意看到的。

更别说，他还有龙神进阶系统。

这么逆天的系统，如果不好好利用，那真是暴殄天物。

白天的时候，他记得叶轻在与莫雷的交谈中有提到过，在血刃猎兽团的这件大院里，有一个地方，是专门用来关押，他们捕捉到的那些妖兽的。

这么一支名气不弱的猎兽团，抓到的妖兽，应该不少吧。

“系统，查询一下我现在的能量点有多少。”

周泽跟系统交流。

“宿主，你现在的能量点还有150点。”

150能量点，嗯，跟周泽预想中的差不多，毕竟，在天荡山，他已经花了200能量点，兑换了死亡缠绕和毒液。

如果不是在下山的时候，他顺手又吞了一些低级妖兽，可能他现在的能量点，也就是100左右。

那么现在。

“我要兑换听觉天赋。”

听觉，没有什么杀伤力，但有着很强大的预警作用。

百米之内，任何风吹草动，都逃不过他的耳朵。

花了一百能量点，周泽顺利的得到了听觉天赋。

听力变得灵敏，他也很快感觉到了不一样。

住在附近的，血刃猎兽团其他成员的一些说话的声音，他都隐约能够听得到一些。

不过这不是最主要的，最主要的是。

“嘿！你这家伙听懂我的话了吗？

待会儿悄悄靠近叶轻住的地方，然后把那条阴雷蛇杀了。”

“叶轻那家伙不是以为自己可以扬眉吐气了吗？

这一次，我要给他一个深刻的教训，杀了他的妖兽，让他知道，就算他加入了猎兽团，也依旧只能被我踩在脚下。”

不远处的这道声音，清晰的传入了周泽的耳中。

这也让周泽漆黑的蛇瞳，变得有些冷冽了下来。

他当然听出来了，这是那个叫做苏柳的家伙的声音。

没想到，周泽还没来得及对他的那头独角狮下手，这家伙倒是抢先一步，带着那头独角狮杀了过来。

周泽已经听到了，那头独角狮沉闷的响鼻声，以及脚底板下，长着的肉垫，缓缓朝着这里接近的声音了。

让自己的妖兽坐骑来杀他吗？

很好。

那就看看，鹿死谁手吧。

周泽不动声色爬到了窗户边的角落。

他听到了，那头独角狮往窗户这里来。

看来这家伙，是打算破窗而入了。

周泽的猜测没有错，几乎就在他将毒液灌满毒牙，缓缓鼓起了嘴巴的时候。

“砰！”

窗户被一道黑影蛮横的撞开，头顶长着一根独角的狮子，窜进了屋子里。

就是现在。

早已做好准备的周泽，如同一道黑色闪电，暴起而至，死死的缠住了这头还有些没反应过来怎么回事的独角狮的头颅。

独角狮哪里想得到，出其不意，发动突然袭击的，竟然不是它，而是变成了这条蛇。

它想要反抗，已经晚了。

周泽根本不给它反抗的机会，一口对准独角狮的喉咙咬了下去，早已准备好的毒液，大量的注射了进去。

独角狮疯狂挣扎，它想要咆哮怒吼，但周泽早已施展了死亡缠绕，如同钢鞭的身躯，死死勒住它的喉咙，让它一点声音发不出来，只能死命的蹬着四条腿，却根本无济于事。

在外面等着的苏柳，轻哼着小曲，显得很轻松。

他的那头独角狮是6级妖兽，是他父亲帮他收服的，对付一条阴雷蛇，绰绰有余。

房里传来的一些动静，他也听到了，在他看来，他的这头妖兽坐骑，现在应该正在虐那条阴雷蛇，不消片刻，估计就会直接变成一滩肉泥。

独角狮的力气很大，发起狂来，更是悍不畏死，连苏柳自己，都没把握能对付得了。

“嗯？

怎么还没出来？”

过了良久，苏柳终于感觉有些不对劲。

房间里的动静早已经消失了，但独角狮怎么还没有出来？

他感觉到了不对，但却也并不觉得，他的独角狮能有什么危险。

“莫非这家伙把那条蛇吃了？”

苏柳这样想着，朝叶轻所在的房间走了过去。

叶轻不在，他是知道的，所以也没有多少顾忌。

“嘎吱！”

只是，推开门，出现在眼前的一幕，却是令他有些意外，或者说是错愕。

他的那头独角狮，竟然不在。

映入眼帘的，乃是一双冰冷的蛇瞳，那条阴雷蛇，上半身直立着，正漠然的看着他，就好像早就知道他来了，在等着他。

只是，短短的几个时辰不见，他怎么觉得，这条阴雷蛇，似乎跟之前有些不太一样了。

好像变得更长，更加粗壮一些了，脖颈的位置，还长出了一些逆鳞，在兽脂灯的照射下，反射着淡银色的光芒，徒添几分霸气。

“混蛋，那个家伙难道跑了？”

苏柳没有在意这些，他有些气恼，独角狮竟然不见了。

那个家伙该不会是胆小鬼，连这么一条阴雷蛇，便是将其吓跑了吧。

“嘿，你这只卑贱的畜牲，看到我的那只独角狮了没？”

苏柳居高临下的看着眼前这条阴雷蛇，语气带着一丝不屑。

“滚！”

周泽冷道。

只是他现在是蛇，根本说不了话，所以就成了吐着猩红的长信子，发出“咝咝”的警告之声。

周泽根本没兴趣跟这家伙交流什么，蛇尾一甩，“嘭”的关上了房门。

“混帐东西！”

苏柳有些羞恼。

在他眼里，妖兽都是低人一等的，只能被当成坐骑或者奴仆，供人使唤。

所以在他看来，这简直就是一种羞辱！苏柳很想找回这个面子，但眼前很快又出现了，周泽刚才那般眼神冰冷的模样，伸出去的手，也不由又缩了回去。

“先去找到那只独角狮再说，至于这条蛇，我不会放过它的。”

苏柳冷哼了一声，转身便走。

门后面的周泽，当然听到了苏柳的这般话语，当即在心底冷笑了一声。

还想去找那只独角狮？

太天真了！ 