    法洛妮修炼心灵奥义，触觉感知一向敏锐，她说她没有感觉到异常，耶伯勒、特勒迦都是神情不屑。

    他们显然更加相信法洛妮的判断。

    石岩没有解释，他和三人稍稍拉开一段距离，以防会有冲突发生，他暗暗小心着，谨慎挪动着方位。

    来人没有到达前，他不准备多言一句，新过来的一行人离此还有一截距离，他以空间神识来探测才发现端倪，法洛妮心灵奥义虽然颇为玄妙，但在长距离的感知上还是要逊色一截。

    “这家伙如何处置”特勒迦沉喝。

    和他一起过来的族人死伤惨重，只剩他和法洛妮还存活，他此时心情极为糟糕，想要找人发泄。

    “随便你怎么做，我反正没有意见，嗯，你如果有本事击杀他，将他灵魂炼化，那自然是你的运道。”耶伯勒耸肩，眼神阴冷，恨不得特勒迦下杀手，来探探石岩的底子。

    “我刚刚试过了。”特勒迦哼了一声。

    耶伯勒一愣，哑然失笑：“原来先前你是和他交手，没有分出胜负”

    特勒迦脸色难看。

    “特勒迦，你回一趟海面，将这边的情况道明。我在这儿守着，等族内高手过来，就这办吧。”法洛妮突然说道。

    “为什么不是你回海面”特勒迦哼道。

    “也可以。”法洛妮咧嘴怪啸，没有一丝女人的柔情味道，像是粗野的大汉，“如果你不怕被耶伯勒干掉，我可以返回，将你留下来。”

    “我怎么会”耶伯勒摸着鼻子。一脸被冤枉的模样。

    特勒迦脸色一变。这才想起耶伯勒也在此地，而且境界在不朽三重天，比他胜出一筹。

    他果断没有执意留下。“我看这个小子不爽，走之前，我要杀了他”

    “随便你。”法洛妮无所谓道。

    然而。她这句话才落下，脸色突然一变，喝道：“不对”

    她眼中首先惊悸，愣愣看了一眼石岩，“真有人过来了”

    此言一出，特勒迦和耶伯勒也是心生一丝忌惮，略显惊异的看向石岩。

    相隔那么久远，他能洞察到来人的接近，能比法洛妮还要精准。仅此一点就能看出他非同寻常。

    本欲下杀手的特勒迦，立即暂时打消念头，深深皱着眉头没有动静。

    十分钟后。

    一行六人身穿精美的甲胄。浑身光晕闪烁着。如水中幽灵般悄悄接近。

    为首一名女子的甲胄繁密复杂，以金色、明黄色、橘红色为线条。形成太阳、鲜花、火焰等等图案，那甲胄覆盖在她笔直美腿，鼓胀的胸峰，小麦色的肌肤上，她裸露着肩膀、没有一丝赘肉的小腹和半截长腿，身姿火辣。

    在她身后，五名男子一身漆黑如墨的甲胄，气息沉稳冷峻，目中神光熠熠。

    石岩只是看了一眼，便神情一动，轻声喃喃道：“玄天族”

    最前的那名玄天族女子衣着火辣，看年纪像是三十来岁，脸颊线条柔媚，眼眸光泽闪烁。

    不朽巅峰

    只是看了一眼，石岩立即瞧出女人真实的境界修为，暗暗谨慎小心起来。

    “绫玫”法洛妮见来人现身，眼睛惊讶光泽一闪，哼道：“没有想到玄天族也来了，还是你亲自过来，看来对太初遗迹当真很有兴致。”

    “法洛妮，耶伯勒，特勒迦”

    被称为绫玫的玄天族女人，冲三人轻轻点头，道出他们的姓名，模样轻描淡写，不紧不慢，慢悠悠说道：“怎么就你们这么点人”

    三人忽然脸色难看的沉默起来。

    “本来自然不止这么点人，可惜在你过来前半个时辰全部死光了，诺，就在前面绿色水泡处。”石岩忽然插话，顺手指向前面，语气淡漠道。

    “闭嘴”法洛妮、特勒迦一起怒喝。

    石岩淡然一笑，“以你们的境界力量，想让我闭嘴还差一点，如果来的是你们族内真正强者，我不但会闭嘴，还会躲的远远的。”

    玄天族的女人衣着火爆，神色却清淡如水，她嘴角勾起奇异笑容，饶有兴趣的打量着石岩，忽然间眼睛一亮，神情突然凝重起来，“你是不是叫做石岩”

    “咦”石岩讶然，“那图释岐和雅云，难道向你提起过我”

    “当真是你”绫玫真心笑了起来，“那两位族内前辈正往破灭海这边过来，他们已经向我传来消息，说了关于你的事情，说你可能会来破灭海，没想到你竟然这么快过来了。”

    绫玫神色一正，主动介绍，“我叫绫玫，是玄天族在破灭海的负责人，如果你在破灭海遇到什么麻烦，请不要客气，直接来找我即可，我定会全力帮你处理。”

    法洛妮、耶伯勒、特勒迦听绫玫这么一说，都是骇然失色，再看石岩的时候，都是表情怪异之极。

    “需要劳烦你们玄天族么”就在此时，一个娇媚动人的声音远远传来，然后一道冰光闪过，魅姬猛然现身。

    一身华贵裙袍的魅姬，肌肤如雪，脸颊妩媚，声音酥软能深入人心。

    魅影族不愧是天生尤物，她一出现，立即将绫玫比下去，那种成熟魅惑的风情，令耶伯勒、特勒迦都是眼睛炙热，差点就血脉喷张起来。

    魅姬现身后，毫不犹豫地在石岩身旁站定，嗔怪道：“你出来做什么就算是有什么事情，也应该先通知我一声，难道你不知道有人将你消息卖了出去”

    话到这儿，她冷眼看向耶伯勒，阴阳怪气道：“吆，你也在呀口口声声还我人情，转身就将我卖了，耶伯勒，你手段不错吗”

    耶伯勒略显尴尬，鞠身道：“噬族、魂族出价极高，你也知道我做什么买卖，一时没忍住，那个就说出去了。”

    魅姬咯咯一笑，挥手优雅道：“我不怪你，不过以后休想从我手中获取任何消息，你我间的交情，到今天算是结束了。”

    “石岩，你和她之间什么关系”

    玄天族的绫玫愕然不解，她收到图释岐、雅云消息的时候，被图释岐嘱咐要力保石岩，就算是为此和魅影族为仇，也要尽力将石岩安全给保证。

    图释岐也言明了，说魅姬全力追击石岩，试图将石岩炼化来突破域祖。

    绫玫这段时间，也在暗中留心着，如今一见到石岩在海底冒头，又惊又喜，也下定决心力保他了，没料到魅姬一出来，竟然和他表现的如此亲昵，让绫玫忽然懵了，开始怀疑图释岐是不是判断错误了。

    “我”石岩张口欲解释。

    就在此时，一个香气怡人的丰腴酮体，倏然便紧贴过来，在特勒迦、耶伯勒几欲喷火的目光中，魅姬雪臂紧紧挽住他，将半截身子主动凑来，魅惑的脸上满是浪荡神采，吃吃娇笑道：“当然是最亲密的那种关系喽。”

    石岩愕然，眼神古怪看向主动投怀送抱的魅姬，又看了看对面紧皱眉头的绫玫，忽然间福至心灵，隐隐明白了点什么。

    魅姬和绫玫不对路

    这两人分别为魅影族、玄天族在破灭海的负责人，在漫长时间的斗争中，这两个女人应该没少争斗，绫玫听到图释岐的传讯想要拉拢他，并且在先前也表明了态度，魅姬显然在暗中听到了。

    或许，她本来不准备那么早出来，但因绫玫的态度，她被迫早早现身，故意和绫玫争夺，这才靠上来卖点便宜在他身上。

    一连串念头电光火石般在脑海中掠过，石岩忽然随意笑了起来，不客气的将魅姬猛然搂在怀中，感受着魅姬丰腴身子忽然一僵，他暗暗怪笑，脸上却一本正经，顺着魅姬的话说：“她是我的女人。”

    此话如石破天惊

    不但绫玫怔住，法洛妮、特勒迦、耶伯勒全部呆住，看怪物一般看向石岩，眼中全是匪夷所思。

    这是真的么

    谁都知道破灭海深处的巴图姆早早放话，说魅姬注定会是他的女人，让任何人都不准心生异心，否则巴图姆必将赶尽杀绝。

    这件事，连魅影族上面都暗暗默许了，就等魅姬主动投降，等巴图姆真正迈入域祖后，对各族宣告此事。

    如今，一个初入不朽境界的小子，搂着魅姬大胆包天说魅姬是他的女人，这要变天了么

    魅姬也明显神情一窒，不过只是霎那，她便恢复如初，笑颜如花的说道：“是呀，这是我男人，我魅姬的真正男人”

    该死的小子这是你主动要找死让你趁机占我便宜你就等着被巴图姆碎尸万段吧

    感受着背臀处，石岩大手不老实的搓揉，魅姬僵直着身子，暗暗咬着银牙，对石岩进行着狠毒的诅咒。

    “魅姬，你不是说笑吧”绫玫讶然，“谁都知道你和巴图姆的事情，你这么做不但会令石岩惹祸上身，你自己也很难摆脱干系，你真肯定”

    她又看向石岩，严肃道：“她和巴图姆间的事情你肯定不知道，巴图姆身怀暗能量，不朽巅峰境界，离域祖只有一步之遥，此人睚眦必报，极为的狠毒，如果让他知道今天的事情，你的处境会极其艰难”

    石岩扯了扯嘴角，镇定自若，并没有多言。

    他已经准备好寻到奥黛丽，确定域门方向后，就返回荒域，以后也不知何时才会来虚无域海，就是真来了，也绝不是今日的境界，那他又何必怕什么巴图姆

