    方志强拿着报表，仔细地与市场部的人看着，讨论着，然后第二天，方志强带着市场部的两名员工，带着一号店和二号店的两个店长一起出去跑了一天，第三天依旧如此，最后就这样在外面跑了三天时间，三天之后，方志强过去与一家开发商签订了合同，租了一个面积达两百二十个平方的门面，而且是新门面，因为这个是一家开发商新开发的楼盘的临街门面，地理位置啊什么的都是无话可说，这些都是由市场部的人与采购员一起去选择去谈的，最后他们谈的差不多了，然后再由方志强最后亲自过去定夺。

    方志强最后过去签订了协议，以四十万的价格，租了一年，因为他们是毛坯，加上是新的楼盘，所以价格相对来说便宜一点，而且他们也欢迎方志强这种大客户，在价格上的确是给了优惠了，只不过租金是一年一缴，小老板吧，所以资金链存在问题，需要现金。这对方志强来说是占了很多便宜的，虽然他需要花上十几二十万去装修，但是，他签订的协议是十年的，平摊下来每年也不多。

    签订了三号店之后，方志强直接把原来的二号店店长给自己调到了三号店任店长，店里一切筹备工作都由他负责，当然，店长只是管事的，设备采购需要通过采购部提交、资金需要由财务统一管理，而且，市场部有专门的投资方案，运营部要出详细的新店建设方案，包括多少人员、什么设备、怎么装修都由详细的文件和效果图，这里面基本上不存在任何猫腻的地方。一切都是工整规范，完全的标准化。每个部分管着自己的那一块事，彼此之间互相进行监督和制衡，这就让方志强这个真正的管理者最后不需要去劳于奔波了。而这个三号店的店长是之前二号店的店长，而且是二号店的新店长，是之前招聘的大学生，专业的企业管理专业毕业的大学生，对于这些他其实是很懂的。

    因为有了公司的标准化管理，一切都是规范工整，所以一切的速度都是非常快的，他们自己有全部的效果图，然后邀请了四五家装修公司直接来洽谈，谁的价格低就给谁，最后以二十一万的价格包给了其中一家装修公司，而且给的时间只有二十天时间。这边，采购部便开始了统一的设备采购了，这些都有专门的供货商，采购部把数量直接发过去，告诉他们什么时候送过来就行了，一切都很方便，不像以前方志强自己去开一号店和二号店的时候。

    最后详细的预算全部出来，三号店的投资预算达到了九十五万，这虽然超过了预计几万块，但是却也在接受范围之内。

    三号店正在装修的时候，四号店那边也已经谈妥了，也是方志强亲自过去签订的协议。四号店的面积和规模就小了很多，只要一个一百二十来个平方的店，租金是一个月两万五千块，有装修的。最后四号店也同时开始开工，最后算下来，四号店的预算是达到了五十六万。两家店一共需要一百五十多万，而方志强账户上所有的资金也就只有这一百五十多万，就全部投资在了这家店上面了。

    不过好在，他们这家公司经营比较特别，每天都有资金入账，现金流是不存在问题的，所以不存在公司账户上没钱的情况。

    方志强把一号店的店长调到了三号店担任店长，而一号店和二号店都由之前在那训练的副店长接任店长，这就是公司有储备人才的好处，不存在你要用人的时候找不到人。

    而就在方志强每天都在关注三号店四号店的进展的时候，新上任不久的一号店店长找到了方志强，给方志强递交了一份扩建的方案，按照他说的，他有与隔壁那家文具店的老板交谈过，那家文具店的老板其实经营的并不好，并不赚钱，早就想把门面转手了。所以这家店长就建议公司把这个文具店的门面给接手下来，然后把中间的那堵墙给打通，把目前规模最小的这家一号店给扩大，实行公司所有门店的标准化经营，让一号店也达到正常的水平。这家文具店也有近三十多个平方，加上这三十多个平方，一号店也就能够实行所有商品种类的一条龙了。方志强对这个方案非常感兴趣，立即就让市场部去做这个事情，调研和分析，最后，方志强又投资了十几万到一号店进行扩建。

    这一系列下来，方志强公司里面基本上是一干二净了，好在这些投资并不是一次性就把钱给花出去，都是徐徐来的，毕竟是公司化经营，很多方面打款方面可以延后，所以资金应付的过来，不然，如果都是一次性支付，方志强根本就没那么多钱。

    本来公司的情况是人多，事少，不过经过了这几个新项目的展开，一个个就都忙个不停了，每个人都有了干不完的事，一直都显得很轻松的公司一下子就紧张了起来，而这也是方志强乐于见到的局面，这才是最为正常的公司运营模式。

    而现在的方志强也不傻了，作为一家公司的负责人，他知道自己经营的生意也是需要一些方面的支持的。方志强一方面通过王霞找关系，辗转找到了负责他目前几家店区域所在地的工商管理部门的负责人，开始尝试着与这些负责人建立私人感情。另外，也找了王亚欣，王亚欣在法律界干了这么多年，而且这么有地位，自然是认识一些公安系统的朋友的，方志强也开始尝试着与公安系统的一些领导拉近关系。他知道，要把生意做下去，就必须要把人情这一点做好，这是国情。不然，公司永远都会麻烦不断，他要想公司进一步扩大，他必须要开始建立起自己的关系网。