    防空洞的进出口通道枪声不止。

    这些半大的孩子，很快就有几人掌握了生存技巧。

    边退边开枪，站在原地死扣扳机的，很快就会被涌上来的丧尸们啃咬一空。

    当丧尸们冲到防空洞门口时，站在门侧的洛奇忽然出声：“蹲下。”

    拿着枪的半大孩童短暂的愣了下，随即便相互拉着同伴蹲下。

    他们刚蹲下，巨大的清光便从他们头上划过，砍入涌进来的丧尸群里。

    大量的干瘪脑袋般滚落下来，成片成片的尸体倒下。

    洛奇平静的挥动着‘狂暴卢克的双手巨剑’，剑锋上的清光将近一米，让整把剑看起来接近三米长，独自一人便轻松的守住了通道口。

    挥着剑逐步走向通道外，洛奇认真的道：

    “他们之前压迫欺辱你们，但也替你们抵御了丧尸，如今没人再欺辱你们，也没人再帮你们抵御丧尸，所以，你们必须以最快的速度学会如何保护自己。”

    在他身后，防空洞里的半大男孩，衣衫破烂的女人，拿着食物和武器跟着走出。

    他们脸上有畏惧，有惶恐，也有兴奋和解脱。

    相比面对丧尸的恐惧，他们更害怕被人压迫和欺辱。

    带着这群人走到防空洞出口，洛奇看了眼外面的丧尸海，让他们先退回钢铁大门后。

    关紧门，洛奇冲入丧尸群中心，快速挥斩双手巨剑的同时，开启了‘战争践踏’。

    双脚以特定的频率快速踩踏，地面震颤不止。

    以他为中心，方圆49米的地面迅速凹陷崩裂，露出下方的钢板，但却没有彻底塌陷。

    丧尸群大面积倒下，无意识的举着手乱抓，只有几十只丧尸犬在快速奔走。

    洛奇没管那几十只丧尸犬，而是转身让防空洞里的人出来，带着他们找到等在城市外围的阿鲁卡和格热弗。

    在阿鲁卡震惊的目光中，洛奇出声道：“去把里面的车找出来。”

    阿鲁卡愣愣的看着长得好看，但神色冷漠的卡娃，好片刻才反应过来道：“好的先生。”

    说完，他快速跑向城里。

    服用过两次基因药剂的他，丧尸犬已经无法对他造成威胁，是最适合进城找车的人选。

    一群人聚在车前，除了又被套上衣服的普丽茜和神色冷漠的卡娃，其他人都好奇的看向被削断了四肢仍旧没死的格热弗。

    不过好奇归好奇，这些人都没出声，安静的等着洛奇的指示。

    好片刻，站在洛奇旁边的卡娃忽然轻声道：

    “先生，为什么一开始你不帮他们解决丧尸？要等丧尸冲进通道才动手？”

    洛奇眨了眨眼，语态平静的道：

    “我不会一直跟在他们旁边保护他们，他们需要尽快适应失去保护后的世界，送他们前往喀穆丁市的路途，是他们最后成长的机会，否则到了喀穆丁市，他们依旧只能活在底层。”

    卡娃默然的低下头，不再多说。

    在城市外围等了半个小时，阿鲁卡开出了三辆皮卡，两辆卡车。

    安排众人上车后，以阿鲁卡为首的车队，率先开往喀穆丁市。

    就如洛奇所说，前往喀穆丁市的这段路程，是洛奇给他们最后成长的机会。

    所以路上遇到的丧尸群，洛奇都很少出手。

    一天后的傍晚时分，车队抵达喀穆丁市外围的高墙。

    此时这群半大男孩和女人，又减员了十来人。

    不过和出发时相比，他们脸上的惶恐和畏惧已经不见了，只剩下对周围的警惕。

    对于他们的这种变化，洛奇不予评价。

    他只是想起他年幼时在拾荒路上的苦苦挣扎，以及被人教会的道理。

    这个世界永远不缺少善意的人，但这些善意，无法成为弱者生存的依靠。

    在末世，能依靠的只有自己。

    他是这样过来的，所以他也是这样对待其他人。

    释放简单的善意，但不会为之付出生命······

    和喀穆丁市的交接很简单，喀穆丁市里的人很轻易就接纳了新成员。

    一来米娅是领袖，经过前段时间的防御战后，她的威望达到了一个新的高度，说出来的话没人反对。

    二来，洛奇带来的这批人里，大部分是女人和半大孩童。

    而且这些女人长得都不算难看，毕竟难看的女人在那个防空洞里也活不久。

    看着昔日同伴走进喀穆丁市，卡娃忽然出声道：“你是对的，她们需要更快的成长。”

    阿鲁卡咳了咳，刻意往卡娃旁边走了一步，满脸认同的点头道：

    “没错，彼得先生的做法确实是最正确的，如果没有这段时间的锻炼，她们来到这，第一想法肯定是想着有了新依靠，那样她们依旧只能活在最底层，压迫肯定不会少。”

    普丽茜不屑的撇了撇嘴，随即不耐烦的催促道：“可以去我的实验室了吗？”

    此时米娅已经安排好新来人员的入住和工作，回过头看着洛奇他们这个奇怪的组合。

    她看了两眼四肢被削的格热弗，以及断了两条手臂的普丽茜后，在卡娃姣好的脸蛋上盯了好片刻，眯着眼看向洛奇道：“他们是？”

    “残疾的是散播丧尸病毒的人。”

    洛奇随口介绍，指着卡娃和阿鲁卡：

    “卡娃是个寻求复仇的人，阿鲁卡是个实验体。”

    米娅点了点头，随即走到洛奇身侧，故意靠近他耳边小声道：“接下来你打算怎么做？”

    洛奇不太明白米娅为什么要靠这么近，下意识的以为附近有监视。

    视线在周围警惕的游离，同时轻声的答道：

    “让卡娃服用基因药剂，带他们一起去实验总基地。”

    米娅顿时就挑起了眉毛，揽着洛奇的肩膀不爽的道：“为什么带他们去不带我去？我的实力比他们差吗？我的力气可是比你大。”

    洛奇偏了偏头，让耳朵离米娅的嘴远点，语气认真的道：

    “你不一样，他们死了无所谓。”

    “哦······”

    米娅闻言轻飘飘的应了声，笑得眉眼皆弯的轻捶了下洛奇的肩膀：

    “好吧，那你们去吧，小心别死了。哦对了，还需要什么帮助吗？车和食物需要吗？”

    洛奇揉了揉耳朵，消除和米娅近距离后引起的异样感觉道：“不用，我们现在就走。”

