    “同学们”昊龙见没人听，干脆放下了课本，“多学一点知识对于你们来说是没有坏处的”

    “老师，我觉得我们已经知道的够多了，没有必要在学了”一个女生说道

    昊龙看看她，她的名字叫辰筱，父亲是辰氏财团的掌权人，来历不小啊

    “哦？你现在才高二，你不学想干什么？”昊龙问道

    “嗯，去教高一”辰筱脱口而出这让昊龙怀疑她是不是个痴呆这个答案也让课堂上再次热闹了起来

    “我记得有个人曾说过一句话：知识就像内裤，虽然看不见但是很重要”昊龙背着双手说道

    “哼，低俗”任雪琪低声骂道

    “老师，内裤是能看见的”一个女生说道

    “哦？”昊龙来了兴趣，“那你能让我看看吗？”

    那个女生脸瞬间就红了

    “哈哈哈，所以啊，我还是想让你们多听听课那是最实际的”昊龙说道

    “老师，五百万够不够一个平常人过一辈子呢？”辰筱问道

    昊龙想了想说：“够，当然够”

    “那么，如果这个人已经有了很多个五百万，而且她就想做一个平常人，你说她还用学习吗？”辰筱又问道

    看来她还不是痴呆，离痴呆也不远了，“活到老，学到老，学无止境要学习，不是非得在课堂上你们也无时无刻不在学习出了个新游戏，你们学着玩，这就是学习去买东西，学者别人砍价，这也是学习，如果你什么都不学，那很遗憾，你是个白痴，是植物人就算你有很多个五百万，你也不知道怎么去花”

    “啪啪啪”教师竟然响起了鼓掌的声音，是柳盈盈昊龙对她送去了一个微笑

    “哼，**”任雪琪又是一声低骂

    四十五分钟很快就过去了，昊龙拿着课本和讲义回到了办公室没有课的老师十一点半就可以下班了，距自己下班的时间还有二十分钟

    总算快了，现在在学校几乎每个女生都认识了昊龙倒不是他的样子有多特别，是他那标志性的西服自从昨天裤子破了以后，昊龙额度西服就一直在腰间围着，就像件裙子昊龙走在校园内其回头率是百分之二百好歹昨晚得到了五百块的不义之财，下了班能去买条新裤子

    昊龙掏了陶口袋，口袋内除了五百块钱以外还有七封情书

    “糟了，忘了给了”昊龙看了看时间，还有五分钟上课，时间应该够了撒开两条长腿向班里跑去

    “柳盈盈，出来，给你”

    “夏河婷，你的东西”

    “四眼龅牙珍，出来……”

    ……昊龙把七份情书都对照着名字送了出去

    “这样是不是不对啊？”昊龙想着，“学校不鼓励谈恋爱的算了，欣赏mm去”

    利用剩下的几分钟，昊龙有享了一次眼福，这里的女生，好好看呐

    在上课后，昊龙去了一下自己的专用厕所，他本以为会有多豪华呢，去了之后才发现竟然只是个二平方米不到的小砖房，看样子，建起来还没多久

    “算了，学校肯为我修建个私人专用厕所已经很不错了”昊龙自我安慰着

    嘘嘘完了之后，徒步走进了办公室，办公室里就剩下翁小玲了，“翁老师，你怎么还不回去？”昊龙问道

    翁小玲瞪大了眼镜，“你忘了吗？”

    “忘了什么？”昊龙说，享了会后说，“哦，对不起啊，翁老师，我记性不太好，走，请你吃饭”

    翁小玲这才又开心了起来和一米八的昊龙并排走着的翁小玲，一米五五的个头实在是矮了些

    昊龙领着翁小玲直接去了食堂二楼的教师餐厅

    “啊，就，就在这里吃？”翁小玲有些吃惊，好歹也应该找个不错的饭店吃

    “嗯，怎么了？食堂菜很好的，我吃过”昊龙道

    “哦，哦，那就这里”虽然不是想象的那么美好，但是，就这样

    “大妈，多来两个菜啊！盘子大点，菜要多！”昊龙对着食堂里炒菜的大妈说道

    “臭小子，不准叫我大妈，人家还没嫁呢”留着两条麻花辫的食堂大妈说道

    昊龙突然感到好冷

    几分钟的时间，食堂大妈就超好了六盘菜，让昊龙不得不惊叹这为大妈的炒菜速度昊龙又要了四碗米饭，其中三碗是他自己的

    “翁老师，快吃”昊龙此刻已经是吃的满嘴流油

    翁小玲不是不想吃，而是被吓着了自从菜上来之后，昊龙的右手和嘴就一直做着高频率运动小餐桌上能看见的之有筷影和不断减少的菜能听到的只有昊龙吃菜时的唧声

    大概七八分钟，六盘菜，三碗米已经见底可怜的翁小玲一筷子都没有动就已经没有了心中是震撼啊，昊老师吃的太快了，太没有形象了

    昊龙饭饱之后，摸了一把还在流油的嘴，“翁老师，吃饱了没？饱了我就先走了啊”

    翁小玲呆呆的点了点头

    昊龙给了食堂大妈钱以后没有再看还在那里呆坐的翁小玲，一个人走了出去

    “这个昊龙，还真是特别啊”坐在那里的翁小玲低声道，但是随后就摔了筷子，“不过太没有情调了，请人吃饭来食堂，人家还没吃你就吃完了，吃完后不松松人家自己就走了，昊龙，大混蛋，大混蛋”

    正走在校园内的昊龙连续打了几个喷嚏，揉了揉鼻子说：“谁在骂我啊？见了她打她屁屁！！”

    “小姑娘？男朋友走了？”食堂炒菜的大妈见翁小玲很生气，就走了过来

    “不，不是，只是同事”翁小玲不知道该怎么说

    “别骗我了，男人啊，要抓紧了”食堂大妈说

    翁小玲来了兴趣，“怎么抓啊？”

    “哈哈”食堂大妈笑道，“要抓住男人就要抓住他的胃，你跟我学做菜”

    “刚才我好像听到你还没……”

    “没错，就是因为我做的菜太好吃了，拴住了很多人的胃，所以我不知道该选择哪一个到现在瘸子张，麻子李，哑巴刘还对我献殷勤呢”食堂大妈一脸自豪

    “我想，我还是不要了，我教书就好”翁小玲飞快的跑出了食堂

    疯狂，把手中的鲜花砸来今天两更！！！下一章，晚上十点左右！！！

