    第二天一早。

    节目组就将今天的节目演出顺序名单发给了十位选手，以及最开始演奏钢琴的泰勒。

    当然！

    这只是演出出场顺序，没有写具体的演出曲目，以及类型什么的。

    所以，出场顺序什么的，这不算什么秘密。

    外面大家早就知道了，开幕演出的出场顺序是按照现在的国际上投票排名顺序来的。

    所以，这份顺序名单很快就流传出去了。

    不过。

    名单上的顺序却是有些不一样！

    亚当看了看名单，眉头紧皱，将名单递给经纪人埃里克，问道：“为什么王谦是第一个出场，而且还会有两场演出？”

    除去泰勒这个演出嘉宾，王谦排在了泰勒之后，就是第一个出场了，还比亚当先出场。

    可是，在原先的第四个演出位置上，依旧还有王谦的名字！

    也就是说。

    王谦在今天的开幕演出上，将会有两场演出。

    一场排在泰勒之后，亚当之前。

    一场排在亚当，苏菲，伊丽莎白之后的第四个。

    可是，他们之前完全没有得到这个消息。

    埃里克当即拿出电话：“我问问！”

    电话打通了。

    两分钟后，埃里克挂了电话，对亚当神色凝重地说道：“我问了一个运营组的导演。他说这是节目组的临时安排，王谦将在泰勒之后演奏一首钢琴曲。因为，现在北美很多人都听过泰勒演奏的那几首王谦创作的钢琴曲，而且非常受欢迎，被很多媒体称赞，被称作是今年钢琴界最大的惊喜。”

    “泰勒甚至因此成为了北美最受期待的年轻一辈第一钢琴家。可是，泰勒不止一次地公开说过这几首曲子都是王谦创作的，而且还说过王谦的钢琴水准远超她。所以，北美钢琴领域内的观众以及钢琴大师们，都对王谦的钢琴水准有所期待。”

    “节目组他们为了拉拢这些观众，同时也创造更高的话题关注度，所以决定邀请王谦来演奏一首钢琴曲，王谦那边也答应了。他和泰勒的钢琴演奏，都不算是正式演出，所以排在所有演出之前，之后轮到你才是第一个出场的正式演出。”

    亚当靠在沙发上，拿出手机看了看网络上的信息，看着埃里克问道：“埃里克，你觉得，他会对我有威胁吗？”

    亚当看到这份演出名单之后，压力更大。

    埃里克笑着摇头，肯定地说道：“亚当，你压力太大了，胡思乱想了。你要知道一点。今年你就是好声音世界赛的天选之子，没有人可以和你竞争冠军，你就是唯一的冠军人选。谁都无法阻挡你的夺冠之路，这个华夏王谦，根本不可能。”

    “就算他能通过两场演出在北美积累一些人气，但是他再如何也不可能靠着这两场演出超过你的人气关注！支持你的人，永远都是最多的。你更别忘了，你背后还有我们！”

    埃里克的语气很是自信。

    亚当签约在北美最大的唱片公司，同时也签约在北美最大的经纪公司旗下，双方现在都在尽全力的砸资源捧他，他们的利益是一致的，亚当能有多火，他们就能收入多少。

    再加上比赛在北美主场！

    亚当怎么可能输？

    埃里克没理由不自信。

    亚当想了想，脸上也露出了一丝丝微笑，随后起身拿起衣服走了出去，说道：“走，去录音室，叫温斯顿来。”

    虽然，他很不喜欢温斯顿的态度和说话方式，但是他也必须承认，温斯顿在音乐领域的确有着清晰而独到的理解方式，经过最近温斯顿的指点，他在唱歌方面的确提升了。

    他能清晰的感觉到自己唱歌更加游刃有余了，并且对情绪的把握也更加投入和充沛了，不再是之前很多乐评人嘲讽的只靠大嗓门了。

    这都是温斯顿高压指导，以及王谦带来的压力之下进步而成的。

    而且，经过温斯顿团队给他重新改编的几首经典老歌，都重新焕发了活力，让他唱起来非常舒服，就好像给他量身定做的一样。

    这也给了他更多的信心。

    埃里克这边也马上打电话叫温斯顿团队去录音室。

    ……

    苏菲拿到名单的第一时间就来到王谦的房间门前轻轻敲了敲门，想和王谦多聊聊钢琴的话题。

    结果。

    敲门几次。

    都没有人回应。

    苏菲皱眉，打电话问了问酒店前台，得知王谦一早就出门去了。

    这时。

    中森美雪和千羽真珠走了过来，看到苏菲在王谦房间门前敲门。

    中森美雪好奇地问道：“苏菲，你找王谦吗？”

    苏菲点头：“是的，你们看到今天晚上演出的最终演出名单了吗？王谦会在开场演奏一首钢琴曲，我非常期待！我上次还建议他也演奏一首钢琴曲，可惜当时他拒绝了。没想到他现在又答应了节目组的邀请！”

    中森美雪和千羽真珠都是眼前一亮。

    她们作为王谦的半个粉丝，对王谦的钢琴曲是非常熟悉的，而且都练习过，弹奏的也非常顺畅，只是比苏菲和泰勒这种天才年轻钢琴家要差一些。

    所以，她们听到王谦要演奏钢琴曲，也是瞬间眼睛一亮，很是期待和高兴。

    话少文静的千羽真珠都忍不住兴奋地低声问道：“是真的吗？”

    苏菲肯定的点头：“当然是真的，这是节目单！”

    苏菲将随手拿着的节目单给两人看。

    两人之前没关注这些，她们只想来参加演出，很佛系，现在正打算去录音室练习晚上的歌曲。

    现在一看节目单上的名字！

    王谦的确在上面有两场明确的演出。

    这是节目组安排在前面的！

    和苏菲在自己演出的时间里演奏一首钢琴曲是不同性质的。

    节目组单独邀请，需要给单独的时间和场次，这规格待遇比苏菲要高出一个档次。

    泰勒的钢琴演奏也是同样比苏菲要高一个规格。

    所以，苏菲心中一直对泰勒的高规格有些不满，但是想到自己是选手，同时最近半年来泰勒在钢琴领域也的确是太火了，人气超过了她一截，她对此也没有办法。

    她在欧洲钢琴领域大名鼎鼎，可是在北美就不好使了，知道她的人不多。

    中森美雪笑道：“那真是太好了，能看到王谦现场演奏钢琴，真是太棒了。”

    千羽真珠也笑着说道：“就是呀，他能现场演奏钢琴，好像一个钢琴家，同时又能担任摇滚乐队的主唱，好像在对世界呐喊！这种矛盾的感觉，真的太让人期待了。”

    苏菲关注的是王谦钢琴曲。

    可是，中森美雪和千羽真珠则是关注王谦身上那种矛盾的点。

    同一天晚上，同一个舞台，演奏相对高雅的钢琴曲，同时又担任摇滚乐队主唱演唱摇滚歌曲！

    这种截然不同的冲击感，只要是个喜欢音乐的人，都无法拒绝，都会心生期待！

    所以，苏菲一想，心中的期待值也是再次拉满。

    嗡嗡嗡……

    苏菲的电话响了起来。

    拿起来一看，是经纪人的。

    苏菲的经纪公司也是欧洲最大的经纪公司，签约的唱片公司同样是全球前几的大型唱片公司，双方也在对她进行全力培养。

    只不过，苏菲出身不凡，而且本身也是才华横溢，所以合约都是高规格，很宽松的，让她拥有绝对的自主权。

    苏菲对千羽真珠和中森美雪歉意的笑了笑，然后拿起电话接通了：“泰斯，什么事？”

    电话里传来泰斯比较急切而兴奋地声音：“苏菲，现在有个机会，可以让你在今天晚上的舞台上拥有更多的曝光率。但是，需要你给别人当助手。”

    苏菲当即冷冷地说道：“泰斯，这种无聊的事情就不需要来打扰我了。”

    电话里泰斯的兴奋一下子冷却下来，然后歉意地说道：“好吧，抱歉！那我回绝节目组的邀请了。”

    苏菲好奇地问了问：“什么邀请？”

    泰斯马上回答道：“就是开幕演出上，来自华夏的选手王谦不是要演奏一首钢琴曲吗？他在寻找乐器伴奏，我想你肯定能帮上忙，就问问你。你不愿意的话，我就回绝了。”

    王谦在找乐器伴奏？

    不是要弹奏钢琴曲吗？

    苏菲皱眉思索着。

    难道，不是钢琴独奏！

    是钢琴协奏曲？

    可是……

    协奏曲哪有现凑人的？那都是有长久练习的固定乐队在一起合作协奏，才能达到效果。

    不过。

    苏菲心中对王谦的钢琴演奏还是很期待和好奇地，马上说道：“需要我做什么？”

    她也是钢琴专业的，不可能和王谦同台一起弹奏钢琴吧？

    泰斯迅速回答道：“大提琴，你会吗？”

    大提琴？

    苏菲稍微思考了一下，就立刻回答道：“虽然比不上我的钢琴，但是我的大提琴也算是专业水准。”

    她选修的就是大提琴专业，虽然没有钢琴那么惊艳，但是也的确算是专业水准，绝对拿得出手，偶尔还会在学校几个乐团里临时客串大提琴手。

    泰斯：“那我帮你答应下来？”

    苏菲沉默下来，心中在迅速思考着。

    要不要去给王谦当助手？

    会有什么影响？

    她一直以来，参加的任何演出都是主角，哪怕在世界排名第十的古典音乐学院巴黎音乐学院的钢琴系里，也是数一数二的主角一般的存在，只要她参加演出，就是最吸引人的那一个。

    所以，她从来就不喜欢给别人当配角，也没有给人当配角的经验。

    可是……

    对方是王谦！

    心中回想着在视频里看到的王谦的钢琴演奏画面，以及自己最喜欢的几首王谦创作的钢琴曲！

    苏菲一字一顿地说道：“可以，我答应了！”

    泰斯：“太好了，苏菲，我这就和节目组沟通。”

    挂了电话。

    苏菲看向没有离开的中森美雪和千羽真珠，苦笑道：“王谦在找帮手，我答应了去演奏大提琴。”

    中森美雪和千羽真珠对视一眼。

    千羽真珠低声说道：“我也会大提琴。”

    苏菲眼睛一亮，问道：“演奏的怎么样？”

    千羽真珠看着苏菲回答道：“以前学习了十年，后来去唱歌了，但是也没有放下，现在还经常练习，应该可以帮上忙。”

    中森美雪点头说道：“千羽真珠的大提琴非常棒。”

    苏菲心中对给王谦当配角还是稍微有些不舒服，但是能拉上千羽真珠和中森美雪的话，心里就稍微平衡了一点点，但是也只是一点点而已，她自觉自己比千羽真珠和中森美雪两人要优秀一些。

    只是，这是她心中的自信心理，没有表现在外面。

    当即，苏菲说道：“那我们一起去看看吧，如果他还需要人帮忙，你们也可以加入进来？”

    千羽真珠瞪大眼睛，惊喜地问道：“我真的可以吗？我真的有机会和王谦一起演出吗？”

    苏菲：“不知道，我们只是去看看！但是我已经答应了，走吧！”

    苏菲拉上千羽真珠和中森美雪走了出去。

    经纪人泰斯也迅速打来了电话：“节目组说王谦那边答应了，让你去附近的一个录音室，他们在那里练习。”

    苏菲听了录音室的名字就知道是哪里了，她也在那里练习过两天，然后就去了公司给她专门找到的最高规格的专用录音室。

    所以，苏菲马上拉着中森美雪和千羽真珠离开了酒店，熟门熟路的从侧门离开坐上一辆车前往录音室，只不过还是被几个蹲守在这里的狗仔记者们拍摄到了她们一起出门坐车的画面，然后照片就迅速流传到了北美的各大网站平台上，赚取了不少的关注度和流量。

    现在，好声音演出即将开始。

    宣传预热了这么久，大家几乎都是期待感爆棚了。

    所以，所有人都在关注好声音的演出和所有的选手。

    任何关于好声音演出和选手们的消息以及图片，都能得到大量的关注和讨论。

    而此刻在北美几大社交平台上最火热的话题，就是刚刚从节目组流传出来的节目顺序名单！

    泰勒，王谦排在最前面，其后才是十位选手的顺序演出，王谦依旧还在第四！

    王谦演出两场！

    这个节目单，将整个北美的社交网络都震动的不轻，迅速登上几大社交平台的热门榜首，话题度爆棚，参与讨论的人数高达上千万。

    某娱乐自媒体：“这份名单肯定属实，是我们从一位选手的手中得到的，真实性绝对没有任何问题。而问题就在来自华夏的王谦身上。众所周知，亚当是现在排名第一的选手，票数超过两万票，远远超过其他赛区的选手们，王谦本身排在第四名，他是第四个出场演出的选手，同时也只有一场演出，每一个选手都只有一场演出。”

    “而今年北美最火的年轻钢琴家泰勒，是节目组邀请来的演出嘉宾，将会在开场演奏一首钢琴曲。可是，这份最新的节目单上，来自华夏的王谦选手新增加了一场演出，就是排在泰勒之后，亚当之前，第二个演出。”

    “根据我们了解到的消息，这是节目组最新的安排，邀请王谦选手在泰勒之后演奏一首钢琴曲。或许大家不知道，王谦除了华夏好声音冠军之外，还有一个身份就是华夏钢琴家，创作了几首钢琴曲在北美都获得了成功，你们可能听过。致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷，梦中的婚礼，野蜂飞舞等等，都是他创作的曲子，也是泰勒主要演奏的曲子。”

    “所以，节目组决定邀请王谦也演奏一首钢琴曲，似乎也说的过去。可是，这样是不是对其他选手们不公平呢？”

    “开幕演出，是来自十个赛区的十位冠军在洛杉矶世界赛上的首次亮相演出，这是每个选手首次争夺人气的开端。虽然这次演出是纯粹的演出没有成绩统计，但是如果能吸引大量的关注和认可，才能为后续的比赛打下基础。”

    “毫无疑问，亚当选手第一个出场，是有优势的。可是，现在王谦选手多增加了一场演出，出场还在亚当之前，这样就具有了绝对的优势，将会首先亮相，吸引更多的关注！这样王谦选手将会在一开始就拥有比其他所有选手更大的曝光优势，这或许会决定后续的比赛走向。。”

    这位自媒体的报道还算客气，只是分析了这份演出名单的幕后消息，以及对后续的影响！

    可是。

    其他许多娱乐媒体的报道就没有这么客气了。

    “这是有黑幕吧？为什么给王谦多增加一场演出？节目组是不是被华夏人收买了？”

    “什么华夏年轻钢琴家，我不相信！华夏人最喜欢吹牛了，可能就是只会弹奏一两首曲子就被吹成钢琴家了。”

    “泰勒是我最喜欢的钢琴演奏家，可是王谦凭什么也算是钢琴家？他可是玩摇滚的，摇滚和钢琴是是魔鬼和天使的关系，根本不可能有联系。”

    “如果王谦能演出两场，那么节目组就应该给其他所有选手都增加一场演出机会，这样才公平。”

    “这是节目组在操作吗？我坚决抵制，我不会看那个华夏选手的演出的，我坚决不看！”

    “我也不会看他的演出，我会抵制他。”

    ……

    北美网络上，关于这件事的讨论，大多几乎都是很统一的抵制和不满。

    都觉得，这是黑幕！

    都觉得，王谦没有资格单独演奏钢琴。

    很多人开始呼吁大家抵制这位选手。

    这种舆论，在某些推动下迅速开始占据主流。

    还有几位记者采访到了参赛的几位选手，让他们针对这件事谈谈感受。

    亚当只是简单地说了一句：“我很期待他的钢琴演出，说实话，他的钢琴水准很不错。”

    亚当没有公开抨击王谦，他觉得这没有必要。

    而且，经纪公司也给他不止一次的灌输过一个理念，那就是想要有更高的发展上限，那就不要得罪华夏人！

    华夏，现在是世界第二大经济体，人口远超欧美任何一个国家，消费能力也迅速提升上来，已经是全球第二大票房仓，任何一部电影如果不能在华夏上映，都会是一笔重大损失。

    对唱片来说，也同样是如此。

    欧美许多大火的歌手，每年都能在华夏拿到一笔不菲的歌曲版权授权费用，再加上一些分成收入，以及一些华夏大牌的代言广告等等，占据其总收入的相当大一部分。

    能不能在华夏收割票房和歌迷，现在已经是欧美娱乐圈内衡量一个歌手和演员咖位的重要标准之一。

    亚当要想以后走的更远，收入更高，那么就势必不能得罪华夏。

    所以，除了一开始亚当不知道王谦，没有将放在眼里，说过轻视华夏选手的话之外，后来他就再也没有说过类似的话，一个是真正的看到了王谦那强大的实力和音乐才华，再一个就是他想以后走的更远，赚的更多，所以在尽可能的和华夏保持良好关系。

    但是，除了亚当，其他几位选手说话就没有这么客气了。

    王谦第一轮的对手，德国冠军乔纳森公开对媒体记者说道：“很明显，这是不公平的。而且，我也不认为他的钢琴水准足够在大舞台上单独演奏。要知道，他是玩摇滚的！”

    “什么？他还创作了钢琴曲？很抱歉，我没听过，我对他的钢琴曲没兴趣。我已经在我的脸书和推特上对此发出了抗议。”

    乔纳森的话得到了许多人的支持。

    很多人都未乔纳森打抱不平，认为节目组为了讨好华夏观众，故意扶持王谦，好让王谦确保能在第一轮淘汰乔纳森，走到第二轮，这样才能吸引更多的华夏观众，从而有更高的收视率，和更多的广告费收入。

    如果华夏选手第一轮就被淘汰了！

    华夏观众还会看比赛吗？

    很显然，绝对会流逝绝大部分的观众，只会剩下一小部分观众会继续看。

    那华夏广告收入绝对会远远低于预期。

    所以！

    这种阴谋论，很快得到了大范围的支持，觉得乔纳森是受害者。

    有同样言论的就是老三国选手，对媒体直接公开喊道：“这是绝对的不公平，我坚决反对抗议，如果节目组不能公平的对待我们其他选手，坚持要给来自华夏的选手增加一场演出，那么我会退赛，我不参加这种有幕后操作的比赛，这是浪费我的时间。”

    阿三国的选手义愤填膺，正气凛然地对着镜头大喊。

    但是，很显然阿三们在北美的口碑也一般，很多人都看出了他比较拙劣的演技，所以支持他的人很少，很多人都是抱着看戏的心态看他的采访。

    相比于北美媒体舆论的大范围反对和抗议，以及阴谋论。

    华夏国内的舆论就是一面倒的支持王谦了。

    魔音的钢琴系主任杨建森公开说道：“很可惜，这次王教授的钢琴演奏，没能在我们魔音的会场！这次，王教授将会用钢琴，在世界舞台上惊艳世界。”

    ……

    刘胜男公开说动：“节目组显然是想利用王谦的钢琴来吸引话题度和关注度，而王谦的钢琴水准绝对会惊艳他们，节目组赚到了。”

    ……

    茹可：“可惜，不能去现场看演出了，这一定是两场精彩无比的现场演出，钢琴，摇滚，在王谦身上融合为一体，光是想想就足够激动和期待了。”

    ……

    陈晓雯：“嘻嘻，你们可能不知道，今天晚上你们能在舞台上看到我！”

    ……

    ……

    洛杉矶，某大型录音室内。

    王谦坐在一架钢琴前，双手迅速的弹动着钢琴。

    后面，泰勒，千羽真珠，以及姜煜，还有刚刚赶过来的泰勒，四个人每人抱着一把大提琴在轻轻的拉动着，一曲厚重而悠扬的大提琴声传出。

    慕容月坐在旁边轻轻地打着鼓点！

    陈晓雯站在王谦的左边，轻轻地吟唱出一丝丝悠扬而缥缈的声音。

    中森美雪站在王谦的另一边，同样吟唱出一声声空灵而轻灵的歌声。

    两人的声音交相呼应。

    钢琴声。

    大提琴声音。

    融合在一起！

    一段激昂，明快的音乐激荡而起！

    仿佛在演义一段史诗。

    站在外面的秦雪荣，周庆华，何东明，崔文锋几人都很是享受。

    崔文锋满脸的享受和赞叹，低声喃喃道：“真是太好听了。”

    秦雪荣激动的俏脸通红，点点脑袋，没有说话，只是很羡慕地看着里面地苏菲，泰勒，千羽真珠，中森美雪，姜煜，慕容月，以及陈晓雯几人，羡慕她们能和王谦一起演出，而且演奏出如此美妙的音乐。

    如果可以，她也希望自己现在能站在王谦的身边。

    何东明笑道：“王谦真的厉害！”

    崔文锋微笑道：“其他人也都很厉害，这么短时间内，只练习了两三遍，就能如此默契的演出，真的是一群天才！这样一群天才，集合在一起演出，我想，他们今天晚上会震撼全世界。”

    几人听了都肯定的点头，表示认可。

    嗡嗡嗡……

    周庆华的电话响起，节目组打来的，接通说了几句就挂了，然后语气凝重严肃地说道：“节目组说，时间不多了，通知我们去现场彩排！给我们预留了演出练习时间，如果我们愿意现场练习演出的话，应该足够练习两次。”

    秦雪荣看了看时间，说道：“这一遍结束，我就进去叫他们！”

    周庆华点头：“好！”

    世界好声音总决赛。

    开幕演出。

    即将开始。

