    是的，一片空无。

    罗南的意识在生命星空中游走，扫过密密麻麻的星辰，却找不到属于那位中年人的生命草图结构，连强者惯常的遮蔽星云也没有，看不到任何可以参照的东西。

    可那位中年人，就在数百米外，和莫雅乃至海京、汪陌聊天说笑。他们谈及晚上的演出、谈及山溪乐队的风格特色，言语间分明就是一业资深爱好者，甚至是业内人士。

    对了，通过精神感应干涉物质层面，可以很清晰地察觉到其生命体征。呼吸、心跳、体温一如常人。

    肉身可见，精神虚无？

    罗南一时毛骨悚然：这家伙是人是鬼？

    自从搭建起生命星空以来，罗南还是首度碰到这种情况。就是当初府东大道霜河实境，感应欧阳会长的“逻辑界”，感应武皇陛下与公正教团高层的远距离对冲，以至于星空摇动、几近崩灭，那也是实实在在的感受，绝不是现在触摸不到的空无。

    愣了几秒钟，罗南突然醒悟，如此诡异的人物，正与自家老姐站在一起，心思难则。

    他二话不说，掉头狂奔，半路上又醒悟，用六耳给不远处的秦一坤发讯息，将精神观照的图景，转接为图像传送过去：“帮我查这个人，现在他正和我姐在一起，我正赶过去，另外我需要接应。”

    说到这里，罗南又记起莫雅对那个中年人的称呼，补充道：“这人的名字叫洛元，大概就是这个音……”

    事发仓促，罗南的表述，当真是平地一声雷，将秦一坤那边惊得鸡飞狗跳。

    本来开着车，一路慢慢尾随的专属保全人员，其惬意的午后时光就此终结。人们纷纷跳车，向罗南方向狂奔。秦一坤到的最快，抢在罗南拐入莫雅等人所在的地下通道前，一把将他拦住：

    “罗先生，请由我们来处理。”

    不给罗南拒绝的机会，秦一坤凭借强健臂力将罗南牢牢控制在拐角处，同时命令手下分成两组，其中一组携带轻武器，快速靠近莫雅所在位置，锁定危险目标。

    一切刚安排好，莫雅那边，洛元忽尔一笑，视线扫过侧后方，其指向分明就是遮挡罗南和秦一坤的拐角。

    罗南通过精神感应观察到这个细节，心头一突，却见中年人就那么向莫雅告别：“今天还有事，不能多聊，先告辞了，祝你们演出成功。”

    便见这位，依次与莫雅等人握手，就连醉得稀里糊涂的马楼、黄向东也没有漏过，礼数周全。随即与他们错身而过，沿着这条地下通道笔直前行。

    见些情况，罗南和秦一坤都松了口气，后者当下做出更稳妥的命令：“等距跟随，不要轻易动手。”

    这个命令下达没几秒钟，那位洛元先生便拐入不远处的4号通道，消失在大部分人的视野中。

    负责追踪的保全人员报告：“他上了自动扶梯，进入市政广场区域，目测离开安全距离，继续追踪吗？”

    秦一坤看了罗南一眼：“继续，接入周边监控，前后时间段都要确认……我联系分会，争取尽快弄清其社会身份。”

    后面一句话，是对罗南说的。

    罗南微微点头，心里暗松口气。

    有生命星空的隐私存在，罗南不好明说为什么会怀疑此人，还担心没法解释。但他显然多虑了，以他目前在协会的地位，以及名声在外的精神感应能力，秦一坤这些专业保全人员，从上到下，没有任何质疑他的声音，甚至毫不犹豫地动用了分会的高级资源。

    很快，六耳上就呈现出那个洛元的移动轨迹，其实罗南也有锁定。虽然精神层面是一片空无，没法直接定位，但通过周边人员依然可以间接监控。

    就在大家的“目送”下，那个洛元在市政广场外围，坐上了一辆早已等候在那里的飞车，慢慢驶离。

    期间，洛元没有任何其他接触。而最新的监控追溯结果也出来：这位进入市政广场区域，也不过就是二十分钟左右时间，一直步行，脚下没有停顿，直到遇见莫雅一行。

    好像这位就是专门过来与莫雅他们聊天，聊完了就走人。

    看到保全人员整理的有关移动轨迹，任是都能感受到其中超强的目的性。罗南只觉得心底冒寒气，这个“洛元”的行为，对他乃至他的家庭成员，都形成了难以估测的威胁！

    罗南不由在心里稍微推演，结果让他的头皮都隐约发涨。这种在精神层面一片空无的怪物，让他大部分的精神侧能力，都成了摆设，万一真动起手来，他能指望的手段，很少很少……

    秦一坤面色凝重：“我联系外围军警，找个理由盘查一下。”

    这时候，莫雅等人已经走到拐角处，见罗南和一个陌生人就靠在这里，多多少少有点儿意外。

    罗南按住心头不安，状若无事地询问莫雅：“我刚才看见你和人说话来着，那人谁呀？”

    “那个呀，他叫洛元，我们在满城音乐节上认识的，是位烟嗓很牛的大叔，特别能撩人。”

    汪陌补充了一句：“荒野小调的表现力超强。据他讲，长年在荒野上寻宝泡妞，才能泡出来味道。”

    荒野？罗南和秦一坤再次交换视线，这样更麻烦了，连游民也要计算在内吗？

    秦一坤当即给手下补发命令：“搜索游民资料库，夏城周边优先。”

    保全人员的一切信息往来都走灵波网，不会被外人察知。不过秦一坤杵在这里，已经很扎眼了。莫雅就投射视线过来，有些疑惑：

    “这位是？”

    “哦，秦哥是我在道馆认识的朋友。”

    罗南说到这儿，脑子突然卡壳，只能甩锅出去——接下来专业人士补充。

    还好秦一坤的接锅水平相当高，面上笑意从容，主动伸手自我介绍：“秦一坤，和南子是在道馆交流的时候认识的。我在安保公司工作，今天大学生游行，我们公司负责这一块的巡逻工作。”

    莫雅也把这边几位简单介绍一下，两边就算认识了。

    便在互相介绍的时候，有关洛元的最新情况传回来。在收到消息的时候，罗南和秦一坤的感觉都不太好。

    “没有人？怎么会没有人呢？”

    “是的，车上未发现此人踪迹。司机是正规租车公司的雇员，一问三不知，说是顾客下车之后，就再没上来……感觉中间记忆缺失了一块，好像被鬼吞了似的。”

    拦下洛元所乘飞车的路段，已经超出了罗南精神感应范围。罗南也无法直接感受现场情况，可就是情报表述的这些，已经让他汗毛倒竖。

    此后秦一坤又要求手下倒查监控，然而全无痕迹。那人真的像一头魂灵，突然出现又突然消失。

    事态趋向严重的势头。

    罗南和秦一坤再交换一下意见，在现实层面，秦一坤一反平日沉默寡言的姿态，对莫雅等人摆出了热情笑脸：“我听南子说了，你们是签约艺人，公众人物。前面人流量越来越大，很快就有一队学生要经过，再这么下去不方便……要不这样，我开一条预留的安全通道，大家从这里过去好了，省了很多麻烦。”

    莫雅、海京没想到还有这种好事，都有点儿迟疑：“呃，可以吗？”

    “没问题。规避可能发生的意外，就是我们的职责。”秦一坤像模像样的通过手环讲了两句，便引导大家进入不远处封闭停运的自动扶梯。

    几个人一上去，停运的扶梯就重新运行起来，这下莫雅等人对秦一坤的身份权限更无怀疑，加上对印象中神秘又热血的道馆生涯很有兴趣，大家很快就热聊起来。

    殊不知在这条临时开启的安全通道中，多少人屏息凝神，甚至紧张得手心冒汗。那个自称洛元的家伙一刻没有重新进入监控视野，大家就一刻不能放松。

    罗南一行人就在诡异的气氛中回到同辉大厦，到这里秦一坤就不能再跟进去了，否则很难解释身份问题。

    但协会这边着实神通广大，罗南刚和秦一坤道别，进入专用电梯，就有自称大厦保安副主管的人物，穿着笔挺的制服跟进，视线与罗南视线交错而过。

    这位副主管，大前天还和罗楠一起晨跑来着。

    他是军方退役的能力者，名叫高德，是罗南保全团队的副手，基本上是和秦一坤轮流负责罗南日常安保工作。今天本来是休班，但考虑到市政广场这里情况不比家里和学校，又赶过来加强安保力量，是个责任心爆表的大叔。

    海京虽然是明堂文化在此地的负责人之一，但他也不可能掌握整栋写字楼的安保人员配置。见高德衣着权限都没有问题，也就没有在乎，电梯上行过程中，还问了两句直达后台的地下通道配备情况。

    高德对答如流，并把直接负责人的通讯号说出来，海京之前已经保存了，但还是很感谢。

    由始至终，海京也好，莫雅也罢，都没有看出来眼前老成持重的副主管，是个标准的冒牌货。

