    “咔……”

    也就在这时，【修身炉】突然停止了运作，诸葛青和毕老二人，也是相续打开了座舱，走了出来。

    “青老弟，你怎么这么快就出来了？”

    “大师，我的儿子怎么样了？”

    见状，马仙洪和中年妇人二人，连忙迎上前来，关切地询问道。

    “我觉得吧！他现在挺幸福的！”

    诸葛青摸着自己的下巴，说道。

    “不用治，没毛病啊！”

    “青老弟，别闹！现在不是开玩笑的时候！”

    马仙洪闻言，在愣了半晌之后，表情严肃地开口，说道。

    “怎么？连你也没办法么？”

    “大师，求求你！钱的话，你尽管开价！只要你能救救我的儿子……”

    中年妇女也是在一旁哀求着，说道。

    “我不是那个意思！”

    诸葛青见状，不由挠了挠头，便是给二人解释道。

    “怎么说呢！我看了，以他的情况，让他清醒是分分钟的事，但是，醒来之后呢？说不准什么时候他还会再进去！”

    “马村长……”

    说着，诸葛青的目光投向马仙洪。

    “你有办法在他醒来之后，清除一部分他的记忆么？”

    “……”

    马仙洪闻言，沉默了。

    “办不到！”

    半晌之后，马仙洪才是开口，严肃地说道。

    “即便能够办到，我也绝对不会这么做！”

    “嗨！我就那么一问，你怎么了？突然这么严肃！”

    见状，诸葛青连忙打了个哈哈，继续说道。

    “算了！如果办不到的话，那就只有按我的方法来了！”

    “在我们这些术士看来，【内景】这玩意其实是存在于意识的最深处，同时，也是最柔弱的部分，所以，我在其中对他的影响会格外的深刻！”

    说着，诸葛青的表情也是逐渐变得认真起来。

    “也许会遭受些打击……”

    说完，诸葛青又扭过头，目光看向了那中年妇人。

    “没问题吧？阿姨！”

    “……”

    中年妇女闻言，也是沉默了下来。

    不过，中年女人并没有沉默多久，便是朝着诸葛青认真地点了点头，说道。

    “大师！拜托您了！”

    ……

    一切敲定。

    于是，诸葛青和毕老二人，便是重新躺回座舱之内，准备再次启动【修身炉】。

    不过，却在这时，一直沉默着的凌天，开口了。

    “马村长，能麻烦你再加一个执炉位吗？”

    闻言，不仅是马仙洪和中年妇人等人，就连诸葛青也是一脸诧异地看向了凌天。

    “我还从来没有见过术士的【内景】！不知马村长，能不能让我也见识一下，这术士的【内景】，到底是一个怎样的光景？”

    凌天面带笑容，开口说道。

    “这……”

    马仙洪闻言，却是并没有立即答应凌天，而是把目光投向了一旁站着的中年妇人。

    毕竟，怎么说那也是人家儿子的【内景】世界，诸葛青和毕老他们进去，那是治病救人，凌天这么一个不是术士的家伙，突然想要插上一脚，又算是怎么一回事！

    “没关系的！教主!”

    不过，中年妇人却是并没有马仙洪这般有所顾虑，而是直接就点头，答应了下来。

    这个中年妇女，其实并不是“异人”。

    她不过就只是一个侥幸能够与马仙洪，他们这个面向普通人开放的“异人”群体（【碧游村】）接触的普通人而已！

    因此，她并不知道，所谓的“异人”。

    其实，也是分很多种的。

    而以她对“异人”，这个群体浅薄的认知中，以为所有的“异人”，应该都是跟马仙洪，毕老，还有诸葛青他们这些有着大本事的大师们，一样的大师。

    所以，在见到凌天这样一位明显也是有着大本事的大师，也有心想要“拯救”自己的儿子，她自然是没有不同意的道理。

    “额……那好吧！”

    见中年妇人这个当事人都没有表示反对，马仙洪自然也没有理由拒绝凌天。

    ……

    于是，很快，诸葛青和毕老他们座舱的边上，便又被连接上了一个新的座舱。

    “咔……”

    跟诸葛青和毕老二人一起躺进座舱之内，因为刚才就已经通过【见闻色霸气】看过诸葛青和毕老他们如何启动机器，凌天很快便是轻车熟路地启动了机器。

    “嗡……”

    然后，下一刻，座舱内，凌天仅感觉自己的眼前一花。

    旋即，待到凌天再度睁开眼睛之时，便是发现自己跟诸葛青和毕老二人，已经是出现在了一片荒芜的大山之中。

    “这里……就是所谓的【内景】世界吗？”

    凌天一边打量着周围，这一片陌生的环境，一边口中喃喃自语，道。

    然而，还不等凌天更加仔细地观察周围，却听一道陌生的男声，突然自几人的头顶上方响起。

    “忽然消失，又忽然出现？你们……到底是什么人？”

    凌天抬头，就看见半空中，二女一男，三道人影凌空而立，居高临下地俯视着他们，而刚才开口的，正是三人中，那个手里提着一把“杀猪刀”的蓝发青年。

    “尤其是……这位老者……”

    蓝发青年看着下方，那刚才突然消失，又突然出现的诸葛青和毕老二人，以及那莫名又多出来的一个陌生人，皱眉开口，说道。

    “我明明记得，之前就已经将你斩成飞灰，怎么会……”

    旋即，似乎是想到了什么，蓝发青年的脸上又是露出了一抹释然的神色。

    “难道，你们就是那传说中……不死的【东冥魄族】吗？”

    “……”

    诸葛青闻言，嘴角一阵抽动。

    对于对方的这脑补能力，诸葛青也是服了。

    不过，这里毕竟是对方的【内景】世界，对于对方而言，这里就是他的主场，只要是他所脑补出来的东西，在这个【内景】世界中，就一定会成为现实。

    于是，趁着对方现在还没有把自己等人给脑补成什么奇奇怪怪的东西之前，诸葛青还是耐着性子，打断了对方的脑补，开口说道。

    “这位……上仙是吧！其实，我们并不是什么魄族，我们就是你妈请来的！你妈让我们叫你回去！”

    “我母亲的人？”

    蓝发青年闻言，也是不由得一愣，不过，也就仅仅只是愣了片刻之后，蓝发青年便又是一脸不屑地看着诸葛青，开口说道。

    “你们……当我傻吗？”

