    

    看到王初雪和镜子里面的另一个她，我不由的倒吸了一口凉气，暗叫糟糕，看来王家的脏东西不止那只黄皮子，还有别的！

    我掏出一张破煞符，朝着王初雪冲了过去，一下子贴在了她的额头上，王初雪的身子抽搐了一下，然后软了下来。

    我赶紧将她抱住，望着那面镜子，镜子里面的另一个王初雪还在不停的梳着头发，跟我四目相对，她的嘴角翘起，露出一个诡异无比的笑容。

    “你到底是什么东西！”我对着镜子喊道。

    听到我的声音，镜子里面的那个王初雪终于停了下来，望着我，然后开口说道：“你终于来了，我等你好久了。”

    随着她的声音落下，镜子里面的她完全变了，不再是王初雪的样子，而是一个身穿大红衣服的女人，那是一身的嫁衣！

    女人头上顶着红色的盖头，静静的坐在我面前，露出的手掌纤细雪白，十个指甲也涂成了红色，就像是血一样的鲜红。

    顶着红盖头的女人坐在镜子里面，咯咯的笑了起来，说道：“我等你等的好辛苦啊，你终于来了。”

    随着她的声音落下，镜子里面她的身子也渐渐的变得模糊，然后消失不见。

    我没有动，因为我能感觉得到，那个女人，或者说女鬼已经离开了。

    “初雪，你怎么样！”这时候王成海也冲了进来，看到我怀里已经昏迷的王初雪，一脸的担心。

    “没事了，她受到了惊吓而已，这几天身子会比较虚，需要好好的静养一下。”

    我没有告诉王成海那个红衣女鬼的事情，因为我怕会让他更加害怕。

    “那苏梅呢，苏梅怎么样？”王成海跑到床边，一脸的担心。

    “她也没事，刚才只是让那只黄皮子上身了，一会就会醒过来。”我说道。

    我把王初雪抱进她的卧室，放在床上，这时候王初雪已经醒了过来，脸色苍白，刚才那个红衣女鬼分明已经附在她身上了，阴魂上身跟那黄皮子上身不一样，对人的伤害比较大，王初雪估计要在家里养几天才能恢复。

    “小欢哥，刚才是怎么回事？”王初雪搂着我的脖子，不敢放开。

    我心疼的拍了拍她的后背，安慰她：“别怕初雪，只是一只黄皮子，已经解决了，你安心的休息几天就好了。”

    王初雪望着我，眼里闪着泪花，轻声的说道：“小欢哥，我怕，这两个月家里一直不太平，父亲也是没有办法了，所以才会求助赵家，让我跟你分手的，你别怪他。”

    我搂着王初雪，点了点头，说道：“我知道，我一直没有怪她，现在我来了济水，你放心就行，有我在不会出什么问题的。”

    王初雪望着我，欣慰的笑了起来，我就这样抱着她，不一会她就睡了过去，现在她的身子太虚弱了。

    我轻轻的关上门，走了出来，王成海正站在外面，想要说什么，不过还没等他开口，我就再也忍不住，吐出一口鲜血。

    对付那只黄皮子，我动用了术法，所以现在又受到了反噬，现在的我感觉胸中就像是有一团火一样，在不停的烧着，让我难受异常。

    “小欢，你这是怎么了！”看到我吐血，王成海吓了一跳。

    “没事王叔，只是动用术法的后遗症而已，一会就好。”我对他笑了笑，然后抬手擦了一下嘴角，朝着刚才的香头望去，只不过一看之下，我心中顿时一惊。

    原本的五支香四支都只燃烧了一个香头，可是最中间的那支却已经烧完了，这绝对不正常。

    现在的香只剩下了四支，神三鬼四，这就证明王家有鬼！

    “小欢，今天的事情真是谢谢你了。”王成海对我说道，脸上带着一丝的歉意。

    “没事王叔，初雪是我没过门的媳妇，我救她是应该的。”

    听到我的话，王成海的脸色有些尴尬，然后说道：“小欢啊，是我对不起你，但是你也要体谅我，我们家发生这种事情，我也是没办法的。”

    我笑了笑，点头说不怪他，一个普通人，家里出了这种事情，谁都会害怕，我只是有些恶心赵斌的爷爷，居然用这种事情来要挟王家。

    王成海看着我，嘴唇动了动，似乎还想要说什么。

    “王叔，有话您就直说，我也不是外人。”我看出了他的犹豫。

    听到我的话，王成海叹息一声，然后说道：“小欢，既然这样我就直说了，今天你虽然对付了这只黄皮子，不过你既然学过那些东西，应该也看的出来，我们家现在的情况不怎么好，除了这只黄皮子还有别的东西，而且很强大，这些天我请了很多高人都是这么说的。”

    我点了点头，那个出现在镜子里面的红衣女人就像是梦魇一样浮现在我的心头，我知道她很强大，不过王初雪是我未过门的媳妇，王家有事，我绝对不会袖手旁观，我想要让王成海不用担心，那个东西我来对付。

    可是还没等我开口，王成海接着说道：“小欢，虽然你会这些东西，可是毕竟年龄太小，现在对付一只黄皮子都伤成了这样，那个东西你肯定不是对手，我不能因为这个让你强出头，害了你，所以我已经跟赵老爷子打了电话，他一会就来，你要不先回去养伤？”

    听到王成海的话，我不由的挑了一下眉头，心中升起一股怒火，他还是信不过我吗，居然去请了那个赵斌的爷爷！

    “呵呵。”我望着他冷笑了两声，说道：“既然王叔信不过我，我也不好多说什么，不过既然那个姓赵的高人一会就来，不如让我见见他如何？”

    王初雪和我退婚，完全都是因为那个姓赵的家伙，是他在要挟王家，所以我很想见见他到底是怎样的一个人，尤其是他号称济水市风水界的领头人，以后我想要在济水站稳脚跟，一定会跟他打交道的。

    “那个行是行，不过一会赵高人来了，你可别乱说话，惹得他不高兴了，我可担待不起。”王成海有些担心的说道。

    我心中冷笑两声，点了点头，随着王成海走下楼梯。

    只不过下来的时候，我回头望了一眼。

    走廊的尽头站着一个身穿红色嫁妆的女人，头顶着红色的盖头，正在对我轻轻的挥手。        

