    

    “宝具？”

    露维娅没想到这个英灵的宝具会是盾牌。

    “比起这个，我们最强的攻击已经被挡住了。”凛惋惜道。

    英灵周围的魔力浓雾再度聚集，浓雾在英灵手中就像是橡皮泥一般，凝聚变成一个球喷出利箭射像伊莉雅等人。

    伊莉雅和美游同时在身前展开星星护盾想要挡住攻击，然而才坚持几秒钟就被攻破。幸好露维娅早有准备，开启埋藏在地下的术式，一面更强的魔法盾挡在她们身前。

    攻击被挡住换来的是对方更强的攻击，护盾苦苦坚持。

    就在她们全力防御的时候巴泽特打开符文手套的术式，一个人冲向英灵。

    在浓雾魔力形成的攻击中穿梭，片叶不沾身，冲到大概三米多高的盾牌之下，巴泽特鱼跃而起翻过盾牌，半空中巴泽特看到盾牌后面的风景瞬间惊呆了。

    无数的利剑整瞄着她！！

    咻——

    破空声同时尖啸，巴泽特无法躲避四肢被瞬间贯穿！其他利剑我穿过了她不通电的身体位置。

    巴泽特跌倒在地，头微微转动，她的符文手套竟然也被穿透了。

    “巴泽特桑！！”伊莉雅没想到巴泽特竟然被如此轻易解决了。

    盾牌散去，英灵出现在众人视野里，只是他身边的一大片浮空的剑让人头皮发麻。

    “全都是宝具！”克洛伊惊呼道。

    “一个英灵怎么会拥有这么多宝具？”露维娅同样震惊。

    巴泽特强行的站了起来身体上插着的剑也随之消失重新回到英灵身边。

    巴泽特直起身子，还不等她动弹，一把利剑飞快的袭来插进她的心窝！

    “巴泽特……”众人瞪大眼睛。

    巴泽特的嘴角突然弯了起来，“术式，完成！”

    轰！

    一股强大的魔力从巴泽特的体内爆发出来，巴泽特身体的伤口瞬间痊愈，甚至还爆发出比之前更强的力量！

    巴泽特一跺脚飞快冲向英灵，英灵甚至还没反应过来，就被一拳击中小腹，英灵弓起身子，紧接着巴泽特又是一套拳打脚踢。

    “那是怎么回事，心脏明明被……”伊莉雅惊异的看着生龙活虎的巴泽特。

    “复苏，一种宝具级别的魔术术式，心应该是脏停止的瞬间触发。”凛解释道。

    “真是个不折不扣的暴力狂。现代的berserk。”克洛伊评价道。

    “比起这个我们不帮忙吗？”美游看着同伴们。

    “这种情况下可能会帮倒忙，万一我们打乱了巴泽特的攻击节奏就得不偿失了。”露维娅摇摇头，还是等巴泽特败下阵来援助吧。

    “我们也要做好后手准备，伊莉雅准备一下撤退吧。美游和克洛伊随时准备救人。”

    “巴泽特小姐不是优势吗？”伊莉雅不解。

    “你仔细看看，不论什么伤势那个英灵都能凭借强大的魔力恢复过来，巴泽特很快就会败下阵来。”

    果不其然，凛说完没多久，就见英灵即便是挨打也没受伤甚至抓住一个空挡反击，巴泽特只能躲避。宝具从地下钻出来袭击巴泽特，巴泽特冷静的躲避，与英灵的距离也越来越远，更加不利了。

    就在这时，英灵发动他那些宝具，宝具利剑们冲向伊莉雅等人。

    伊莉雅想继续用护盾，然而被凛阻止了，“快，我们撤退！”

    克洛伊同时一步上前，“炽天覆七重圆环！”

    宛如花朵一般的宝具被投影出来挡住飞射而来的宝具，四朵花瓣瞬间没了两瓣。        

