    “怎么？田大人这是要纵容手下杀下官吗？虽然下官只是这小小的台州府知府，那也是朝廷命官吧！”

    “再说了，下官为了这台州府的安定，也是付出了不少，田大人即便是想要杀我，是不是应该去找陛下求一道旨意？”

    雨化成冷声说道。

    即便自己只是五品的官衔，而田尔耕是三品的锦衣卫指挥使，自己也不惧，因为这里是浙江。

    浙江是十一个州府的官员的力量，那也是不能小视的，即便是身为皇帝的林凡，也不能说杀就杀。

    田尔耕眉头紧皱，他现在也很想杀了雨化成，但是，没有理由，绝对不能动手，否则，自己的麻烦很大。

    “呵呵！雨大人说笑了，我手下人不懂事，手里的刀松了而已，若是不小心有人把刀刃放到雨大人的脖子上，本官自然会处罚他！”

    “但是，手下人刀拿不稳，本官也就是丢点脸，雨大人也要小心着点，这脑袋掉了，可是放不回去的。”

    田尔耕冷笑着说道。

    他的手放在雨化成的肩膀上，看似轻轻的一拍，实则力道很大，雨化成即便是嚣张，此时也变了脸色。

    按照田尔耕的意思，若是今日有锦衣卫动手了，那也是手滑了，大不了死一个锦衣卫，与他无关。

    这田尔耕果然是不好对付啊！

    “呵呵！田大人，下官的确是紧张了，你们都饿了吧，下官这就让人去准备饭食，一定让兄弟们都吃饱！”

    雨化成急忙说道。

    在自己的生命受到威胁之后，雨化成瞬间变怂。

    而田尔耕却是冷声说道：“雨大人，你们府里能有多少饭啊？我这些兄弟，可是五千多人呢。”

    “你养得起吗？”

    最后一句话，意味深长，雨化成的身子一紧，这是在威胁自己吗？

    “田大人，下官懂了！来人啊！去库房那五千两银子出来，给田大人带走，锦衣卫的兄弟们还要吃饭呢！”

    “田大人，您就放心吧，下官只要在一日，就少不了锦衣卫兄弟们的一顿饱饭！”

    雨化成笑着说道。

    “呵呵！五千两银子似乎不够啊，你们这里没有战船，那本官就去找人买一艘，没人卖，本官就找人做一艘。”

    “陛下的死命令啊，解决不了临清的水患，这五千兄弟的脑袋都保不住，你觉得，本官会饶过你们吗？”

    田尔耕的声音，更加的冰冷。

    嘶！

    雨化成倒吸了一口冷气，他现在话都不敢说，而田尔耕大手一挥，说道：“雨大人都说了，去库房那五千两银子，咱们锦衣卫向来不喜欢麻烦别人，兄弟们，自己去拿！”

    这！

    雨化成瞬间大惊，库房里放着的银子最少也有三万多两，这么多锦衣卫过去，怕是一下子就给搬空了啊！

    然而，锦衣卫可不管这么多，五千多人，在雨化成的府邸一阵搜索，不仅带走了库房的银子，连府里摆放的一些古董也全部搜走了。

    雨化成的脸直接就绿了，脸色难看的看着田尔耕说道：“田大人，您如此做的话，怕是不合规矩吧！”

    “雨大人，你一年的俸禄才几个银子？能买的其这些物件吗？能有这么多银子吗？我这是再帮你啊！”

    “若是让陛下知道了，临清的百姓生活水深火热，你这院子里居然有数万两银子，你说，你这一家的脑袋，够砍的吗？”

    田尔耕冷笑着说道。

    他也不想和雨化成的关系闹的这么僵，可是，这雨化成实在是太嚣张了。

    自己怎么说也是锦衣卫指挥使，这雨化成对自己一点尊敬都没有，若是不收拾一番的话，自己的面子放到哪里？

    “这！好，既然田大人如此不讲情面，那就请吧！”

    雨化成阴沉着声音说道。

    “呵呵！多谢雨大人的款待，本官这就带着锦衣卫离开，只是，我还有一句话要警告雨大人，很多事情，不要做的太过！”

    田尔耕冷笑道。

    他这话的意思，是告诉雨化成，隆尔化的事情到这里最好能结束，你自己想办法除掉隆尔化即可。

    若是继续执迷不悟，隆尔化不除，陛下必然还会派人来，到时，这浙江十一个州府的官员都要倒霉！

    但是，此时的雨化成对于隆尔化，那是恨到了骨子里，眼神冷冽的看着田尔耕离去。

    “去通知宁波府、绍兴府……的人，就说这田尔耕找死，要对咱们浙江下手了！”

    雨化成冷声道。

    “是！小人这就去办！”

    几名下人迅速离去。

    让人去通知各府的官员之后，雨化成还觉得不够彻底，又让人去通知城内的商户，不准给田尔耕提供任何的帮助。

    田尔耕从雨化成的府邸出来，第一件事情便是去找做船的工匠，因为临清大水的原因，堵塞了河道，做船的生意也不是很好。

    造船的工坊，也是早早的就关门了，田尔耕来到造船的工坊，一个人都没看到。

    “大人，咱们现在怎么办？此时天色已晚，若是出城的话，很可能会被隆尔化的人偷袭！”

    一人上前说道。

    “咱们不是还有五百条小船吗？你先带几个好手，趁着夜色沿着河道搜寻一圈，若是找到了隆尔化等人藏匿的地点，咱们就能将他们一举歼灭了！”

    田尔耕冷声说道。

    “是，大人，小人这就去办！”

    一人说道。

    “还有，若是沿途遇到了临清的百姓，也可以询问一番，或许他们能知道隆尔化藏匿的地点。”

    田尔耕又吩咐道。

    然后，十几名锦衣卫快速离去，而田尔耕则是带着锦衣卫来到一处酒楼，将里面的客人全部赶了出去。

    五千人就在这里暂时住下，到了第二日，田尔耕便去工坊找工匠造船。

    工坊的老板名为李米，在临清发大水之后，河道堵塞，需要用到船的商队越来越少，因此，造船的工坊倒闭了很多。

    而李米的工坊，就是如今这台州府仅剩的工坊了，此人与雨化成关系不错，在昨日，就已经知道了雨化成府邸发生的事情。

    而羽化成也吩咐他，不准为锦衣卫提供任何船只，结果，今日就看到了锦衣卫出现在自己的工坊里。

