    白暮雨望着小丑，脑海中不知为何，出现了差点被黑豹吞食的，可怜无助的小猴子身影。

    她当时只是顺手将小猴子救下，哪里想过小猴子竟会成为女儿相爱的对象，更很有可能成为她的女婿……

    这不科学啊，明明是觉得这小丑长得丑，所以才放心地让女儿和他玩。毕竟，女儿怎么样，都不会喜欢上一个丑八怪吧？

    这就很安全了。

    但是……怎么就喜欢上了呢？

    白暮雨觉得这个世界和她开了一个玩笑。

    小丑的神火是紫星研究所的核心传承，暗神。

    当初育灵期，他在朱雀族施展的时候，纯度就已经达到神火等级。

    如今他的修为已经化神中期，阴属神火随着境界的提升，变得更加的纯正，根本不用担心不契合的情况。

    就神火的性质来说，小丑比陈南的神火，还更为适合……

    “亲家，白瑶的身体正在恶化，事不宜迟，我们赶紧举办婚礼吧。”

    就在白暮雨沉思之时，安林又开始趁热打铁道。

    白暮雨那张足以倾倒众生的面容，浮现纠结之色，颇为哀怨地瞪了努力抑制心中喜悦的安林一眼。

    她又转身望向小丑。

    小丑感知到丈母娘的视线，全身紧绷，默默站直了身子，好似在接受领导检阅一般。那严肃的脸，让他丑丑的模样多了几分庄重。

    白暮雨揉了揉眉心：“好吧……虽然丑了点，但这也是天生的，怪不得你。你们既然相爱，我也不会那么古板，棒打鸳鸯，我同意了。”

    山洞之内一阵沉默。

    随后便是让整个山体都震动的欢呼之声！

    小丑那宛如灯泡般的大眼，更是飙射出好似珍珠一般的眼泪，大声喊道：“妈！”

    白暮雨嘴角抽了抽：“我没你这么丑的儿子。”

    小丑：“……”

    “来，亲家，抱一个。”

    安林恬不知耻地张开双臂，想要将面前的绝世狐女拥入怀中。

    “滚！”白暮雨冷哼一声，一巴掌拍去，将安林扇飞了数千米。

    小丑和大白倒吸一口凉气。

    这一巴掌落在它们身上，绝对要灰飞烟灭！

    ……

    太初大陆的最西部。

    这里是一片无尽的海洋，被众生灵称为西海。

    西海为太初大陆最为凶险的地域之一，有成千上万种海妖，强大妖族层出不穷，要是没有一定的实力，在这片海域怎么死都不知道。

    西海有两大种族最为显赫，它们是灵鱼族和天龟族。

    灵鱼族占据大海深处的鸿蒙神坛，统御万千西海生灵。天龟族占卜天地，偏居一方，却无任何生灵胆敢招惹。

    此刻，在鸿蒙神坛附近海心宫的一处偏殿内。

    一个模样俊美的男子，正在悠然品尝着绿酒，那是由深海灵阴之力酝酿出来的美酒，有提神醒脑，美化肌肤的功效。

    “陈南，真的没有关系吗？已经过去了那么久，还是没有白瑶那个贱人的消息啊，你的身体撑得住？”一个蓝尾人身的女子皱眉开口道。

    “放心好了，白瑶的情况比我严重得多，已经是将死之人。相信用不了多久，她们就会亲自找上门来，求着我和白瑶结婚的。”陈南晃了晃手中的绿酒，脸上是胜券在握的笑容。

    他的暗腐神火虽然愈发难以掌控，但还没到完全失控的时刻。

    相反，白瑶却是没有多少时间了。就凭白暮雨对白瑶的情感，他有十足的信心，白暮雨会带着白瑶来找他。

    蓝小倪冷哼一声：“倒是让那个贱人占便宜了，先说好了，她只能当小妾，而且你可不能宠爱她！”

    “放心好了。”陈南淡淡一笑，“她对于而言，又怎及你万分之一，一块抹布而已，用完丢掉就好了。”

    蓝小倪被这情话弄得俏脸一红，含情脉脉地望着面前俊美的男子。

    陈南同样温柔一笑，一步步走向蓝小倪。

    他可是好不容易，才说服了蓝小倪，让蓝小倪接纳白瑶。

    到时候，左手人鱼公主，右手狐族第一美女，生活岂不美滋滋？

    说真的，他还没碰过蓝小倪呢。因为灵鱼族皇室的规矩比较严，一定要成婚后才能做进一步的事情。

    不如借此机会，先……

    就在这时。

    一个金甲龙虾急急忙忙地跑了进来。

    “大大大大大……人，不好了！”

    气氛被破坏，陈南一脸恼怒地瞪着金甲龙虾，没好气道：“到底是什么事？有话快说，有屁快放！”

    “刚刚得到急报，一天后，白狐一族的白瑶，准备再次举办婚礼了。结婚的对象是四九仙宗的长老，小丑！”金甲龙虾大声开口道。

    砰。

    清脆的玻璃碎裂声。

    陈南手中的酒杯落地，酒水四散，炸开了片片绿色的水花。

    他蓦地站了起来，浑身爆发出悍然的气势！

    “白瑶？四九仙宗？好……很好！”

    造化领域，青狐城。

    才张灯结彩不到一个月的狐族们，再次张灯结彩。

    这一次结婚的对象，变成了白狐一族的白瑶和四九仙宗的小丑。

    狐族第一美女和丑猴子那惊天动地的一吻，早已被众生灵熟知。

    他们的故事，经过口耳相传，渐渐地带上了神话的色彩。

    有的故事是说，白瑶流落万山之域，终日和一石猴相伴，让石猴诞灵，两者日久生情，这才相爱在一起。

    还有的故事是说，上天为了区分美丑，创造了两个天选的生灵。他们在一起，能让世人深刻体会何为美，何为丑。

    他们在一起，是命中注定的。

    只有小丑才配得上最美的存在。

    故事的版本还有很多，这些故事被一个神秘的大手推动，口耳相传，渐渐地被生灵们当为趣谈。

    也正因为如此，当造化领域的生灵们，听说白瑶和小丑要结婚后，罕有的没有多少抵触的心理，许多生灵甚至还献上了自己真挚的祝福。

    这样神奇的一对情侣在一起了，那绝对是真爱啊！

    婚礼的地点，设立在白狐一族的皇宫内。

    要不是时间紧迫，他绝对会让小丑来四九仙宗搞。

    但如今，白瑶没有时间了，只能在白狐皇宫举办婚礼。

    白瑶喝了小丑的精血，已经再次苏醒过来，婚礼之后就能圆房，到了那时，寒阳根的问题就能得到根治。

    第二天，万众瞩目的婚礼如约而至！