    时间转眼即逝，李靖率领的二十万大军终于回返。

    这一日，风元带着一众人等站在城外，静静的等待，探马不断的来回禀报消息，告诉众人李靖大军的距离。

    百里，五十里……

    很快，众人就听到了远处传来的马蹄声，李靖知道风元带着众人出城相迎，连忙带着三千神风骑兵飞奔而来。

    三千神风骑兵，经过战场的磨炼，气势越发的凌厉，奔驰起来，周身似乎笼罩着一层凌厉的罡风，罡风护身，并且大幅度的加强了冲击力。

    轰！

    李靖骑着龙血马奔在最前，身后两侧是陈奇和杨蛟，陈奇和杨蛟两人，在这次征战中立功不少，两军阵前斩杀了数个天境神将，可谓一战成名。

    此时两人的名声，已经在东方两百镇诸侯中传遍，东方所有诸侯都知道，青州世子风元招揽了两位能力非凡的大将！

    “陈奇看起来比之前煞气更足，显然是经受了战场的磨炼，增加了经验，以后有机会可以尝试独自带兵！”

    “不过和杨蛟比起来，陈奇的变化就不算什么了！”

    风元的眼神无比犀利，隔着老远就看到了三人，他双目灵光一闪，下意识的查看了他们的情况。

    尤其是杨蛟的变化，让人有些震惊。

    他的气数比之前更加强大，五彩庆云已经开始凝结成金花璎珞，浑厚的气血直冲云霄，身上多了一道至尊至贵的气息。

    这种气数，若是在人族王朝，就是四大伯侯的后备役。

    若是踏入仙道，能和金仙的气数相当，只要拥有一门上乘仙法，好好的培养，修成金仙的几率是常人的十倍。

    “这是和杨戬一样，觉醒了天帝血脉？”

    风元心中闪过这样的念头。

    杨蛟是杨戬的大哥，体质和天赋就算差一点也差不了多少，血脉觉醒之后，无论是气数还是自身的实力都大幅度的增强。

    风元现在猜测，自己这时候若是给杨蛟一门能修炼到真仙的法门，他会不会在极短的时间就突破极限，成为仙人！

    “人和人之间真是不能比啊，我先后经历了三个世界，在其他世界用了数十年的时间，这才摸到了证道成仙的门栏，而杨蛟、杨戬三兄妹，乃是半神之体，只要血脉觉醒，等到血脉能量彻底爆发，就能顺理成章的突破到仙人境界！”

    风元不由的感慨了一下。

    杨蛟和杨戬还不是个例，如黄天化、还未出生的金吒、木吒、哪吒，都是十几年时间就证道成仙。

    这让那些修炼上千年还没有到达到仙境的炼气士知道，心态绝对不会平衡。

    风元还好一些，他毕竟有混沌大千镜这样的鸿蒙至宝，有宝物辅助将来成仙或早或晚而已，并且杨蛟、杨戬这些人将来还会在他麾下效力。

    只要这么一想，心境自然就恢复了。

    轰隆！

    马蹄践踏大地，李靖，杨蛟一行人在距离一里之外就放缓了速度，本来如闷雷的声音，开始迅速的消退。

    “李将军，真是辛苦你了！”

    风元带着众人上前迎接。甘岑、丁策跟在他的后面，有些羡慕的看向李靖，大将出征归来，人主亲自在外迎接，这可是一个莫大的荣誉。

    这代表君主对大将的信任和看重。

    李靖本来就是临淄的重臣，看来以后在公子麾下，地位还要更上一层，稳居武将第一的位置。

    “不敢！此次全靠主上运筹帷幄，末将不过是奉命行事，不敢居功！”

    李靖也连忙下马，表示谦虚。

    风元哈哈一笑，没有再说什么客气话，而是拍了拍李靖的手臂表示亲近。

    李靖率领的骑兵奔在最前，过了半个时辰后，后续的大队人马才跟了上来，在这些人马之中，有几个气质脱俗的炼气士比较惹人注目。

    尤其是一个看起来比较温柔的女子，此女身材修长，柳叶眉毛，背着一柄法剑。看气机大约有着地境实力。

    这女子就是甘岑提到过的殷姓女子。

    “主上，这三位是东海流波岛的雷山、雷河、雷炎三兄弟，师从流波岛天雷上人，听闻主上招贤纳士，特意来投！”

    “这位是末将的师妹殷绣！”

    李靖立即给风元介绍这几个炼气士。

    “在下何其有幸，居然让诸位贤才不远万里来投！诸位仙师，还请入城，甘岑，立即让人准备酒宴，我要为诸位仙师接风洗尘！”

    风元面上带笑，除了殷绣之外，所谓流波岛的雷氏三兄弟，不过是天境，也就是后世炼虚级的炼气士，实力说强不强，说弱不弱。

    他们的名字，风元都没有听说过，估计都是原时间线封神榜上的八万四千星神之一。

    不过对于任何前来投奔的人才，风元都不吝于表现出自己的热切。

    胸襟宽广，广纳贤才，好名声就是这样一点点的传出去的。

    ……

    迎接几个投靠炼气士的酒宴无需再提，反正是宾主尽欢，雷氏三兄弟感受到风元的热情，心中十分满意，觉得自己投对了人。

    如今风元手中的修炼资源大量的积累，可以供养数百个炼气士，再加上从辕州和蒙州掠夺而来的物资，让临淄的库房越发的庞大。

    风元在宴请雷氏三兄弟的时候，还旁敲侧击的从他们口中打探消息，想要知道东海的情况。

    东海辽阔无边，上古大劫的时候，甚至有诸多星辰被击碎落入了大海中，化成了大量的岛屿，经过无数年的滋养，东海已经成了不输于大陆的繁盛之地。

    不过，让东海繁盛的是各种野兽精怪，人类并不多。

    随着东海资源增多，许多炼气士前往东海落脚，再加上仙道三教之一的截教，就在东海的金鳌岛。

    通天教主当初在东海立足，每隔千年都会对外讲道，吸引了无数的炼气士和妖怪，讲道之后，那些炼气士和妖怪，也纷纷留在东海，让东海越发的喧闹。

    东海大约分为十洲三岛。

    十洲三岛之下，还有大量的仙山仙岛，如三仙岛、九龙岛之类，而雷氏三兄弟的所在的流波岛，也是一座仙岛。

    除了他们三人之外，岛上还有不少的炼气士。

    “流波岛，如雷氏兄弟的这样的炼气士还有十几位，都是天雷上人的弟子！这些人，都是将来大劫中的上好炮灰啊！”

    风元暗中想到。

