
　　育碧公司正在举办的媒体发布会上，总裁伊弗斯淡定的面对记者说道：“进入新开年，我们将调整战略，将ACC作为重点开发平台，取消其他平台的兼容，非ACC平台的内容将在本月底结束发售，是的，我们刚刚不久与蔚蓝海岸公司达成紧密合作关系，我们的游戏将长期成为ACC平台独占。”

　　现场的游戏界媒体记者不禁传来一片惊呼声，手里的相机镜头对准伊弗斯狂拍不止。

　　育碧这是真的狠啊，这是彻底投诚罗晟的节奏，比2K、R星、CDPR这些游戏公司都狠，真是一不做二不休，够决绝的。

　　对于育碧来说这无疑是一场豪赌，可没办法的啊，因为“罗晟效应”实在太强大了。

　　此时，伊弗斯面向一众媒体记者带着笑容淡定的说道：“我非常高兴的在这里宣布，蔚蓝海岸以财务投资人的身份向育碧投资13.75亿美元占股11%，有了这笔钱加上公司的战略重构，我们推出新作的速度将会明显加快。”

　　伊弗斯带着兴奋的表情继续说道：“这件是一项振奋人心的长期战略。这意味着今年内你们会看到《细胞分裂》等一系列新作的上市，好吧，我现在就告诉你们我们定下的目标是今年包括《细胞分裂：断罪》、《刺客信条：启示录》、《彩虹六号：暗影先锋》、《幽灵行动4：未来战士》以及全新IP新作《看门狗》，你们将会看到这一系列大作游戏推出新作的速度会明显加快。当然，它们都将是ACC独占游戏。”

　　现场的媒体记者和关注育碧媒体发布会的友商个个目瞪口呆。

　　伊弗斯这是嗑药了？育碧疯了吧？

　　一年今年要连推5部游戏大作？而且其中《看门狗》还是一部非续作的全新游戏。

　　玛德法克，伊弗斯绝对嗑药了。

　　就连广大玩家也都不淡定了，业内人士谁都没有想到育碧在新开年刚刚到来就放出这么一个重磅大招。

　　伊弗斯当然没有嗑药，但就在昨天就与蔚蓝海岸公司签订的战略合作协议绝对堪比打了鸡血一样，让整个育碧公司在接下来的两年之内都会保持兴奋的状态。

　　因为高额的补贴太具诱惑力了！

　　按一部3A级游戏大作标准零售价60美元计算，每卖出一份就能拿到30美元的全额补贴，要知道正常情况下，游戏开发商每卖出一份只能拿到16.8美元，现在有蔚蓝海岸额外30美元，意味着卖出一份的收入是46.8美元，利润翻了178%以上。

　　总的销量越多，总的利润就越多。ŴŴŴ.23sk.com

　　那还不得趁着这两年的黄金捞钱时间死命的推出续作来冲量？

　　“我们与蔚蓝海岸的紧密合作，在接下来的两年里，育碧旗下在ACC平台销售的游戏将会得到母公司占游戏销售额50%的补贴资金。”伊弗斯最终再次披露了一条重磅信息。

　　就在他宣布完这条消息的时候，育碧公司的股票应声大涨，就是这么真实。

　　同行瞬间眼红！

　　其它第三方开发商听着就眼红不已，蔚蓝海岸此举简直跟撒钱没有什么区别，内心大骂并诅咒育碧这个舔狗舔到最后最好是一无所有。

　　这下所有人都恍然大悟了，难怪育碧会这么兴奋，居然要在今年一口气连推五款重磅大作。

　　原来是拿到了蔚蓝海岸的补贴资格，虽然和R星、CPDR这些开发商相比少了50%，但是R星等游戏公司只享受ACC主机推出的前半年全额补贴，育碧却长达两年的时间。

　　两年的时间，加上蔚蓝海岸投资的13.75亿美元，足够育碧确保质量的前提推出至少10部大作了，而R星等公司就算想要推出新作，即便卯足劲时间也赶不上了。

　　育碧的这场媒体发布会上公开的内容迅速在业内传开，不论是史克威尔、卡普空等第三方游戏开发商，还是索尼、微软等第一方主机平台都迅速召开了临时会议就此事进行商讨。

　　显然，ACC主机的横空出世把原本相安无事的游戏界给搅浑了，正在释放强大的“鲶鱼效应”，让整个行业都不得安宁。

　　……

　　微软互动娱乐部门。

　　会议上，与会的一位高管凝重的说道：“育碧、Take-Two、2KGame、R星、CDPR、Valve、暴雪娱乐等主机端、PC端，当下全球顶尖游戏开发商的近半已经被罗晟收入囊中，如此庞大的内容生态已经超越了所有第一方。”

　　微软互动娱乐部门总裁唐·马特里克沉声说道：“补充一点，你说的这些都是他的嫡系，而摇摆者诸如卡普空、柯乐美这些第三方现在也有可能会倒向ACC平台，育碧带了一个很坏的头。”

　　与会的所有人都是面色凝重，同时也在内心大骂执掌育碧的伊弗斯·吉勒姆，这一操作简直给了全世界所有的第三方一个标榜，面对蔚蓝海岸这种补贴，恐怕没有几家游戏公司不心动的。

　　如果大量的第三方游戏开发商纷纷导向ACC主机平台，搞独占这一套，对于索尼、微软这些老牌第一方大厂而已是灾难，那意味着内容会大幅度萎靡，进而导致生态崩盘。

　　你的主机再好，硬件再优秀，上面没有好玩的游戏就跟一块板砖没什么区别。

　　“这么多第三方，我就不行罗晟敢全部接下。”与会的一位管理者不服气的说道。

　　紧接着另一位便果断的反驳：“幼稚的想法，到现在你还敢怀疑这个华国人的财力与魄力，那是个疯子？蔚蓝海岸去年营收近千亿美元，外加多次发债，该公司的现金流保守估计超500亿美元，还有他的蓝星科技，根据他们去年Q3财报显示，账面现金超过700亿美元，全球游戏产业规模总值才堪堪过千亿美元，但仅仅这两家公司的现金储备就足以买下全球游戏年产总值了，就更别说他还有晟峰资本，罗晟最不缺的就是现金，懂吗？”

　　刚刚那位高管被怼的一点脾气都没有，竟是无言以对，罗晟掌控着如此庞大的资产规模，一旦流动起来是不可想象的。

　　而就在一个月之前，罗晟的生命科学基金就轻松筹集到了一百多亿美元。

　　他只要说缺钱就有人争前恐后的把钱砸过去…

　　结论很明显了，第三方只要敢向蔚蓝海岸投怀送抱，罗晟就敢照单全收，通通接下来。

　　不就是钱嘛……

　　手里的钱就跟怀了孕似的，越来越多，越来越多你说气人不。

　　唐·马特里克凝重的说道：“一旦ACC平台垄断了内容资源，不论是Xbox，还是PS都将面临灭顶之灾。”

　　“道理都懂，问题是怎么应对？”

　　闻言，唐·马特里克叹道：“要想避免第三方流失，只能向总部申请更多的预算，参与这场补贴大战了。”

　　不过他说出这句话的时候，也没有十足的把握总部会采纳他的建议，微软公司毫无疑问是世界顶尖跨国科技巨头，但和现在的罗晟拼烧钱能力，即便是微软这样的老牌大厂也会显得底气不足。

　　可是，如果不想旗下的游戏业务倒闭，就只能对拼烧钱能力，微软毫无疑问将会陷入两难的境地，这么多年了，游戏业务板块砸了天量资金进去，好不容易让Xbox在行业内站稳了跟脚，还没有对拼一波就说放弃？微软没有这个魄力，更不会甘心之前投入这么多全打水漂。

　　事实上，索尼、任天堂这些比微软资历更老的第一方也同样感受到了巨大的危机感。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第440章【微软的危机感】免费阅读。https://xs.23sk.com 