    叶无双又愣住了。

    简骄阳等人围过来起哄：

    “吃狗粮喽！”

    “呜呜，季少太会了！”

    “女王刚刚听到季少不在这里，眼神可失望了。”

    “现在高兴了吧？”

    众人的反应，让叶无双一头问号，语气提高：

    “你们不是说季深不在这里吗？你们竟然合起来骗我？”

    众人：“……”

    立马把嚣张的脖子缩回去。

    李春兰选择供出幕后主使：“季深让我们这么说的。”

    叶卫国同意老婆的选择：“对的，全部都是季深安排的，包括装病。”

    是季深把大家接了过来，说要给他女儿一个惊喜。

    大家同意归同意，主犯绝对是季深。

    闻言，叶无双转了个身子，抬头看面前的男人，眼神危险：

    “为什么要让我爸爸装病骗我？”

    惊喜她能理解，但是以“爸爸受伤”为理由，也太……

    夜色下，男人英俊的脸很无奈，他薄唇上扬，嗓音有大提琴一般的低沉质感：

    “以你的性子，不说病了，你怎么舍得回来？”

    如果不说病了，她恐怕要在冰场一直待到比赛结束。

    叶无双：“……”

    无话反驳。

    她又想到另外一个问题，拧眉道：“为什么让大家骗我说你不在，还故意问我希不希望你在我身边？”

    明明他一直在家里。

    季深低笑一声，眸光轻敛，矜贵从容：“因为我不确定，你是否希望，我在你身边。”

    叶无双眉头拧得更紧，想也不想，直接说道：“我怎么可能会不希望你在我身边？你是我——”

    即将表达出来的浓厚感情，卡在嘴边。

    “我是你什么？”男人追问。

    叶无双垂下眼帘，声音低了几分：“喜欢的人。”

    “芜湖！”气氛组又欢呼。

    季深唇边的笑意，却慢慢消散，心里长长叹息一声。

    他知道，她对他的感情，不止喜欢。

    可她不愿意表达。

    或者说，是不敢。

    “去吃饭吧。”季深也没追问。

    他看着叶无双的背影，想到叶无双第一次来季家别墅，两人共进晚餐发生的事。

    他出于礼貌，问了她几个问题。

    她的反应极为冷淡。

    那个时候，他就觉得“戒备”这两个字，已经不足以形容叶无双。

    她把自己完完全全的封锁了，连风都透不进去。

    事实也证明，叶无双的确把自己封锁了。

    她是住在铁盒子里的孤僻怪物，不愿意接触别人，也不愿意让别人接触她。

    曾经发生的事，让她的人格变的缺陷。

    即便他这个善于攻心的人，也用了很久，才让她堪堪探出一只小手。

    探完手，又会立即缩回去。

    就像刚才那样。

    他可以等她慢慢走出来。

    这次花滑比赛不会等她。

    -

    吃过饭，简骄阳等人交换眼神，把准备好的生日礼物，递给叶无双。

    “女王，这是我亲手织的毛巾！”

    “这是我做的巧克力！”

    “这是我……花钱买的一个限量版蛋糕挂件……”

    “这是我做的手账！”

    “这是我给女王挑的口红，女王涂了绝对漂亮！”

    端木静送了一对耳环，端木老爷子他们送了一套文房四宝。

    简骄阳送了一个手镯，孟云景送了一支钢笔。

    叶行简送了一百多万一瓶的罗曼蒂康迪。

    ——他当时答应妹妹，等出人头地了，要带妹妹开豪车住豪宅，喝名贵的红酒，穿绝对的大牌。

    叶危楼比较朴实无华，送了叶无双一套房，面积不大，却在京城三环内，风景静谧。

    李春兰给女儿写了一首歌，叶卫国送了一个银色指环，低调漂亮。

    送礼物的环节结束，简骄阳等人就离开了。

    叶无双抱着满满当当的礼物，问他们：“去镇上找酒店睡觉吗？”

    “不是，我们要去机场，凌晨两点的飞机回京城。”简骄阳笑嘻嘻挥手：“拜拜，女王。”

    他们走后，季深帮忙解答：“工商管理学院明天早上要考试。”

    叶无双眼神震了一下：“你不应该让他们过来帮我庆祝生日。”

    财经大学不是野鸡大学，考试很重要。

    “这是他们自己的选择。”季深细长的墨眸，直视叶无双，传达他们的意思：

    “他们说，这是他们认识你之后，你过的第一个生日，一定要帮你庆祝，熬夜赶路也无所谓。”

    叶无双被季深看的不自在，摊开一只手：“你准备的生日礼物在哪儿？”

    又避开话题了。

    季深也不想逼得太紧，他拉着叶无双上楼，回到叶无双的卧室。

    卧室里面有十几个礼盒，长短高低不一致。

    他取出其中一个掌心大小的蓝色包装，放在叶无双手里。

    “这是你的一岁生日礼物。”

    叶无双挑眉，拆开包装，发现里面是一个奶嘴。

    “我想这个时候，你一定特别可爱，会咬着奶嘴睡觉。”

    他又取出一个礼盒给叶无双：“这是你的两岁生日礼物。”

    是一副水彩笔。

    “两岁的你，慢慢接触这个世界，也逐渐捣蛋，比如拿着笔在墙上乱涂乱写，甚至把笔咬在嘴里……但别担心，这款水彩笔无毒无害。”

    “这是你的三岁生日礼物。”

    是一些卡通公主拼图。

    “你或许也想成为漂亮美丽的公主。”

    “这是你的四岁生日礼物。”

    是一对粉色发卡。

    “四岁的你，头发已经可以梳的很漂亮了，怎么少得了发卡。”

    “这是你的五岁生日礼物。”

    是一个双肩背包。

    “你该上幼儿园了，不是吗？”

    “这是你的六岁生日礼物。”

    是一套积木。

    “你应该转动你的大脑，发挥自己的想象力，把它拼成你想要的各种样子。”

    “这是你的七岁生日礼物。”

    是一本儿童生理启蒙。

    “我认为女孩子要早点接触身体方面的教育，不要害羞，这是在保护你。”

    “这是你的八岁生日礼物。”

    是一套宇宙图册。

    “你需要发掘你的兴趣爱好，比如，探索宇宙奥秘？”

    “这是你的九岁生日礼物。”

    是一件做工精美的公主裙。

    “即便在宇宙，你也是独一无二的小公主。”

    “这是你的十岁生日礼物。”

    是一张机票。

    “我想，十岁的你，应该很想去旅游。”

    “这是你的十一岁生日礼物。”

    是一本《历史上下五千年》。

    “历史是最好的教科书，也是最好的营养剂，以史为镜，把每一步都迈得更稳。”

    “这是你的十二岁生日礼物。”

    是一个先进的学习笔。

    “有了它，你学习起来会更加便捷，不用翻厚厚的词典。”

    “这是你的十三岁生日礼物。”

    是一只毛茸茸的博美犬。

    它被叶无双拆礼盒的动作吵醒，跳出礼盒，绕着叶无双和季深的腿摇尾巴，偶尔奶汪两声。

    “十三岁的你，或许想要养一只可爱的宠物。”

    “这是你的十四岁生日礼物。”

    是一套文具。

    “十四岁，青春躁动，肯定有一堆小屁孩对你献殷勤，我的建议是，让他们滚，学习才是重要的，而且你是我的。”

    “这是你的十五岁生日礼物。”

    是一款女士机械手表。

    “机械手表的魅力与众不同，同时提醒你，时间的流逝。”

    “这是你的十六岁生日礼物。”

    是一个单反相机。

    “你可以拍摄作品，也可以记录生活，或者直接把它丢进抽屉落灰。”

    “这是你的十七岁生日礼物。”

    是一个价格不菲的手镯。

    “你带上去一定很好看。”

    “这是你的十八岁生日礼物。”

    是一瓶味道很好闻的香水。

    季深皱眉：“你成年了，我很苦恼，因为身边都是垂涎你的异性——不过这有什么关系呢？

    我会让你更具魅力，然后昭告全世界，你是我一个人的。”

    “这是你的十九岁生日礼物。”季深拿出最后一个礼盒。

    叶无双拆开，发现里面是一个某奢侈品品牌限量的新款女士包，夏国只有一个。

    “有人告诉我，它是今年最好的包，所以我买了，因为最好的东西，正好配最好的你。”

    十九岁，十九个礼物。

    你的过去，我用这种方式参与。

