    　　小子，奉劝你一句，有些人不是你能招惹得起的！

    　　本大爷今天心情好，你抢我厢房这件事，我可以饶你一命。但这小美人，今天必须得留下陪我喝酒！”

    　　男人脸上，带着很明显的蔑视之意，似乎于他而言，眼前的少年不过是一介不入流且无关痛痒的小人物而已。

    　　当然，即便是像碾死一只蚂蚁一样杀了他，也依旧无关痛痒。

    　　“怎么说，今日若是不能给你腾出个地方用来睡姑娘，你是决计不肯罢休了？”

    　　此话一出，大汉似乎脸上也有些挂不住，摸了摸后脑勺，憨憨一笑，随后理直气壮地嚷道：

    　　“话糙理不糙！

    　　看你小子如此识大体，本大爷倒是可以给你个机会，收你做我的小弟。”

    　　“哈？你脑子有病吗?”

    　　江陵没来由地冒出这么一句话，一时间连男人也瞬间愣在了原地。

    　　偏偏这少年脸上的表情极度不解，透露出的目光也像是在看一个傻子一样。

    　　这下子，男人瞬间来火了，但同时，他心中也对少年多了一股欣赏。

    　　“你可知本大爷是谁？大爷我叫肖骆，县尉黄湛可是我亲侄子！”

    　　闻言，慕容蝉衣柳眉一挑，望向江陵的眼睛里面满是疑惑，似乎是在向他求证些什么。

    　　但后者此刻却并未立刻回应她，依旧死死地攥住她的手，随后，便见其故作不耐烦状地抠了抠耳朵，随意一笑：

    　　“黄湛？很厉害吗？我怎么从来都没听到过这号人物？”

    　　说着说着，他一拍大腿，像是想起了什么一样，对着怀中的佳人说道：

    　　“这黄湛，前些日子我可是在城北听到过其‘大名’，但最近这人好像跟慕容家族有些矛盾啊。

    　　据说县尉府都被慕容毅带人给夷为平地了，而你说的这位‘县尉’，至今却也不知所踪。”

    　　此话一出，肖骆算是被彻彻底底地给激怒了，也不管眼前这少年的骨头硬到有多么值得令他欣赏，锐利的眸子死死地盯着江陵，杀意四起。

    　　可肖骆越是气愤，江陵心里便越是开心，这证明离他所设想的结果不远了！

    　　“小子，我看你真的是敬酒不吃吃罚酒，既然你一心求死，那我也不介意立刻送你一程！”

    　　然而，就当他想握紧拳头欲要出手之时，身后响起的一阵声音却是先行一步制止住了他。

    　　“几位贵客，花满楼可不是街边酒肆，若想动手，也得看清这里是什么地方不是？

    　　还请几位卖给在下一个薄面，换个地方吧！”

    　　管事的声音方才落下，肖骆便骤然转身，机具力道的一拳就这么毫无预兆地砸在了前者的身上。

    　　劲风眨眼间便呼啸而过，可那名管事，却是被一拳轰出了门外，狂咳的同时，亦吐血不止。

    　　渐渐地，他便疼的晕死了过去，再不省人事。

    　　“区区一个卑贱的奴才，也敢管到本大爷的头上，老子这些年来你们酒楼花的钱都花到狗身上了？

    　　呸！白踏马养你们这么多年！”

    　　管事就这么倒在厢房外面，来来往往的客人瞧见了，难免都会因为好奇而在此处逗留。

    　　渐渐地，很快这里便被堵的水泄不通。

    　　江陵瞧见这一幕，眼神当中难得地多了些狠厉，但表面上依旧面色如常，察觉不出不出半点端倪。

    　　“小子，我再给你最后一次机会，跪下给大爷我磕上三个响头，我说不定会大发慈悲地饶过你一命。”

    　　此言一出，江陵嗤之以鼻且不屑一顾地笑了笑，随后言语之中尽是轻松淡然。

    　　“你要出手便出手，婆婆妈妈的，莫非是忌惮我背后有什么人？

    　　放心，此处就只有我，跟我家女人，你无需担心我二人背后有什么强者撑腰。”

    　　慕容蝉衣听到这最后一句话之后，一时间当场呆滞，秀美的面容瞬间僵硬在一起。

    　　此时此刻，回荡在她心中的，只有那几个字：

    　　我家女人......

    　　话都说到这个份上了，肖骆若是再不出手，那岂不是让身后那群看热闹的笑话？

    　　“小子，我会让你知道，招惹大爷我，是你这辈子做过的最后悔的事情！”

    　　对此，江陵依旧不屑一顾，仅仅只是朝他勾了勾手。

    　　从头至尾，肖骆都感觉自己在这个镇定自若的少年面前，就好像一个跳梁小丑一般。

    　　一时间，他眼眶通红，嘶吼了一声，不管不顾地便抬起拳头朝着江陵砸了过去，全然不顾尚且坐在后者怀中的慕容蝉衣。

    　　少年摇头失笑，随后从嗓子眼里放出了两个压抑已久的字眼：

    　　“成了！”

    　　不知从何处涌现而来的一股机具压迫的内力，在几人当中骤然炸开，桌子于同一时刻被余波掀翻。

    　　不知为何，肖骆轰出去的拳头无论如何都无法接近江陵，始终保持着一段距离，就更别提砸在他身上了。

    　　他只觉自己的攻势仿佛砸在了一堵坚硬的墙上，被死死地阻挡在外面，根本无法靠近。

    　　然而，在他看不到的地方，坐在椅子上的少年左手掌心之中始终有一团内力在涌动。

    　　渐渐地，将几人阻挡开来的那股力量也愈来愈盛。

    　　下一刻，内力四分五裂，化作一团又一团灵能将肖骆团团包围，进而全部向他攻来。

    　　“我靠！！！”

    　　爆了一句粗口之后，他立刻撤回拳势，打算退离开来，奈何为时已晚，终究还是被这些灵能给正中了个满怀。

    　　他直觉浑身上下如遭雷击，一时间身躯竟跟不上神经，动弹不得。

    　　“居然......能将内力压缩到这种地步，莫非你是黄田境强者！”

    　　“现在反应过来，为时太晚，你就老老实实地提升我压缩内力的手段吧！”

    　　话罢，他手掌一握，一道虚无缥缈的磅礴内力轰然倾泻而出。

    　　“不不不，你不能杀我！我可是黄湛的亲叔叔啊！”

    　　江陵冷哼一声，随后立马打了一个响指。

    　　只见那股压强极重的内力降落在肖骆身上的一瞬间，后背一沉，他竟顿时感觉喘不过气来。

    　　“不......”

    　　下一刻，全部的内力尽数砸在了他的身上，整个身躯宛如石头一般直直地砸在了地上，吐了一大口鲜血。

    　　随后，他白眼一翻，却是跟先前那名管事一样，当场晕死了过去。

    　　看见这副模样，江陵盯着自己的左手，来回翻着看了看，颇感惊奇。

    　　“莫不是下手重了？不该啊，这还是自我步入黄田境界之后，第一次尝试压缩内力，怎么着也不该收不住手啊！”

    　　“他，还没死，只是痛的昏厥过去了。”

    　　十分不合时宜的一句话从慕容蝉衣的嘴中脱口而出，惹得江陵脑门顿时一阵黑线。

    　　“我当然知道......”

    　　言及此处，他拍了拍少女的屁股，示意她起身，随后精致地朝躺在地上的肖骆走过去。

    　　望着门开的那群看热闹的人，江陵清了清嗓子，随后开口嚷道：

    　　“花满楼的人呢？有没有人啊？！”

    　　半响之后，两个小二匆匆忙忙地赶了过来，江陵嘱托他们将肖骆送至慕容家族之后，便拉着慕容蝉衣的手往外走去。

    　　下楼的路上，慕容蝉衣终究还是按耐不住内心的困惑，拉了拉江陵的手，开口问道：

    　　“到底是怎么一回事啊？那肖骆，是黄湛的叔叔？”

    　　言及此处，江陵微微一笑，语重心长地说道：

    　　“与师父他老人家回到慕容家族之后，我的心里便一直惦记着黄湛对慕容家族做出的这些事。

    　　根据这些日子的多方打听，我探知到他还有一个叔叔尚在城内。平日里他在官场上官运亨通，与其叔叔私下里做打手也有莫大的关联。”

    　　慕容蝉衣眨了眨眼睛，随后像是恍然大悟了一般。

    　　“所以你才来到花满楼整了这么一出戏，为的就是能够擒住肖骆！”

    　　“不错，在我得知肖骆夜里素爱来这花满楼之后，心里便有意想要行此等事。

    　　今日本来只想过来碰碰运气，没成想还真的撞上了，要怪，也只能怪他运气不好了！”

    　　“可我有一点想不明白的是，为何不能私下里擒他，而是要在大庭广众之下让万众皆知呢？”

    　　闻言，江陵勾了勾唇，仰着脖子说道：

    　　“我就是要让苏州城尽知，是我亲自抓的肖骆！

    　　如今江湖上，消息的传播是最为迅速的，而我之所以根本不忌惮人们是否知道，为的便是要将我抓住肖骆的消息尽快传播到黄湛的耳朵里。”

    　　此言一出，慕容蝉衣的眼眸之中再次一亮，深感赞同似的点了点头。

    　　“经此一事，想必躲在暗处的黄湛，纵使再怎么有耐心，也会毫不犹豫地出面。

    　　因为什么？肖骆可是掌握着黄湛这些年来做的一切事情的所有细致入微的证据。

    　　若是肖骆将他这些年来的丑事都公之于众，必定会轰动朝野。届时，他头上的这顶乌纱帽，也断然保不住！”

    　　说着说着，江陵抿了抿唇。

    　　“纵然此时是黄湛挑事在先，但谋害朝廷命官可是杀头之罪。得亏江湖与朝野向来泾渭分明，不然这事到时候恐怕还真的无法收场。”

    　　话到这里了，所有的一切，从头至尾脉络皆已梳理贯通，而慕容蝉衣，此刻也愈发佩服身旁这个男人的聪明睿智了。

    　　下到二楼之后，走到楼梯口那里，江陵二人刚要下楼，便听到了一阵沧桑至极的声音从背后乍然响起。

    　　那道声音，听起来真的十分恐怖，宛如鬼魅从地狱来到凡间一样，更似索命一般令人惧怖。

    　　“两位小娃子，好戏既然已经落幕，当下也无事可做。

    　　既然无事可做，不如陪我这个半截入土的糟老头子，一同说会儿话如何？”

