    “四大皆空，世上的一切，都没有意义，我……”

    周世仁的目光，变得平静没有任何波动，工厂，金钱，权势地位，所有的一切在他眼里都好像不存在。

    啪！

    黎秩关掉音乐，一耳光将他打飞了十几圈儿，落到地上牙都飞出去几颗。

    “好疼……斜斜你叫醒我。”

    周世仁口齿不清的感谢黎秩，他清楚自己刚才陷入了一种诡异的境地，如果不是黎秩，他可能再也醒不来了。

    但其实叫醒他，有很多种方式，黎秩选择了自己最快乐的一种。

    “你出去吧，最好离远一点，虽然你很讨厌，但以后这工厂还需要你。”

    周世仁感动的点头，急忙后撤出去。

    但其实黎秩并不关心他，只是关心自己的钱而已。

    黎秩活动一下身体，发出嘎嘣嘎嘣的相声，带着唐阿大朝工厂内部走去。

    那钟声他听过。

    是觉能寺的钟声！

    正因为这钟声的存在，铁律骑士团的佛系装甲，才无法进入觉能寺。

    所以在内隽玩具厂搞事情的，是觉能寺的余党！

    ……

    “就要找到了，那是我们的东西，不会交给任何人！”长眉和尚兴奋的说道。

    其他两个和尚齐声附和，他们的眼睛里闪着诡异的光。

    这里是内隽玩具厂，最大玩具仓库，装着无数还未发出去的玩具，但此时这个仓库，被用作其他的用途。

    咚咚咚……

    一个茫然的女人，走到了工厂的门口，敲开了门。

    左面眉毛老长的左眉和尚，双手合十行佛礼：“施主，你终于悟了。”

    “阿巴，阿巴，阿巴……”

    这女人张张嘴，却什么都没有说出来。

    “进来吧，永恒的宁静欢迎你的加入。”左眉和尚对她发出了邀请，女人拖着脚步，一步步迈入深渊。

    在仓库的正中央，摆着一口钟，这口钟正是觉能寺的青铜古钟，不过此时这口钟已经缩成足球大小。

    无数血肉像是蛛网一样黏在这口钟上，整个工厂的内壁，都覆上了一层厚厚的血肉。

    这些血肉蠕动着，像是在呼吸，每隔一段距离，就有一张平静的人脸，这些人脸安静的混在血肉中，如同在安眠。

    女人往那口钟走去，脸上带着迷醉，她身上的血肉在逐渐溶解，像是一团被烤化软泥，血色的生物组织，逐渐和仓库融为一体。

    仓库上的血肉障壁，变得厚了一份，一张平静的面孔悄然出现。

    “这里这么多焦躁之人，简直就是天赐之地！”右眉和尚兴奋的说道。

    许久之前，他们三个被迫来到内隽玩具厂打工，最开始也被压榨的不行，简直想要疯掉。

    但他们毕竟比妖魔七兄弟高一等，而且没有命令压着他们。

    所以他们悄悄将青铜古钟拿了过来，每天敲响一次钟声，逐渐软化工厂内所有人的意志。

    这青铜古钟，名为三毒钟，意为去除贪嗔痴三毒。

    贪念是对顺的境界起贪爱，嗔是对逆的境界生嗔恨，痴则是是非不明，善恶不分。

    几百年来受到诸多信徒的熏陶，也算是一件难得的法器，但效果不过是让听到钟声的人心声宁静罢了。

    但当这口钟受到妖魔的污染之后，就变成了一件可怕的异常物品。

    钟声响起之时，会剥夺周围人类的贪念，痴念，嗔念。

    戒贪，戒嗔，戒痴，固然是种好修行，但不管什么事情都有个度，一旦过头就是危害。

    三毒完全被吸走的人，就会什么都不想得到，受到任何虐待都不在乎，善恶对错都完全没了意义。

    简而言之，就是变成了一具行尸走肉。

    失去了三毒的躯壳，会被三毒钟吸走最后一份力量，供给给这三个老和尚，所以他们的力量，在快速的恢复着。

    这座内隽玩具厂，简直就像是一座三毒工厂，贪嗔痴三毒浓度简直爆表，让三个老僧意乱沉迷。

    三毒钟的力量很强，但是这不是三个老僧最想要的东西，他们最想要的，是战争秘匣，是一直藏在觉能寺的‘狂风之匣’！

    他们不知道战争秘匣里面有什么，但是战争秘匣无时无刻不在散发着污染，正是那污染将三个苦修的老和尚变成了妖魔，并一步步将其提升到五阶的实力！

    对长眉三僧而言，战争秘匣，就是他们的母亲！

    三毒钟也是战争秘匣孕育的，所以有搜寻秘匣的能力，他们利用内隽工厂的血肉为网，来搜寻战争秘匣的位置。

    咚咚咚……

    大门再度被敲响，左眉和尚面色一喜：“又有新的施主悟了，这是他的福报！”

    他拉开门，就看见门口站着一个穿白大褂的男人，这男人扛着一个青铜色的筒状物，正对着他。

    “大师你好，大师再见。”

    轰！

    一发火箭弹，打在左眉和尚的胸口，他带着一缕烟尘倒飞了出去，然后在半空中爆炸开来。

    黎秩放下火箭筒，惊讶的问唐阿大：“嚯，这玩意还真能用，你什么时候会制造这玩意的！”

    唐阿大眉飞色舞：“你给我买的战争游戏，我已经打通关两个了，我发现现代战争热武器才是主流，于是我自学了枪械制造学，弹药学……”

    这家伙在战争方面的天赋是惊人的，只几天的时间就超过了一般人数十年的积累。

    吼！

    爆炸的烟尘忽然被一股巨力冲开，一只巨大的手臂抓了过来，这只手臂上还长着密密麻麻的小手臂，小手臂上则长着更小的手。

    如此往复，似乎没有穷尽。

    黎秩双手前伸，一块巨大的青铜盾牌浮现，手臂和盾牌相僵持发出刺耳的声响。

    十秒左右，这手臂缩了回去，左眉和尚站起身来，模样已经浑然不似人形。

    黎秩手指在三人面前点来点去：“秃子，秃子，还是个秃子，你们应该是觉能寺的残党没错吧！”

    觉能寺之行，黎秩到达地窟的时候，这三个老和尚已经被打跑了，所以这是他们的第一次见面。

    “这就是那口钟？”

    黎秩将目光，放在三毒钟之上，眼睛放出光芒。

    “这口钟的形状，很适合当福祉病院的马桶橛子啊！”

    福祉病院的马桶橛子，只有杆杆是异常物品，要是把那杆杆插在这三毒钟上，那就算是凑齐一套了！

