    --

    “不好了出事了！”

    一个小太医连滚带爬的跑进太医院，身上的衣服被路上的泥土弄得这里一块灰那里一块污痕。

    他额上急得全都是汗，顾不得把气喘匀，就急急忙说：“快、快！陛下有令，所有太医都要去落凰宫待命！！”

    几个正在捡药的太医面面相觑。

    “……不是去了秦大人吗？怎么今日……”

    “大人们快些跟我走吧！！”

    小太医焦急的进去拿药箱，把太医往外拽。

    ——秦大人是一位年迈的老医师，在皇宫里待得时间可长了，一直都是为帝王医治的。医术超群、妙手回春。

    一炷香前就被皇帝身边的公公拽去了，说是落凰宫那位受了伤。

    太医院里常年为贵妃调配一些强身健体的药，贵妃娘娘身子娇贵，总爱染风寒，陛下心疼贵妃，才总用好药送去。

    落凰宫那位有点什么事儿都是家常便饭了，七日之内不去一趟都算稀奇。

    ——哪怕刚起床有个头疼脑热，那位贵妃娘娘都要太医过去探探脉。

    说好听点儿叫惜命，叫金贵，说难听点儿……不就是矫情。

    但偏偏。

    是陛下心尖尖上的人儿。

    他们太医院又不是日理万机，去一趟落凰宫里还能领些赏赐，不算亏。

    “贵妃娘娘遇刺，性命危在旦夕……”

    小太医急的都要哭出来了，“秦大人也没有办法……陛下震怒，非要整个太医院都去医治娘娘……！”

    其实原话比这难听多了。

    小太医头一回见陛下生气到那种程度。

    好像谁拦着他救贵妃娘娘，陛下就要让这宫中血流成河一样。

    当陛下说‘若是治不好寡人的代儿，太医院统统陪葬’的时候，跟在秦大人身边的小太医就已经腿软了。

    他是生生揣着一条命跑回太医院的。

    “！！！！”

    遇刺？！！

    今日可是太后的寿辰啊！没听说宴会上有刺客啊！！

    众人疑惑，却也不得不遵从圣旨，个个都把自己的家伙什带上，严阵以待。

    路上，有一个年轻的太医问小太医，“你可知贵妃娘娘哪里受了伤？”

    小太医苦着脸：“秦老御医说那刺客一剑刺中贵妃心脏，剑上还带了剧毒……秦老御医给贵妃止血后就去调配解药了。这会儿不知为何，贵妃的伤口又血流不止……”

    “老御医说这毒药叫‘不见红’……”

    “……不见红？”

    问话的太医人都傻了！

    这哪儿是去落凰宫治病！这是去送命啊！！

    这不见红名字里也带了个红字，虽然没有鹤顶红有名，也没有鹤顶红一击毙命那样快速见效——但就是因为死亡过程缓慢，才痛苦，才令人胆寒。

    中毒之人不会看出来半分异样，可若是不小心受了伤流了血……就会血流不止，直到再也流不出来一滴血。

    从见了红流到不见红，这个过程中，伤者是无比清醒的。

    ‘不见红’是江湖中一位赫赫有名的神医调制的。据说是那神医发现自己的妻子与人有染，救死扶伤的他一气之下调配了‘不见红’，活活痛死了他的妻子与那位奸夫。

    不得不说，爱情的力量果然是伟大的。

    不管是积极向上的伟大，还是陷入地狱的伟大。

    神医研制出‘不见红’之后就隐居于世，他把毒药配方给了世人，说用来惩治‘奸夫淫妇’再合适不过。

    却没给解药。

    或许给了，只是没有流传出来。

    谁也不是当事人，谁知道呢。

    太医们脸上愁云惨淡的进了落凰宫。

    --

    虞代让系统把痛觉屏蔽开了是正确的，特别是她听完秦大夫在床边把这些跟昭圣帝说了之后。

    ……这么丧心病狂的毒药。

    看来神医对他的爱人真的是爱之深恨之切……不知道是亲眼看见曾经的爱人在自己面前生生流尽最后一滴血比较痛，还是中了不见红比较痛。

    秦大夫顶着昭圣帝森冷的寒气离开了，虞代却是只能躺着，直面将要来临的暴风雨。

    昭圣帝坐在床边，温热的大手紧紧的握住虞代的。

    虞代回到落凰宫时就醒了一次，后来沉沉睡过去，又被秦大夫的针给扎醒了。

    醒后，昭圣帝就把她拉着骂了一顿——昭圣帝还说，下次若虞代还敢挡在他前面，就把虞代绑在床上，哪儿也不准去了。

    虞代可怜巴巴的：“代儿这不是想保护陛下嘛……”

    昭圣帝从鼻子里冒出一声冷哼。

    要不是床上这人此时此刻虚弱至极，而且还承受着‘不见红’的剧烈疼痛，他真想上手揉揉她的脸，让她清醒一些——寡人会那么多武功，身体素质比她不知好了多少。

    一个连鸡都没杀过、寡人在床事上稍微用点力就喊疼的贵妃，还说要保护寡人？！

    真是……

    真是可笑！

    昭圣帝气得不行。

    又心疼的不行。

    特别是看着她愈加苍白，近若透明的小脸。

    “寡人不需要你保护。”昭圣帝微微俯**子，黑眸与她对视，他肃声道，“代儿保护好自己，就是对寡人最大的保护，明白了么。”

    “……代儿不明白。”

    虞代眨了下眼睛。

    长长的睫毛轻轻在他面上触碰了一下。

    “代儿就喜欢陛下欠我的。”

    身下那人费力的扯起唇边，露出一个脆弱的笑：“代儿就是要陛下，一辈子都欠我的，才好。”

    她说话已经有些提不上气了，断断续续的。

    昭圣帝鼻尖多了血腥气。

    “……不准说话了。”

    昭圣帝心中急得要命。

    ——他的代儿又流血了。

    身上那个血窟窿就怎么也止不住血，这会儿嘴里也开始……

    虞代虽然屏蔽了痛觉，但喉咙里冒上来的铁锈味儿还是让她非常不舒服。

    她眉头一皱，忽然推开了昭圣帝——

    “咳咳……”

    “……”

    昭圣帝扶住她的身子，防止她脱力掉到床下去。

    那一口一口的血从贵妃的嘴里吐出来，仿佛怎么都流不尽……

    ——怎么可能流不尽呢。

    昭圣帝的眼底一点一点染上了痛惜。

    等到太医们鱼贯而入，昭圣帝稍稍让开了位置，让他们无论如何都要止住虞代的血。

    【作者题外话】：万更第一天！冲冲冲

