    浩瀚无垠的宇宙，孕育了数不清的文明。

    当地球人类还在文明的启蒙阶段蹒跚前行的时候，感觉自己是如此寂寞，感觉星空是如此空虚，如此安静。

    但是，那不过是地球人类还没有到达特定的文明等级，还不具备行走星际的资格。

    大夏纪来临，地球人类在寻找纪元文明的道路上，终于踏出了这关键一步，霍银给方云展示和铺开了一个无比壮阔，无比雄伟的星际世界。

    仅仅只是天狼星座，就有几百万的文明星球，就有从I到II型的文明无数个，当然，最多的，依然还是奴隶星和殖民星，按照霍银的说法，那就是，地球如若能成为一个文明星球的奴隶星，那么就基本具备了行走星球的资格。

    而成为殖民星，那就算是具备了一定地位。

    如若能成为友星，那简直就是天大的奇迹。

    听霍银娓娓道来，方云心中也在判断，地球到底应该看准什么目标，到底应该怎么去努力。

    地球以什么样的身份步入星际大家庭，其中最为根本的考量因素，实际是两个。

    其一就是地球人整体素质，科技水平，对能源的利用，对环境的适应能力等。

    就这个因素来说，地球刚刚进入纪元之初，刚刚突破几个关键技术，正在从I型向II型迈进的过程之中。

    而这个文明等级，对应到星际的那些强大文明来说，的确只够奴隶星的水准。

    其二就是地球人的顶尖修士的个体素质，比如方云身边的这些修士战斗力。

    根据霍银的说法，星际发展最重要的，并不是能源，而是人才。

    顶尖人才，拔尖人才，历来是各个文明培养的重点。

    比如说，玛雅文明为了培养一个帝血传人，可以在地球布局几千年。

    得到一个玛雅帝血传人，玛雅文明甚至是可以不再入侵地球。

    这就是人才对星际文明的重要性。

    听到这儿，方云不由也想起了极北冰洋之中，自己培养仙企鹅小仙的经历。

    小仙出世，天残龟甘愿留下四肢，留下自己的四大神性，而带着小仙返回仙企鹅星系。

    他付出如此之多，难道仅仅只为了昔日对女娲的一句承诺？

    真实情况可能并不是如此，小仙的存在，极有可能对仙企鹅星系极为重要，或许，自己没有选择吞噬小仙，那才是主要原因。

    顶级人才，乃是各个文明培养的重点，也是文明进步的重要推动力。

    霍银微笑着说道：“就好像牛顿、爱因斯坦对现代科技的贡献一样，任何一个文明，都十分重视那种时代性人才的培养，所以，人才，是文明的首要考量要点，而纪元更替之际，天候大变……”

    纪元更替的时候，极端恶劣的环境变化，将会刺激生物产生突变，产生变异以保证自身的存在。

    每次纪元更替，都是人才井喷的时候。

    于是就有了天狼星星际联邦的纪元之星的试炼计划，目的就是通过试炼，将人才井喷之力推到最大。

    霍银在地球感知到了人才井喷的迹象，以方云为首的修士进步之快，潜能之大，终于打动了霍银，拿出了三枚纪元星令。

    也就是说，地球人类，可以有三人可以参与纪元之星试炼。

    金色、银色、青铜色。

    三枚纪元之星，代表了不同的试炼等级，代表了许多不同的意义。

    天狼星文明存在亿万年，早已经形成了一套科学的管理体系，纪元之星这样的试炼，其中门道就更是特别的多。

    霍银解释三枚纪元星令，就花了不少时间。

    金色，代表了持有者拥有较好待遇，拥有较好的试炼环境，参加试验之后，能够有较大的机会成为奴隶星、殖民星，甚至有机会成为友星。

    银色，代表了中等待遇，中等试炼环境，有较大机会成为奴隶星，有一定机会成为殖民星。

    青铜色，基本就是那种放养性质，持有纪元之星会进入特别艰苦的试炼之地，没有多少起始资源，一切都要依靠自身努力，这种，有一定机会成为奴隶星。

    三枚纪元星令，代表的东西很多，霍银表示：“我也只是给你们科普一些基本常识，到底会是什么试炼，只有你们打开星令，开始参加试炼之后才会知道。”

    凰三睁大了双眼，大声说道：“三枚星令，相差这么大，岂不是说，金色的星令要远远好于其他两枚？博士，我想，事情应该不会那么简单吧！”

    霍银点头，笑笑说道：“嗯，小三你虽然调皮，但判断力一向很好，我都不知道你怎么会对方云言听计从，成了他最强的帮手，没错，这中间，不会那么简单……”

    关键在于，纪元星令代表的文明等级不同。

    天狼星座乃是II型星际联邦。

    联邦之内，II型文明又有三个等级，分别是4级、5级到6级文明。

    每个等级之中，又有新兴文明、发展中文明和发达文明之差别。

    霍银手中的三枚星令，来历各不相同。

    金色星令，由4级新兴文明和发展中文明发布，极少机会由发达4级发达文明发布。

    为了方云等人理解文明等级，霍银含笑解释到：“地球如若能够获得加入星际联邦的机会，成为奴隶星的那一刻，就成为初入4级文明，发展1000地球年左右，可以成为新兴4级文明。”

    银色星令，由4级发达文明，或者是5级新兴文明发布，有极少机会由5级发展中文明发布。

    青铜星令，由5级发展中文明或者5级发达文明发布，由极少的机会，可能是联邦之中最为强悍的，能够统治广袤星域的6级文明发布。

    6级文明是什么概念？霍银笑着说道：“6级文明能够摄取一颗恒星的能源为己所用，能够改造一颗星球，将其化为自身的战舰，所以，在天狼星座，6级文明也是传说中的存在，天狼星联盟绝对的霸主。”

    霍银解释完毕，凰三一拍脑袋，嘀咕到：“如此说来，文明等级越高，颁发的星令反而等级越低，也就是说，他对纪元之星的重视程度也就那个样子了。”

    方云想了想，轻声问道：“那么，6级文明会不会颁发金色星令呢？”

    霍银扫了方云一眼，脸上露出丝丝苦笑：“方兄，能给我留点面子不？没错，6级文明也会颁发金色星令，但那数量极其稀少，并不是我这种星探能够拿到的，我这儿，也就一枚不知是5级还是6级文明颁发的青铜星令。”

    凰三手指霍银，哈哈大笑起来：“哈哈哈，原来不是没有高等金色星令，而是你手中没有，我晕，我还以为你这星探有多么的强悍，还是第一霍银，居然连枚像样的星令都没有。”

    霍银猛翻白眼，没好气地说道：“你以为星探很多吗？你以为星探是那么容易出现的吗？就拿你来说，至少也得拿到纪元之星友星凭证，才有资格成为纪元星探……”

    凰三依然在笑：“好好好，我知道了，你很厉害，你很强，那个，问个题外话，你还有没有其他星令，最重要的是，有没有更高等级的星令，有的话，再来一枚。”

    霍银缓缓摇头：“没有更好的了，差点的星令倒是有几枚，但是，没有合适的人选，还不如不发，对了，小三，别以为这东西越多越好，要知道，纪元之星的试炼难度极大，一不小心，就会陨落虚空，不怕告诉你，每次纪元之星的试炼，折损率高达六成。”

    凰三睁大了双眼，一副我怕怕的样子：“不是吧，这么狠？这算不算草菅人命？”

    霍银：“只有极端恶劣的考验，才能极大的刺激人的潜能，去不去随你，你不去，有更多的人很想为自己的母星搏一个未来……”

