    海心腾龙？

    想要被契约？！

    不是幻觉？

    李沐然瞪大眼睛望着前方。

    没想到有生之年，还能白捡一只龙血凶兽？

    等等，好像从萱儿之后。

    自己的契约兽就是白捡的？

    因为谁？

    因为.......

    “哎！小黑兽出来啦？！”

    惊喜的声音落幕。

    只等再定睛。

    灵光乍现的瞬间。

    张不凡的那不大的身躯，就已从李沐然的识海中乍现而出。

    “啊~”

    轻轻打了一个哈欠。

    眯眼扫视一番眼前的契约兽。

    张不凡挑了挑眉头。

    转头望向李沐然缓缓呢喃。

    “还愣着干什么，抓时间契约啊！”

    “契约？现在吗！？”

    李沐然显然还没反应过来。

    “废话，你不是着急要契约吗？”

    张不凡迷瞪一番双眼，言语散漫自顾不暇。

    “可是，不消耗凶兽的力气，契约的困难度......”

    李沐然颔了颔首。

    较显犹豫。

    就像之前所言那般，凶兽的契约，并未想象中的那么容易。

    越往后，自然越难。

    而越到后面，契约这种较高实力的凶兽。

    为了以防万一，驭兽师族做出的选择，从来都是消耗其体力直至殆尽。

    重伤亦或者濒死，收服才能更迅速。

    通俗来讲，就是打服。

    打到他认主，已定下一步动作。

    李沐然担心的一点。

    眼前这海心腾龙不同其他凶兽。

    纵使现在身上有伤。

    但有何底牌，自己也不明确。

    万一后续的出现差错。

    那.....

    “没什么好担心的，这好事儿，他求之不得，你快动手就好。”

    张不凡随意的跳到树干上。

    与那眼犯花痴的小萝莉拉开距离。

    明确李沐然担心之事。

    确实，后续的契约兽签订，麻烦有很多。

    不过，眼前的海心腾龙，无心多虑。

    李沐然不会知道。

    为了争抢这次契约的名额。

    天星大森林为数不多的龙血凶兽，可是全体躁动！

    而海心腾龙的伤口，也预示着他从这些凶兽中脱颖而出，实力的见证！

    青龙啊！

    是多少凶兽为之颤栗的存在。

    是多少龙血凶兽梦寐以求想要成为的.....

    当然。

    除此一点之外。

    更让天星森林凶兽眼馋的，还是成为李沐然的契约兽。

    毕竟，成为后者的手下。

    也就预示着，能够与张不凡......

    “抓紧时间，又有苍蝇要来了。”

    落目远方。

    张不凡砸吧着嘴巴。

    一点没有大敌当前的紧张感。

    甚至那迷离的眼神，仿佛下一秒就要进入梦乡。

    “来了？！”

    闻此声！

    李沐然情绪瞬间紧绷！

    强悍的精神力的覆盖下！

    能够清楚的感知到此刻正有好几道强悍精神力，靠近此处！

    走？

    来不及了。

    而且走，这只海心腾龙就要白白拱手！

    不走！

    就只能靠张子兰与不凡，争取时间了！

    “大山，萱儿！出来！”

    喝声响！

    李沐然拳头紧攥。

    抬望眼。

    灵光现！

    九天玄雀！大山猿一同乍现！

    “交给你们了！张子兰！替我护法！”

    李沐然不矫情。

    行动速度异常迅速！

    竟然不凡说能行，那就没什么不行！

    成败就在此一举！

    想要翻盘！

    何止是契约一只凶兽那么简单！

    咬开手指！

    为女帝的精神力瞬间蔓延当场！

    再次拂手拿出那青玄神木！

    今天。

    契约，淬血！

    融合！进化！

    一同完成！

    她，要赌命！！

    .......

    山雨欲来风满楼。

    清风滚滚，携带着天边黑压压的流云。

    而其上方。

    以沈旭为首。

    身旁水月，王重楼之外。

    八人队伍。

    凶兽大军接近三十余只！

    每一只，实力都已达到白金五星之上！

    登场！

    先到威压！

    后包这最后的一块儿赛场！

    前方，学院代表凶兽大军。

    后方，封禁符箓，乃天星危险死地！

    穷途末路。

    李沐然此刻已经开始了契约仪式！

    “熊熊熊！”

    熟悉的光芒！又一次跌宕冲起。

    滚滚的骇浪包裹中！

    视觉！听觉。

    不可再用。

    .......

    正前方。

    唯独没有召唤契约兽的沈旭。

    注视着身下的动静。

    青光绕指，以精血递进！

    青玄神木！当天一龙成！

    “已经等不及要动手了吗？！”

    充斥的青色光芒。

    在沈旭的眸中跳动。

    一项平静如水的心！

    这一刻！

    已经疯狂跳动！

    传闻永远比不过眼见！

    这天下独一份的櫆宝，已经以它独有的方式！

    诱惑着沈旭。

    抓耳挠腮！

    “准备动手！”

    沈旭怒吼一声！

    “吼吼吼！”

    与此同时脚下的凶兽更是咆哮滚滚。

    “沈旭，张子兰怎么办？”

    身旁的王重楼倒是没有沈旭那般激动。

    眼神一直停留在围绕李沐然正前方的身影。

    九天玄雀，不足为惧。

    大山猿，不用担忧。

    倒是那号称暴食者的张子兰，看今天这个架势。

    是顺便要给李沐然充当护法了？

    还有......

    树干上的那只闲散小兽！

    即便是当下人多势众。

    王重楼心头，还是忍不住的颤抖与惧怕。

    这个头不大的小兽。

    着实有些过于恐怖！

    对上它......

    不是自己不自信。

    只是.....深知自己实力的不足.....

    “张子兰，这就是你的立场吗？！”

    沈旭转头扫视身下萝莉。

    眼泛寒芒。

    并非他未向其抛出橄榄枝。

    相反，早在昨日的战局中，他就表明了自己的立场。

    以工会百分之五的提成油水，一年供奉。

    中域地大。

    大到难以想象。

    而百分之五的分成，也能比得上东域顶级商会三年的油水！

    可以说后者为了拉拢张子兰。

    煞费苦心！

    她的加入，可比身边这些臭鱼烂虾要强太多。

    可是今天......

    张子兰竟然选择站边李沐然？

    因为什么？

    李沐然一个未曾踏入中域大地的小喽啰。

    能开出什么条件让她心服？

    “你最好想清楚，这次你我参加的任务是什么？！”

    “你不站队，也最好别妨碍我的进度！”

    “不然......”

    “我龙行工会，饶不了你！！”

    当下机缘在前！

    沈旭绝对不会再在乎什么所谓的交情！

    哪怕是与张子兰撕破脸皮！！

    龙行工会，不举她青灵工会！

    ........

