    “列阵！列阵。”

    陈到的怒吼声下，军阵已经被撕开了好几个口子，黑压压的骑兵犹如洪水般倾泻而入，似乎无法阻挡般。

    左右两侧的方阵校尉一个个开始怒吼，“弓箭手射击！”

    战场是无情的，无数的弓箭从己放阵营开始朝着陈到部射击，仅为了杀伤敌人。

    轰隆隆~

    冲势正猛的骑兵一个个突然人仰马翻, 战马嘶鸣声更是不绝于耳。

    看到这一幕后陈到更是直接大喝道：“刀车准备迎敌！”

    一匹匹疯狂冲锋的战马踏在了一个个拳头大小的坑洞内，直接马蹄折断露出了森白的骨头，人仰马翻。

    陷马坑！也被称之陷马洞！

    操作简单便捷，要不然真到战场上是不会给你机会挖掘太大陷阱的时间，只有这一个个拳头大小的坑洞在列阵时偷偷的挖出来，根本不会引起人的注意。

    轰隆隆~

    骑兵依然在冲锋, 冲破了一一道道防线后，迎接的则是那木质的刀车，说白了就是一个个插满了尖锐木刺或者长刀的厚重木板。

    木板后则是一根根粗壮的木头撑着。

    杀啊~

    惨烈的战场上, 这就看谁的阵型便崩溃了。

    两翼的骑兵相撞后，更是令西凉军大跌眼镜。

    “该死的！这是什么！”

    左翼中的马车惊恐的望着前方的骑兵，震惊下不由头皮发麻。

    迎面过来的则是赵云带领着的骑兵，前头百人重甲骑打头阵，而且百骑中一个个竟然还缠绕着铁链。

    铁马连环！

    一个冲锋过后，浑身浴血的马超惊惧的回眸一望。

    只见血淋淋的大地上，到处都是被踩踏成肉泥的战马和尸体。

    三千骑兵对一千，完败！直接被对方凿穿了。

    “吼~跟本将冲，吾马超就不信吕布军中都是这种铁甲怪物！”

    愤怒的马超怒吼着，挥着掌中的长枪带着散落的骑兵朝着吕布的军阵冲去。

    他不傻，这种几乎刀枪不入的重甲骑兵，根本不是一般人能弄出来的，这不是有没战马的关系，而是你有没钱啊！

    重甲骑兵的消耗，人马皆穿战甲，一般军中校尉以上才各个有铠甲, 下面的军侯都不会发放这等精良铠甲。

    重甲骑兵！说白了吕布还是沾了董卓的光, 在洛阳时董卓就贪婪的打造了一只重甲步兵, 被称之为铁甲卫。

    后诸侯讨伐后，董卓气愤下，当时已经准备迁都了，直接令长安开始打造这等重甲，最后白白便宜了吕布。

    杀啊~

    骑兵冲锋下，惨叫声刚刚响起瞬间便会淹没在震耳欲聋的马蹄声下。

    大量骑兵的交战才是最残忍的，步兵交战你受伤有机会大哭嘶喊，甚至可以找人掩护，可在骑兵中，落马就是死亡，倒下亦是死亡。

    “准备迎战！”

    左右两翼的西凉骑兵虽然吃了败仗，但仗着人数多，各还有两千骑兵朝着吕布大军冲去。

    看着西凉左翼冲杀而来的骑兵，张任冷笑一声，直接挥舞长枪大喝道：“战车出阵！”

    轰隆隆~

    黑压压简单的木质战车，不多只有勉强的五十多辆，可却足以组成一支冲锋陷阵的箭头。

    面对着马超率领着的两千骑兵, 五十多辆战车疯狂的开始冲锋, 同时马车上的将士更是点燃了车后的干草。

    顿时熊熊燃烧的大火下，看的远处的马车急忙惊呼。

    该死的！

    马超咬牙怒吼一声, 这种打法简直就是无赖，可他却没有任何办法，不是他们想不到这个办法，而是消耗不起。

    这完全就是自杀式的作战，不要命的人他有，可战马呢？战车呢？

    这些都是消耗品。

    “冲锋。”

    硬着头皮的马超只能怒吼指挥着大军冲击敌军。

    而军阵的内的张任却冷笑的望着远处的骑兵，挥手下，只见军阵内一根根尖锐的木桩砸进了大地。

    每根木桩间一根根粗壮的绳索绑死绊马索，密密麻麻还有无数的陷马坑。

    右翼的领兵将领则是严颜，几乎都是同样的办法，可却是最有效的。

    万军旌旗下的吕布淡然的望着惨烈的战场，这一幕仿佛已经司空见惯般，可诸将一个个兴奋激动不已，除去定军山之战后，这是他们第二次双方兵力超过十万的大战了。

    尤其还是如此规模大的骑兵交战。

    “主公，正面的骑兵冲势凶猛。”

    要说出谋划策的话贾诩在当世绝对能排上号，可要在战场上指挥三军，甚至淡定如水还是不行。

    只见贾诩紧张的额头已经冒出了一层汗珠。

    吕布淡然的望着战场，直接沉声喝道：“挡住这支骑兵，绝不能让这支骑兵冲破中军。”

    诺！

    令旗疯狂的摇曳，军中诸将一个个兴奋扯着嗓子开始大吼起来。

    这群骄兵悍将中，要说最擅长上，常年在边疆的他们绝对最擅长防守战了，不论是城池防守中，或者说野外遇到胡人骑兵的防守作战。

    毕竟汉人战马永远比不过草原上的胡人，骑兵更比不过天生马背上的民族。

    一连冲破三个方阵后的西凉骑兵兴奋的大吼起来。

    “前面便是吕布的帅旗了，兄弟们杀啊。”

    “杀了吕布。”

    “取吕布首级，赏十个美女，五百奴隶。”

    兴奋的嘶吼声下，他们看到了挡在帅旗前最后的一道防线。

    哗啦啦~

    只见一辆连被点燃冒着熊熊大火的木车被疯狂的北凉军推出来，朝着骑兵就是自杀式的冲锋。

    而后方还有那黑压压令人毛骨悚然的军阵。

    “是强弩！汉人的强弩！”

    西凉骑兵中不少是羌族，当看到远处军阵兵马中的武器后一个个惊惧的嘶喊起来。

    “大黄弩！是大黄弩！”

    大黄弩！大汉王朝巅峰的杰作，最远射程可达四百步至六百步，更是种类繁多。

    大黄弩巅峰当属汉武帝时，李广曾凭大黄弩差点射死当时匈奴的左贤王，直接杀败敌军。

    “放！”

    一声怒吼下，只见数千大黄弩猛然发射下，瞬间箭雨密布下，冲在最前方的骑兵哗啦啦的人仰马翻到了一片。

    “装填射击！”

    “射！”

    三千张大黄弩，分三队轮番射击下，形成的箭雨，每一次都能带走上前的骑兵，瞬间西凉冲势正盛的骑兵受挫，一个个人仰马翻。

    “啊~救救我啊。”

    “快逃，汉军中大黄弩。”

    “弩车！黄臂弩！”

    “有上万的大黄弩，快撤啊。”

    面对强敌下，西凉的士卒虽然彪悍，可同样纪律性太差了，尤其是其中有一半以上都是来自羌族各族临时召集的。

    打顺风仗可以，死伤惨重艰苦点，这群彪悍的羌族也不惧，咬咬牙也行，可让他们送死，谁干了。

    短短密集的射击下，西凉冲势正猛的骑兵大败，尤其是纷乱的部署下，无数的羌族骑兵不想送死，直接选择了逃跑。

    “快跑啊，汉人有大黄弩。”

    “黄弩！上万的黄弩。”

    随着前方骑兵受挫，慌乱恐惧下停止冲锋后，后面的骑兵更是混乱不已。

    “传令左右压上，击溃这支骑兵！”

    帅旗下的吕布坦然自若的指挥着，眼前这支骑兵已经失去了冲锋的劲头，他必须已最快的速度击溃这支骑兵，以免敌军再次组织起来发起进攻。

