    “您误会了，伟大的死者之王。”兰斯洛摇了摇头，“我来自一个…不同的世界，那里诸神的事迹仅仅存在于宗教故事之中，人们也会祈祷，但从未获得过回应。为了关闭一道连通深渊位面的传送门，我不得不离开故乡世界，踏上一段没有归期的旅程，所以您才会从未听说过我的过去。”

    “原来如此。”银色的面具上下点了点，“从伊丽莎白小姐那里，我已经知道了你们来到朦胧之域的目的。你们要找的是巴伦德·霜须，一名信仰摩拉丁的矮人，他在深渊位面的首层帕祖尼亚被杀，死亡时间是昨天，对么？”

    “对！”布鲁托立即答道，“但刚才卡拉林施了个预言魔法，说我老爹的灵魂从未到达过这个位面……究竟是哪里出问题了？”

    “让我看看。”银色面具上那对发光的眼眶暂时的黯淡了下来，“咦……”

    兰斯洛心里一沉，能让这位都感到意外，事情绝对比他以为的更复杂。

    怎么了，我的大人？您发现了什么？

    “巴伦德，还有其他几名矮人的灵魂，确实没有抵达朦胧之域，他们在经过堕影冥界的时候…失踪了。”

    “哪？”矮人瞪大了眼睛，声音满是失望和难以置信。

    堕影冥界，曾经的幽影位面，灵魂在离开肉体后便会立即转换至那个位面，之后才来到朦胧之域。根据伊丽莎白小姐的记忆，你们已经见过来自那个位面的居民了。

    死神管家的声音直接在众人的心灵中响起，兰斯洛立即就明白对方指的是什么——瓦拉斯提格，安卓林纳瘴气沼泽的主人，外表很像巨型蜘蛛的黑暗编织者。将其杀死后，兰斯洛手腕上的萨瑞兹顿之眼吸收了对方的精华，让他获得了阴影跳跃、阴影斗篷等诸多好用的能力。

    “如果我猜的没错，你们接下来就要前往那个位面，继续寻找巴伦德的下落，对么？”

    “当然。”抢在布鲁托开口之前，兰斯洛便做出了回答。他表情严肃的朝宝座上的神鞠躬行礼，语气诚恳的说道：“感谢您提供的信息，伟大的死者之王，这对我们非常有用。”

    “不，这已经不是你们自己的事了。”戴着银色面具的神明摇了摇头，“让每个死者都接受公正的审判，正是这个承诺让我成为了死者之王，而这个承诺的关键字不仅有‘公正’，还有‘每个’。如果人们无法预期死后的遭遇，就会极力避免死亡，而尘世中的无数灾难正是因此而起。所以说，这已经不是你们自己的事了，作为执掌死者和死亡的神明，我有责任找出让巴伦德灵魂失踪的原因，并确保类似的事情不会再次发生。”

    伙伴们短暂的陷入了沉默，他们花了一点时间来消化刚刚听到的内容，最后还是兰斯洛小心翼翼的开口道：

    “那么，伟大的死者之王，您需要我们做什么吗？”

    “为我找出让巴伦德灵魂失踪的原因，并确保类似的事情不会再次发生。”

    “……什么？”

    “当然，我会帮你们的。”死者之王冷漠的语调中多出了一分难以察觉的笑意，但这当然瞒不过兰斯洛，“导致这一切的幕后黑手并不知道我已经察觉到了此事，而这是一项极大的优势。但如果由我直接派出使者，很容易便会引起对方的警觉，进而导致一些难以预料的后果，比如破坏线索，强行毁灭你们要找的那个灵魂……”

    “不！”矮人痛苦的低吼道，“决不能让那种事发生！”

    “我同意。”死者之王点了点头，“所以，你们才是完成这项任务的最佳人选。”

    兰斯洛的直觉告诉他，那张隐藏在银色面具下的脸一定正在偷笑，绝对错不了。

    “我明白了。”兰斯洛撇了撇嘴，“那么，您刚才提到的帮助是指……”

    “在那之前，我想先和你单独谈谈。”

    死者之王从宝座上站了起来，兰斯洛突然发现自己身边的其他人全都消失了，四周只有正在走来的死者之王。神明站在了他的面前，用那张没有表情的银色面具注视着人类骑士，接着抬起了手，将面具从自己的脸上揭下。

    在兰斯洛惊讶的目光中，出现了一个有着绿色的瞳孔、灰黑的头发、方形的下巴的男人，对方的面容非常坚毅，但类似的面容兰斯洛已经见过很多次了，因为那是一张属于战士的面庞。

    “伟大的死者之王……”

    “还是叫我克兰沃吧。”绿眼睛的男人摇了摇头，“你我都很清楚，你永远都不会出现在我的审判席上。”

    “……”

    “别在意那些了。之所以单独找你，是想让你帮我一个忙……”

    “您请说。”

    “在伊丽莎白小姐的回忆中，我看到了一些让我…怀念的场面。”克兰沃转身向一旁走去，披在肩上的斗篷无声滑落，露出了底下的链甲衫，“正如众神之主曾经对希瑞克所说的那样，成为神明并不是什么奖赏，反而会让你格外怀念仍为凡人的时光，而且我也需要抓住一些东西，才不会忘记自己究竟是谁……”

    死者之王从墙上取下了一柄长约五尺的重剑，祂双手握住剑柄，在身侧舞出一个剑花，剑尖停留在了人类骑士的方向。

    “和我好好的打一场吧。”绿眼睛的男人朝兰斯洛露出了一个真诚的笑容，“我也很久…没有跳舞了。”

    “乐意至极。”霜斩瞬间便出现在了人类骑士的手中，舞出了和对方刚才一模一样的剑花，“要么…你先来？”

    “呵呵。”死者之王的嘴角抽动了一下，“事先警告你，虽然不会因此而死，但疼痛可不会有半分的减弱。”

    “那你呢？”兰斯洛不怀好意的歪了歪头，“你也会有同样的感受么？”

    “当然。”在距他还有七尺远时，神明停止了接近，并开始以逆时针的方向绕着兰斯洛转动，“而那正是我让你帮忙的目的。”

    “是么？那我可以保证，你的要求一定会得到充分的满足……”

