一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森看见护士在说这句话的时候脸色很不好看，可想而知她的内心有多难受了。

    不过现在也没办法，为了护士的安全，张铁森只能和她一起配合着姜鸿演戏。

    “姜鸿，你听到了嘛，只要你把她放开，她就会带你回家。”张铁森好声好气的说道。

    “哈哈……”

    姜鸿突然狂笑了起来，随后脸色一沉，阴冷的盯着张铁森，说道：“家？我从小无父无母，何来的家，原本我以为我会有个家，但是都被这个贱女人给破坏了。”

    话音刚落，姜鸿死死掐住了护士的脖子。

    而且看那架势，似乎是使出了全力，想要把护士给掐死。

    护士已经说不出话来了，只能拼命挥手向张铁森求救。

    张铁森看见她都已经翻白眼了，一时心急就冲了上去。

    但是被姜鸿给洞察到了，抬腿向张铁森踹了过来。

    张铁森只能后撤躲开他的攻击。

    “跟我走！”

    姜鸿拖着被挟持的护士就朝楼梯口走去。

    张铁森不知道他要去哪里，只知道护士现在很危险，立马就跟了过去。

    姜鸿虽然不正常了，但是对张铁森存有很大的戒心，一直回头看张铁森的举动。

    走廊上的人看见一个护士被劫持了，纷纷跟上去看热闹了。

    姜鸿一直把护士拖到了天台，然后向护栏边上走去。

    张铁森知道他这是要带着护士一起跳楼了，心想“他娘的腿，这还得了，得赶快阻止他才行。”

    但是姜鸿现在情绪很敏感，张铁森不敢有太大的动作，也不敢有触及他雷区的话语。“姜鸿，你冷静下来听我好好说，你们这样同归于尽的话，是最错误的选择，既然你觉得是她让你承受了那么多的痛苦，何不用接下来的生命，让她去承受你所承受过的痛苦呢。”张铁森表现出很真诚的样

    子，为得就是博取姜鸿的信任。

    不过护士听了张铁森的这番话，恨不得跟张铁森同归于尽了。

    她觉得自己跟张铁森素昧平生，用得着这么对她嘛，还让姜鸿这个神经病给她带来痛苦。

    她在心里已经把张铁森给诅咒死了。

    其实张铁森也是为了她的安全着想，才会说出这些话来的。

    “我所承受过的痛苦，你们永远也体会不到，只有死了我才能真正的解脱。”姜鸿把护士的脖子一勒，然后向天台的边缘走去。

    一阵大风吹过，他们两个站在边缘上，看起来已经是摇摇欲坠了。

    张铁森的心都已经悬在了嗓子口。

    护士往下面瞥了一眼，吓得双腿都软了，而且脸色发白，都忘记求饶了。

    这时，谁不知道是谁报警了，楼下传来了一阵警车的汽笛声。

    “楼上的人听着，世界如此的美好，你千万不要想不开，下来我们好好谈谈……”

    楼下有人拿着扩音喇叭在对姜鸿喊话。

    张铁森踮起脚往下面看了一眼，发现楼下有好几辆警车还有很多围观的人。

    而且在姜鸿的正下方，已经有消防人员在铺气垫了。

    可是这楼很高，就算掉在气垫上没摔死，起码也要摔个骨折出来。

    听到警察的喊话，姜鸿的情绪更加的激动了，挥舞着手臂大喊道：“你们都给我闭嘴，再喊的话，我就把这个贱女人扔下去。”

    在他挥舞手臂的时候，张铁森看见他们真的是要掉下去了。

    “这样下去不行，他们的话不但没有起到作用，反而会激怒姜鸿。”张铁森急的焦头烂额，自言自语的说了起来。

    就在这时，牛群带着几个警察，还有几个医生过来了。

    牛群看到张铁森也在这里，过来问道：“这是什么情况啊？”

    张铁森回头一看，发现牛群和聂老，还有医院的院长都过来了。

    不过现在情况紧急，张铁森也没有那么多的时间去详细说。

    于是他就把情况简单的说明了一下，“这个人为情所伤，现在把这个护士当成了他的前女友，正说要跟她跳楼同归于尽呢。”

    聂老昨天看过姜鸿发病时的状况，也站出来证实了张铁森的话。

    “这个病人我有印象，昨晚就发生了类似的情况，而且情绪很不稳定，稍微受点刺激就会自寻短见，所以得千万注意他的情绪。”聂老满脸刚正不阿之色说道。

    他所说的也正是张铁森想说的。

    只是聂老先说了，他就不再强调了。

    “楼上的人，你听见我在说话了吗？赶快放开那个无辜的人质，下来跟我好好谈一谈，谈完以后，我保证你不会再有轻声的念头了。”

    这时，楼下的人又拿着扩音喇叭对姜鸿喊话了。

    听了这些话，张铁森眉头一皱，心想“他娘的腿，这是哪来的智障啊。”

    这些话连张铁森都听不下去了，更别说是姜鸿这个神经病了。

    “你赶紧闭嘴，不然我现在就抱着她一起跳下去。”姜鸿转过头冲下面喊道。

    张铁森觉得那个人要是再开口的话，肯定会起到反作用，不能再让那个人再这么喊些没脑子的话了。

    “牛大哥，你赶紧让下面的人别开口了，我怕他的话会激怒姜鸿。”张铁森转头很担心的对牛群说道。

    牛群也看出姜鸿的情绪比之前更加的冲动了。

    因为姜鸿的脚步又往边缘挪了几厘米。

    “小刘，你们下面的人保持安静，全体人员原地待命！”牛群拿着对讲机说道。

    “收到！”

    对讲机里传出了一个干脆利索的声音。

    “这位病人，你的情况我们很了解，现在请你放开人质，我代表院方，肯定会治好你的病，不管你受的是心灵上的伤，还是身体上的伤，只要你配合我们的工作，我们就有把握帮你治好。”

    这个时候，院长站了出来，心平气和的安抚起了姜鸿的情绪。

    姜鸿冷笑了几声，双目无神的眺望着远方，一副生无可恋的表情说道：“身体上的伤有药治，但是这心灵上的伤，想要治好又谈何容易。”从他神情和语气中，张铁森能感受到他此刻的绝望，觉得他会因此发疯，也不是那么想不通的事情。