    书香诧异的看了王大娘一眼，瞧着她那模样心里就有些打鼓，别又是宋家村那群刁民出了啥事儿吧？

    “娘你说，咋的了？可是那群刁民又欺负您了？”

    王大娘和王老头急忙摆手：“那到没有，那到没有，这些日子也不咋去村里。就是，就是关于两个孩子开蒙问题，你和姑爷有想过没？”

    前些时候宋木还在，王大娘就提过要不让宋木来给两个孩子开蒙。那时候书香可谓是惊恐得将头摇成了拨浪鼓。把两个孩子交给那么一个书呆子，指不定会教育成什么模样呢。书香光是想想就打了个寒战，这件事情就不了了之，直到今天王大娘又提了起来。

    一说到开蒙读书的事情，小铃铛就来了兴致。将碗筷放好之后，坐得端端正正的，这才道：“娘亲，小铃铛也想读书。青石哥哥说‘女子无才便是德’这句话是不对的，女子也应该多读书，读书才能知事明理。青石哥哥还说，村子里的人就是因为读书少了才会变成那副模样，小铃铛不想变成那个模样。”

    小孩子童稚的话语极为稚嫩，可小铃铛一字一句，说得很认真。

    书香有些诧异的看向青石。她一直以为青石只是宠爱小铃铛，带着她到处玩，偶尔学上几个字而已，没想到他竟然把孩子教得这么好。

    虽然只是一个五六岁的小姑娘，但人家坐有坐相，吃有吃相，说话的时候都知道把碗筷放好，坐得端端正正的才开口。这样的教养，怕是在大家闺秀里应该也不算差的了。

    而且小铃铛的是该活泼的时候活泼，该严肃的时候严肃，知道什么事情可以做，什么事情不能做。极为懂事明理，看来青石真的把孩子教养得很不错！

    听到小铃铛的话，青石有些踌躇的看了书香和赵笙一眼。就怕自己教得哪儿不好惹了两位主子不高兴。却没想收到的却是书香了赞赏的眼神，心里的大石头落了地，也高兴了。

    至于他家王爷嘛，什么都听王妃的。只要王妃高兴了啥事儿不成啊？他也就只是瞅了赵笙一眼，连第二眼都没瞧。

    王老头夫妇也是有些诧异的看看小铃铛，又看看青石，他们是知道青石识字的，也知道青石会偶尔教小铃铛写几个小字儿。

    小铃铛从来就比较乖巧，王老头夫妇没有发现过一茬。可今日这么一出，两个老人家你看看我，我看看你，都发现了其中的蹊跷，齐齐的看向了青石。

    书香这时候打圆场道：“爹娘，你看青石和青兰将两个孩子教养得多好，如今这样的光景也着实让人为难，要不等干旱过去后再说吧？”

    王老头夫妇也从来没有什么女子无才便是德的想法，他们跟书香提的时候就是说两个孩子的开蒙问题。如今见到两个孩子都乖巧懂礼又识字的，他们心里的大石头总算是落了地。

    心想这干旱总不至于干个三五年吧，等一切走上正轨再说也行，反正看起来也没太耽误。

    “好，那爹娘就都听你的，来来，吃饭吃饭。”王老头夫妇这回是笑眯眯的给两个孩子夹菜，一家人其乐融融。

    吃了饭之后，书香和赵笙便去了福源酒楼，在路上时书香还跟赵笙讨论到关于两个孩子上学的问题。

    书香大：“其实我是想办个村学的，让村里的孩子都能读上书，小铃铛的一句话说的挺好的，读书才能知事明理，村里的人就是读书少了的缘故。”

