    

    “你怎么知道这纸条是给三姑娘的？”高盛眯起眼睛，口吻变得威严起来，问话的同时仔细观察邢三的表情。

    邢三眨巴眨巴眼，不解的抬头：“大人，纸条反面不是写着的吗？”说完还朝纸条背面指了指，脸上的表情要多真诚就有多真诚。

    邢三说完之后低下头去，又恢复了那个老实巴交的木讷模样。

    嗯，姑娘交待了，回答府尹大人问题的时候要真诚一些，他刚才的表现，应该够真诚了吧？

    邢三“木讷”的低眉垂眼，默默反思着自己刚才的回答，觉得自己的表现还不错。

    高盛无语的看着邢三，碰上这么一个老实巴交偏偏又热心肠的人，他还真没办法再问下去。偏偏被他这么一搅和，所有的线索全断了。

    “高大人，不知纸条上可有两人见面的地点？”苏卿云看着跪在地上的邢三，眼眸中闪过一丝笑意，她收敛起笑容，扭过头朝高盛问道。

    高盛被她这么一提醒，也立刻反应过来。

    对啊，纸条是谁送进来的不重要，重要的是找到三姑娘苏如月的下落。至于找到人之后的事情，就不是他该管的了。

    高盛看了苏卿云一眼，觉得这位二姑娘果真心思敏捷。可惜这样好的姑娘，却有那样一个人品低劣的未婚夫，实在是令人惋惜。

    这一刻，向来人人称赞品格端方的康世子，在顺天府尹心里成了人品低劣的代表。

    高盛看了一眼纸条上的地点，果断下令：“走，去太湖。”

    “大人。”邢三突然间开口，见高盛停下脚步转头看向自己，邢三老老实实的抬起头。

    “大人要想找车辙印或者马蹄印的话，小的可以帮忙。小的之前除了赶车之外，一直在马厩里工作，对这些还算熟悉。”

    邢三看着高盛，面上老实巴交，这些话也是姑娘提前交待他说的。

    “那正好。”高盛没想到这么一个木讷的人，竟然还有意外之喜，连忙点头。

    苏淮看着离去的官差们开口：“姐，咱们也跟去看看吧。”

    “也好。”苏卿云看了一眼爱凑热闹的弟弟，点点头之后，又回头看向孙氏。

    经过刚才一系列的变化和打击，孙氏的脸色已经难看到了极点，要不是婢女扶着，随时都可能晕倒。

    见苏卿云朝她看过来，孙氏的脸色更难看了。

    苏卿云淡淡一笑，面上露出关心之色：“二婶这是怎么了，看起来脸色不好。若是身体不舒服的话，不如就留下来，让府里的大夫看看。”

    “谁说我需要大夫？我也要去。”孙氏听着苏卿云的话，脸上露出一抹怒色。

    可恶，苏卿云这是在嘲笑她吗？

    孙氏强撑着一阵阵的头晕，心里面怒火中烧，刚才还在犹豫要不要跟去，这么一受刺激，反而非去不可。

    孙氏狠狠的瞪了苏卿云一眼，跟着顺天府的官差们大步朝府外走去。

    苏卿云收回目光：“淮弟，咱们也走吧。”

    话落，两人也也抬脚离开。

