    这个秘密基地设置于山腹之中，从码头进入之后还需要乘坐电梯前往基地中心。这整个过程需要经过十五道防御装甲，以基地的防御性能来看，纵使是尼尔姆人的主炮直击，也很难一炮将基地轰穿。

    从电梯走出来后，联邦中尉带着罗迪一行坐上自动步行梯，由传送梯带把他们送往会议大厅。基地里倒是灯火通明，人员来去，甚至看到不时有士兵拉着一车一车的战略物资经过，整个基地呈现一片繁忙的景象。

    几分钟后，罗迪便抵达了目的地。联邦中尉在呈交了罗迪的身份证件之后，由会议厅负责接待的一名女性少尉引进大厅里。由于会议尚末开始，会议大厅里三三两两的人站在大厅的各个角落低声交谈着，这个场景有点像贵族宴会没开场前的社交活动，只是少了美酒、食物和音乐罢了。

    “罗迪。”

    才刚走进大厅，就听到有人对自己打招呼。罗迪循声看去，却是穿着深色西装，垂着白色围巾的摩森家家主老凯特。老人看上去精神不错，在他旁边还站着威廉家的当家人华劳思，以及他的儿子，艾伦的挏友莱昂。

    罗迪朝黑鹰队长打了个眼色，后者带着两名护卫行开，罗迪欣然走了上前，和老凯特以及华劳恩均打了声招呼。这时有人轻呼华劳思的名字，这个风度翩翩的中年男子便微笑点头，向罗迪二字告辞离去。

    “罗迪叔叔，你有艾伦的消息吗？”莱昂这些年在地表参加战斗，整个人由里而外地透着一股凛冽的杀气。哪怕他掩饰得很好，可还是让罗迪一眼看穿。

    罗迪摊手说：“我只知道艾伦去了阿加雷斯，至于消息，别说我了，连温莎贝洛元帅也没有。”

    “他去了阿加雷斯？”莱昂微微一愣，然后哼了声道：“他的事我已经听父亲说了，只恨当时他身陷铁狱的时候我完全不知情，否则铁狱之行怎么都得有我一份！”

    罗迪拍拍他的肩膀道：“你有这份心思已经足够了，艾伦也不会希望他最好的朋友这么冒险的。”

    远处，华劳恩喊了喊莱昂的名字，他旁边站着几个风度气质绝佳的男女，看样子是打算把莱昂介绍给朋友认识。莱昂点了点头，对罗迪说：“如果有机会见到艾伦的话，请替我告诉艾伦。就算他是什么黄昏之子，他永远都是我的兄弟。如果需要我帮忙的话，一定要来找我，否则我会揍他。”

    然后咧嘴一笑：“哪怕现在我多半打不过他了。”

    这才挥手去了。

    罗迪笑道：“真替艾伦高兴，能够有这样的朋友。”

    “确实如此，朋友可以有很多，但真心的朋友绝对不多。”老凯特这时打了个眼色。

    罗迪往大门看去，这时从门外进来一队人马。为首的是个花甲老人，拄着拐杖，看上去就像地表上那些到了风烛残年的老者。但他一双眼神依旧锐利，嘴角更挂着淡淡的笑容，从他的脸上看不到丝毫暮气，光这卖相也知道这个老人肯定不简单。接下来值得注意的是另外两个人，那一男一女分别走在老人的左右两侧。

    在老人左侧的男人是个中年人，光头、蓄胡，五官轮廓深刻，抿着嘴唇的他看上去是个不苟言笑的人。更让人在意的是他动静的姿态，无论哪个动作均透着强硬霸道的味道，一看就知并非弱者。至于那个女人倒是普通人一个，脸上挂着和煦笑意，像是对什么人都亲切大方。可眼神中的那种淡淡冷意，却又告诉罗迪她不会是个简单的女人。

    “那是自由之门的人。”老凯特朝那老人看去，恰好后者视线也扫了过来，老凯特竟然微微弯了下腰以示尊敬，然后才道：“那是沃里，自由之门的首脑，老家伙的嘴巴利着呢，和他说话你得留点神。不然叫他给卖了你还不知道怎么一回事，看到沃里身边那男人没有？那是自由之门的大统帅尼根，这个男人实力不错，听说是草根出身。之前在军队中服役过，后来退役后不知怎么的给沃里搜罗了去。”

    “说起来沃里早先想在自由之门的军队里设元帅一职，这个职位当然由尼根来出任。不过尼根的实力也就上将水准，如果挂元帅的话难免被联邦笑话，于是改了个大统帅的官衔出来。”

    “那个女的呢？”既然老凯特打开了话匣子，罗迪不介意多了解一些。

    “你说艾丽克丝？这个女人和沃里、尼根都有些不清不楚的关系。表面上她是自由之门的采购官，这女人精明着呢。我和她打过几次交道，都赚不了多少。”

    罗迪看了老人一眼，似笑非笑地说：“凯特先生还和自由之门做交易呢？也不怕联邦和你过不去。”

    老凯特嘿嘿笑道：“不做生意哪来的饭吃，这也不准那也不许，难道联邦养起我整个家族？我们摩森家又不像你们这些大家伙，随便打下一两颗殖民星就不愁吃穿。再说，联邦严格控制的战略物资我们当然不会拿出去卖，也就做些粮食方面的生意罢了。”

    罗迪耸肩道：“谁不知道摩森家富得流油，你们是经营有道，哪像我们，得拿命去拼。”

    “行了，你小子什么时候也变得这么油尖嘴利起来。”老凯特摇摇头，然后问：“霍恩先生呢？”

    “巴比伦陷落那天晚上就失去联系。”

    老凯特叹道：“他回来巴比伦时就找上我，说是联邦有变，而且是大变动，让我早作准备。也亏得他提醒，我连夜离开了巴比伦。不然的话，还不知道会怎么样。你父亲是有大能耐的人，你我都活了下来，我相信他也不会有事的。”

    “当然。”罗迪笑了起来。

    这时会场里响起一串低呼，又有一队人马进入会议厅。老凯特和罗迪双双举目看去，前者“哦”了声道：“是光隐会的首领呢。”

