一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第537章：主机游戏？

    “爆炸了呀！”

    陈锋满脸开心的看着销售记录，元旦开始发售的虐杀原形，到了二月一号，对外足足销售了4650万分，而且更惊人的是，国外的销量比国内都要高，这意味着陈锋能赚更多的钱！

    “太舒坦了！”

    真的是舒坦，仅仅两款游戏，动视暴雪就展现出了自己不素的实力来，这让陈锋这边格外的开心，因为这意味着，暴雪再次崛起了！

    “我宣布，暴雪娱乐，能继续传承下去了，希望大家，再接再厉！”

    仅仅两款游戏，就让全世界再次重新认识暴雪了，暗黑和虐杀原形的成功，让全世界都知道，暴雪还是那个暴雪，你爸爸还是你爸爸，尽管你爸爸还是做CG的！

    但是，真的好玩啊！

    暗黑两个月的销量为4167万份，速度已经疯狂下降了，但是陈锋已经有新的准备了，那就是拉动主机甚至是掌机的销量，移植到主机或者掌机平台，销量还能继续增加增加一波。

    而虐杀原形的销量果然如同陈锋所料，真的非常夸张，一个月四千六百万份，就算是当初的GTA都无法比拟，而更可怕的是，要知道暗黑3几年下来的销量才上千万份，虐杀原形，一个月的时间，卖出了暗黑3需要几十年才能卖出去的销量。

    太可怕了！

    要知道，这价格是真的不低啊！

    而且现在，虐杀原形因为可以联机，所以销量还在继续的增加！

    很多人都沉迷“救世主模式”，或者是“灭世主模式”，因为太好玩了，人和人之间的对抗，才是最有意思的！

    陈锋甚至觉得，自己好像可以举办一个比赛，就是灭世主和救世主模式相关的比赛。

    得好好考虑一下！

    “看来，得把主机给拉上战车了！”

    陈锋需要一个全方位展现自己游戏的新平台，很显然的，主机是一个最好的选项了！

    去年，索尼发布了全新的电视机技术，让电视机的分辨率和色彩度达到了一个全新的高度，这意味，对于主机玩家来说，游戏将会变得更加精致！

    因此，陈锋打算进入到主机市场里，其次也是进入到电视机市场里。

    电视机这东西啊，其实难度并不高，如今解决了芯片的问题，电视机的其他问题就是色彩的问题，但是色彩问题其实很好解决，只不过需要强大的图像解码芯片来支撑。

    因此，陈锋这边专门成立了相对应的机构，电视机那边呢，由电子部门负责，而游戏这边呢，成立专门的硬件部门和软件部门，硬件部门很简单，就是射击配套的部件，例如手柄，例如主板之类的，而CPU之类的，开玩笑，全球最好的芯片就在陈锋的手里头，还需要担心这个？

    硬件部门的任务其实并不困难，最困难的，反而是设计组，因为他们需要绕过的专利太多了，尤其是任天堂的十字按钮专利，这个该死的专利任天堂打算吃一辈子！

    所以，需要直接绕开这个专利并不简单！

    其次就是手柄上的摇杆专利，这一点也在人家的手里头。

    不过陈锋这边有办法，很简单，还记得九十年代的滚球鼠标吗？

    现在很多人都不知道，当年的鼠标是通过鼠标激光的位置有一个圆球来滚动，从而实现鼠标定位的，这个技术在微软的手里头，陈锋打算收购过来并且改良！

    滚轮的定位其实很好的，其实只要加强一下，就可以避免遥感的专利，十字键的话，价格其实还算便宜，如果实在不行，大不了偷偷摸摸的强制收购任天堂呗！

    任天堂这个公司啊，陈锋早就想收购了，但是这个公司的底蕴太惊人了，主要还是游戏产业方面的底蕴，这些底蕴真不是那么简单就能被收购的了。

    主要是，你看吧，任天堂这么多的游戏版权，随便拿出来一个，都能保证任天堂不死，要一口气收购任天堂，必须要把所有的版权都给打压下来，不然他只要版权还能赚钱，就不会被收购。

    所以，这些有大量产业支持的公司是最难被收购的！

    育碧和暴雪，就是因为没有过多的产业支持，所以一旦出现问题，就非常容易被收购！

    为什么很多公司喜欢交叉持股，就是因为一旦出现被收购的问题，就可以用交叉持股，来进行反击，对抗收购，甚至是反收购！

    当然重要的一点，还有是持股权的问题，但是这些都不重要，重要的是，陈锋要收购任天堂，太难了！

    你想啊，任天堂有多少顶级的版权！

    咱们国内俗称的采蘑菇，也就是马里奥，这个版权就价值几十亿美元了！

    然后，口袋妖怪系列，也就是神奇宝贝，这个系列不用说了，全球无数忠实玩家！

    还有塞尔达系列，这些都是惊人的版权啊，每个都是动辄几十亿美元甚至是上百亿美元的版权费用。

    除非说，陈锋完全不计较金钱的问题，让任天堂狮子大开口，直接收购。

    这样其实也可以，可问题是，陈锋那亏太多了！

    他宁愿花钱找人弄死任天堂的大佬们，然后慢慢蚕食任天堂！

    反正又不是华夏的国家，他一点负罪感都没有。

    主机还是要做的，陈锋还必须开发出一个主机专属的操作系统和开发系统来，开发系统是一台主机必备的东西，被的游戏厂家会根据你的开发系统，来制作一款游戏，然后就能完美的，在你的主机上跑了。

    所谓的主机模拟器，其实也是一种模拟主机运行环境和修通的器械，在这样的情况下，所以任天堂当初就是靠着主机，来强行绑定自己的一大批开发商的。

    陈锋并不打算绑定开发商，因为现在跨平台太多了，陈锋需要的，是给主机寻找一款能持久下去的独享游戏，但是很显然的是，现在虐杀原形上去已经不顶用了。

    因为虐杀原形已经在PC平台彻底绽放了，走独享路线是不可能的。

    那么，考虑一款全新的游戏？

    刺客信条？

    陈锋思考了一下，摇了摇头，刺客信条的冲击里没有那么大，就算是有无数国内玩家的支持，国外玩家不一定买账！

    “得想一款，能让全球玩家买账的专属平台游戏啊！”