
　　...

　　水系主宰蒂莉陨落了！

　　这件事在主神之中掀起了轩然大波。

　　十一位主宰，从天地诞生到如今，无数年的时间，也只陨落过三位，并且还是因为主神大战期间陨落的。

　　而如今，第四位主宰陨落了。

　　即便是四大规则主宰，也都被惊动了,一时间所有主神开始互相联系，纷纷了解情况。

　　能杀死水系主宰，就有实力杀死其他法则主宰。

　　猛然间出现这么一个强者，自然震惊了所有主神。

　　“蒂莉居然死了？”

　　幽冥山，得到消息的死亡主宰微微皱眉。

　　“是的，大人。”

　　旁边一个中年人身穿暗金色的长袍,上面绘制着一些植物的图案，正是幽冥山的幽冥主神，“死在了一个地球位面。”

　　“地球位面，那个诞生新四神兽的位面？有趣...”

　　死亡主宰虽然说着有趣，但是眼睛却是冷静到极致，甚至还带着一丝冷漠。

　　“走，去水系神位面。”

　　随后，死亡主宰直接划开空间，迈进了空间乱流中。

　　...

　　一时间，得到消息的主神纷纷前往水系神位面。

　　短短半天时间，沧溟山便围聚了六十多位主神，要知道，主神格一共只有77枚，但是主神却没有这么多，毕竟有人会有两个主神分身，就算是两个主神了。

　　到场的主神三三两两聚集，或是凌空,或是站在山脚下。

　　到现在，蒂莉也未出现,而且也没人能联系上蒂莉,基本已经完全确定了，蒂莉陨落了。

　　“好了，安静吧。”

　　忽然，一道慈和声音从上方传来，正是命运主宰奥夫。

　　所有人瞬间停止了交流，纷纷看向四大规则主宰。

　　“大家坐下说。”

　　奥夫语气和蔼，随后周围便出现六十个座位，围城了圆形。

　　“谢大人。”

　　奥夫开口，所有人纷纷开口。

　　随后，所有主神都坐了下来。

　　“大家都说说知道的情况吧...”

　　毁灭主宰率先开口发问；

　　随后一众主神的目光盯向一个下位主神，消息就是从这人口中传出来的。

　　这时候一个披散着蓝发卷发年轻人站起身，先是对着四大规则主宰以及六位法则主宰微微躬身，随后便道，“地球位面想必大家也都听说了，尤其是地球位面诞生了新四神兽...

　　前一段时间，我投影分身去了地球位面，但是没多久，便忽然感受到一股水系元素席卷了整个地球,那种波动,是有人在炼化主神格！

　　因为是水系主神成神，所以，我便联系了蒂莉大人，但是一直联系不到，后来来了沧溟山，也没找到蒂莉大人...

　　本来我没有特别在意，但是很快，我的投影分身无意中见到了蒂莉大人的使者阿尔博多...

　　这才知道，蒂莉大人陨落了。

　　而根据阿尔博多所说，蒂莉大人是真身降临在了地球位面，然后被...沈默击杀。”

　　蓝发青年说到沈默的时候，顿了顿，其实他自己心底也不信，但是阿尔博多很肯定，甚至对着至高神起誓。

　　那就不可能是假的。

　　听完蓝发青年的话之后，所有主神都面面相觑，显然也有些不敢相信。

　　“沈默？”

　　一众主神对这个名字并不陌生，毕竟是最近最新诞生的大圆满上位神，而且还是命运规则这种最为诡异难以捉摸的规则。

　　沈默之前，无数年命运规则大圆满只有命运主宰和马格努斯两人。

　　而且当初沈默斩杀艾肯的那一战，观战的主神并不少。

　　...

　　死亡主宰也是有些惊讶，是沈默？

　　毕竟她也算是和沈默认识了，沈默还欠她三次出手机会。

　　“这件事如果是真的，有两个问题需要重视。”

　　这时候，奥夫平和的开口，“第一，蒂莉是如何做到真身降临地球位面的！

　　第二，沈默到底是用什么手段击杀蒂莉的。”

　　相对于蒂莉陨落，水系主宰换人，这两件事才是所有主神更在意的。

　　如果地球能承受蒂莉降临，那是不是意味着他们也可以进地球位面？

　　要知道，现在地球位面的神秘才刚刚揭开一角，那近乎无边的太空区域，不会小于神位面。

　　难道，地球其实是神位面？

　　再有，便是所有主神比较担心的一点，沈默只是大圆满，如何击杀主宰？

　　这中间的差距说是天地之差都不够。

　　任他们想破头脑，都无法想清楚沈默如何才能击杀蒂莉。

　　就算如此，水系主宰真陷入危机，就跑不掉？

　　而且，地球位面之前传出“主神”的消息，难道就是沈默？

　　...

　　蓝发青年苦笑的摇摇头，“这我就不知道了，阿尔博多也不清楚，只是说很短的时间，蒂莉大人就陨落了，似乎没有反抗。”

　　听到这里，一众主神再次小声交谈了起来。

　　“好了，与其在这里猜测，不如直接去问问那个小家伙。”

　　死亡主宰这时候忽然开口了，随后看向奥夫三人，“你们说呢？”

　　奥夫轻轻点点头，和蔼的笑道，“自然。”

　　毁灭主宰和生命主宰也都点点头。

　　沈默能击杀蒂莉，但是不代表四大规则主宰害怕沈默；

　　再说了，他们也只是投影分身降临而已。

　　四大规则主宰决定，其他人也都没有意见。

　　“既然这样，那就在地球位面降临投影分身。”

　　死亡主宰呵呵笑道，“话说我也几万年没见过这小家伙了。”

　　......

　　地球，沈默忽然睁开眼，看向天边。

　　随后一道道投影出现，转眼，六十多道身影降落在南极区域。

　　“居然这么快就来了...人还挺多...”

　　嘀咕一声，沈默身影转眼便出现在一众投影分身前。

　　看见沈默的一瞬间，所有人都肯定了，沈默已经是水系主宰了。

　　“没想到这么多人降临地球，还真是热闹。”

　　沈默轻笑，随后看向四大规则主宰，微微躬身，“大人。”

　　四大规则主宰实力凌驾于其他主宰之上，即便是沈默也不得不承认这点，他们四个才是真正最强的。

　　“看来，你确实已经成了主宰。”

　　死亡主宰笑呵呵的开口。

　　沈默微微一笑，没有否认。

　　击杀蒂莉成为水系主宰，是他最自豪的事，甚至超过命运分身达到大圆满。

　　“不过，我很好奇，你是如何击杀蒂莉的？”

　　死亡主宰笑呵呵的直接说明了来意。

　　其他主神也都看着沈默。

　　沈默自然知道这些主神来的目的，嘴角勾起一丝笑容，对于这件事，他本来就没打算隐瞒，尤其是他现在已经是主宰，完全没必要隐瞒；

　　而且，现在地球意志想要恢复，需要更多的神灵降临战斗，这件事传出去对地球恢复也很有帮助。

　　即便是没人问，以后他也会想办法传出去。

　　“既然大人好奇，那我便如实说；”

　　沈默笑的自然，轻声道，“其实，几万年前，我本想挑选一个物质位面隐居，于是，就选中了地球位面...”

　　见一众主神认真在听，沈默便继续笑道，“但是，降临地球之后，我居然在地球上突破最后一步，迈进了大圆满之境...”

　　“没想到你居然是在这里达到的大圆满境界，看起来地球有着非同寻常的机缘...”

　　死亡主宰点点头。

　　神位面已经开始流传地球位面的神秘了，但是也影响其实也很有限，毕竟神位面太大了。

　　不少主神虽然听说地球的神奇了，但是并不是所有人都感兴趣。

　　但是现在，听到地球居然有大圆满的机缘，一时间所有主神都有些心动了。

　　沈默大方的承认，“确实，地球有一样至宝，地球之心！”

　　虽说没想着隐瞒自己的实力，但是对于地球意志，沈默并不想暴露，于是就编造了一个物品。

　　“地球之心？”

　　听到这个名字，死亡主宰一愣，好熟悉...

　　其他主神也都看了一下死亡主宰。

　　沈默点点头，“对，地球之心，这是地球位面至宝，我得到这地球之心之后，随着炼化地球之心，我发现自己的实力在地球位面居然变强了！”

　　说道这里，沈默语气有些激动，这也是真的激动，“我当时已经是大圆满，本来进无可进，但是炼化地球之心之后，却是感觉自己在地球位面，能够轻易做到下位主神能做到事！

　　从那时候我才知道，地球之心到底多强！”

　　听到沈默说完，死亡主宰脸色奇怪；

　　另外三个规则主宰也看向死亡主宰，毕竟死亡主宰也有一件冥界至宝，冥界之心。

　　难道这地球之心其实也是相当于冥界之心的宝物？

　　“即便如此，你也只是拥有下位主神的实力，又是如何击杀蒂莉的？”

　　奥古斯塔冷笑，“别告诉我你下位主神实力就能击杀主宰？”

　　本来蒂莉那女人告诉他，这家伙是炼化的贝鲁特手中的主神格获得主神实力，结果居然不是，而是得到堪比主神格的地球之心？

　　沈默看了一样奥古斯塔，轻笑一声，“怎么，你们不会以为现在地球真的可以承受主神降临而没有限制吧？”

　　听到沈默这话，所有人立刻反应过来，他们却是忽略了一件最重要的事。

　　那就是地球位面事如何承受蒂莉的降临，以及现在的沈默的...

　　“你的意思是，地球位面真的可以承受主神降临？！”

　　死亡主宰眼神微微凝聚。

　　物质位面只能承受本物质位面诞生的主神生命，除此之外，只有神位面可以承受主神。

　　地球难道真的是一个神位面？

　　沈默笑了，“不错，地球位面此时已经可以承受主神降临...”

　　听到沈默承认，所有人都露出震惊，即便是奥夫都多看了几眼周围。

　　不过，沈默话音一转，“不过...现在的地球位面，最多也就是承受下位主神的能量，即便如此，也是处在不断崩溃和自愈之中...最多是算是延长崩溃的时间罢了。

　　至于我，则是炼化了地球之心，所以才能降临在地球不受影响；

　　所以，蒂莉降临之后，其实最多也就是下位主神而已，那时候我已经完全炼化了地球之心，自然能杀了她。”

　　沈默没有仔细说，降低了地球位面的能量承受程度，而且他也不算胡说，不到中位主神的能量，即便是差一丝，那也是下位主神的能量。

　　听到这话，众人一时间居然不知道该说什么。

　　真假他们谁敢实验？

　　即便是真的，他们也不敢去，毕竟沈默不受影响。

　　之前沈默就能杀主宰，现在沈默是主宰，在地球位面估计能够堪比规则主宰了。

　　看见这些主神的脸色，沈默随意道，“当然了，根据地球之心来看，地球不会永远这般，祂还在提升，或许有朝一日，能够真正变成神位面也未可知。”

　　沈默话音一落，所有人都惊讶了，变成神位面？

　　难道，物质位面还能变成神位面？

　　可是，地球如果真变成神位面，是什么元素规则的位面？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一一四章 主神聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 