
　　柳无言脸上的惊讶，好像是黑墨水掉进了一盆清水里面，一点一点清晰而又不可逆转地晕染开来。

　　而传功长老邱恒的第一个动作，竟然是揉了揉眼睛，确保自己不是老眼昏花看错了。

　　因为在刚才那一瞬间，他们两个都没有看清楚，林北辰到底是如何获胜。

　　【雪域之鹰】这种手机中来的外挂，除了林北辰之外没有人可以看得见，所以在很多人的眼中，林北辰只是一抬手，食指一曲，瞬发出一道破音障般的剑气，一切就结束了……

　　这是什么剑技？

　　未免太恐怖。

　　玉无缺第一个反应过来。

　　他意识到出了大事，身形一动，瞬间就飞掠到场中，低头看了一眼倒在地上的邱洛瑶。

　　凉了。

　　死透了。

　　没救了。

　　一抹寒意从玉无缺的心底泛起，但他还是第一时间选择护在了林北辰的身前。

　　而在这时——

　　“洛瑶啊……”

　　传功长老邱恒终于反应过来。

　　一声悲呼。

　　魁梧高大的身影如电般掠进演武场，附身抱起邱洛瑶，确认无力回天之后，两行浊泪滚滚落下，当场失态。

　　邱洛瑶是他这一脉最出色的后人，也是他重点培养，有意在未来角逐飞剑宗掌门之位的苗子，结果却……

　　太突然了啊。

　　根本来不及反应，人就没了。

　　“凶徒，我要你的命。”

　　将邱洛瑶尸体交给身边的人，传功长老邱恒厉声怒吼，浑身澎湃着强大的青色元素之力，杀意爆炸，朝着林北辰扑来。

　　“邱长老，手下留情。”

　　柳无言大喊道。

　　玉无缺却是一言不发，护在林北辰的面前，浑身真气鼓动，亦引发了天地之间的元素之力，呈赤霞之色的火焰状，与邱恒对了一招。

　　轰！

　　恐怖的元素余波涌动。

　　周遭的飞剑宗弟子们，不由得纷纷后退，扑面而来的恐怖气劲，令他们几乎连眼睛都睁不开，一阵阵心悸。

　　“玉无缺，你敢挡我？”

　　邱恒须发疾张，高大魁梧的身形犹如暴怒的狂狮，怒吼道：“信不信，我连你也杀了？快滚开。”

　　玉无缺衣袖迸飞炸裂，手臂微微颤抖，面色潮红，显然在刚才的一记对拼中受了伤。

　　但他还是很够义气地护在林北辰的身前，咬牙道：“邱长老，有话好好说，林北辰肯定不是故意的，他还是个孩子……”

　　邱恒差点儿一口老血喷出来。

　　他还是个孩子。

　　这是他之前为邱洛瑶辩解的话，此时从玉无缺的口中说出来，无比讽刺，令他想要吐血。

　　“你一个没用废物长老，还想要护住这个废体？既然想死，老夫就成全你。”

　　传功长老邱恒浑身真元鼓动，决定要下杀手，今天谁都别想要拦住他，一定要让林北辰为自己的孙女儿陪葬。

　　玉无缺理顺气息，刚要说话。

　　林北辰抬手拉了拉他，道：“老玉，你修为太差劲了，打不过这老东西，还是让我来吧。”

　　玉无缺：“？？？”

　　他突然有点儿想要看林北辰被邱恒打死算逑。

　　林北辰缓缓走上前。

　　“老梆子，我正要找你算账，你主动送上门来……”他招了招手，道：“来吧，送你上路。”

　　“小辈，老夫今日必杀你。”

　　邱恒须发疾张，巨大的愤怒令他丧失了该有的警觉，冷笑着放出豪言壮语，道：“送我上路？口气不小，你若是能伤得了我，今日便由你活着离开飞剑宗。”

　　话音落下。

　　这位传功长老闪电一般掠来。

　　他浑身青色元素之力澎湃，宛如湖海，形成了莫大的威压，死死地锁定林北辰。

　　砰砰砰。

　　林北辰毫不犹豫地扣动扳机。

　　七步之外，枪最快。

　　七步之内，枪又快又准。

　　邱恒只觉得一种毛骨悚然的危险警兆在心头涌起，眉心、咽喉和心脏位置瞬间有中被利刃抵住的刺痛。

　　那神秘剑技，竟然如此之强？

　　心中惊悸之余，关键时刻，他在身前凝聚出一面寸厚的青色元素盾牌，然后做出闪避。

　　轰。

　　元素盾牌破碎。

　　邱恒身形一震，左手手臂直接炸飞。

　　右侧肩膀上也迸出一簇血花。

　　一个照面之间，这位飞剑宗的传功长老直接受伤。

　　“小杂种……”

　　邱恒破口大骂，身形高速移动。

　　他的战斗经验，丰富至极，这是终于发现了林北辰这门威力奇大的战技的缺点——施展时有至少半息的间隔，且呈直线型攻击。

　　邱恒以境界修为的优势，全力鼓动真气，不断地加速，身形飘忽不定，在原地留下一连串残影，肉眼根本难以分辨。

　　砰砰砰。

　　林北辰连续开枪。

　　都落空。

　　远处的石柱石座，被打的崩碎炸裂。

　　“可惜了，要是有个自瞄挂就好了。”

　　林北辰叹了一口气。

　　【雪域之鹰】威力大，但射速一般，哪怕是用最快的速度扣动扳机，中间也会有间隔。

　　不过……

　　林北辰想到这里，左手掏出了UZI。

　　这玩意连发，射速快啊。

　　“不好。”

　　玉无缺在这一瞬间，也洞察到了林北辰的危机。

　　他正要出手帮忙，却在下一瞬间，猛地忍不住了。

　　因为他看到林北辰的脸上，浮现出一抹笑容。

　　然后轻轻地捏出一个奇怪的手势——也许是剑印吧，然后食指勾动。

　　BIUBIBIUBIUBIU……

　　一连串奇异的轻微破音障气爆声响起。

　　原本还在灵活高速移动中的传功长老邱恒，身上突然暴起一簇簇的血花，接着像是一个中了箭的调皮兔子一样，直接抽搐着摔了出去。

　　胜负已分。

　　邱恒做梦都没有想到，林北辰还有另外一手瞬发快速剑技，当场重伤。23sk.Com

　　轰。

　　他庞大魁梧的身躯，跌落在地面石板上，鲜血汩汩如泉水一般从身上十几个伤口中涌出……

　　林北辰快步上前。

　　他黑发在风中狂舞，俊美面容玄冰一样冷峻，眸光凛冽，毫不犹豫地再度扣动右手中【雪域之鹰】的扳机。

　　砰砰砰。

　　三道轰鸣声回荡天地之间。

　　无形的子弹打在邱恒的身上，溅起一簇簇的血光，打的四肢崩碎，头颅炸开。

　　当场去世。

　　林北辰又用UZI补了一梭子，这才满意地吹了吹枪口上冒出的青烟。

　　当然落在别人的眼中，这是他在杀人之后，用标志性的动作装逼，吹自己的手指。

　　“都说了，送你上路，你还不信。”

　　他淡淡地道：“一家人就是要团团圆圆整整齐齐，和你那歹毒卑鄙的孙女去孟婆那里喝团圆汤吧。”

　　从一开始，林北辰就动了必杀之心。

　　为难他自己都还可以忍，但要算计我兄弟，我就送你上路。

　　否则，我亲弟以后如何在飞剑宗立足？

　　人不狠，站不稳。

　　今天就直接斩草除根。

　　四方俱静。

　　偌大的剑来峰演武场，原本喧嚣热闹，但此刻好像是突然变成了午夜坟地一般，静悄悄落针可闻。

　　谁也没有想到，堂堂四阶巅峰修为的传功长老邱恒，亲自下场，非但没有能够报仇，也就比邱洛瑶多支撑了三息而已。

　　柳无言的脸上，浮现出极度震惊之色。

　　他失算了。

　　----------

　　解释一下有个读者的疑问：为什么在神界的时候，那些神灵可以不断复活，没有那么容易轻易死去，但到了天外洪荒世界，邱洛瑶却被一枪毙命，无法复活。设定是这样的：天外洪荒世界中的物质更加高等，比如林北辰的枪，经过了硬件升级之后的手机魔改，物质等级上就已经超越了以前，射出去的子弹也是如此，所以可以当场击杀。之前埋过伏笔：怂包真龙第一剑被骨头戳穿脚掌，萧丙甘被石头刺破手臂……怕耽误节奏和水字数，所以就没做特别详细的解释。如果用现在的枪，去打神界的人，擦破皮都可以当场去世的。

　　今天四更，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百五十七章 当场去世免费阅读。https://xs.23sk.com 