    “你哪里有病了？”沈浅墨白了他一眼，扔下棋子不下了，“这年头还有说自己有病的，你是想咒自己早点死吗？”

    景尧微扯嘴角，“阿墨，我……好像隔一段时间便会突然暴躁起来，有时严重的时候会杀人，连母后都治不好我这病……”

    沈浅墨沉默了。

    这件事小九之前跟她提到过，照她所说，景尧这应该就是童年留下的阴影，需要找个心理医生来治疗。

    但这古代位面也找不到什么心理医生。

    她也不懂这方面的知识。

    “阿墨，我今日同你说这些是因为你有知道的权力，你将会是我的妻子，可是，你的丈夫……他可能……不太正常。”

    他的神情里是前所未见的认真，语气也没有平时的散漫和轻快了。

    “所以呢？你告诉我这些，是想说你不是我的良人，要……退婚吗？”沈浅墨淡淡道。

    “当然不是！”

    景尧当即就反驳，心下一急便将她给抱入怀中，抱的很紧，“你哪也不许去，哪也不准去，你这辈子……不，下辈子，下下辈子都要呆在我的身边，哪里也不许去，我不许你离开我。”

    说到最后，他的声音里还带着点颤音。

    沈浅墨轻轻揉了揉他的头，“那同我说这个是怕我嫌弃你吗？”

    景尧抬起她的下巴，嘴唇吻了上去。

    好一番缠绵折腾之后，他才松开了怀里的人，盯着她水雾雾的眸子，霸道的宣布，“就算你嫌弃我，我也要把你绑在我身边，你逃不走的，阿墨。”

    沈浅墨轻笑一声，抬手去捏他的耳朵：“我嫌弃你做什么？我的夫君打架一把好手，能以一挑十，又生得一副清俊的好相貌，哼，这以后要是带出去了，谁人不夸我一句嫁了个好相公？炫耀都来不及，哪还会嫌弃？”

    景尧微微愣神：“阿墨……你当真如此想的吗？”

    “嗯。”沈浅墨轻轻点头，不想再就纠结于这个问题了，拿起棋子笑道：“还没分出胜负呢，继续下！”

    话音一落，她手上的黑子已经落在棋盘上，局势现在又扳回平局了。

    她笑吟吟道：“到你了。”

    而景尧却只顾愣着神看她，眼睛里也只装满了她一个人。

    你不嫌弃，可是我很嫌弃我自己……

    “怎么了？”

    景尧正要想说自己没事，门外便进来一个暗卫。

    “王爷，东胡国在边境集结五十万大军，想要攻打我国。”

    景尧脸上没有太多的惊讶，“父皇他们知道了吗？”

    他将东胡国那么多奸细给掐掉了，东胡国国君不生气才怪呢。

    可如今要打仗了，朝中是否有能人可以带兵前去应敌？

    暗卫回道：“已经知晓，正在商议要如何应对此事。”

    “阿墨。”

    沈浅墨听他唤自己便回过神，“嗯，你说，我听着。”

    景尧望着她，道：“如果我去战场上杀了那些东胡国人，是不是我的病就会好？噩梦也不会一直在纠缠着我？”

    沈浅墨愣了一下，眼睛始终看着他。

    “……我不知道。”

    沈浅墨微垂下眼眸，手也开始无意识的攥紧成拳。

    还是来了，他在这个世界最后的结局，她还是改变不了的吗？

    景尧的视线也移向别处，开始想着这个可能性，只是这样，他与阿墨的婚期就开推迟了……

    可是，他真的要过以前那种发病了就要咬人就要被关在一个黑暗空间的日子吗？

    万一他再次发病伤着阿墨怎么办？

    两人就这样互相沉默着，不知过了多久，景尧才开口：“我要进宫一趟。”

    沈浅墨也没有阻拦他。

    而此时的皇宫，正因谁去带兵打仗的人选而苦恼。

    在大庆朝中，虽人才辈出，可真正意义上懂得带兵打仗的没有几个，定国公以前是在战场上混过的，只是近些年来并不怎么带兵了，而是在京城里颐养天年起来。

    朝中倒是有两位小将军，只恐年纪太小，无法胜任。

    老的太老，小的太小，一时之间，朝臣犹豫不决。

    “还是让齐王殿下去吧。”有人突然道。

    “对对对，还是让齐王殿下去，齐王殿下文武双全，在前线带兵打仗一定能打赢的！”

    “是啊是啊，朝中大事齐王殿下都处理的妥当，想必带兵打仗也肯定不再话下。”

    “齐王殿下，您觉得意下如何？”

    当即，就有朝臣看向景衡寻求答案。

    景衡微扯嘴角，抿唇不语。

    大臣：“……”

    这位皇子真的好嚣张的哦。

    坐在上首的大庆帝摸摸胡子，也在思虑着。

    “本王愿带兵前去。”

    门口处传来一道声响。

    众大臣顺着声音的方向看过去，“臣等拜见靖王殿下。”

    “平身。”

    景尧一走进来就在大殿中央跪下，“父皇，儿臣愿带兵出征。”

    大庆帝看着底下的儿子嘴巴张了张，却被大臣抢了话头，“陛下，不可啊！靖王殿下没去过前线，怕是不知道作战之时该如何应对。”

    “你这话倒有意思。”景尧勾起一抹嘲讽的笑，“我没去过，那两个小将军也没去过，我皇兄更没去过，怎么到了本王这就变成了你的说辞了呢？要不咱俩去外面比试一番看看本王是不是不能去？”

    “这，这……”

    那大臣被怼的哑口无言，在大庆朝，谁人不知靖王殿下的武功是陛下亲自教的，并且陛下好几次都在朝臣面前夸靖王殿下，说靖王殿下都快要赶上他了。

    那大臣看见几个同僚使过来的眼色，赶忙闭上了嘴。

    景尧的话一点都没有错，那大臣说的不过是说辞而已，可那大臣是觉得陛下此时尚未立下太子，若按嫡庶自然这太子之位非景尧莫属，且他还是最得宠的，到底胜算大些。

    既是未来的太子，就不可能去前线打仗了，战场凶险，保不准连命都没有了。

    景尧再次请求：“父皇，让儿臣去吧。”

    大庆帝沉思半响道：“行，那你就去吧。”

    众人大臣面露震惊之色。

    莫非，陛下的心思其实是……

    几个人偷偷抬眼打量着景衡。

    而景尧也很惊讶，他早就准备好等父皇拒绝他之后，他列举各种自己去战场上的优势，如果父皇把这事交给母后做主，那他也做好反抗到底的准备。

    谁知，父皇竟这么爽快就下了决定，甚至都不问母后一声？

    景尧到现在还觉得难以置信，不过他现在没时间想这个，立马笑着应下：“谢父皇！”

    看着底下笑容灿烂的儿子，当爹的脸上也是笑开了花。

    真好啊，真的是好久没有看见儿子这么对他笑过了。

    可我们常有句俗语叫：乐极生悲。

    你看，悲不就来了吗？

