    陆畔和宋茯苓隔着人群对视……

    宋茯苓啊。

    他在不远后，将是你的新郎。

    从此以后，你和他，福和祸都要同享同当。

    记得，不能只享福。

    这里没有退路，别惦记离婚。

    陆畔啊。

    她在不远后，将是你的新娘。

    她是你岳父哭哭啼啼、花样百出才下定决心，托付到你手上。不能她老了不美了，你就不稀罕她了，倒要更宠爱几分，记住没？

    礼毕。

    几十万响的鞭炮声再次响起。

    宋茯苓隔着人群对陆畔笑了。

    陆畔也隔着人群，露出长这么大最傻的一次笑容。

    心终于踏实。

    圣旨中有一句话：布告中外，咸使闻之。

    别说黄龙本地，就是京城，就是天下各城池，府衙门口，各城门都有任务要张贴：

    煜亲王被指婚。

    未婚妻黄龙知府宋福生之女茯苓。

    这不嘛，这边才礼毕，黄龙府衙的衙役们就在满脸笑容张贴布告。

    宋福生脚踩鞭炮碎屑，头上也有，带领小婿陆畔，对各方来者表示感谢。

    感谢赞礼官柳将军。

    黄龙和京城不同，京城大官多，盛事也多。

    而黄龙一般情况下，没什么太大的盛事，最高级别的官员就是二品，还是武官。

    这柳将军，一个武将做赞礼官，说句不好听的，像抓猪羔子似的，拿他来顶位置，真有点儿现上轿现扎耳朵眼的架势。

    宋福生带领陆畔，又感谢一路从京城奔波而来的礼官们，带小定礼来的诸位官员们，押运一路，辛苦了。

    感谢黄龙同僚，连下面各县知县，凡是听到消息的，能及时赶来的，都携家属来观礼。

    宋福生作为上级，不能对下属们抱拳。

    他只能双手合十，象征性的比划一下，对下属官员队伍们致谢。

    更感谢百姓。

    宋福生和陆畔一边引领官员们上车。

    车队早已经准备好了，礼毕要安排饭，去饭店。

    家里指定是安顿不下这么多人的。

    秦主簿和顺子他们都张罗的冒汗了。

    翁婿俩一边对热情的百姓们挥手。

    “恭喜知府大人，贺喜知府大人。”

    “恭喜王爷，贺喜王爷。”

    宋福生在上马车前，举着右手挥了挥，很是接地气的回应百姓们：“嗳嗳，同喜同喜。”

    而今儿，老百姓可不白观礼，不白对知府大人道声恭喜。

    马老太这面被搀扶着，在上车前，一挥戴金戒指的手。

    一排排小厮丫鬟们，着装喜庆，成群结队，端着喜饽饽走向观礼百姓。

    今日的喜饽饽，不全是马老太糕糕兴兴店出产的圆胖子点红点和彩色甜甜圈。

    还有黄龙城几家传统点心店的喜糕点。

    从得到信儿，陆畔是带圣旨来的，柳夫人那面又向马老太确认礼官正向这面赶路，两日后就到达，老太太就包下了全城点心店两日里能做多少就做多少的喜饽饽。

    要说，马老太这人豁达。

    那几家老手艺点心铺子的掌柜，可不止是全冲知府大人和王爷的面子，想将今日的所有喜饽饽免单。

    还有一半是想冲马老太免单，心中是存着一份敬重的。

    这源于马老太，太恭人，黄龙知府的母亲，那是只要她想，她就能恶性竞争。

    但在他们战战兢兢，打算将黄龙城主动让给马老太，将点心铺子搬家搬到别处做买卖时，马老太第一次出现在食品行业、餐点商会上，就公开表示：

    同行们，不要多想，无需多虑。

    咱们是相互依撑的关系。

    没有你们的传统点心，就显不出来我这里的蛋糕它是稀罕物。

    没有我这里制出的稀罕物，老百姓也不会去惦记你们那老手艺。到何时都要承认，有一大部分人，人家就爱吃你们做的那一口。

    所以说，我们要做的是，紧紧团结在以宋知府为中心，他多方位发展我们地方特色，吸引外地来的商队就会越来越多，商队回去路上吃啥，对不对？就得买点心。

    百姓的日子也会越来越好，到时百姓也舍得吃。我这里贵，到你们那里买点给娃解解馋，这自然而然的，我们的买卖都会好。

    而且我这里有短板，不便于远道运输，点心存久会坏。

    我建议，倒是你们那传统点心要用心研究制作，要向京城老字号点心铺多学习，制出有我们黄龙独特的味道，口口相传，争取我们黄龙的点心也天下闻名。

    要相信，这天下，可不是只有皇城根脚下才卖好东西的。

    这才是她老太太要的，双赢，眼光放远一些。

    我们互相补足，都不要做那井底之蛙，不要只看头顶那一片天。

    我们要跟紧知府大人的脚步，向前，向前。

    就那天，马老太在发表这一番讲话时，仅凭自己发言，就得到商会太多男人打心眼里的尊重。

    过后，马老太：真有意思，她是差钱的人吗？

    她差。

    她也差儿子的好口碑。

    从上至下，哪家大户家里有大事小情不得象征性定她的糕点？不以定到知府家生产的点心为荣？她单子接的不要太手软。

    在不影响她吃肉情况下，要让别人喝口汤的，要给儿子打下好口碑，又不费什么事。

    当然了，今日的喜饽饽，老太太没让免单，她都给了钱。

    一码是一码。

    你们想免，我们还嫌弃不吉利呢。

    你们可以等成亲再多随礼嘛，她绝不客气。

    饭庄，满景楼。

    完了，老板犯愁，要面临坐不下的情况，八十桌宴席满员了。

    惹的秦主簿，急赤白脸直和饭庄掌柜瞪眼。

    饭庄东家和掌柜的满头大汗，这不赖他们，初定，秦大人您还说六十桌就够用呢。

    “长廊亭榭都用上，快，支桌子。”

    反正天暖和，只能这么办了。

    而此时，陆畔跟在宋福生左右，宋福生是站在宾客中，和这个喝酒，和那个喝酒，顺子捧着酒壶跟着。

    宋福生满脸笑容。

    那笑容灿烂的，不像在家看见陆畔这么不行、那么不中，在外面，他笑的像娶儿媳妇。

    对女婿，表现出从心里往外的高兴啊，满意啊。

    “岳父，您少喝些，我来吧。”

    “对，你来，哈哈，瞧我这女婿，”宋福生对满桌宾客大笑道。

    好些官员：“……”唉，只剩羡慕了，并且还得主动站起身弯腰说，不敢。

    胆肥了，让王爷敬酒。

    宋福生喝的满脸通红时，还特意喊罗判官：“老罗？”

    然后冲他姑爷方向点点下巴，意思是，你看我女婿是谁。高不成低不就吗？

    罗判官喝的也不少，给老罗治的没法没法的，心想：大人，你心眼也太小了，那事儿就不能翻篇了吗？

    宋福生畅快的大笑起来。

    楼上女宾那面，马老太也在对满桌老太太，各府的老夫人，挥动着戴金戒指的手，笑的满脸褶子说：“同喜，同喜。”

    钱佩英那面夫人桌，听着那些人发自肺腑的羡慕，更是笑声不断。

    毕竟这面还有许多姑娘们，挨排给她行礼，打听茯苓，邀请茯苓，听那意思，还想去她家和茯苓玩。

    那宋茯苓呢。

    她在家呢，这种场合不能来，二丫那种未婚的都能去，她却不能出现。

    不过，陆畔有给她点一桌子吃的，提前给送来了。

    她正一边吃着十六道菜，细嚼慢咽，一边在桌下翘着脚丫，欣赏堆了一地的聘礼，手边还摆几颗金银纽扣。

    这古代，连扣子都能当聘礼嗳？

    订婚宴，直吃到月圆，一辆又一辆车浩浩荡荡离开。

    但是接近尾声时，发生了一个小插曲。

    全家人都回来了，宋福生和陆畔却没回来。

    茯苓傻眼：“我爹呢。”

    你爹啊，他喝多了，非拽着陆畔要去饮马河边走走，嚷嚷要吹东南西北风。

    结果他哪有走路啊，喝的里倒歪斜的，走五步倒退三步。

    只看，河边，顺子命亲卫军戒严了。

    要不然这俩人形象太稀奇，一个王爷，一位知府，会引起百姓们饭桌话题的。

    月圆照耀下，河边只有两个人的身影。

    陆畔在背着他岳父溜达。

