
　　“兄弟们，我是陈胜。”“我是吴广。”

　　两人相互对望一眼后，断然开口说道。声音很大，直接笼罩整个庄园，他们的声音中，有一种十分奇特的感染力，让人不自觉的生出信任与亲近。

　　现在，在四周的人们，不管是白种人还是黑种人，乃至是黄种人，一个个眼睛都看向他们两个，流露出一种炽热的光芒，在这之前，两人的威信就极高。周边区域内，谁不知道陈胜吴广的名字。

　　平日里，可没有少得到他们的帮助。

　　一个个都对他们很是服气。

　　要不然也不会在这里静静听他们讲话。

　　“兄弟们，这些年，大家过的是什么样的生活，我陈胜也是很清楚，在这里，我们男人简直就不是人，而是女人的奴隶，仆人，不怕告诉大家，我陈胜和吴广都是从外面过来的，在别的界域中，我们也看到过，向来都是以我们男人为尊，男主外，女主内，我们娶亲，是男人娶女人。在家里，是女人服侍我们男人。”

　　陈胜顿了顿，环视四周，能看到，周边男子的眼中，都冒出一种光，一种男性的尊严之光，接着说道：“而在这女巫界域中，我看到的，只是女子为尊，我们男人的地位，连猪狗都不如。在这里，女子当新郎，我们男人是新娘，而且，在家中，地位比奴隶都不如，床上要满足她们，心情不好，任由打骂，蹂虐。蹂虐至死的同胞们，每日不绝，大家甘心吗，甘心轮为那些女巫的生育工具吗。”

　　“不甘心，我们绝对不能屈服。”

　　吴广大吼着挥舞拳头道。

　　“不甘心，我们不甘心。”

　　“不屈服，绝对不能屈服。”

　　周围围着的百姓，一个个眼中冒出屈辱与不甘的光芒。想到一直以来的遭遇。

　　女子的地位，高高在上，一个不好，对于男子就是打骂蹂虐，甚至是致残致死，那都是随处可见，哪怕是这样，她们都不需要付出任何代价。一直以来，活的比狗都不如。女子可以三妻四妾的，男子是地位卑劣，连生出的孩子，都不知道是不是自己的。这还只是一部分，女子体内具有女巫血脉，一旦血脉觉醒。那方面的欲望十分强烈。

　　而且，一旦激动起来，体内的法力都会产生失控，对于男子会产生极大的伤害。

　　所以，在女巫界域中，男性的死亡频率，十分高。

　　只是，男子在修士上，实力上，没办法跟女巫相比，女巫依靠的是血脉，她们体内的血脉就是传承，血脉一觉醒，成长起来就十分惊人，在实力低时，一年就能突破一两个境界。开发血脉就能成长，血脉强大的，天生就是王者。跟正常修士相比，女巫的道路，可以说，完全就是开了挂。

　　实力比不了，那地位可想而知。

　　以前不是没有人反抗过，只是，反抗者，统统都被击杀，被烧死。

　　反抗是根本没有用，带来的只是死亡。

　　还有就是，没有人带头，没有人有那样的号召力。

　　此刻，在陈胜吴广的言语牵动下，想到别的界域中，男子的地位，再想想自己等人的身份地位。这种巨大的反差，一下子就让所有人心中被压制的愤怒与不甘，迅速被激发出来。

　　“我们男人不应该成为女人的附庸，成为奴隶，成为仆人，我们要尊严，我们要身份，我们要男女平等。”

　　陈胜继续发出呐喊道。

　　“我们要尊严，我们要身份，我们要男女平等。”

　　一名名男子眼睛都开始发光，变得炽热起来。

　　他们不奢望可以做到逆转男女的身份地位，变成男尊女卑，他们只希望可以做到男女平等，再也不需要如以往一样，任由辱骂打杀，如同奴隶。

　　只要能做到男女平等，他们就满足了。

　　甚至不敢想象，那会是什么样的美好画面。

　　那是一种期待，也是一种向往。

　　一个个，在陈胜的言语下，变得蠢蠢欲动起来。

　　仿佛，只要陈胜吴广一声令下，他们立即就会紧紧跟随，拼死一搏。

　　不自由，宁愿去死。

　　以前已经很压抑了，现在知道外界同为男性的生活一对比，立即，整个心态都炸了。

　　这怎么能忍，完全忍不了。

　　“王侯将相宁有种乎，不自由，毋宁死。为了我们的尊严，为了我们的未来，为了我们子孙后代不再受到这种待遇，跟随我，推翻女巫帝国的统治，打倒盛女帝国。”

　　陈胜大声发出宣言。

　　“打倒盛女帝国，男女平等！！”

　　吴广发出呐喊。

　　“打倒盛女帝国，男女平等！！”

　　四周百姓同时发出怒吼。

　　“兄弟们，我们一起，推翻盛女帝国，就从现在这座贝克城开始，从今天起，告诉整个天下，告诉所有人，我们男人，从此站起来了。”

　　陈胜发出一道呐喊。跟着，当先在前，向着外面走去，向着贝克城城主府所在的位置踏过去。

　　“男女平等！”

　　吴广发出呐喊。

　　“男女平等。”

　　身后跟着的百姓也都毫不犹豫的跟着呼喊。这是属于他们内心深处的心声。

　　整个队伍，那一声声覆盖全城的呐喊声，瞬间震动整个贝克城。

　　在田地中，辛勤劳作的男人们，纷纷抬起头，看向城中，本来麻木的内心，瞬间被触动，一种莫名的冲动出现在体内。眼中露出挣扎与犹豫之色，但在片刻后，就被坚定所取代，扛起锄头，拿起镰刀，就冲入城中。

　　口中纷纷发出呼喊。

　　“男女平等，打倒盛女帝国。”

　　“男女平等，我们要男女平等，打倒盛女帝国。”

　　一名名男子不断加入队伍，城外，城内，本来只有几千名的队伍，一下子就滚雪球一样疯狂壮大，直接打到上万，甚至是十几万。整个界域的男子，都被压抑的太久了，就跟一个火药桶一样，只要一点火星，就能直接引爆，彻底炸开。

　　男女平等这句话，彻底击中所有男子心中最大的一块软肋。

　　他们不甘愿继续沉默，他们需要反抗。

　　他们凭什么受到这样的歧视待遇，这不公平。ŴŴŴ.23sk.com

　　贝克城城主府内。

　　城主叫做奥莉丝，是一名女巫，而且，还是一名达到五阶的女巫。五阶女巫，那就是一名元神境的强者。这样的女巫，已经可以坐镇一方。

　　能看出，这奥莉丝样貌十分妖娆漂亮，给人一种强烈的冲动，勾动异性的欲望。

　　一头金色的头发更加增添几分魅力。

　　此刻，脸色却是一片铁青，听到外面一阵阵震破苍穹的呐喊声，眼中的怒火，几乎是不可抑制的涌现出来。在她眼中，男人只是一群满足自身欲望的工具而已，只是一群奴隶，不好好的做他们的工具人，竟然敢跳出来，呼喊什么男女平等，这是在找死，分明就是在挑衅。

　　更是在打她的脸。

　　完全就是没有将她放在眼底。

　　这是要........造反啊。

　　“城主，现在怎么办，直接将这些贱男人统统杀了么。”

　　有女巫开口询问道。

　　话音中却透露出一种让人彻骨的寒意。

　　似乎一点没有将那些男人的性命放在心上。

　　要杀，那就全部都杀了。如此最简单直接。

　　“通知血玫瑰卫队，准备动手，将这些贱骨头，全部剿灭，他们的首领，本城主要亲自好好招待。让他享受到极致的快乐中死去。敢造老娘的反，真是吃了熊心豹子胆。”

　　奥莉丝发出冷笑道。

　　刷！！

　　说完，已经毫不犹豫的凌空飞起，出现在贝克城上空。

　　“你们这群贱民，想要造反么。”

　　奥莉丝冷笑着看向越来越大的队伍，看向队伍前面的陈胜与吴广，眼眸中更加的冰冷，哪里会看不出，这分明就是以两人为首。其他人，都是由他们煽动起来。简直就是罪该万死。

　　“我们不是想要造反，我们是想要尊严，想要得到应有的尊严。”

　　陈胜看到奥莉丝大声说道：“是不是，兄弟们。”

　　“是，我们要尊严，我们要平等。”

　　数十万男子同时发出呐喊。

　　陈胜说出了他们的心声。

　　“哼，你们就是一群贱民，想要平等，你们凭什么，有什么资格做出这样的要求。”

　　奥莉丝冷笑着看向下面的队伍。

　　显然，这是赤果果的拒绝。她们不可能答应，盛女帝国不可能承认这一点。

　　“既然不答应，那就是不给我们活路。”

　　陈胜冷笑着说道：“既然没得谈，那就请你........去死！！”

　　话音落下间，赫然看到，在其手中，不知道何时，多出一根棍子，这根棍子屎黄屎黄的，渲染出迷人的色彩。握在手中，露出一抹狞笑，大吼道：“吃你陈爷爷一棍。”

　　这一棍，实在是太快了，而且，棒子一挥，一道黄光随之浮现。

　　“这是什么东西。”

　　奥莉丝目睹，刚开始还想要露出一丝冷笑，觉得那是不自量力，但下一秒就心中大变，感觉到在黄光绽放时，整个心神都在颤动，感觉有着一丝不稳，仿佛，连体内的法力都无法调动，自己如一个弱女子般无助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2097章 男女平等免费阅读。https://xs.23sk.com 