
　　半年有多久？对人凡人来说可能已经经历了生离死别，爱恨情仇的完整过程。

　　但是对于修士来说，只是打了个坐就过去了。对于神仙来说，也只是打个盹儿的时间。

　　半年后的乌樵岭上乌云密布，狂风阵阵，树木摇摆，飞沙走石。

　　突然间，一道闪电从乌云中劈落下来，电光将乌樵岭方圆数十里照的一片通明。

　　但这光芒一闪而逝，可是紧接着又是一道闪电劈落下来，这一次直接将一株高大的树木劈成了两截。

　　可是这些雷光闪电并没有停止，依旧在不断地凝聚，然后轰然劈落，声势浩大，令人咋舌。

　　三十二重天，雷部总坛神霄玉府，九天应元雷声普化天尊高坐雷坛之上。

　　在他的身后虚空，是千万丈周天万界布雷舆图，大殿四周雷云横渡，雷部律令正法高悬。

　　就在此刻，九天应元雷声普化天尊突然睁开双目，朝下界东胜神州紫正国看了一眼，旋即淡然一笑，轻声言道：“善。”

　　“谁在修炼雷法？！”巡天雷公驾着雷云来到阳夏县乌樵岭上空，看着下方弥漫的声势恢宏浩大的雷道正法气息，满脸惊容。

　　“这乌樵岭不是那只黑乌鸦的山头吗？想不到此妖竟能参悟出天雷正法？！”巡天雷公心头惊疑地道。

　　就在这时，不远处又飞过来一片雷云，巡天雷公抬头看去，竟然是收瘟雷公。

　　“巡天雷公？你也在这里？”收瘟雷公看到巡天雷公不由的一愣，随即问道：“下面是谁在修炼雷法？而且还是如此纯正的天雷正法？”

　　巡天雷公摇头道：“这...这山头是一只乌鸦精的地盘。”

　　“乌鸦精？”收瘟雷公惊讶地道：“妖精竟能修炼如此纯正的雷法？”

　　别说收瘟雷公不信，巡天雷公也不信，天雷是世间妖魔鬼怪的克星，一只尚未成仙的妖怪怎么可能修炼天雷正法？

　　“快看。”就在这时，巡天雷公忽然神情一振，指着下方乌云喊道。

　　收瘟雷公低头看去，只见那重重乌云之内，一道泛着白光的雷电轰然落下，震动百里。

　　“神府天枢雷！”收瘟雷公惊呼道。

　　巡天雷公也呆呆地看着那道白色的雷光，那的确是神府天枢雷。

　　但下一刻，紧随着神府天枢雷之后，又一道青色雷光霹雳一声炸响，“是禹步大统摄雷！”

　　可是还没有完，随着禹步大统摄雷过后，又是一道混混雷光轰然劈落。

　　“这是八卦雷！”

　　“这是社令蛮雷！”

　　“这是啸命风雷！”

　　随着五道粗犷的雷光劈落下去，巡天雷公与收瘟雷公早已惊得目瞪口呆。

　　“竟然一次修成了五道天雷！莫非是绝世天才？！”巡天雷公惊呼道。

　　收瘟雷公已经不知道是什么心情了，他们三十六位雷公，每人也才只掌握一道雷法而已！

　　...

　　与此同时，端身持坐于洞府之内的方鉴周身雷光环绕，泥丸宫中的‘紫宸雷灵宝树’更是熠熠发光，呼吸间绽放出雷霆万钧。

　　当啸命风雷劈落下来的那一刻，紫宸雷灵宝树的雷光才逐渐收敛起来，而方鉴周身的雷光与威势也开始慢慢收摄。

　　约有十个呼吸之后，紫宸雷灵宝树终于平静下来，静静地生长在泥丸宫内，呼吸着泥丸宫中那带着浓郁雷气的法力。

　　而方鉴也收功吐气，在吐出一口带着电光的气息之后，他抬起双手紧紧握拳！

　　“炼神境！以及六道天雷正法！”方鉴脸上满是喜气：“乌樵岭果然是地气浓厚，灵气充裕之地，短短半年就让我的道行进入了炼神境，还一次参悟了五道雷法。”

　　方鉴长出一口气，感受着乌樵岭已经变得极度淡薄的灵气，他知道不能再继续修炼了，否则乌樵岭的灵气枯竭，所有上好的灵药都会枯死。

　　只见他轻抖衣袍振身而起，缓步走到洞府门前，抬手一道太乙轰天雷将堵住洞府的巨石轰开，然后迈开步伐走了出去。

　　就在方鉴走出洞府的那一刻，乌樵岭上的乌云瞬间消散，阳光再次洒满郁郁葱葱的山岭。

　　“土地公？！”当天上的巡天雷公看到方鉴从洞府中走出来时，不由得惊呼一声，随后迅速飞落下来。

　　方鉴抬头看去，只见一道雷云落下，巡天雷公的身影便出现在眼前。

　　“巡天雷公！”方鉴面露微笑，赶快迈步走上前去抱拳道：“小神见过雷公。”

　　这时收瘟雷公也落了下来，巡天雷公立刻介绍道：“收瘟雷公，来来认识一下，这位就是阳夏县土地神。”

　　“哦？！”收瘟雷公感受着方鉴身上澎湃的雷法气息，面容微震：“土地公，方才是你在修炼雷法？”

　　巡天雷公此刻看着方鉴也是一脸震惊，“半年多前土地公你才是练炁境的道行吧？怎么半年不见，进境竟然如此迅猛！难道有什么奇遇不成？”

　　方鉴呵呵一笑，面对震惊不已的两位雷公道：“是有奇遇，半年前我在观天布雷之时，偶然悟得了一篇雷修功法。”

　　“还真是这样？！”巡天雷公惊叹不已，同时又看着方鉴道：“土地公不仅气运广大，而且悟性也非常人，未来前途不可限量。”

　　方鉴淡淡笑道：“未来如何还说不准，眼下只能努力修行罢了。”

　　“说的好。”收瘟雷公看着方鉴道：“土地公是可交之人。”

　　这一句话就说明了一个态度，就算你现在官职低微，但当你有实力有前途的时候，这些官职比你高的仙官照样愿意和你交好。

　　如果是一个普普通通的九品土地神，他们会正眼看上一眼吗？

　　“我记得这乌樵岭不是一只乌鸦精的地盘吗？”巡天雷公话音刚落，他自己就恍然大悟，“哦！我明白了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　巡天雷公笑眯眯地看着方鉴道：“好，土地公果非常人，将来还是要多多走动才好。”

　　是啊，一个会天雷正法的土地神，对付一只炼神境的妖怪还不是手到擒来。

　　“这是自然，不知两位雷公是否有闲？不妨去小神精舍一叙如何？”方鉴已经半年没回土地庙了，现在修炼有成，自然要回去坐镇的。

　　好在这半年平平安安，什么事也没有，要不然一个渎职的罪名是没跑了。

　　但巡天雷公和收瘟雷公却摇头道：“不了，眼下凡间已经入冬，年关将至，我等要遍巡周天，驱邪除恶，收瘟荡魔。”

　　不过二人马上又道：“待凡间入春回暖之后，我等定来土地公门上叨扰。”

　　方鉴笑着抱拳道：“好，那小神就恭候大驾了。”

　　巡天雷公与收瘟雷公也郑重其事地朝方鉴拱手还礼，然后便驾着雷云离去了，很难想像这是两个五品仙官对待一个九品仙官的态度。

　　---

　　求收藏，求票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十三章 再次突破，炼神境！免费阅读。https://xs.23sk.com 