    宋徽宗崇宁四年二月初四，午时初初刻，相当于现代时上午十一点。

    老爸的老朋友、岳飞最熟悉的叔叔之一王明，闻听岳飞提了一嘴他的名字，赶紧过来。

    大概那个时候父子俩正在一起，现在他还抱着他的儿子王贵。

    那孩子几乎和岳飞一样大，似乎只比岳飞早几天，顶多早不过一个月，但是个子却比岳飞大了有二寸。

    在那个年龄阶段，二寸就不少了，至少可以明显看到差距。

    不过身高略高岳飞一筹，智力上就大大地拖了后腿，三岁了还没断奶。

    这是智力问题吗？还真是，因为吃奶就是智力还没有长大的标志，智力高的人谁还如同孩子不离奶。

    还有就是，每当岳飞和他一起玩儿的时候，他都跟着岳飞后面没口子的喊他哥哥。

    当然，不仅仅是王贵，施全也是如此，更小一点的汤怀就更不用说了，虽然他大概也是同一年生的。

    等岳飞不和他们玩儿，和大人裹成一团的时候，就是王贵充大哥了，施全和汤怀还是小弟。

    更小的是张显，是最小的一个，一个人等差是二寸，到了张显那里，就差不多地流平。

    地流平太可怜了一些，大概也就高出地皮一尺。

    有时岳飞看着他们，心中泛起一股股的可伶：你们可要快长，不然外寇来了，你们当俘虏都不够格。

    那些野蛮的贼盗对没有用的人都是一杀了之，免得留下后患。

    后来后面就来了一个更小的，这个是真正的地流平，因为他还只能地上爬行，这个就是岳翻。

    因为岳飞在孩子群里特别活跃，经常聚集在岳飞家里搞得鸡飞狗跳，逗得岳翻都早熟了起来。

    尽管不能跟着他们到处跑胡作非为，可是他以坚强的毅力跟着他们，爬也不能掉队！

    就这样，一个不到一岁的孩子，爬起来动作飞快，如同一只狸猫。

    没有人的时候，他就和黄柴一起玩儿，竟然每天都跟黄柴绕主屋外围一圈。

    有时看得岳飞都惊异不止，这弟弟大难不死必有后福，将来或许也是一个某方面突出的大才。

    岳飞说岳翻大难不死，并非是他本人遇到过大难，而是说他们的共同老爸岳和差点去见死神。

    就是那次洪水的时候，岳飞救岳和，不仅仅是为了自己救一个农政总管，还为了救弟弟。

    那个时候弟弟岳飞还不知道在什么地方兜圈子，老爸如果没有了，他肯定就找不到来岳家的路了。

    在岳飞的宏伟蓝图中，弟弟岳翻可是占据了一个重要位置，人们常说的打虎亲兄弟，无人能替代。

    父子兵、亲兄弟，这才圆满。

    还有那么多亲如兄弟的战友和袍泽，堪称兵强马壮。

    王贵被抱来以后时间不长，施全、张显也都来了，一堆小蘑菇，虽然岳飞也是，但是他地理位置好。

    骑在老道脖子上，就可以居高林下傲视群雄，虽然现在这几个未来的英雄还比较毛嫩一些。

    就在这个时候，远处又爬过来一个，竟然是岳翻。

    他一个不到一岁的孩子怎么又到处乱跑？老妈也太心大了，是不是小时候自己也这样散养的？

    看到岳翻身边还跟着一个黄柴，岳飞才放心，该干啥干啥。

    有黄柴在，比一个粗心大意的爹妈还靠谱。

    岳飞对几个小兄弟的到来招手致意表示欢迎，这些人将来都要同生共死的，必须尊敬。

    几个小蘑菇受宠若惊，跳了起来，也向岳飞招手，就没有岳飞那么雅致了，而是两只手一通横呼啦。

    后面那个爬着的岳翻更加兴奋，竟然试图站立起来，几番努力，在黄柴的支撑下，真的站了起来！

    这也算小弟弟岳翻开天辟地第一回站立。

    岳飞看在眼里，越发觉得这个小弟将来成就不俗，因为他有一股常人不及的毅力。

    这时王贵也从父亲王明的怀中跳了下去，和几个小孩围成一圈，听大人说话。

    如果岳飞哥哥都能和大人侃侃而谈，他们连听他侃侃而谈的耐心都没有，就太给岳飞哥哥丢脸了。

    岳飞跟几个小家伙打招呼的时候，岳和和王明也寒暄了一遭，二人虽然是铁哥儿们，今天也要重新见过。

    因为二人以后身份不同了，尽管他们也知道现在是万事草创，规模有限，但是前景恢弘，目标宏大。

    将来肯定都是大人物级别的，从现在起，就要养成大人物该有的威仪，不能妄自菲薄。

    二人互相勉励，一定好好干，不给小飞扯后腿。

    王明悄悄地咨询岳和：“老哥你见多识广，你说我这个工政总管大还是我弟弟的那个知县大？”

    岳和颇有信心地提供了参考答案，也是悄悄地附耳过去。

    “依愚兄浅见，现在表面上你不如他大，将来必定在实质上他不如你大！”

    又疑惑地反问：“难道你还嫉妒你弟弟，和他攀比？”

    王明嗬嗬：“虽然弟弟有本事哥哥高兴，但是总有一根刺，当哥哥的真的不如弟弟？”

    “现在没有刺了？”

    王明一片坦然：“没有了，哥哥果然不如弟弟。”

    岳和惊讶了：“何以知之？”

    王明解释了原因：“我是将来才比他高，可是我弟王聪如果不是低调，早就高升了，所以我不如他。”

    岳和恍然大悟：“原来如此！你想到这一步，说明你又有进步，我只能说，你们哥儿俩都是高人。”

    王明也是心花怒放：“那也不如你和岳飞你们爷儿俩都是高人高。”

    岳飞打断了二人的协力互吹：“既然王叔叔来了，已经知道了你的新任命，然而我还是再说一遍。

    “注意王叔叔我说的和你听说的意义不一样，我这是正式任命。

    “现在我宣布第十一项任命，工政总管，担任该职的人是王明，就是和我老爸特别友好的王明叔叔！

    “农工联合，重整山河，想必两位长辈必定通力合作，将农政和工政这两个基础搞好，支持小飞干大事。

    “对了，一会儿我会宣布工政总管的责任，现在让我把农政总管的责任说完。”

    接着岳飞给老爸安排了一个人人都会头痛但是又是至关紧要的事项去作。

    这就是救灾赈灾，和历史上所有负责任的朝廷一样必须负责并且好皇上都高度重视的政务。

    虽然他们干的不怎么样，问题多多，弊病丛生，但是没有这一块，老百姓早在各种灾难中死光了。

    所以岳飞也分外重视这项政务，除了以前的那些施政措施都是对防灾救灾的支持外，还有专项任务。

    对于各种自然灾害，宋朝人有一些独特的认识，和其它朝代的人不太一样。

    这就是他们将各种灾害看成是各种正常秩序的反常状态。

    其实，也不是所有的反常都是灾害，只有造成灾难后果的反常才叫灾害，比如洪水、大旱、蝗虫。

    有的异常，没有造成灾害，甚至还被人认为有益处，就被称之为祥瑞。

    所以，各种反常就被分成妖异和祥瑞两大类。

    遇到妖异，尤其是大型灾害，合朝君臣人人色变，惊慌失措，认为是天降警示，让当政的人反省自己。

    不过，这种情况下，虽然他们的认识不对，但是还有积极意义，至少可以反躬自身，改进施政。

    走偏的人就会牵强附会，甚至嫁祸于人，将一些政敌杀掉，认为这样就能平息天怒。

    需要注意的是，那些庙堂执政掌权的奸佞不管作出什么天怒人怨的事情，都会说是符合天意。

    明明白白就是他们欺负上天不会说话，任凭他们胡说八道、栽赃诬陷。

    同时，宋朝的一气太极阴阳两仪天地万物五行相克解释宇宙的方式盛行，各种灾害就被归类到五行里面。

    简单说，水灾就是水行不正常，旱灾就是金行出了问题。

    地震，无疑是土行反常；火行失其性，则生火灾于地、星变在天。

    木行出了问题，最有意思，表现之一，就是出现奇装异服。

    比如流毒甚远的裹小脚，就是因为宋朝从宫廷女人穿那种特制的小鞋跳舞而削足适履造成的。

    任何服装出了正常传统范围的，在宋朝都被称为“服妖”，正派的官员要来捉妖的，自己动手或者派人。

    捉到以后，还会给他们判罪，罪名之一，就是扰乱庶民安居乐业、搅乱宫廷、动摇国本，反正够难受。

    虽然是胡扯，也不能说完全没有道理，毕竟将五行都给打乱了，根基被破坏，当然就有严重后果。

    因为宋朝将灾异归纳于五行说，所以宋史中特别设置了《五行志》记载各种灾异和祥瑞。

    宋朝的各种天灾战祸频频发生，因之它的灾异也特别多，比在它前后的朝代多多了。

    与之并行的，就是各种祥瑞也特别多，其中多数都是那些阿谀奉承之徒滥竽充数投皇上所好的滥报。

    岳飞虽然知道相关情况，但是自己能影响的范围肯定不会跟这那一套东西乱跑的。

    他对老爸强调他的关于灾害的责任主要是防治，最好是造成灾害的危险消灭在灾害发生之前。

    尤其是饥馑、水灾、大范围疾病，岳飞就是一个要求，不能让它们出现在汤阴和内黄两县。

    饥馑和水灾，已经通过扩大粮食生产，兴修水利得到部分解决，防止大范围疾病，岳飞也有想法。

    其中之一，就是要建立一个防疫机制，任命一个医政总管负责。

    这个人现在还没有到位，他请老爸和王明叔叔注意合适的人选，发现以后，他就去聘任。

    至于服装一类的东西，岳飞才懒得管，你觉得合适，不穿衣服都行，岳飞不就好几个月都光着？

    那个阶段，不是什么事情都没出吗？可见坦坦荡荡的对人，只要你问心无愧，还是可行的。

    还有奇装异服，正经男女，你想让他们穿出花样，都没有可能，比如鸽玲，动不动就男女授受不亲。

    想让她这样的小姑娘打破传统，杀了她你也休想如愿。想动她，你也要过了她那群小鸽鸽的关。

    至于那些整天在这些歪门邪道上动脑筋的宫廷女人汴梁艺伎，饿她八天，估计啥事都没有了。

    不过，救灾的具体准备还是要作的，岳飞给老爸下的任务，就是要经常性地预备一年的储备粮。

    要求他建立秘密储粮仓，不要招人注意引人注目，视同国之利器，因为那是生命的保证。

    当然这是长远打算，目前也没有条件，连吃饭问题还依然是问题，必须先顾眼前。

    说到这里，岳飞看了看不断记录的老爸，高兴地一拍手：“老爸！好消息，只剩下两项任务了！”

    岳和差点没将手中的毛笔扔掉！

    你小子逗老爸？怎么这么多花样？

    岳飞才无动于衷，多？这才是粗浅的计划，以后还有多多！

    所以也不管老爸的不满，继续说了下去。

    “这两项都不是什么大项目，所以我就放在一起，当然它们也是互相交叉，可以放在一起搞。

    “第一，就是农产品加工，比如老爸可以作出糕点、油条、麻花、烧饼一类的食品，然后拿去城里卖。

    “我跟老爸和叔叔说实话，这个要搞好的话，可以将收入增加十倍，远远高于卖粮食。

    “不知道怎么做？没有关系，我会！我教你们。

    “至于一些特殊的、必要的烹饪器具，则需要王叔叔你来配合研制和打造。

    “你也不会？也没关系，我也会！你把现有的能工巧匠找来就行，都是简单的技术，教教就会。

    “关于这些产品的运输问题，前面也和老爸说过，这项任务就是需要运输的一个项目。

    “别管是原来就有的，还是新增加的运输工具，比如车辆、船只，或者是小型装载工具，都由工政负责。

    “我说过老爸和王叔叔要精诚合作，没有说错吧？你们老哥儿俩，以后要多亲近。”

    二人哈哈一笑：“臭小子，这事你也管？该干啥干啥去，这事不用你操心。”

    岳飞从善如流：“行，我不管了！老爸的任务最后一项，农林牧副渔全面发展！”

    岳和赶紧记录，也没有记全，着急了：“什么？再说一遍，你这是一个东西，还是好几个呀？”

    岳飞安慰老爸：“这是好几个东西加在一起形成的一个东西！干的时候分开干，干完了就是一个。

    “其实老爸你该咋干就咋干，只是不要丢三落四就行，而且这些东西，都是互相促进的。

    “就如同老爸你的粮食加工需要王叔叔你的机器设备一样，二者也是互相促进的。

    “比如那个林，就是各种树木，如果我们只顾开荒，将树都砍光了，就会有麻烦，会造成洪水泛滥。

    “还有，没有果树到哪里去吃干鲜水果？没有高大的树木，盖房的时候哪里找木材？

    “副业，就是刚才说的粮食产品加工，那是赚大钱的，银子有什么用，二位老人家比我印象深刻。

    “牧业，就是饲养各种牲畜，朝廷要的战马，对了我们自己也需要，种地用的耕牛，吃肉的猪羊。

    “甚至下蛋的鸡鸭鹅，不但要养，而且比例要合适。

    “这些东西怎么安排合适，老爸你这个农政总管至关紧要！

    “你心里要清楚一件事情，今后所有的耕地都在你手里掌握，在一定时间里只能用作一种用途。

    “比如种粮食就不能种树，也不能放牧，如果事先没有周到考虑和安排，到用的时候缺东西，就晚了。

    “最后这五业应该并举的最后一项，就是渔业，养鱼、捕鱼都干过吧？”

    二人同声说：“没干过！”

    岳飞无语：“你们没吃过鱼？”

    “吃过！那是鱼来找我们，不是我们去捕它们。”

    “哦？”

    “发水的时候，鱼进入田里，回不去了，这不就是鱼来找我们，故意让我们吃它们？”

    “这样啊！你们真聪明！捕鱼、养鱼都很简单，你们只要再聪明一点就能办到，以后我告诉你们。

    “不过，作为五业之一的渔业，是让你们以后吃鱼如同吃饭一样，作为你们日常的饭食，还能干什么？”

    “喂狗！”岳和反应最快。

    “卖！”王明稍慢，但是答案正确。

    岳飞拍手称快：“好极了！两位长辈果然极为聪明，这么快就能举一反二！对，这又是一个发财的路子。

    “加上我虎子叔叔强大的开源能力，我们以后还愁没钱花？”

    一直看热闹的陈抟道长加了一句：“小飞你让虎子当财政总管，恐怕还另有深意吧？”

    岳飞惊异了：“这你也知道？怪不得虎子叔叔叫你杂毛老道。”

    陈抟一个呼吸不畅：“臭小子！哪壶不开提哪壶！说说还有什么意思，干嘛那么安排你虎子叔叔？”

    岳飞刚想老实交代，眼珠儿一转：“要不道长你猜猜？”

    陈抟呵呵一笑：“依我看，你是把战力最强的虎子叔叔放在那个位置上，为的是保护你银子的安全！”

    岳飞也会心一笑：“没错！谁敢打我银子的主意，就让他尝尝虎子叔叔的厉害！”

    其实岳飞心中最深处，还有一个执念：把钱和虎子都放在自己的身边，就是世界上最安全的所在。

    哪怕情况再糟糕，只要我们三个在，就能东山再起。

    在最得意的时候，作最坏的打算，就是岳飞现在的基本行为原则。

    这种超级谨慎的深思熟虑，连老谋深算的陈抟道长都没有看出来，只是觉得小飞还有东西没说出来。

    不过，到此为止，他已经对岳飞很满意了，就不再多想。

    岳和看着满满的好几页记录事项，发出了出自内心的感慨：“小飞啊，真是人不可貌相海水不可斗量！

    “老爸我完全没有想到，一个只要干农活熟练，就可以干的农政总管，竟然让你给整出这么多幺蛾子！

    “我数数一共多少项，一、二、三、四……一共十三项！

    “就老爸这把年纪要想干好，非要重返青春不可！

    “不过，为了儿子，老爸也拼了！我向儿子保证，一定干好！”

    岳飞：“谢谢爸！不过你放心，还有儿子我呢！你就一边干，一边重返青春，最好再来几个弟弟。”

    “弟……弟弟！”

    谁在插话，不似熟人！

    回头一看，原来是岳翻，依然扶着黄柴站在那里，两条小腿都颤抖了。

    说完了弟弟，大概是使出了最后一滴力气，扑通一声，坐在地上，这可是他第一次说人话。

    闹得黄柴又是一通忙活。

    岳飞对老爸一笑：“老爸，一切都拜托了，农政……还有几个弟弟。”

    转头对王明一招手，王明叔叔你近点儿，该你了，我小只，说话太多，都快没劲儿啦。

    王明精神大振，精神抖擞跨前两步：“小飞快说！你叔叔我迫不及待了！我比你老爸大，最好多几项。

    “盖过你老爸，还要盖过我弟弟王聪……嗐，后面的不算，盖过你老爸就行了……”

    岳飞暗道，你主动要求加码，正合吾意！

    我这里正有十五六项重要的任务要你去落实。

    “谢谢王叔叔主动请缨，我岳飞就恭敬不如从命了。

    “下面就请王叔叔仔细听真，还有老爸你也听听，有些事情跟你的农政有牵连。

    “即使没有牵连，你也熟悉一下，以便你和王叔叔聊磕的时候提醒他一下，免得他年老健忘。

    “对了王叔叔你也一样，也提醒我老爸，愚者千虑必有一得嘛。”

    虽然处于高度兴奋之中，王明脑袋还是清醒的。

    听了岳飞几句话以后，提出抗议：“小飞你不要总是偏心你老爸，怎么好词都给他用上了？”

    岳飞当然不能接受，自己就一个老爸，不偏心他偏心谁？

    “王叔叔听真你的责任，其它的东西不要在意细节嘛。

    “第一个任务，你要搞出一种别人没有我们独有的东西，并让它名动天下，打开局面。

    “这个东西的名字叫“水泥”，就是平常的“水”和平常的“泥”这两个字组合而成。

    “如果一般人将两样东西放在一起，依然啥也不是，水一样软，烂泥一样扶不上墙。

    “可是使用我的材料和配方将二者结合在一起，就成了迄今为止世界上最坚硬的东西。

    “水泥的用途，是前所未有、无以伦比的，对于民生、战争、特别是水利建设和防洪，会带来巨大变化。

    “这种水泥，最好的我们自己用，建房，修筑防御工事，建造防洪堤坝等等。

    “我们自己满足以后，还可以卖给别人，但是技术要严格保密，在制造和使用两个环节上都有秘诀。

    “卖给外面的时候，我们要自己派人操作，而不是将使用方法告诉他们。

    “这就会极大扩展我们的贸易总量。

    “初始时期，这部分销售也由工政负责，如同农产品贸易由农政负责一样，以后会交给专门机构打理。

    “那个部门的负责人就是商政总管，你们可以建议人员，由我来聘任。

    “第一项任务就这么多，下面是第二项任务，在此之前，第一项任务你们有没有什么问题？”

