    有着丝丝杀伐从诛破使者身上溢散而出。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大争之世，天眷之人，禁忌王者，各方天骄纷纷现世，接下来越来越乱了，都乱了。”

    流星王眸光变得黯淡，但是随即再次爆闪出神光，如两颗星辰降临。

    哗啦啦！

    而此刻，虚空之上萧晨的头顶的虚空已经彻底扭曲，一道道粗若蟒蛇的大裂缝出现，大片大片的气流冲刷而下。

    滋滋滋！

    让人感到难以自持的摩擦声音响起，有着迸溅的火光出现，那是属于萧晨的小世界和莽荒大地空间壁障相互摩擦后产生的异象。

    这是属于世界的碰撞！

    一道道大裂缝中，有着浑浑噩噩的气流开始冲刷而来，如同漫天的瀑布，不断的垂落。

    混沌之气！

    见到这副场景，流星王和诛破使者两人相互对视一眼，各自看出来对方眼中的惊骇。

    “这难道是真正的世界？”

    流星王有些颤抖的说道，似乎不敢相信自己的眼睛，双眸中的星辰灼耀如大日，死死地盯着萧晨头顶的小世界。

    真正的世界，可不是王者将小世界完全构筑完成，法则贯穿小世界，截取了天地之间的道烙印小世界中，就能称之为真正的小世界了！

    甚至就算是九重天王者的万道世界，都不能称之为真正的小世界！

    因为他们纵然是贯穿了法则，烙印了法则进入小世界，他们的小世界依然是没有生命的，唯有极少数的步入了主宰世界的大帝，天地赐下一缕生机之后，小世界中产生了本源生机，才能称之为真正的世界。

    除此之外，哪怕是他们从外界抓捕一些生灵进入小世界，还有着移植一些灵草灵木，让小世界中有着生灵繁衍，都不能称之为真正的小世界。

    因为这样的小世界，根本不能诞生生命，诞生属于这座小世界独有的生命！

    同为大帝强者，若是小世界中始终没有那一缕生机存在，那么这名大帝这一辈子就只能止步于大帝，根本不需要再去奢望皇道了。

    因为他的世界的本源是死的！

    这样没有真正属于这座小世界本源生机的世界，出现在外界，根本不会引起莽荒大地的反应。

    因为有着本源生机的小世界，虽然和莽荒大地比起来，弱小无比，但是在世界的本质上，已经位列同一个阶位。

    那就是自主衍生生命！

    诛破使者的眸光也死死地盯着萧晨的小世界，想要堪破这一切！

    “禁忌圣子曾经步入过那神秘的古地，必然吸收了大量的天地清气，恐怕那个时候就有着一丝生机诞生在了小世界中。”

    喉咙涌动之间，流星王有些艰难的说道，此刻他的话语无比的凝重。

    “或许是吧。”

    诛破使者回应，不过他们眼下在讨论这个已经没有了丝毫的意义。

    因为此刻他们亲眼见证了，莽荒大地的反应。

    大帝级别的强者只有在世界中有着一缕生命之气诞生之后，才有望晋升皇道，这也是为何要融入天地清气的原因。

    天地清气乃是生命诞生的本源之气之一。

    他们所推测的不对也不错，任谁也不会想到萧晨的小世界中，有着一株生命之树，这是比之一缕生命之气要强盛亿万倍的宝物。

    但是无论如何，小世界在还没有跨入法则世界之前，就有了生命之气，这说明什么！

    诛破和流星王心中无比的清楚。

    若是萧晨不陨落，未来必然踏临大帝，有着资格去堪破禁忌皇者！

    “恐怕今日不得善终了！”

    眼中的羡慕之色敛去，诛破使者再次出声说道，没有激动没有悲哀，只有着平静，令人指的平静。

    这是一种视死如归的气势！

    就在先前他的话语是不得善妥，但是此刻见到萧晨的小世界之后，话语却是变成了不得善终！

    一位人族气运眷顾之人！

    在加上一位能够有资格位列皇道的禁忌圣子！

    先前所有人都在传言萧晨当初跨入了禁忌半王，而后晋升到了无上王者，未来有望皇道，但是此刻萧晨却是真正将他攀登皇道的资格展现了出来！

    两人相互对视一眼，流星王同样是眸光凝重。

    “坐镇东海久了，一直和那些怪物厮杀，好久没有在面对诸天那些杂碎了，这一次定然要厮杀一番。”

    仅仅是片刻之后，流星王的凝重内敛，狂笑一声。

    “不惧一战！”

    伴随着狂笑，诛破使者同样大吼一声。

    “巡察人界，诛魔荡邪！”

    紧随着诛破使者的身影出现在天穹之上，紧靠着云薇天劫的边缘位置，手中的短矛已经化为数丈长短，一个个狰狞可怖的虚幻魂魄在嘶吼，刺透心灵！

    这是他历年巡视人界大地所诛杀的异族强者，从普通的异族到无上之境！

    “老伙计，神兵不离杀伐碎，武者难免阵前亡，这一次再拼一次！”

    眼中带着迷醉之色，诛破使者轻轻抚摸着手中的战矛，有着嗡鸣响起，是在回应！

    等到再次抬起头之时，他的眸光已经充满了无尽的杀伐，向着四周虚空洞穿而去，直接看入了无尽洞虚深处！

    而在他的对面，流星王同样是立在天劫的边缘之地，双眸如大日，灼灼入洞虚！

    在部落的下方，包括古灵，天马小金在内的八道身影，分立在八方各处，浩瀚的精神意志不断的激荡在周围的虚空！

    没有人去组织什么，有些时候根本不用去呼喊！

    轰隆隆！

    这是一副让人无比铭记的画卷，天穹之上法则纵横，雷霆和紫气汇聚成汪洋，一道倩影在掌御着紫色的的法则，纳入己身。

    下方百丈高空虚空被撕裂，漫天的混沌之气坠落，不断地浇在萧晨的小世界之上，出滋滋的声响。

    而萧晨的小世界外层，有着一抹淡淡的青光若隐若现，无论这混沌气流如何的冲击，小世界也只是摇晃一下。

    而他的小世界中，数十万株灵药灵根彻底碾碎，化为灵气，这些灵药灵根所蕴含的灵力，不比下品和中品的灵晶差到哪里。

    甚至有些天阶顶级的灵药在山河药圃中生长的这些年，早已经是成长到了极限。

    根茎中灵力早已经积蓄到了极致，足以比肩上品灵晶，这样的灵晶，随便的扔在大地上一块，等到若干年之后，就会有着一座灵矿产生！

    如汪洋般的灵力狂暴而下，注入小世界深处，而萧晨也在极力控制着小世界吞吐着灵力！

    他的心中有着明悟，步入世界级的强者，战力来源于三个方面，一个是小世界的大小，一个是本身的战力境界，最后一个就是贯穿的法则。

    现在他想要贯穿法则还行不通，唯有从小世界的面积和武道境界来提升！

    吞！吞！吞！

    他没有想到云薇晋升王者会引动如此大的动静，此刻他没有在抱怨自己先前为何不提前准备，而是在竭力提升自己的实力！

    吞噬灵气，扩展小世界面积！

    在众人眼中，萧晨头顶的小世界幻像在不断的颤动，如同一团鸡卵在跳动，不过黑黄相间的壁障裂缝痕迹之中，有着各色神光在闪耀，那是法则在运转。

    伴随着时间的流逝，虚空中，萧晨的小世界显露出来一角，让人看到其中一丝景象，浩瀚的灵气犹如无穷无尽一般。

    这般浩荡的灵气冲击之下，几乎是每一个呼吸之间，萧晨的小世界就向外扩充百里之地，此刻小世界的面积已经接近了六千里的范围！

    不够！

    太慢了！

    小世界中，萧晨的不死神魂咆哮，越来越强烈的危机感降临，让萧晨不得剑走偏锋！

    “爆！爆！爆！”

    又是数不清的灵药灵根在小世界中尽碎，化为了通天的灵气，在浩荡狂暴的灵气冲击下，小世界跳动的愈的急促！

    嘭！嘭！嘭！

    如同天鼓雷动，响彻天地，让人心血浮动，难以自持！

    此刻小世界的扩张度，已经呼吸之间暴涨到了三百里，几乎是眨眼间，就已经过了七千里的面积。

    “不好，这样扩张下去，只能是爆体而亡！”

    “哪有如此扩张小世界的，这样走下去只能是毁灭！”

    所有人对于萧晨的疯狂举动感到了震惊，虽然展现在虚空中的只是一道虚幻的场景，但却是小世界中的真实写照。

    “还没有晋升七重天，七千里世界已经是越了诸天众天骄，还在继续！”

    “这样的小世界底蕴，就算是那些万道世界级强者，还有大帝当初这个境界，也不遑多让。”

    这样庞大的小世界让人感到震惊，只要跨入七重天，必然能够奠定他强横战力的基础。

    然而，此刻小世界中的扩张度，已经变得慢了下来。

    无他，因为资源不足了，过百万株灵药天地灵根，还有着大量的灵物，已经差不多耗尽！

    七千七百里！

    小世界的面积慢慢的止步于这个层次。

    咔嚓！

    萧晨的战袍之下，有着清晰的裂缝浮现，鲜血顷刻间沾染了战袍，浩荡的力量再也止不住的从体内喷出。

    小世界扩张，浩瀚的力量根本止不住的通过天脉传递到身体的每一处，如血玉一般晶莹的气血，从萧晨的体内透而出。

    夹杂着让人炫目的神光，透着一股苍茫伟岸！