    “咳咳。”

    “刘老师课堂开课了。”

    却见刘弟吸了吸鼻子，背起手，“首先，经过本人细致的观察所发现，这哈拉帕宫殿地下，已经被挖空。”

    “你那帅气的柔椰大师兄，已经命人往里边运送了上百吨沙子。”

    “这下一步，他需要能凭空生成高温的东西。”

    刘弟说着，回身看了一眼顾凡，却见这姑娘一脸认真听讲的模样。

    他会心一笑，继续道：“这需要一种元素——镁。”

    “镁条暴露在空气中，会发生剧烈燃烧，产生超过2000度高温，沙子的熔点不过是1600度，而这融化后的沙子，就是玻璃的雏形，也被称为‘人造岩浆’！”

    “但这反应会形成大量氧化镁，容易被发现。”

    “不过刘老师我，之前在椰柔身上闻到了氨气的味道。”

    “所以，他想借助高温把大量氨气转化为氮气，与氧化镁结合形成氮化镁。

    却见顾凡轻笑点头，“一点都听得懂。”

    “但他为什么要多此一举呢？”

    刘弟轻笑，“因为氮化镁外观很像是沙土，混在大地里很难被发现，可谓是杀人于无形，不留痕迹！”

    “佛经之中的咒术，其实就是化学原理，不得不承认，你这名大师兄，确实出类拔萃，一个现象，三种化学反应，名副其实的高手。”

    顾凡听到这诡异的阴谋，没有半分惊恐，反而满眼柔情的看着刘弟，“这么说，你就是高手中的高手了？”

    “呵呵，一点都没错。”

    刘弟郑重点头，“这最神奇的就是，现在这宫殿之下，已经形成了巨大的坩埚，一会轰的一声，咱俩就化为灰烬了。”

    顾凡怔然拍手，“精彩那接下来咋办。”

    刘弟耸肩，“等着呗。”

    却见哈拉帕重生宫殿之外。

    数千信徒已经开始躁动。

    因为有消息传出，一个逆徒，天大的逆徒，竟然强行的闯入了宫殿，想要破坏圣女的仪式！

    “各位不要乱！”

    却见一名身披紫色袈裟，面容非常俊俏的年轻僧人登高一呼。

    人群瞬间安静了几分。

    有人双手合十道：“是柔椰大师，他来主持公道，大家安静！”

    只见柔椰面容异常的凝重，“事情比大家想象的还要糟糕。”

    众人均是面色一变。

    柔椰扫视众人，缓缓道：“我前几日与湿婆神对话，得知了一个噩耗，我们的主圣女，已经堕落。”

    “之所以有华夏逆徒能进入宫殿，也是因为圣女的默许，她要与异族交合！”

    万千信徒一脸不可置信，“这怎么可能！”

    椰柔挥动袈裟，“湿婆神的传意很明确，主圣女昏迷期间，已经坠入了阿修罗道！”

    下方窃窃私语，很显然，圣女顾凡的地位要远远大于这椰柔大师，信徒们此时不太信任面前这僧侣。

    “神明自有安排，众人均可见证。”

    却见椰柔眯眼道：“不久之后，湿婆将释放地狱业火，将这哈拉帕宫殿，以及其中堕落的圣女，还有那个华夏男人，烧成灰烬！”

    “届时，大地异变！”

    “火焰吞没一切，岩浆覆盖一切！”

    椰柔双手朝天，大喊道：“这就是神明的惩罚，他们坠入魔道，那么就该被拖入地狱！”

    “而湿婆之所以告诉我一切，是因为我椰柔得到了神信任，继续出任圣子，带领大家修行！”

    数千信徒一片哗然。

    他们齐齐看向那夜色下沉静如水的哈拉帕宫殿，瞬间汗水湿透衣衫。

    他们心中虔诚，听到了柔椰的话语之后，只感觉经历了一场梦魇。

    他说的是真的吗？

    主圣女她怎么会？

    但椰柔也毕竟的得道僧侣啊！

    无数信徒的内心在博弈，不知所措。

    最终，他们做出了统一的动作，齐齐双手合十，叩拜在宫殿之前。

    时不时有人抬头望去，满脸惊恐，但又期待着后续的验证。

    椰柔目视一切，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。

    而远处的考珀却是眉头微皱，“雷普先生，似乎有人想要谋害刘先生，我看我有必要去通知他。”

    “你给我回来。”

    只见雷普双手拇指插在腰带里，撇嘴道：“你到底是哪头的？”

    考珀停住脚步，大惑不解，“雷普先生，刘先生不是您的挚友吗？”

    “我看你才是他的挚友！”

    雷普一瞪眼，小声道：“你懂啥，我巴不得他现在就死呢！”

    考珀愣了。

    雷普摇头晃脑道：“神明降天灾对抗刘弟，这场面，多刺激？一但刘弟不敌，挂了，我死都瞑目！但要是刘弟没事，咱们绝对是第一个上去嘘寒问暖的，懂了没有？”

    考珀嘴角扯动，“先生，我真的不是很懂。”

    雷普坏笑道：“你不需要懂，总之，给我看戏！”

    随后。

    场面还是那般宁静，哈拉帕重生宫殿还在涓涓流淌，但没有一人还有心思上前去饮用圣水。

    只是一阵阵不知道从何而来的热浪，不断扑向众人脸颊。

    嗡

    嗡

    大地开始忽然出现了一丝丝震动，像是有一只沉睡在地底的巨兽，即将苏醒。

    众人开始慌乱。

    紧接着，以哈拉帕宫殿为中心，地面开始产生一条条的裂缝！

    转瞬间就密密麻麻，像是蛛网一般遍布附近土地。

    随即，有裂缝分裂开来，间距越来越大，不少绿植根须翻动，一头栽入了裂缝之中！

    却见几条最大的裂缝，其中赤红光芒闪动，滚滚热浪翻涌而出，一瞬间附近的草木烘烤萎靡！

    众人大惊！

    纷纷起身后退！

    连雷普也‘fuck’大吼，“真的有地狱吗？！”

    他躲在考珀身后，也是飞快的朝远处跑去。

    唯有年轻僧侣柔椰，静静的站在广场前端，看起来像是不畏生死，又仿佛是他心中知道，这地狱裂缝最终会扩散的范围。

    轰隆隆！

    最令人骇然的一幕发生，宫殿附近的土地一块一块的彻底碎裂，沸腾的岩浆喷涌而出！

    高高抛起的岩浆像是来自地狱的魔爪，带着灼热的气浪，照亮了半边天！

    原本巍峨神圣的哈拉帕宫殿，在这暴怒神明的惩罚之下，简直是不堪一击。

    转瞬。

    熊熊烈火，凶猛岩浆，就把那宫殿彻底的吞没！

