    因为从黄欣那里知道了德国媒体这次较为难得的相对中立客观的态度，于是王艾投桃报李，通过杰米向德国主要体育媒体《踢球者》和《体育图片》投书。

    在前者全文刊登的信件中，王艾写道：“值此我所在的中国奥运男子足球队杀进北京奥运四强之际，我希望借助贵刊向图宾根市、向巴登州、向德国表达我的敬意。过去一年多我们全队在德国的集训，得到了德国足球界的热情接待和大力支持。我们在德国接受了磨砺、接受了培养、得到了锻炼，细心的读者也许会发现，我们的主教练高洪波有着强烈的德国人特征，我们还有来自图宾根医学院的队医舒伯特先生。更不用说我本人和队中的多名主力，甚至主教练都曾经在德国长期生活的经历了。遥想20多年前，中国足球的第一个外国主教练，就是德国人克劳斯·施拉普纳，他现在是我的经纪人。从那时起，德国足球与中国足球的友谊就一直持续到今天。中国足球带有鲜明的德国足球思想、德国足球风格，我们的每一次进步，也是德国足球文化的进步。为此，我和我所属的球队对德国足球深表谢意，在德国的日子永难忘怀。”

    在给后者的信件中，王艾的话并不多，但把大量中国国奥比赛训练期间的照片，尤其是在德国时候的照片寄去了很多，也被挑挑拣拣的刊登了。

    正如中国媒体总爱转载外国媒体对中国的表扬一样，德国媒体也不会拒绝来自王艾的表扬，谁让他们自己的球队干脆都没进来奥运会呢？没的说的情况下，来自去年金球奖获得者情真意切的感谢，就成为了一道及时雨。

    在欧洲工作多年，也经常和各国媒体打交道，慢慢的王艾也品出来了。各个主要欧洲国家的媒体气质是不一样的，正如他们的国民。于是，王艾也慢慢的尝试“分而治之”，对不同国家的媒体采取不同的态度。

    德国是两次世界大战的主要战败国，德意志民族面对先发国家先后拼死挣扎了两次，都失败了，也付出了惨痛的代价。德国人的灵魂深处隐藏着沉重的悲凉，为了掩护这种悲凉，他们反而要以极其强硬的面孔来示人，或者说“面子”，一旦触碰了他们的痛处，他们就会歇斯底里。

    而英国曾经是日不落帝国，即便如今实力衰退到了只剩下了天天吵架的三个小岛，在全世界仍然保持巨大影响力，但因为持久的衰落无法摆脱，所以英国人一方面保持刻板的面孔，一方面私底下也颇为放纵，有一种娱乐至死的味道。法国人也曾经阔过，还是两次世界大战的战胜国，如今也是欧洲大陆的中心，所以信心比英国人还强，颇有点玩世不恭的味道。至于意大利和西班牙媒体，因为拉丁文化的影响，对“面子”的重视更是可有可无。

    所以对德国人得“捧着唠”，要不然他们玻璃心碎一地，发疯的德国人说什么也说不通，给他们捧高兴了，才能正常对话；对法国人得“抽着唠”，你不抽他们一顿，他们就没完没了的嬉皮笑脸，抽完了、他们冷静了才好说事儿。对英国、西班牙、意大利媒体就简单了一些，可劲玩就是了，千万不能无趣，如果有好的素材，甚至双方可以联手炒作，各取所需。

    当然，对美国媒体，还是得“忍着唠”，美国牛逼！不光有嘴巴，还有拳头，不像欧洲这帮老头子，光剩嘴巴了。

    康复期间，王艾除了这件事之外，就是一心康复了。可惜效果不好，在赛前一天舒伯特明确对高洪波表示，王艾无法出战，就连王艾自己也觉得稍微用力就疼痛难忍。

    因此，在8月19日的半决赛之前，记者们拿到的首发名单中首次没有了王艾的名字。当然，奥运会足球赛只有18个人，所以他仍然在替补名单中。然而结合他上次受伤的情况和事后各路专家的分析，人们都知道，国奥危险了。

    一个“无王艾时代”来临了，哪怕只有一场。

    当天晚上18点整，尼日利亚与巴西队的比赛在上海体育场先进行，结果严整的尼日利亚与疲态尽显的巴西队鏖战90分钟后，以4:2取胜，率先挺进决赛。

    这是未来的巴西国家队又一次在本届奥运会上大比分失利，让巴西足球的前途不为人们所看好，哪怕他们的历史无比辉煌。

    晚上20点50分，在北京工人体育场，中国队与阿根廷队分别握手，代理队长陈涛与对方交换队旗、猜边。每个中国队员的脸上都挂着严肃的表情，这么一看倒和德国人真的很像了。

    直播镜头屡次扫过中国队替补席，那里空落落的没有王艾的身影。

    王艾正在国奥，一边做着康复动作一边看电视，只有康丝和张光陪着他，刘亮陪同国奥队去了工体。

    21点整，比赛开始，王艾架在双杠上的胳膊不由自主的停了下来，中国队不出所料摆出了451的防守反击阵型。但率先打破球门的竟然是攻击力量较少的中国队。

    上半场第13分钟，边锋王永珀下底传中，本来在罚球区外的陈涛突然加速向门前冲击，最终抢在前点头球一蹭，改变球路，在远点破门成功。

    这次进攻也是整个上半场中国队唯一对球门造成威胁的攻击，从进球以后，中国队就整体上加大了防守投入力度，前场只留下了一个郜林保持威慑，其余全部退到了半场。

    上一次对巴西成功限制了小罗的赵旭日，本场比赛又一次被赋予重任：去限制梅西！

    勉强支撑到终场哨响，虽然比分依旧是1:0，但明眼人都看出来了，中国队的体能已经消耗的差不多了，下半场很可能是崩盘的局面。尤其是赵旭日，面对极为灵活的“小跳蚤”，他可没有萨内蒂的经验，走下场时已经摇摇欲坠。

    “扶我起来。”坐在奥运村康复房间地板上的王艾呆呆的，突然向康丝招手。

    “王博士……”康丝关切的扶着王艾的手臂。

    “走，去工体！”王艾冲拿着拐杖过来的张光吩咐道。

