    “……”

    苏平有些沉默。

    从阎老的话中，他感受到一种造物主的冷酷。

    创造生命，收割信仰，又随意抛弃。

    或许对至尊们来说，他们将自己创造的生命，视作单纯的能量体。

    如果人类也是被创造出来的，那是否也是相同的命运？

    那么，人类的反抗，有意义么，是正确的么？

    苏平微微摇头，心中已经有答案，他知道，这跟对错毫无关系，只是各自的立场。

    弱肉强食，便是如此。

    这世上有很多幼稚可怜的人，往往会沉浸在对错是非中，而忘记自身的立场，以简单的对错来站队……就像是没有自我。

    “你觉得残忍？”

    阎老看到苏平的表情，忽然问道。

    苏平看了他一眼，微微摇头，道：“世事如此，没什么。”

    阎老点头，道：“人对同一个事物的看法，会随着自身的境界、阅历见识，而发生变化，如果你能成为至尊，也许你也是同样的想法，只有亲身达到那个层面，你才能理解那个层面的想法，这世间的许多误会，都来自于不同群体间的隔阂，所以才没有真正的感同身受。”

    苏平点头，没在这个问题上深入探究，不管怎么说，这都是师尊给他的一份极大恩情。

    这份海量的信仰力量，经过凝炼吸收，苏平依照势域深处的信仰力量厚度来凝炼，足足凝聚成18道，加上他先前的23道，接近于翻倍，一共41道信仰力量，威力并非简单的翻倍，而是先前的数倍之强！

    “星空境的六环修炼，你已经全都完成，在星空境，你已经接近极致，想要再提升的话，只能靠你自身的悟性和机缘，在整个联邦宇宙的星空境中，你的实力就算不是第一，也是前三之列了，冲击神主榜前五十名，有很大希望。”阎老说道。

    “现在就去试试吧。”苏平说道。

    猜测不如验证。

    他也想看看自己如今的极限力量。

    阎老点头，二人很快便再度来到那虚拟道馆城市中，正要前往道馆大厦时，前方虚空中忽然裂开，出现一道身材修长、紫发如瀑的女子，脸如清霜，有拒人千里之外的冷漠。

    但在看到阎老时，女子脸上的冷漠却融化，露出微笑，犹如春风拂面，给人极温暖亲切的感觉，“阎老前辈。”

    阎老略感意外，轻笑道：“是雪晴啊，听说你上次受伤，如今修养得如何？”

    “已经快痊愈了。”叫雪晴的女子温婉地说道，随即眼眸一扫，看到旁边的苏平，轻声道：“这位就是师尊新收的小师弟么，听说有两个，一个是轮回战体，一个是古老纪元的金乌后裔，这个是？”

    “是你的苏平小师弟，体内有金乌血脉。”

    阎老一笑，转头对苏平道：“这是你的四师姐，姬雪晴，是主人还在天君时收的弟子，如今主人已经成至尊，而雪晴也成就了天君之位。”

    苏平闻言也打量起对方，没想到外面尊贵而罕见的天君，在这里随便就遇到，而且还是自己的师兄师姐。

    “师弟见过师姐。”苏平行了一礼道。

    “初次见面，也没什么礼物，这件七宝软甲送你，除了一些顶尖星主境外，寻常星主境的攻击都能抵挡。”姬雪晴脸色淡然，素手一翻，便随手取出一件色彩斑斓的战甲，飞到苏平面前。

    苏平一愣，连忙道谢接过。

    旁边的阎老见状，哈哈笑道：“雪晴小丫头，你这可就小气了，这战甲给他可没什么用，估计他现在肉身的防御力，就能跟这战甲媲美了。”

    “嗯？”

    姬雪晴一愣，不禁看向苏平，道：“他不是星空境么？”

    “是星空境没错，但他在天命境时就凝炼出小世界，如今已经能够杀进神主榜了。”阎老轻笑道。

    姬雪晴怔了一下，表情有些认真起来，上下打量着苏平，道：“这么说来，师尊这次收了个不得了的小师弟么，这样的资质，都能跟秦问仙相比了。”

    “差不多吧。”阎老笑道。

    姬雪晴看了苏平两眼，微微沉默，素手忽然一翻，出现一件赤红色战甲，道：“这件饮血甲就送你了，等你到封神境时，能够用得上。”

    苏平一怔，连忙道：“师姐不必如此客气，阎老前辈只是开玩笑，这礼物太贵重了。”

    “哼，给你就拿着！”姬雪晴显得颇为霸道。

    苏平只好无奈收下，拱手道谢。

    “好好修炼，争取千年内封神，好应对未来的宇宙大劫。”姬雪晴脸色恢复淡漠，冷淡地说了一句，便对阎老微微鞠躬，身影凭空消失。

    “未来的宇宙大劫？”

    看到姬雪晴师姐离开，苏平有些疑惑，转头看向阎老。

    阎老摇头道：“这个离你现在还太远，等你到封神境自会知晓，现在还是先潜心修炼，反正天塌了，有主人跟你的师兄师姐顶着。”

    苏平见他不说，也只好不再追问，而是好奇道：“这位雪晴师姐对阎老您似乎很亲切啊？”

    “那可不，当初主人收下她，就是我来指点和教导的，那时候都是手把手的教导，严格来说，我也算是她半个师傅。”阎老轻笑道。

    苏平恍然，难怪这位师姐对她一脸冷淡，对阎老却笑得如沐春风。

    “走吧，去测验。”阎老说道，显得比苏平还急迫。

    苏平一笑，心中也十分期待。

    ……

    道馆大厦中。

    “就预约五十名吧。”苏平直接说道。

    阎老道：“直接五十名？不挑战下六十名的么，虽说你现在实力飞跃，有希望能冲刺到前五十，但还是循序渐进的好。”

    “失败的话，就当练手。”苏平说道。

    阎老一想也对，便不再阻拦，帮苏平进行预约。

    很快，预约成功，苏平也佩戴上头盔仪器，进入到虚拟战神场中。

    让苏平意外的是，五十名的星主对手，是一位身材丰满的女子，一身洁白的战甲，背后有披风，长得十分水灵，最瞩目的却是胸前的丰满，沉甸甸，像两座巨峰。

    在苏平打量时，倒计时也开始倒数。

    苏平收回目光，将二狗和小骷髅呼唤出来，随着战斗爆发，直接全力杀出。

    轰！

    苏平直接施展出自己的小世界，只见他身体周围的虚空，顿时塌陷，变成一片漆黑，这便是苏平开辟的小世界，里面结合了战体领域，纯黑的世界。

    这纯黑的世界如黑洞般，随着苏平的飞驰，狠狠撞向那女子撑开的小世界。

    对方的小世界阳光明媚，有山河河流，看上去极其温暖，但随着碰撞，立刻剧烈震荡，江水晃动，小世界内的法则显现出来，一道道的规则纹路蔓延、扭曲，快要崩坏碎裂。

    “千雨！”

    苏平猛然斩出，剑气如雨，像一颗水滴，暴射而出，贯穿一切。

    嘭地一声，对方的小世界破裂了，苏平手里由41道信仰力量凝结的圣剑，带着恐怖的巨力，随着苏平体内星力涌动，暴斩而下。

    嘭！

    一道道规则力量冲出，却在剑气下破裂，那女子忽然身体划分为三，相互呈三角状，兵器也是剑，而此刻三柄剑相互搭在一起，似乎在某种阵法，很快，在剑阵中央，一道圣光冲天而起，照耀天地。

    从圣光中陡然飞射出一道巨臂，这巨臂持剑，朝苏平斩来。

    “召唤秘技？”苏平眼眸一凛，有些极其邪魅的秘技，能够呼唤一些未知的生物进行战斗，这种生物并不属于宠兽，甚至是死是活都无法确认，但力量极其凶残。

    “神剑道，天陨！”

    苏平蓦然挥剑，信仰力量爆发，一剑斩断层层时间，周围的世界似乎为之静止，随后剑气爆发，将那诡异巨臂斩断，一分为二。

    嘭！

    巨臂爆裂，苏平身影瞬闪，动用时空道，直接将时空暂停。

    随着他磅礴的星力涌动，时空竟真的暂停了一瞬，而这一瞬之剑，那丰满女子的身体爆裂开来。

    眼前的世界淡去，苏平退回到仪器前，他轻吐了口气，感觉有些畅快。

    虽然还是先前的一些战斗手段，但以如今的力量，却能爆发出更可怕的破坏力。

    “输还是赢？”阎老站在一旁，立刻问道。

