    张明轩皱眉开口说道：“佛观一滴水，八万四千虫？”

    蝎子精自嘲一笑说道：“说的就是我们。”

    张明轩问道：“然后呢？”

    蝎子精继续说道：“那个世界之中隔绝灵气，为了活下来不被其他虫兽杀戮，我们只能互相残杀吞噬尸体修炼变强。

    我不想死我想活下来，只能选泽杀戮吞噬尸体，万年来挣扎求活，不知杀了多少虫兽。最终八万四千种虫兽活下来的只有我和六翅金蝉。

    而那时我们也知道了毗蓝婆的目的，她想培养出一只绝世凶蛊，蛊中帝王，我和六翅金蝉注定有一战。”

    张明轩默默的注视着蝎子精。

    蝎子精继续说道：“就在我和六翅金蝉在小世界内周旋的时候，突然有一个和尚出现把我们带了出去，终止了这场杀戮。

    我和六翅金蝉也迎来了不同的新生活，他先是被放出去在洪荒惹起几次大乱，最后被如来降服收为弟子，而我一直在灵山修炼听讲，珍惜来之不易的安宁。”

    张明轩问道：“那你又是怎么去的女儿国？”

    蝎子精激动叫道“因为我想活着~我想一直活下去！我不想死，不想被一口一口吃掉。”

    张明轩抬了抬说道：“安静~别激动。”

    蝎子精大喘了两口气，说道：“安宁的日子缓缓过去，我以为会一直这样下去，蛊虫杀戮与我再没关系。

    没想起前段时间如来讲经的时候，突然和我说金蝉子回来的时候，就是我舍身之时，以我的道果完满金蝉子。

    我当时心神大震，大怒刺了如来一下，逃出了灵山来到女儿国。”

    张明轩眯着眼睛说道：“不是我小看你，别说是你了，就是一般准圣都逃不出灵山。”

    蝎子精说道：“我知道，但是我有什么办法？无论佛教有什么算计，我想活着，都只能去争这一线生机。”

    “你是怎么打算的？”

    蝎子精咬牙愤怒说道：“既然他们想要用我成全金蝉子，那我就先把金蝉子的道果取出来成就我自己。”

    张明轩摇头说道：“你注定难以成功。”

    蝎子精颓废说道：“是的！我中了如来一掌，法印日日夜夜折磨着我，体内还有毗蓝婆的蛊咒，就连一个小小的昴日星官也能随意拿捏我。”

    张明轩想了一下说道：“你也是个可怜人，以往种种就都让他过去吧！我这里保安队还缺人，色邪姑娘愿意加入天门山吗？”

    蝎子精惊喜抬头叫道：“神君愿意收留我？”

    张明轩笑着点了点头。

    蝎子精揣测不安说道：“为了金蝉子道果完整成就最强蛊虫，佛教不会放过我的，您……您真的要收留我吗？”

    张明轩嘿嘿笑道：“巧了，我也看金蝉子很不爽。”

    蝎子精猛地站起，后退一步，砰砰磕了两下头，泪流满面说道：“多谢神君，多谢神君救命之恩！咳~咳~咳~”

    蝎子精顿时捂着胸口剧烈咳嗽起来，金色的佛力在衣服内闪光。

    蝎子精连忙盘坐在地上，运转法力全力压制。

    张明轩站起来，凝重的看着蝎子精说道：“她这是怎么回事？”

    弑神枪立即说道：“回小老爷的话，她体内有着如来的佛印。”

    张明轩说道：“你们能将其祛除吗？”

    弑神枪纠结说道：“至高准圣之力非同寻常，以我现在的力量很难将其祛除。”

    张明轩又问道：“女娲娘娘的力量呢？”

    弑神枪立即回道：“当然可以！”

    青萍声音顿时响起：“不能动用。”

    张明轩疑惑说道：“为什么？”

    青萍说道：“现在你和佛教的关系越加恶化了，下一次女装还不知道是什么时候，这些造化神力就是你保命的底牌，岂能用在这种小事上？”

    弑神说道：“青萍小老弟说的没错，我也不赞成你动用造化神力。”

    张明轩一脸无语，我怎么听着你这话里有话啊！鼓励我女装？

    我可是伟大的艺术家，音乐家，小说家，电影家，游戏家，小说创始人，截教小老爷，你鼓励我女装？╰_╯╰_╯

    弑神说道：“小老爷，您可以去找其他至强准圣求助，比如地府平心娘娘，镇元子大仙，冥河教主，至圣先师孔子，玉皇大帝等等。”

    张明轩眯着眼睛自语说道：“平心娘娘肯定不能去的，地府有小黑屋，实在太可怕了。

    冥河教主也不行，离幽冥世界太近了，万一被平心娘娘抓去了怎么办？

    孔子也不行，当初被自己坑的差点陨落，不太好意思面对啊！

    镇元子大仙也不行，他手下那个清风小道童实在太帅了，见到他会自卑。

    这样算一下，只剩下玉帝了。”

    张明轩下定主意，说道：“能帮忙压制一下吗？”

    弑神枪说道：“可以！”

    一个牙签大小的长枪从张明轩袖口咻的一声飞出，凌空变大变成一杆漆黑魔枪，上面绘着暗红色花纹。

    弑神枪悬浮在蝎子精的头顶，滚滚魔气化为一道圆形阵纹落下，如同一张大网盖在蝎子精身上，一闪而逝。

    弑神枪顺便变小，瞬间飞回张明轩袖口。

    蝎子精闷哼一声，睁开眼睛，惊喜说道：“竟然好了？我感觉不到那股力量存在了。”

    张明轩说道：“还没好，我只是帮你压制了下去。”

    蝎子精连忙站起，九十度弯腰作揖感激说道：“多谢神君！”

    张明轩袖子一甩，单手背后朝外走去，说道：“跟我来，带你彻底去解决这个问题。”

    蝎子精感动说道：“是~”眼中泪花又在闪烁，从来没人这么关心过我，暗暗下定决心以此命追随神君，虽死无悔！

    张明轩心中得意问道：“我刚刚是不是很帅？”

    龙天傲：“帅呆了！！”

    萧炎：“帅爆了！！”

    林雷：“帅炸了！！”

    张明轩心里一阵哈哈大笑，趾高气扬的朝悬空岛外走去，打开车门坐在驾驶位扭头对蝎子精说道：“上车！”

    蝎子精说道：“是！”连忙打开车门，坐在后面。

    张明轩手机插在启动位，嗡的一声跑车瞬间一个加速，化为一道流星直冲天际而去。