    亡灵谷环境恶劣，但却犹如一个宝藏，值钱的材料随处可见，弯腰捡拾就可以了，毫不费事。

    唯一让人有些头疼的，就是弥漫在整个山谷的天灾毒雾，此时宋健所在的位置，毒雾造成的伤害，已经达到了每秒减少30点气血值的程度，就算是一名三十级的血牛战士，现在的气血值也最多不超过五千，在这里根本待不了多久，就要退出去。

    “这天灾毒雾限制了亡灵谷的开发，不知道有没有什么方法，能够将这毒雾消除，或者是免疫这些毒雾的伤害。”宋健心中暗道。

    既然自己的天赋技能可以免疫这种毒雾伤害，那么一定也会有其他办法可以免疫或者削弱这种毒雾效果。

    就在这时，从暗影河边上的石塔中，传出了一个沙哑的声音。

    “是谁敢侵犯亡灵巫师萨拉摩大人的领地？”

    宋健抬头望去，只见在黑塔的最顶层，站着一个穿着黑色长袍，手持骨杖的人型生物；

    距离太远，宋健并不能看到对方的面容，但是从它身上，宋健却感受到了一股熟悉的味道；

    “亡灵巫师？”宋健嘴角浮现一抹嘲讽：“为什么身上却散发着浓郁的深渊味道！”

    轰隆隆~

    石塔最底层的大门打开，十二名骸骨战士和一名穿着一身漆黑铠甲，手持双手巨剑的战士走了出来；

    “十二个三十二级的骸骨战士，和一个三十五级精英BOSS黑武士？”宋健惊讶道：“你竟然还真的能够操控死亡之力！”

    站在石塔顶端的萨拉摩，身上散溢着浓郁的深渊之力，但却能操控这些亡灵生物，显然，它也拥有着操控亡灵生物的死亡之力。

    “难道说，这个萨拉摩是一名双职业者？”宋健眉头紧皱，心里一沉，如果对方真的能够同时操控深渊之力和死亡之力，那么对方的实力可不是一加一这么简单，而是会呈现几何倍数的增长。

    但是如果不将对方消灭，那么这片满是宝藏的亡灵谷，宋健也别想收入囊中。

    “十二名骸骨战士，只是普通怪物，那个黑武士则是一名拥有一阶战力的三十五级精英BOSS，如果光是这些，我一个人还能对付，但是还有一个不知道是深渊巫师，还是亡灵巫师的萨拉摩……”宋健顿时犹豫起来。

    宋健现在实力大增，对付普通怪物，来多少都不怕，但是如果是拥有一阶战力的怪物，同时面对两只的话，恐怕会有些困难。

    更重要的是，宋健并不能探查到这个萨拉摩的具体属性，对方到底是深渊巫师还是亡灵巫师都没有搞清楚，一旦打起来，变数太多；

    可就在宋健犹豫的时候，石塔门口的黑武士和骸骨战士，已经一起朝着他冲了过来；

    这一下，宋健不用在做出选择了，直接冲了上去，和这群亡灵生物战做一团；

    暮雪皑皑！

    长剑朝前一挥，顿时天空中下起了鹅毛大雪，地面上在几秒钟的时间内，迅速出现了一层半尺多厚的大雪；

    黑武士和骸骨战士双腿深埋雪中，顿时移动速度大减，同时它们身上也出现了一层寒霜，防御下降了20%，同时出发暴击几率提升10%；

    折翼之舞！

    宋健脚下轻点，朝着一名骸骨战士冲了过去，万象剑法造成的效果，对他是不起作用的，因此就算踩在厚厚的积雪上，宋健的速度也没有丝毫减弱；

    剑光闪烁，普通怪物根本不是宋健对手，不一会的功夫，两具骸骨战士就被宋健劈成了一堆碎骨屑；

    就在这时，黑武士猩红的眼睛中，突然光芒绽放，手中的骨刀也出现了一抹赤红，朝着宋健劈砍过来；

    嘭！

    宋健的后背被狠狠劈砍了一下，将他打了个踉跄，朝前冲了几步，头顶上飘起了一个三百多点的伤害；

    再看黑武士，似乎已经摆脱了积雪减速的效果，好似一辆重型卡车，朝着宋健冲了过来，在厚厚的积雪中，开凿出了一条一人多宽的通道；

    狂暴？

    宋健眼睛一眯，挥舞赤火心猿剑，和黑武士战做一团；

    对于黑武士，宋健无法做到碾压，但却也能占据到明显的上风，这就能够看出双S考核的优势了，比起那些通过B级，甚至A级的人，宋健目前实力，至少比他们高出三分之一还多，而且这还是宋健并没有将双S考核的奖励完全消化；

    一旦宋健能够将这次考核奖励完全吸收消化完，比起那些通过B级甚至A级考核的人，实力完全能够再翻一倍。

    最起码，宋健手中还有十六个技能点，以及一本神话级的技能，“铸魂剑胆诀”，并没有发挥出作用。

    对于黑武士虽然拥有不小的优势，但是在骸骨战士的协助下，宋健打的还是非常艰难，气血值很快降到了百分之六十以下。

    不过宋健也趁机砍翻了六只骸骨战士，黑武士的气血值，也被他消耗到一半以下；

    “干掉眼前这些怪物，只是时间问题，关键还是萨拉摩！”宋健忍不住抬头朝着黑塔看了一眼，突然发现，原本一直站在高塔上的萨拉摩，竟然消失不见了。

    “该死，这毒雾压制感知的效果，实在是太强了，我连它什么时候不见的都没有察觉……”宋健眉头皱了起来。

    “不管它了，先把眼前这些怪物消灭掉再说！”宋健瞬间做出了决定；

    光明斩！

    一道璀璨的金色剑光，朝着黑武士劈砍过去，对于这些亡灵生物，光明斩能够造成双倍伤害，而且很容易触发暴击伤害；

    轰！

    金色剑气狠狠轰击在黑武士的胸口，直接将对方斩飞了出去；

    一个一千八百多点的伤害数字，从黑武士头顶上飘了起来，直接将它打成了残血状态；

    当怪物气血值降低到10%以下后，会触发虚弱状态，无论是移动速度，还是攻击速度，都会削弱30%；

    宋健看了一眼挣扎着想要爬起的黑武士，直接将长剑对准了剩下来的几个骸骨战士，此时的黑武士，已经不能对他造成威胁了，趁它还没起来，先把这些骸骨战士干掉再说；

    ……