    只见江南宛如武神一般冲进人群，手中大戟轮到飞起！

    将一道道人影拍飞，宛如炮弹一样的破空声回荡整片沙漠！

    方天画戟这种武器，唯有骑战可最大限度的发挥出其最强的威力！

    江南没劈，不然巨大的力量足矣将人生生劈为两半！

    小酒窝带着江南在人群中四处飞窜，躲避四面八方传来的攻击！

    张口就吐出一道大炎天！

    20米的巨大火球在人群中狠狠爆开，炸的黄沙漫天，恐怖的高温甚至融化了沙子，形成了绿色的二氧化硅！

    尾巴如长鞭，抽在人的身上，足矣让人螺旋升天！

    而其余攻击则是被江南用空间壁垒挡住！

    刚开战不到30秒，江南就在人群中打开了！

    瞬移加小酒窝的速度，组成了江南的超强机动！

    记住网址

    骑力加饮血大戟！攻击力爆表！

    空间壁垒再加上空间虫洞转移攻击，防御同样无懈可击！

    宛如一台大铲车，在人群中肆意横行！

    刚开打王东就明白了！

    南神还是那个无解的南神，根本不是人数能够压制住的啊！

    当即一声大吼：“别管南神了，给我逮10班的干！”

    眼看干不过江南，谁还去干？

    连忙转移目标，奔着10班学员冲去！

    只见夏瑶俏脸上满是兴奋，手腕微动，两手饮血狼爪伸出！

    “银影！”

    “轰！”

    一声炸响，半兽化的夏瑶瞬间消失在了原地，于沙漠上拉出一道银色光弧！

    “钢爪！”

    六道寒光于空中一闪即逝，一兽化肉坦跪在地上一阵呕血，胸前六道爪伤深可见骨！

    刚要起身，夏瑶旋身暴踢，饮血护腿裹携着巨大的力量，狠狠劈在那人脸上，踹出去三十来米！

    倒地不醒！

    钟映雪小脚一跺，周身燃起冲天烈焰！

    15米之巨的苍火坠以不可抗衡的姿态碾压而下！

    熊二一手一柄双面板斧，朝大地狠狠一砸：“地动山摇！”

    霎时间大地抖如筛糠，极速震动，沙漠遇震动，原本脚踏实地的沙丘陡然化为流沙态！

    当即就陷了不少人！

    熊二是土属性灵兽，沙漠正和他意！

    其余学员也纷纷狂攻，可面对450人的大冲击，还是显得捉襟见肘！

    只见吴良狞笑！

    平地哧啦一声响，豹纹三角闪亮登场！

    直接化身3米大黑熊！这种体态更适合战斗！

    “熊王盾！”

    手中饮血盾被熊王盾加持，全部展开！

    浑身红芒一闪：“不服干我！”

    一声大吼，吸引了所有人的注意！

    “哎呦卧槽！给你嚣张坏了！给我弄他！”

    “我来干你！有种你憋跑！”

    “啊啊啊！气死我啦，必须干你！”

    上一刻还奔着10班学员冲锋的联盟大军转头就朝着吴良冲去！

    这一手嘲讽，竟然是奔着对面所有人开的！

    一瞬间，吴良就成了众矢之的，像是掉进了蚂蚁群里的蜜糖，无数人涌了上来！

    不知多少攻击从四面八方轰来，打在饮血盾上，吴良身上！

    吴良钢牙紧咬：“绝活！金钟罩！”

    浑身金光一闪，打在吴良身上的攻击竟有种打在钢板上的回响！

    正是跟柱爷学的绝活！

    攻击力可能不行！抗揍第一名！

    饮血盾吸收震动，化为体力回馈吴良，给吴良补的脸通红！

    齐玉他们都看傻了！

    “吴良疯了啊？上来就拉群体嘲讽？”

    “玩儿的舍身流么？”

    “愣着干啥？趁机打啊！”

    叶星河化身25米大黑龙，张口龙息喷吐！

    其余学员趁机纷纷狂攻！

    吴良咬牙硬抗，呕出一口老血！

    仰天暴吼：“南哥！崩傻他卡拉卡！”

    所有人都是一懵！

    这又是啥灵技？

    江南咧嘴一笑：“收到！”

    带着小酒窝一个瞬移来到人群中央，抓住吴良瞬移到千米高空！

    回头打了个响指：“虚空黑洞！爆衣！”

    一个黑点瞬间在人群中浮现！

    强大的吸力被江南精准的控制，作用在方圆100米内，每一个人的衣服上！

    “哧啦啦！”

    一阵布匹撕裂声传来，100米内所有人脸上的防毒面具，衣服裤子全被吸成了黑珠！

    浑身上下就剩个裤衩！

    女孩子的话，江南只吸了防毒面具，没吸衣服，毕竟江南也不是什么魔鬼！

    四五十人脑瓜子嗡的一下，身上一凉！

    这踏马都是什么流氓灵技啊！

    扒衣流可还行？

    虚空黑洞还能这么用的？

    当时就有不少男孩子护住胸前，女孩子们捂眼失声尖叫！

    [来自赵龙的怨气值+666！]

    [来自黄鑫……]

    ……

    还没等他们反应过来怎么回事，只见两人消失的地上，放着颗钻石大榴莲！

    嘶～

    “轰！”

    榴莲爆开，四处飞射的钻石裹携着金黄色的果肉崩的可哪儿都是！

    当下就炸飞了七八人，一股醉人的芬芳于场中蔓延开来！

    “呕～南神！你不是人呐！又丢生化武器？”

    “这味儿！这……这不就是从地狱吹来的恶风么？”

    “我吐了啊！这就是崩傻他卡拉卡？防不胜防啊！”

    惨叫声跟呕吐声连成一片，当时就有三四个臭翻白眼子的！

    一个响指！不光把防毒面具给扒了，衣服都给扒了！

    被炸了一身黄？还是人么你？

    [来自王东的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南嘎嘎直乐：“来来来！再来！”

    随即又把吴良给丢了出去！

    落地的吴良一声吼：“不服干我！”

    群体嘲讽，联盟大军再次朝着吴良杀去！

    江南又来了波崩傻他卡拉卡！

    只见人群中，不时有人被扒光，一身黄的倒在地上吐白沫子翻白眼！

    三五次下来，沙漠这边的味道都不能闻了！

    叶星河他们都被臭吐了！

    这究竟是什么鬼的默契配合啊？

    上次丢c4！这次丢榴莲？

    你这是伤敌一千！自损八百啊！

    看台上的观众也捂着鼻子直翻白眼，你是炸弹人转世么？

    丢的什么？要不要这么臭啊！

    就连另一边打的正火热的老学员擂台处，味道都飘了过来！

    上一刻还打的正激烈的两人，下一刻对视一眼，都跪地狂吐！

    一度被裁判暂停了比赛！

    纷纷面露惊骇的看向沙漠区，那边究竟发生了什么惨绝人寰的事情啊！

    你们打你们的好不好？不要来影响我们呐！

    江南炸的正爽呢！

    三班班长许轻柳急了，双手结印，身后凭空长出一株巨大的白色兰花！

    “白兰加护！”

    霎时间，白色兰花绽放出无比耀眼的白色光芒！

    落到了联盟大军每个人的身上！

    白兰枯萎，只见王东他们的头顶上都顶着一株白兰花虚影！

    吴良落地大吼：“不服干我！”

    可这一次却没人中招，一个个红着眼睛纷纷朝着10班的学员围攻而去！

    当下就有七八人被四面八方的攻击淘汰掉！

    许轻柳得意道：“白兰加护可以清除负面状态！休想再嘲讽我们呐！”

    “所有人！分散攻击！”

    然而江南却咧嘴一笑：“真当我就这一招嘛？”

    “江南说的都队全员！合体！”

    熊大熊二一愣，眼中迸发出惊人光芒，终于又要合体了嘛？

    钟映雪满脸抗拒，为什么小南对合体这么执着啊！

    很羞耻的好么？

    可还是听话的张开双腿，江南一个瞬移出现在了钟映雪身下！

    让她骑在自己的脖颈上，手中饮血大戟一丢，让小酒窝叼着！

    再次瞬移，人已经出现在了熊大熊二的肩膀上！

    一脚踩一个，熊大熊二分别腾出一只手，把住江南的脚！

    一直手虚空锁链一甩，就缠在了的夏瑶的腰上！

    “小酒窝！推进器位！”

    “好哒！”

    只见小酒窝把身子变成合适大小！

    后面两只鹰爪抓住熊大熊二的后背，前面两只鹰爪搂住江南的腰身！

    所有人看着合体的江南说的都队全部瞪大了眼珠子！

    这是个什么造型啊？

    这种战位的队形俺们真的是头一次见呐！

    除了帅一无是处的好么？

    如果这要还能打！我倒立飞翔啊！

    江南一脸兴奋：“飞天高达！出击！”

    只见小酒窝双翅一展，浑身红芒一闪！

    “轰！”

    一声剧烈的爆鸣声响彻沙漠，江南号高达以突破音障的速度冲天而起！

    直冲九霄！

    在钟映雪的惊声尖叫声中，第二次音爆再度传出！

    夏瑶被虚空锁链拴着，在空中甩来甩去！

    ˚‧o·(ᓀ﹏ᓂ)‧o·˚

    “啊啊啊！所以为什么要用绳子拴着我啊！”

    “我也要骑脖颈！我不要当流星锤啊！”

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    [来自……]

