
　　【又是充满希望的一天！】

　　睡梦中的幕也睁开眼睛，听到耳边那传来的熟悉声音，觉得甚是亲切。

　　“我说昨天怎么觉得别扭，原来是这狗逼没有跑出来闹腾。”

　　幕也揉揉有些干涩的眼睛，从床上坐起。

　　6：05:24

　　“怎么就睡一天了？”幕也打了一个哈欠，眼睛环顾四周。

　　他昨天本来是打算眯一会，醒来就带轻衣出去熟悉熟悉外面环境的，却是没料到自己居然直接睡了一天。

　　在房间中没看到轻衣后，幕也便将视线放到了新出现的那五平米小房间上。

　　这个小房间被帘子遮挡，虽然里面的情况看不太真切，但幕也还是能隐隐约约的看到有一道人影坐在床沿。

　　当即没有犹豫，直接走了过去。

　　【幕也打算叫上他的新娘一起出去逛逛，不过他昨天晚上做的事可是将这孩子吓坏了，恐怕不能如他所愿。】

　　听到狗旁白的话，幕也皱起眉。

　　心中有些困惑，自己不是睡了一天吗？能做什么事，说梦话？

　　他觉得这多半是狗旁白在发神经。

　　没有理会，伸出手拉开帘子：“轻衣，走我带你...你怎么了？”

　　一身红嫁衣的轻衣，双手环抱蜷缩的双腿，瑟瑟发抖。

　　看起来可怜，弱小又无助。

　　像极了一只受到惊吓的小动物，惹人怜惜的同时，又让人忍不住想要上去摸一把。

　　幕也连忙上前想要将对方的手握住，给予其一定的安全感。

　　可谁知这一举动，却是吓坏了床头坐着的轻衣，身体迅速向后挪动，似乎觉得在床上还是太危险，最后竟是直接离开床铺，躲到房间角落，继续瑟瑟发抖。

　　看到这一幕，幕也也不敢在轻举妄动了。

　　对方这明显是受到了某种惊吓，正是处于精神紧绷的状态，需要一定时间冷静。

　　幕也纠结的站在原地，有些丈二和尚摸不着头脑，想要去安慰轻衣同时了解一下发生了什么，但又怕对对方照成第二次惊吓。

　　等了片刻，见轻衣依旧在那里发抖，惊吓没有丝毫缓解的意思，幕也只能叹息一声，离开轻衣这边，准备等对方冷静后再去询问。

　　【幕也认为轻衣的恐惧来自外界，但其实她恐惧的就是幕也，毕竟昨天晚上他可是抱着别人舔了一晚上。】

　　？！

　　幕也将帘子掀起的手一顿，脑袋有些僵硬的转头看向角落发抖的轻衣，对方的红盖头似乎好像可能大概是有那么一点湿润。

　　“不可能！绝对不可能！”

　　想到自己晚上伸出舌头，那不堪入目的画面，幕也是断然不会承认自己会做出这种事情的。

　　这一定是狗旁白在污蔑我，绝对是！

　　想到这里，幕也直接走出轻衣房间，等对方冷静下来过后，他一定要问清楚，绝对不能让这狗旁白凭空污了自己坚守了二十多年的清白。

　　回到自己床边坐下，幕也开始检查经历了秘界后自己的得失。

　　原谅帽，一块香皂，锄头，铲子这四样东西没了。

　　至于收获...

　　一件喜服，还有..幕也看向自己的属性面板。

　　姓名：幕也

　　编号：黑城-A91404

　　等级：7（220/450）

　　精神：15（150/150）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：23（235/235）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　属性点：0

　　异症：狗旁白（黑）

　　危险感知[Lv1]+（白）

　　决斗[Lv1]（蓝）

　　多肢[Lv1]（蓝）

　　意志豁免[Lv1]（蓝）

　　勤能补拙[Lv1]（紫）

　　腐化物：

　　喜服

　　狂人日记

　　可使用面积：25

　　异症没有任何变化，倒是生命属性那里莫名多了五点。

　　幕也仔细思索一番，都没有想起自己这五点是怎么来的。

　　“奇怪...这日记本名字怎么也变了。”他没在属性增加的事情纠结太久，毕竟变强是件好事，你管他怎么来的，安心接受这个事实就行了。

　　将从常力那里顺来的日记本拿出，幕也发现已经完全变了一副模样，原本崭新的封面上，已经被浅浅的裂纹密布，看起来破旧的很，像是被丢入洗衣机里洗过一遍一般。

　　“怎么变这个样子了？”天籁小说网

　　看着完全变了一个样子的日记本，幕也皱起了眉。

　　日记本他一直都是贴身保管着的，就算损坏，自己也应该记得才对。

　　想不明白这是怎么一回事，幕也便看向了物品面板，想要看看简介上会不会有提示。

　　名称：狂人日记

　　简介：原本这是一个强迫症的日记本，但经过某种力量的洗礼，和某人类汗液的发酵，已经不再是原来那个纯洁的它了。

　　功能：

　　[交换]：你的日记将与别人交换，注意日记内容必须真实，否则无法记录。

　　又一个奇怪的功能。

　　幕也嘴角抽了抽，迟疑了一会，拿起日记本自带的圆珠笔，翻开便写了起来。

　　可能是因为名称变了的缘故，之前常力写在上面的日记已经完全消失，变为了空白。

　　而幕也也没打算长期写日记，所以顺便翻了翻，就在比较靠中的页数上写了起来，反正他没有强迫症，而且谁规定日记一定要从第一页写起走的？

　　沙沙沙~

　　圆珠笔在粗糙的纸面上快速滑动。

　　很快幕也就将今天起床后的事，以一种流水账的事情记录了下来。

　　比如：老婆不理我不开心！

　　又比如：狗旁白污蔑我，我很生气..

　　诸如此类的话语，写了几百。

　　【幕也实在是太过分了，委屈死狗了。】

　　没理会狗旁白的抱怨，幕也将一页纸写完后，放下笔静静等待了片刻，见纸张上没有出现任何变化，皱眉。

　　思索一会后，将日记本合上而又重新打开。

　　如他所想，原本上面记录的事情已经消失，而是出现了一个法阵，在法阵的下方还有一些文字。

　　[亡灵召唤阵]

　　咒语：我是亡灵。

　　祭品：血肉（越强大的生物效果越好）

　　[今天是我穿越到这个世界的二十三天，上面刻录的这个召唤阵花了我不小的代价。]

　　[虽然使用一次后这个法阵就会消失，但等我找到足够强大的血肉，那些往日看不起我的异界土著都将被我踩在脚下！]

　　“...”

　　幕也看着日记本上那个怪异的法阵，法阵纹路十分繁杂，而且冥冥中有一种力量让人无法将其记忆下来。

　　一看样子，幕也便知道这法阵还没被使用过，这让他一时间不知道说什么好了。

　　【啊这...幕也达成成就，距离数个位面气死人！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十四章：弱小可怜又无助免费阅读。https://www.23sk.com 