    此时距离李言来到苦修者的世界，已经过去一个多月。

    神罚的黑色光雨经历了这最后一个月后，终于缓缓消散。

    苦修者承受了数年的苦痛。

    此时随着黑色光雨的缓缓消散，他周身的伤势，才终于缓缓恢复。

    正在此时，李言跟现在圣国的大神官一同回归。

    李言找到苦修者，说出了自己的想法。

    信仰只是进化路线之一而已，李言只是提出可行的方案，如果苦修者不想选择的话，可以跳过就好。

    然而知道可以藉此提升实力时，苦修者思索良久，最终还是缓缓点了点头。

    他深爱着这片圣国。

    从前努力成为大神官，他的想法，也唯有更好的建设这片圣国。

    最后他却不得不踏上了神之道路。

    如今作为导致整个圣国陷入衰弱的罪人，他唯一能做的救赎，就是去杀掉一切的始源，也就是神。

    所以苦修者非常需要提升实力。

    上次对战双翼天神，他都险些战败。

    他的力量，还不足以与神对抗。

    苦修者缓缓起身，看向破碎巨像下方的陷入灰暗破败的圣国，终于道：

    “信仰。”

    “就是把人们的力量……，叠加在我身上吗？”

    李言思索了一下，点头道：

    “可以这么理解。”

    苦修者闻言，也终于点了点头。

    在他的理解来看。

    世人对自己的信仰。

    就是让自己带着他们的希望而战。

    最终苦修者同意了李言的提议，在接下来的时光里，他会避开世人。

    如今旧神不再。

    他会化作世人新的信仰，照亮他们的内心。

    最后道别现在的大神官，李言带着苦修者，驾驭飞毯，向着圣国之外，极速而去。

    途中，李言看着脚下飞毯，已经露出思索之色。

    现在自己已经是1星天相卡师。

    却还在坐黄金5星的载具。

    赶路速度都无法完全拉满。

    自己的日常载具也得找时间更新了。

    不知道那只风雷鹰能飞几圈了。

    直到飞出圣国范围，到达已经无人可以看到的荒野后，李言才停下飞毯，开启了召唤者模式。

    而后李言看向苦修者，道：

    “极西之地，估计非常遥远。”

    “所以接下来，我们要换一种赶路方式。”

    苦修者知道李言的神秘，甚至在他看来，李言才适合成为这个世界真正的神。

    而后李言抬手，一张紫色源卡在他指尖激活。

    无数紫色光点汇聚，冲到云层之上。

    而后伴随着一阵振翅之声，天空之上厚重的乌云被拍散，一道洁白优美的身影泛着清光，从高天之上降下。

    李言以召唤者模式，召唤了尘世幻龙。

    此时的尘世幻龙是发动能力缩小过的，因为它的本体几乎能覆盖一座巨城，所以李言没在圣国范围内召唤它。

    看着这道美丽未知的洁白身影，就连苦修者都有些出神。

    李言不得不解说道：

    “这是我一个朋友的坐骑。”

    “赶路速度非常快。”

    “它会载我们去此行的目的地。”

    说着李言已经一步跃出，登上尘世幻龙的背上。

    随后苦修者也一同登上了尘世幻龙的背上。

    随后尘世幻龙周身清辉闪耀，六只龙翼展开，只一瞬间，便自原地消失，出现在视线尽头的远空。

    因为是8星紫卡，所以尘世幻龙的速度无比迅捷，比飞毯起码快了数十倍，而且两人身前还有无形风壁，阻挡无边的狂风。

    这样全力赶路20天后，李言终于发现，周围环境慢慢变得不同了。

    空气似乎渐渐凝重，继续向前，李言终于发现。

    一道血色光柱，矗立在视线尽头。

    看着这道直达天际的血色光柱，李言已经起身，道：

    “我们可能到了。”

    “这就是那个神所在的地方！”

    李言身侧，苦修者看着这道血色光柱，右拳猛地紧握，道：

    “只要杀了神。”

    “这片世界，就能迎来光明对吗。”

    李言听到苦修者的询问，一边抽卡，一边点头道：

    “对，杀了他，血月就会降下，世界会迎来光明!”

    听到李言的回答，苦修者的双拳越发紧握。

    一切苦难的源头，都在此地。

    他要亲手，终结这笼罩世界的阴霾！

    尘世幻龙扶摇直上，穿过云层，直达更高的天空。

    在这里，李言终于看到了对方的真容。

    那是一只生有四对洁白羽翼，在血色光柱中缓缓沉浮的四翼天使。

    这只四翼天使两对洁白羽翼张开，看起来无比神圣。

    自己已经有了单翼天使。

    这次得抓紧机会，出个四翼天使了。

    李言思索之际，在他身旁的苦修者看到这道四翼天使的身影，身躯已经因为压抑不了的愤怒，而微微颤抖。

    只有绝望的神之道路。

    只能小心翼翼，按照神典规则生存的圣国。

    这一切，都是因为这个神的存在。

    一念至此，苦修者终于一步踏出。

    他要终结这一切。

    出乎李言的预料，苦修者身形迅捷，已经猛的一步跃出，穿过前方风壁，冲向那道巨大的血色光柱。

    看到苦修者这么莽，李言赶紧抬手道：

    “不要冲动！”

    几乎李言声音落下的同时，高天之上，一柄洁白的光枪凭空凝聚，猛地突刺而下。

    苦修者因为身在空中，无法改变身形，避无可避，所以被洁白光枪一击贯穿，穿刺向大地之下。

    “轰——！”

    伴着一声巨响，一片荒芜的山脉被苦修者撞碎，大地轰鸣，地块翻腾。

    这支光枪威力无比巨大，激起无数碎裂地块后，直接将苦修者送到了大地深处。

    李言感知着这一枪的威力，也露出了凝重之色。

    这只四翼天使，恐怕也有8星紫卡的实力。

    苦修者因为已经完成了为承受整个圣国神罚的路线，所以他的实力已经大进，现在大概有紫金6星巅峰左右的战力。

    所以李言第一时间感知到，苦修者还活着。

    不愧是纯力量型选手。

    这时李言才再次抬头，看向对侧。

    血色光柱之内，四翼天使头戴一个双翼形状的精致银色头盔，他的双眼部位被头盔遮挡，取而代之的是一只发光的洁白竖眼图案。

    此时他正缓缓抬起右手，更多的光枪在天空中汇聚而出。

    苦修者吃了一发光枪，生命气息就已经非常危险了。

    这一轮洗地苦修者要是吃完的话，那不得当场去世！？

    李言以意念卷起治愈精灵猛的向后跃出。

    同一时间，尘世幻龙猛冲而下，为苦修者挡枪。

    几乎同一时间，李言再次抬手，召唤出了三生跟屠龙剑士。

    用屠龙剑士压场。

    再用三生控住对方，自己来出拓印四翼天使的卡牌。

    这就是李言的打算。

    尘世幻龙以六只洁白羽翼展开防御，为苦修者挡掉了一轮光枪洗地。

    同一时间，三生发动能力，金色神龙从他身上冲出，席卷四翼天使。

    李言已经落在飞毯之上，他趁此时机，立刻抬手，献祭了一张紫金素材源卡。

    这张卡牌立刻破碎，化为无数紫色光点，盘旋而出，收集四翼天使的规则之力。

