    化龙池，确实是蛮龙帝血造就而成。

    其中还带有丝丝法则之力，尽管已经过去了数十万年的岁月，但大帝精血的力量依旧极为强横。

    苏尘刚开始炼化，便感觉到了炽热的力量遍及全身，似乎要将他焚成灰烬一般。

    昂！

    与此同时，一条巨大无比的绿色蛮龙虚影浮现，张牙舞爪，似乎要将人的心神都吞噬进去。

    “哼！”

    苏尘冷哼一声，凝练到极致的魔影浮现，瞬间将蛮龙虚影轰散开来。

    与此同时，他的周身符文闪动，化作密密麻麻的龙鳞覆盖体表，压制住了躁动的蛮龙帝血之力。

    大帝虽然可怕，但毕竟已经死去多年，仅有帝血之中的煞气残留，已然无法对苏尘造成伤害。

    “连帝血煞气都被他轻松压制了，真够变态！”

    龙傲天显然也遇到了同样的问题，但他只能勉强抗衡而已，无法做到像苏尘那样随心所欲。

    “老兄你给我留点啊！”

    眼看着原本黏稠的绿色血池，在渐渐变得浅淡，龙傲天顿时怪叫了一声。

    ……

    龙城外的荒原上，狂暴的雷霆密布，几乎如同雷海一般壮观。

    “雷音师姐……”

    身遭重创的白锦女，凝视着面前那浑身染血，却依旧屹立不倒的身影，心中十分愧疚。

    若非她贪图宝物而绕路，便不会有现在的危机。

    当然，主要还是因为那个剑公子。

    此人一直通过丹盟的渠道，四处打探苏尘他们的方位，想要报复。

    结果苏尘没找到，先找到了雷音和白锦女，便直接通报给了神隐圣地的人。

    “神隐圣地的狗东西，来啊，就算我死，也要拉上你们所有人垫背！”

    雷音怒吼。

    她那苍白的脸上，此刻充满了决然与疯狂，龟裂的体表都在喷薄闪电，恍若雷神一般。

    显然已经燃烧了血脉之力。

    “这娘们，真邪门！”

    对面的一群人中，浑身焦黑的紫发男子愤懑的说道。

    “呵呵，没想到无极圣地那种鸡棚鸭舍中，还能飞出一只金凤凰，难得。”

    这时，一个手持折扇，脸皮刻薄的高瘦男子，盯着雷音那夸张的身躯，饶有兴致的说道：“留在无极圣地未免太浪费了些，若你肯臣服，我可让你加入神隐圣地，如何？”

    他那刻薄的脸上，满是盛气凌人的傲慢。

    仿佛能够臣服他，对别人来说乃是最大的荣幸一般。

    “臭不要脸的狗东西，你做梦！”

    雷音破口大骂，尽管不断有鲜血从嘴角中渗出来。

    “放肆！”

    “竟敢辱骂严师兄，臭娘们你找死！”

    周围的神隐圣地弟子，皆是怒声呵斥道。

    折扇刻薄男，正是神隐圣地的帝道传人，严东楼。

    当初在面对丹盟明尊时，紫发男子就曾搬出此人的名头，可见其必定是和明尊同级别的高手。

    此刻，严东楼缓缓合上了折扇，脸上的笑容也随之消失。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    严东楼冷哼一声，突然纵身而出，一掌拍向了雷音。

    轰隆！

    虚空塌陷，万物崩灭。

    一掌恍若遮天之手，扭曲了时空，将那漫天雷霆都一扫而空。

    噗嗤！

    雷音喷出一大口鲜血，直接跪坐在了地上，周围呈现出一道巨大无比的掌印，至今还残留着极为可怕的毁灭力量。

    看似随意的一掌，都不是燃烧血脉之力的雷音所能抗衡的。

    “竟然没死？”

    严东楼微微有些惊讶。

    以他七阶半圣的强大修为，要杀一个二阶半圣本还是手到擒来。

    但雷音的身上却被一层神秘的雷铠覆盖了，将他的掌力抵消了许多。

    “严师兄，不如暂且留她们一命，以此引苏尘上钩？”

    这时，公子剑突然眼珠一转，毕恭毕敬的对严东楼说道。

    “区区苏尘，翻手可灭，何须如此麻烦！”

    严东楼不以为然的说道。

    轻飘飘的语气中，透露着强大的自信和傲慢！

    “师兄有所不知，那苏尘极其奸诈狡猾，若听到风声直接逃了，我们难免费时费力。”

    闻言，紫发男子也走上前来，语气怨毒的说道。

    回想起被苏尘一脚踹飞当垫背的场景，他就忍不住的咬牙切齿，非要狠狠的报复回来才行。

    “何况，两女颇有姿色，也可给他们一个机会，好好伺候严师兄。”

    公子剑一脸谄媚的奸笑道。

    严东楼眼神一亮，目光在雷音身上打量了一番，冲着公子剑赞许的点了点头。

    公子剑顿如打了鸡血一般，连忙带人将雷音和白锦女抓了起来。

    然而就在此时，大地突然剧烈颤抖了起来。

    轰隆隆！

    一道道神秘的光柱，突然从远方的大地上喷薄而起，好似秩序神链一般，引起天摇地动，万物惊颤。

    “帝威？！”

    众人大惊。

    即便相隔遥遥，他们依旧感觉如同被十万神山镇压了一般，喘不过气来。

    “是龙城的方向！”

    “难道箭神遗宝出世了？”

    巨大的震动，引起了所有人的注意。

    “这股帝威，霸道、凌厉……仿佛能贯穿天地九幽，颠覆时空玄黄……应该就是箭神的力量复苏！”

    “竟然真有箭神遗宝？”

    “哈哈，天助我也！只要得到箭神遗宝，天下还有何人可敌？”

    一时间所有人都激动万分，热血沸腾，再也顾不得猎杀蛮龙，或者探寻宝物了，纷纷朝着龙城的方向扑去。

    “严师兄，我们的造化来了！”

    紫发男子此刻看着龙城的方向，也颇为激动。

    “走！”

    这时，严东楼也顾不上其他的了，纵身便朝龙城而去。

    “呵，你们两个的运气不错。”

    公子剑极为眼馋的看了一眼雷音和白锦女，又狞笑道：“不过无所谓，等灭了苏尘，你们还是一样得献身，嘿嘿。”

    “你个狗东西，我真后悔没早点把你千刀万剐！”

    雷音目眦欲裂的怒吼道。

    可她现在身遭重创，修为被封，根本无法反抗，甚至连自杀的能力都没有。

    只能在心中暗暗祈祷，祈祷苏尘不要中计。

    ……

    巨峰之上，蛮龙帝子和黑衣神秘人，此刻都在俯视着龙城。

    “来吧，都来吧！”

    “你们都将成为本帝子，觉醒先祖之魂的祭品，哈哈哈哈……”

    蛮龙帝子脸色狰狞的狂笑起来。

