    不得不说，这一招还真是厉害。

    “雨薇准备好了吗？”

    萧南天说道：“这里人太多，不方便久留，一会儿你就露个面就可以了。”

    “好的。”

    井雨薇点了点头，她虽然是个大明星，但说实话，并不喜欢抛头露面。

    如果不是跟萧淑晴的私交不错，别人就算给她再多的钱，她也不会来站台。

    这些媒体行业的从业者可不是傻子，他们来到这里之后，一见这阵势就明白了。

    这哪里是新闻发布会呀？简直就是打擂！一些精明之辈都嗅到了头条的味道，在台湾吴凡之后，就连忙回头拍楚氏集团，生怕错过一个精彩的画面。

    “希望一切顺利。”

    楚云汐舒了一口气，虽然已经经历过很多发布会了，但此刻他还是有些紧张。

    与之相比，萧南天则淡定得多，“走吧，好戏马上就要开演了。”

    说罢，他推开门，带着众人走了出去。

    就像约定好似的，吴凡也带着刘三，出现在了大厅中。

    “少爷，一切都已经准备好了，这些媒体都收过我们的红包，不管发布会上出现什么事情，他们都会马上登报，上电视。”

    “做的很好。”

    吴凡露出了标志性的诡异微笑。

    收到冯树林送过来的宣传片之后，他反复看了无数次，却没有挑出一点毛病。

    无论是布局，还是剪接，都可以称之为一流，就算是请国际上的大师来，也不过如此。

    在他看来，甚至都不需要耍花招，就能把楚氏集团，比得一败涂地。

    不过他并不是一个冒失的人，为了稳妥起见，他还是留下了后招。

    他要楚氏集团身败名裂，再也不能与他竞争！整理了一下衣服，他也来到了发布会现场说不出的志得意满。

    发布会现场，各大媒体前呼后拥，观众们也是摩肩接踵，100多个保安愣是没有拦住，险些起了冲突。

    “所有人往后退，退到黄线以外，不要挤了。”

    “挤什么挤，着急抢孝帽子呢？”

    ……

    保安们的喉咙都快喊哑了，可是根本就没人理会他们。

    这哪里还是发布会啊，简直就是追星现场。

    前来捧场的粉丝个个都拿着荧光棒，还有彩灯，他们所举的横幅上什么名字都有。

    大多是一些当红花旦，或是偶像团体的成员。

    “一定是媛媛，只有媛媛才配得上这天价代言合同。”

    “不是，一定是我们家雨涵，五千年美女不是白叫的。”

    ……

    在大家的喧闹声中，楚云汐登上了舞台。

    大厅中一下子出现了短暂的安静，就好像所有人都被人扼住了喉咙一样。

    “这个美女是谁呀？怎么从来没有见过？”

    “该不会是话剧演员吧？你看她身上的气质，可不是普通小明星能比的。”

    “这才是真正的五千年年美女啊！”

    ……

    听到大家的议论声，楚云汐也是微微一笑，“大家好，我是楚氏集团的总裁楚云汐。”

    此言一出，人群中顿时爆发出一阵尖叫声。

    “天啊，这么年轻就当了总裁？”

    “年轻就算了，还这么漂亮，不进娱乐圈可惜了。”

    “这个楚氏集团我好像听说过呀，似乎名气不小呢。”

    在场的粉丝纷纷放下了手上的横幅，他们突然觉得自家的偶像，好像突然间变得不香了。

    “楚总，咱们两家还真是有缘呢。”

    吴凡走了过来，笑眯眯的说道：“竟然连发布会都选择了同一天，还真有点英雄所见略同的意思。”

    两人面对面的站着，却没有要握手的意思。

    一时间所有摄影师都同时按下了快门，要记录下这历史性的一幕。

    “请问吴总，您跟楚总是不是商量好的？又或者说是有意安排？”

    “请问吴总，这是不是预示着，吴家跟楚家势不两立，从此拉开了商战的序幕？”

    媒体们纷纷见缝插针，连珠炮似的问了起来。

    吴凡连忙摆了摆手，“大家不要胡乱揣测，这完全是个巧合而已，企业发展的好不好还得看商品，任何小花招都是没用的。”

    此言一出，顿时引起了无数掌声。

    吴凡又道：“楚氏集团扎根滨海，放眼世界，不管是口碑还是商品质量都远播海外，我可不敢跟他们比，只能说是虚心求教……”

    他言语之间都在吹捧楚氏集团，反而把自己贬得一无是处。

    在外人看来，他这是虚怀若谷。

    只有他自己明白，只有爬的越高才会摔得越惨。

    等把楚氏集团拍到树顶的时候，一旦掉下来，就再也没人能够接得住了。

    “这次能够跟楚氏集团同台，对吴家、对我个人来说，都是一次难得的学习经验。”

    “古人云，见贤思齐焉，见不贤而内自省也，我也想借这个机会看一看，自己到底有哪方面的不足，也好回去之后好好总结，争取在未来得到进步。”

    这番台词，他早就已经演练了无数遍，此时说起来自然是侃侃而谈。

    话音刚落，台底下便爆发出了剧烈的掌声。

    但楚云汐却是不置可否。

    她早就知道吴凡有古怪，只是不知道他打算耍什么花招而已，因此根本就没有去接他的话。

    楚云汐向冯树林使了个眼色，道：“先播放广告片吧，我们还有许多后续的工作要做。”

    冯树林点了点头，连忙来到操作台，将U盘插了进去。

    好戏马上就要上演了！吴凡心中一喜，连忙示意大家安静，“这次楚总率队来到阳城，实在是让我们这里蓬荜生辉，下面就让我们亲眼见识一下楚氏集团丰厚的底蕴吧。”

    说着他来到了大荧幕之下，一脸认真，果然是一副谦虚好学的样子。

    他的话的确管用，大厅一下子安静了下来，所有人的目光都投向了大荧幕。

    “初登宝地，准备仓促，如果有不足的地方，还希望大家指正。”

    楚云汐笑了笑，随即示意冯树林开始播放。

    大家也全都屏住了呼吸，想看一看楚氏集团的厉害。

    然而，过了足足半分钟，大屏幕的画面还是没有改变。

    人群中开始窃窃私语。

    “这是什么情况？”

    “楚总不是在拿我们开涮吧？”

    “还是说宣传片出现了问题？偌大一个楚氏集团，怎么会出现这种低级的错误？”

