    一句为什么,把在场所有人的心声都问出来了。

    白才、宁哲涵和越文乐不敢问,可是他们心里涌动的也是这三个字。

    close不打野,ftw还是ftw吗？

    别说粉丝，连他们也这样想。

    或者该说，在座的谁不是close的粉丝？

    荣耀的ftw，颓废的ftw,支离破碎的ftw,顽强冲进全球总决赛的ftw。

    无论哪一个都有着close的身影，都有着他的暗贼。

    而现在，他说他不打野了。

    这摧毁的是多少人的信仰！

    辰风喉咙干哑道：“……从quiet入队后,教练组一直在观察分析，我们给出的结论是quiet更适合打野位置……”

    卫骁强硬打断：“没有人比close更适合！”

    他没用队长这个称呼，说的是close。

    陆封眉峰微蹙：“技术可以磨炼，经验可以积累，有些天赋是注定的。”

    卫骁盯着他,双眸里簇着火：“天赋？我……”

    陆封打断了他：“晚上和3u的对局,是你缓解了宁哲涵的压力。”

    卫骁愣住。

    陆封声音沉静，透着温和与舒缓：“我一直都做不到照顾队友的情绪,5v5要赢，需要的是五个人，而不是一个人。”

    卫骁急切道：“我已经入队了,我走上单一样可以做到这些。”

    陆封摇头：“上单有局限性，你更适合打野。”

    卫骁：“可你是打野，你已经在这个位置打四年了！”

    这是什么概念？

    只有职业选手才能切身体会。

    电竞吃得是青春饭,一个职业选手能走几年？顽强些的六七年，脆弱些的可能两三年就垮了。

    陆封打了四年，他的职业生涯已经过半了，他即便天赋再高，再优秀，也不可能永远保持巅峰状态。

    他的黄金期，最多也不过还有两三年。

    在这种时候，在他从没有犯错，没有拖后腿，没有任何瑕疵的情况下，为什么要放弃打野位。

    凭什么！

    他努力了四年，倾注了四年的心血，为什么要放弃！

    卫骁心揪成了一团，眼眶都红了。

    他爱打野吗？

    爱。

    可他为什么爱打野，因为两年前，close带着一只不成熟的队伍，在绝境中努力寻找生机的不屈精神鼓励了他。

    卫骁坚强吗，坚强。

    有那样一对父母，守着年迈的奶奶，他只能坚强。

    可坚强的人就没有脆弱的时候吗？

    他的同班同学，考了班级第二，他的父母开心得跑到学校里请所有人吃小蛋糕。

    他看着这对中年夫妇面上压不住的欢喜，心里只有难受。

    ——他考了全班第一，他的父母却压根不知道。

    卫骁跑出学校，躲在网吧，无意间看到了close的那场比赛。

    他看着屏幕里的暗贼，看到了光。

    一束刺穿怯懦与脆弱，直直扎进他心里的光。

    必输的死局，绝望的队友，毫无悬念的比赛。

    从头到尾，暗贼都在坚持，都没放弃，都没停下。

    他用猩红的赤刃，刺破阴霾，打破僵局，给无数人看到了信念的力量。

    想要拼，想要赢，哪怕一个人也要走到底！

    最后。

    暗贼独自一人站在空茫的峡谷，扬起的披风透着决然和悲壮。

    这个画面刻进了卫骁心里。

    他从没想过，自己会为一个游戏角色而震撼。

    他从没想过自己会因为一场电竞比赛而落泪。

    他更没想过自己会隔着屏幕、隔着游戏、隔着无数虚无的东西，被一个连名字都不知道的人打动。

    那场比赛close赢了。

    卫骁也在那个寒假义无反顾地冲进了荣光中国赛区的青训营。

    close是无数人的信仰。

    也是卫骁的信仰。

    身处绝境的人很多。

    在痛苦中挣扎的人更多。

    而这些在荆棘路上不懈前进的人，需要的仅仅是这样一束光。

    ——能够照亮漆黑的前方，给他坚持走下去的无限勇气。

    所以他无法接受，这样的close竟然放弃了。

    陆封轻声道：“卫骁，跟我出来下。”

    卫骁没动。

    陆封温声道：“过来。”

    嚣张的少年，对他从来都是温顺乖巧的。

    可现在卫骁终于有了十九岁该有的模样，他站在原地不动，闷声道：“告诉我，你还会打野。”

    陆封：“……”

    辰风拧眉，开口：“卫骁，这是整个ftw已经决定的事，你……”

    陆封抬抬手，制止了辰风的训斥。

    辰风心里也不好受，索性开门出去了。

    陆封当着这么多人，很多话不好说，而卫骁现在的状态，恐怕也听不进去。

    “继续冲分吧，我先回屋了。”他对卫骁说完这句话，也要离开。

    卫骁不甘心，在他出门前问：“是我的上路不够好吗？”

    陆封心一滞。

    卫骁声音微颤：“给我点时间，我会变强的，我会比元泽还强！”

    陆封狠下心，推门出去：“我在屋里等你。”

    卫骁怔了怔，坐倒在椅子里。

    训练室里静极了。

    没了噼里啪啦的键盘声，没了鼠标清脆的点击声，甚至连呼吸声都轻得不行。

    也不知道过了多久，大概只有几分钟，也许是半个小时。

    卫骁坐直了身体，沉默地登入游戏。

    他没和任何人说话，没看任何人，只是盯着屏幕，嘴角绷成了一条线。

    进入游戏，匹配。二话不说拿神战。

    对局开始，峡谷里的神战犹如一匹沉默的孤狼，死守着上路。

    对线、换血、一血！

    团战、绕后、五杀！

    白才也进到游戏里，他没开对局，看的是好友对战。

    他看着沉默的卫骁，看着如出鞘的利剑般的神战，看着他不可思议的操作，看着他拿下一场一场对决。

    整整四个小时，卫骁连口水都没喝。

    他就这样一直用神战，一直匹配，一直屠杀。

    见多了嬉皮笑脸的卫骁，白才几乎都忘了，卫骁生起气来是很可怕的。

    他性格好，能容人，但却有着不可触碰的底线。

    其中一条就是close。

    两年前正是ftw最难的时候，close年纪轻轻就把俱乐部给买下来，这对于很多人来说是不可能做到的事。

    各种风言风语不绝于耳，当时他们青训营里有人说了句：“还是close牛逼啊，靠卖屁-股就能搞到一家俱乐部。”

    卫骁听到这句话，二话不说给他一拳。

    那人一脸懵：“你他妈疯了！”

    卫骁又是一拳，打得那人嘴角渗血。

    白才当时看傻了，他那时候已经和卫骁熟了，这小子终日嬉皮笑脸嘴巴贫，和谁都处得好，他绝没想到他发起狠来会这么疯！

    后来要不是白才上去死命拦住，他怀疑卫骁能把人给打死！

    即便是被按住了，卫骁也死死盯着那人：“道歉。”

    那人根本不知道自己做错了什么。

    卫骁一字一顿道：“给close道歉。”

    也是那时候，白才知道了卫骁的逆鳞。

    平日里最好说话的人，一旦逆鳞被触碰，比谁都可怕。

    青训营的管理比职业赛场松太多，对于这起事件也只是给了训斥和记过。

    那人一来没有成绩，二来理亏，没敢再闹，直接回家了。

    这事知道的人不多，白才是其中一个。

    所以他明白close换路，对卫骁来说是怎样巨大的刺激。

    凌晨三点。

    宁哲涵和越文乐陆陆续续起身。

    他们看看卫骁，再看看白才。

    白才摇了摇头。

    宁哲涵和越文乐点点头，先出去了。

    屋里只剩下卫骁和白才，白才斟酌了一会儿，正要开口，卫骁道：“你去休息吧。”

    白才：“……”

    卫骁目不斜视地盯着屏幕，在长达四小时的专注下，仍然将神战的操作发挥到了极致。

    白才轻吸口气：“队长还在等你。”

    卫骁手指一颤，漏了个兵：“他睡了。”

    白才咬了下牙道：“你别这样，队长会做这样的决定，肯定是……”

    卫骁冷声道：“去休息。”

    白才：“……”

    解铃还须系铃人，白才说什么也是没用的，他起身道：“你也早点回去。”

    卫骁：“嗯。”

    白才出了训练室。

    偌大个训练室只剩下卫骁。

    他结束了一局。

    屏幕上的‘victory’刺目又无趣。

    没再继续开匹配，卫骁向后靠在椅子里，抬起胳膊肘盖住了眼睛。

    为什么要放弃。

    因为他不够强吗。

    close是因为他，才让出打野位吗？

    一股难以形容的剧痛涌上胸腔，让卫骁感觉到了久违的无力感。

    ——爸爸妈妈为什么离开。

    ——因为他不是个听话的孩子吗。

    卫骁轻吸口气，努力把翻滚的情绪压了下去。

    他坐直了身体，点了匹配按钮。

    不够强就练。

    他能做到。

    “叮。”

    手机响了下。

    这是个特殊提示音。

    卫骁关了匹配，拿起了手机。

    lu：“睡了吗？”

    卫骁没心情和任何人说话，包括老板。

    可是……

    这么晚了老板还没睡，应该是有什么事吧。

    卫骁不愿因为自己的情绪伤害别人。

    卫骁打字：“还没。”

    接着他又问：“有什么事吗陆哥。”

    凌晨三点，正常情况应该睡了吧。

    lu那边顿了下，发来一句话：“这么晚了，在训练？”

    卫骁：“……”

    lu：“我是不是打扰到你了。”

    卫骁：“没有。”

    两人停顿了一会，似乎一时间都不知道该说什么。

    卫骁打起精神道：“陆哥这么晚没睡，是……”

    他的字还没发出去，lu又发来一条：“心情不好？”

    简简单单四个字，卫骁感受到了来自一个从未见过面的人的关心。

    他鼻尖微涩：“嗯。”

    lu：“发生什么事了吗？”

    卫骁压在胸腔里四个小时的话，连对白才都说不出口的话，却似乎可以说给这个陌生人听。

    “我队长决定换路。”打下这几个字，卫骁的指尖都像被烫到了。

    他深吸口气，又发了一条，“他要放弃自己坚持了四年的东西。”

    接着又是一条：“因为我不够强。”

    酒店客房里，坐在一片漆黑中的陆封看着这三条信息。

    ——我队长决定换路。

    ——他要放弃自己坚持了四年的东西。

    ——因为我不够强。

    一股粘稠的情绪溢满了陆封的胸腔，让他落在月光下的手指轻轻颤了下。

    lu：“为什么不和他谈谈。”

    卫骁怔住。

    lu：“可能不是你想的这样。”

    卫骁打字：“陆哥你不知道，我队长他从打职业开始，一直是打野位，他的打野是全荣光最好的！”

    lu：“但不是他喜欢的。”

    卫骁后背僵住：“怎么可能！”

    lu：“他没有放弃，因为他坚持的从来不是一个打野位置。”

    卫骁蹭地站起身。

    作者有话要说：mua！

