    “我去，莫白巨，你发新书了呀。”

    “对，刚发。”

    “新书《股神》，这个，这个……莫白巨，你确定要写这样的题材？”

    “确定。”

    “不是，这个题材受众太小了呀。”

    后台中莫白只是一创建新作，编辑伯汗便立即给莫白发了一条信息。

    “题材受众小是小，但我觉得这本书很有钱途。”

    “钱途？”

    “没错，你看这部小说的名字就是了，股神也，伯汗巨，我这本书就是教大家炒股票的，你也来吧，到时候你也跟着一起发财，保证比你当编辑赚多了。”

    “我……”

    伯汗发了一个要哭的表情。

    “莫白巨，别玩了。”

    “真没玩。”

    “确定要写这本书？”

    “是的，无比确定。”

    “好吧，那我跟主编说一下，给你来个广告。”

    “广告就算了，反正这本书也是小众，我也没要求大众喜欢。”

    “可不能这么说，虽然我也不知道莫白巨你为什么会写这样的一本书，但你的作品，我们又怎么可能不宣传呢。”

    “那行吧，随便宣传一下就行了。”

    与伯汗沟通了一会，莫白便开始码字。

    是的。

    这会儿莫白是真正的码字。

    这一本叫做《股神》的作品，正是莫白原创。

    没异能。

    没穿越。

    也没有重生。

    一个仅仅只是小股民成为股神的故事。

    故事相对简单，也没什么金手指，开头也并不是特别有趣。

    但莫白却写得很欢乐。

    一系列股市基础，术语，也在码字当中不时交待。

    只是很可惜，这一次伯汗分析的没错，莫白写的股神至发书以来，并没有受到多少读者喜欢。

    哪怕起点给了不少资源广告，喜欢《股神》这一部作品的读者也相对较少。

    “奇怪。”

    “莫白怎么写出了一部股票的书。”

    “我也搞不懂，不过，这也算创新吧。”

    “创新当然算创新，目前还没有人写有关股票的书呢。可问题是，一众读者连股票都不知道，你觉得他们会对炒股有兴趣？”

    “说的是，反正我也没兴趣，用行业的话来说，实在是太没有代入感了。”

    不少同行作者很是奇怪。

    不明白莫白怎么又是写出了一部无比奇葩的作品。

    只是到底莫白不是普通作者。

    而且，莫白还有之前打脸无数预测者的前科。

    正如莫白的哈利波特一样，尽管当时一众人士也觉得这一部作品奇葩，但在后来，哈利波特同样创造了一个恐怖的记录。

    如今莫白又写了一部奇葩之作，一众不明真相的观众还真是不敢有太多的猜测。

    只是，一众看客越是看不懂莫白的新作，莫白新作的数据却是表现的越烂。

    开始股神这一部作品刚发布之时还好，毕竟小说刚发布，以莫白的影响力，还是有比较多粉丝，铁杆收藏助威的。可是，等莫白连续更新了半个多月之后，收藏，评论，推荐却是来了一个断崖试的跳水。

    哪怕还有一些铁杆玉堂弟子支持投票，但也仅仅只是任务式的投资，并不看作品。

    “伯汗，莫白的新作怎么样了？”

    “呃，还在更新当中。”

    “我问的不是更新，我问的是收藏数据，以及跟读数据。”

    “收藏已经达到了10万，但跟读只有……1万。”

    办公室内，主编“胡说”却是问起了责编“伯汗”。

    “跟读只有1万。”

    胡说皱了皱眉头。

    如果说10万的收藏对于莫白这样的大神来说并不算扑。

    那么，只有1万人数的跟读，那已然可以预测，这一部书扑了。

    哪怕还是有10万收藏，但又如何？

    从1万追读就可以看出，剩下的9万死粉根本就没有什么作用。

    “要不要再跟莫白巨商量一下？”

    有一些拿不定主意，伯汗说道。

    “商量什么？”

    “商量换一本。”

    “呵呵，你不怕这本书万一又疯了呢？”

    “这个……”

    “算了，莫白又不是新人，不任是写作还是眼光，都不比我们差。我们说什么也没用，还是静等股神上架吧。”

    到底是起点主编，对于莫白，胡说还是比较有耐心的。尽管他也有一肚子的疑问，但想起莫白一次一次的震惊人眼球，胡说只能将一肚子的疑问咽回到肚子里。

    只是，像胡说这样的起点主编有这么强的耐心，不少看客却是完全没有了耐心。

    “好吧，我敢说，这回莫白真扑了。”

    “是的，我也认为。”

    “股神扑定了。”

    如果说哈利波特之前打脸了一众看客，但现在的股神，却是没有一点哈利波特的征兆。

    一，他不是幻想类作品。

    二，他也不可能出版到国外。

    三，他写得实在是太简单了。

    有心人还真个认真的看了一下。

    除了发现主角在不断炒股，介绍各种专业知识之外，这部书就没有别的。

    再则，这一部作品出现之后，口碑也在不断下降，隐隐要砸莫白自己招牌的风险。

    只是，就在这一些看客在“龙的天空”论坛下论断，证明《股神》扑街。令他们想也没想到的是，莫白新作《股神》却在第二天，成为了起点中文网畅销榜之首。

    “我靠，怎么回事？”

    “股神怎么进入了畅销榜？”

    “是呀，股神连架都没上呢，他怎么能销售？”

    看着股神排在畅销榜第一的位置，一众看客有些傻眼。

    不过，很快，在这一些看客傻眼之后，他们也很快明白了过来。

    “呃，好像是莫白读者打赏的。”

    “嗯，我看了一下，昨天有十几个人打赏了几十个盟主，一不小心，就成畅销榜第1了。”

    “尼玛，这也可以。”

    一众看热闹的网友泪流满面。

    起点畅销榜分为订阅以及打赏。

    不管是订阅还是打赏，都能带来销售。

    一般来说，最为畅销的作品都是靠订阅堆上去的，打赏只是锦上添花。

    哪怕就是你想打赏，在面对恐怖的订阅面前，你也很难进入畅销榜。

    可是，莫白就是创造了这样了不可能。

    十几位读者的盟主打赏，却是瞬间将股神推到了畅销榜第一的位置。

    “好吧，我服了。”

    “哪怕没上架，打赏都进入了畅销榜，这逼装得我服。”

    “我只能说6666……”

    “感觉又被打脸了。”

    不少看客有一些尴尬。

    只是，到底这样的打赏抢占的销售榜第一来得有一些名不正言不顺，不少声音又是纷纷出现。

    “也不能这么说，莫白可是巨神，虽然莫白的小说扑街，但有几十个人打赏盟主太正常了。”

    “说的是，这并不能证明《股神》这本书就牛逼了。”

    “对，我赞同这个观点。莫白铁杆是多，这样的一次性几十个人打赏盟主不可能持续，明天他就会跌下榜单。”

    但现实似乎就是要与他们做对。

    第二天，莫白的股神不但没有跌出榜单，反而继续站在畅销榜第一的位置。

    “呃，好吧，莫白铁杆又来打赏了。”

    “都不好意思说话了，拍拍，脸好疼。”

    “淡定，没事，被打脸又如何，这样的畅销榜呆得了一天，呆不了两天，呆得了两天，绝对呆不了三天。我相信，明天股神绝对下榜。”

    结果，第三天。

    莫白的新作，再一次的排在了畅销榜第一的位置。