    傍晚，南开小学。

    当辛蕾高高兴兴的从学校里出来时，只见她的妈妈正抱着弟弟等在校门口。

    辛蕾不由走上前去，奇怪的问：“妈，你今天怎么会来接我的？还抱着弟弟一起来，不累吗？”

    辛蕾妈妈在看到女儿平安无事后，先是松了口气，再是问道：“先别说我了！蕾蕾，我中午打电话给你，你怎么没接？”

    辛蕾一边玩着弟弟的小手，一边说道：“啊？傅同学当时睡着了，我怕吵到他午休，所以把音量调到了最小，没听到你打电话给我。”

    辛蕾妈妈一听到“傅同学”三个字，立刻自动联想到了今天早上的遭遇，脸都青了。

    辛蕾妈妈不好说出真相：“昨晚那张，妈不小心给弄丢了，你再发一次。”

    辛蕾不禁为难道：“可是，那两张照片已经被我给删了。”

    她越想越气不过的说：“蕾蕾，把你昨晚发给我的照片，再发我一次。”

    辛蕾一惊之下，纳闷的问：“妈，我昨晚不是已经发给你了吗？”

    还把那条‘三八线’给擦了，而他唯一的条件就是让我把偷拍的照片给删了，他真好，我还以为得哄他多久呢。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    辛蕾妈妈却一点都高兴不起来，女儿把照片给删了，她唯一出气的机会也没了！

    “什么？！”辛蕾妈妈声音一尖，宛如晴天霹雳的问：“好端端的，你怎么给删了？”

    辛蕾天真的笑了起来：“为了跟傅同学和好呀！妈，你不知道，今天傅同学不止原谅我了，

    安安一看到陆晚晚，立刻咧开小嘴走了过去，软糯糯的叫了声：“妈咪~”

    陆晚晚温柔的问：“宝贝，今天跟新同桌和好了吗？”

    不然，她就可以找家报社进行曝光，出今天早上受的那口恶气了！

    就在这时，只见傅怀安背着书包走出学校，陆晚晚这才从车上下来，微笑着等候儿子的到来。

    “嗯，回家喽~”安安小屁股一撅，爬进了车里。

    陆晚晚则偏头看了辛蕾妈妈一眼，见她抱着小儿子来找大女儿，心想这人虽然又蠢又贪，但至少是个好妈妈。

    安安点了点头：“和好了。”

    和好了也就意味着辛蕾把照片给删了，陆晚晚微微一笑道：“那上车吧。”

    辛蕾妈妈却想起陆晚晚早上说过会随时找到她的小儿子，那一眼一定是警告，不禁晦气道：“行了，我们赶紧回家吧！”

    *

    在收回视线后，她随后也上了车。

    辛蕾发现陆晚晚投来的视线后，兴冲冲的说道：“妈，安安的妈咪刚刚看过来了，她是不是想认识我们啊？”

    3103总统套房？

    温蒂不就住在这个套房吗？

    次日，傅氏公司。

    陆晚晚忽然接到了今朝大酒店前台的电话：“不好了陆经理，边领班和3103总统套房的客人起冲突了！”

    我们赶到的时候，地上都是血！边领班被打的半死，我们只能赶紧把他送医院了！”

    陆晚晚沉吟了下，上次去查看今朝大酒店业绩的时候，她就警告过边领班，别被温蒂的美色所迷，小心出事！

    陆晚晚皱了皱眉，问：“怎么回事？细说。”

    前台道：“具体的我们也不清楚，我们只知道边领班今天在总统套房不知怎的，就被温蒂小姐身边的那个意大利男人给打了，

    思及此，她道：“我现在就过去。”

    前台不由松了口气：“好！陆经理你快来吧，我们怕没办法搞定那个意大利男人！”

    难道是边领班把她的话当成耳边风了？继续去找温蒂撩骚，结果温蒂的手下看不过眼，才把边领班给打了？

    但边领班作为今朝大酒店的男公关，如今被打了，陆晚晚自然不可能就这么轻飘飘的揭过。

    3103总统套房。

    打电话给陆晚晚汇报此事的前台，在领着陆晚晚从电梯里出来后，来到温蒂的总统套房前站定，轻声道：“陆经理，那个意大利男人就在这里面了。”

    陆晚晚拿起车钥匙后，立刻动身前往今朝大酒店。

    ……

    陆晚晚在心底叹了口气，这些没有配枪的保安，在黑手党面前就像一盘菜，轻易就会被料理了。

    思及此，她提醒了保安们一句：“你们检查一遍防护服，把没包紧的部位包紧。”

    陆晚晚看了眼埋伏在周围的保安。

    对此，前台解释道：“陆姐，边领班被打的太惨了，我这是以防不测。”

    陆晚晚从前台手里拿过一张万能房卡，道：“如果你不开门的话，我就自己刷房卡进去了。”

    这次，门开了。

    之后，她才抬手敲响了面前的总统套房，用英语说道：“保罗先生，我是酒店的负责人，想问一下你和我们边领班发生冲突的经过，你可以开一下门吗？”

    结果就听里面传来一声：“滚，不见！”

    她继续用英语问道：“那么保罗先生，我能进去和你聊一聊吗？”

    “你是警察？”保罗挡在门口，警惕的问。

    保罗一双深邃的绿眸不快的落在陆晚晚身上，让周围的人感到了巨大的压力。

    但陆晚晚却很习以为常，毕竟厉景琛的气场无人能及。

    陆晚晚抬步走了进去。

    见状，前台和保安不放心的也要跟进去。

    陆晚晚指了指胸前的名牌：“我说了，我是酒店的负责人，你和我的员工起冲突，还把他打进医院，我总得知道是为什么。”

    保罗扫了眼她胸前的名牌，只见上面有“傅氏公司”四个字，他看过新闻，知道今朝大酒店是傅氏公司旗下的产业，因此冷冷道：“好，我就让你看看，你的员工都干了什么好事！”

    结果保罗眼里全是嫌弃：“她一个人进来就行了。”

    前台面带笑容的用英文回了句“好的，保罗先生”，接着转成中文说道：“什么人啊，我们是病菌吗？之前还觉得你长得帅，现在觉得猪都比你可爱！”

    由于前台全程是笑着说的，听不懂中文的保罗，还当她是在巴结自己，在不屑的哼了一声后，转身便陆晚晚走去。

    此时，陆晚晚正看着床边的一个碎花瓶，有一束玫瑰花被打翻在地，地板被流出来的水浸湿了。

    除此之外，地上还有一大滩未干的血迹，不用问都知道是边领班的。

