    12月25日，圣诞节，傍晚

    在打了一个半小时的盹儿，以头抢地了一次之后，将正确率的问题暂且按下不表，路明非可算将自己作业里的最后一个字写完了！

    于是他将手里的笔一扔，转身就扑到了身后柔软的大床上。

    路明非将迦勒底吉祥物芙芙头像的抱枕搂入怀里，在床上滚了好几圈，最后一脸朝下的姿势深吸了一口气，这才拖着疲倦的身体从床上起身。

    墙上的时间与腹中的饥饿感，催促着路明非出门，是时候去参加圣诞晚宴，在没有后顾之忧（指作业）的情况下好好的疯玩一晚上了。

    想想还有点小兴奋。

    主要是冲到高档食物区里大快朵颐。

    路海皇向来是不在意别人看饿了狗般的目光的。

    倒不是说这段时间在迦勒底混的风声水起的路明非差这点钱了，但穷人家的孩子啊饿怕了，有便宜不占就觉得浑身难受，总觉得哪里亏欠了自己。

    肚子饿的咕咕叫，步伐那叫摇摇晃摇，路明非上半身穿着迦勒底制服，下半身是七分休闲裤，脚上穿着带绒的兔子保暖拖鞋，就这样溜到了门口

    刚一出门，就被几个人截了下来，在路明非反应过来之前，一身白色的小西装就往他身上套，套玩就把路明非往宴会现场拖。

    路明非蒙了，大写的懵逼，他听说过黄袍加身的但没听说过白袍加身啊！

    路明非心说人家赵匡胤黄袍加身那是要去当皇帝的，艾吉奥披着白袍是要上刑场大杀特杀的，但他路明非白袍加身是几个意思？服丧么？

    呸，这样说也太晦气了，但路明非贫瘠的脑阔着实想不出来更多的可能性，也就几句烂白话吐槽了，这几句吐槽还因为扛着他的这两哥们健壮的肌肉而不敢说出口。

    路明非就这样稀里糊涂的被‘劫持’到了圣诞晚宴会场。

    芬香的味道扑鼻而来，路明非期待已久的烤的外焦里嫩满盘子流油的烤鸡就摆在他期待的位置上，可惜他现在没那个享受的余裕了。

    一大群人夹道欢迎，俊男美女们统一身着正装，不知道的还以为是在迎接日本黑道的大家长莅临本店，就连平日里神龙见首不见尾的精英A组也来了好几个......魔眼使奥菲利亚、圣人佩佩隆奇诺、人理之光基尔什塔利亚......

    说来有点不好意思，路明非第一反应是“啊，芥雏子前辈没来啊”，第二反应是“我咧个去，差点忘了废柴师兄也是A组成员，得罪了得罪了”。

    路明非在这瞎捉摸这场演的是个啥，那边楚子航率先开口了，面瘫师兄一如既往的人狠话不多，面无表情的冲路明非说了声“恭喜”二字后就开始鼓掌，不知道的还以为他这是鸿门宴摔杯为号命令藏起来的刀斧手们赶紧冲出来呢。

    老大发话，狮心会的小弟们自然立刻跟上，不过因为楚子航这人气场太强，有种无形的压力，其他人也不敢多说几个字。

    这一个个说着“恭喜”然后又开始鼓掌的俊男靓女们，理所当然的也感染了其他人，大家都做了就你不做不合适对不？路明非很能理解这种从众心理。

    但诡异的画面就来了。

    路明非看着包括几个A组大佬们都一齐“恭喜”然后鼓掌的画面，总觉得自己是不是跑错了片场，还是说这帮人约好了集体搁这里COS动画《新世纪福音战士》TV版大结局的经典场面呢？

    总结一下就一句话：人类迷惑行为。

    路明非也不晓得这帮人葫芦里卖的是什么药，也只能硬着头皮同样边鼓掌边习惯性的点头哈腰说着“同喜同喜”。

    ......虽然他不知道到底在喜个啥。

    就是微妙的感觉有点像是参加婚礼时，站在会场门口收红包的新郎。

    等等。路明非眼尖，他居然在人群中见看到了混入其中的路鸣泽，这小魔鬼难得的将自己的夜色小西装换成了银白色，胸前打这个鲜红的蝴蝶结，在那鼓掌的模样跟婚礼上的伴郎似的。

    不小小魔鬼弟弟不要小魔鬼弟弟。搞不清楚现状的路明非只得苦中作乐，冲路明非投以这样的视线。

    这算是他掌握了的个小技巧，对付小魔鬼这弟弟，嚷嚷着退货换个小魅魔妹妹过来意外的对他有效。

    小魔鬼似笑非笑，冲路明非比了几个嘴型，意思是......“不关我事”？

    什么意思？

    路明非一头雾水。

    然后在各种各样的“恭喜”结束之后，随着圣诞音乐那经典的“金钩包~金钩包~”的声音响起，众人在其乐融融的气氛中散开，乐呵呵的回到了正常的圣诞晚宴环节。

    路明非挠了挠头，虽然还是有点蒙，但这并不妨碍饥饿如他现在冲到期待已久的高热量高油腻食物区里去大快朵颐。

    路明非叼着大鸡腿，不出预料的碰上了在坑酱猪肘子的卡多克，路明非正准备问问他这到底都是啥跟啥，但卡多克却先一步给他掏了张纸出来。

    “啥东西？”路明非用餐巾纸搓了搓手上的油渍。

    “账单。”卡多克随意的解释道。

    “师兄你又借钱搞研究了？”

    “不，这是你的账单。”

    “啥玩意？”

    路明非这半多小时来不知道第几次懵逼了。

    卡多克却故意转移话题，他在路明非将信将疑的目光中收起了账单，又用手肘戳了戳路明非的腋下，勾了勾下巴，往某个方向示意。

    “女主角来了。”

    这些个人葫芦里卖的是什么药？

    路明非不解。

    但还是下意识的顺着卡多克指着的方向望去——

    是那个最近一直躲着自己的宠物女孩，玛修·基列莱特。

    这一次，路明非没有因为看到女孩的脸，而想到了迦勒底地底下里的那些糟心事，而是被女孩的美丽所吸引了。

    事到如今也不需要用华丽的辞藻，去描述女孩精致如人偶般的美貌了，但有道是人靠衣装佛靠金装，这里尤其要提一提玛修身上的衣服。

    相当精致华丽的衣服，看上去是中式婚纱，典型的凤冠霞帔风格，张扬浮夸到了与玛修恬静的气质有些格格不入，凤冠霞帔带红妆，举杯交酒常相望，但这种格格不入的感觉倒是多了点异域风情。

    只是有一点很违和。

    虽然凤冠霞帔并不是一定要当婚纱，但给玛修换上这身衣服的人显然是当婚纱设计的，上面还结合了不少西式婚纱礼服的设计，比如束腰、比如露出半边大白腿还有路明非最爱的腿环。

    但、你这问题是......虽然看得出来设计师是想要中西结合，也的确看得出充满了几乎是‘魄力’程度的美没错啦，一看就知道是大师手笔。

    可是这中式设计为主的婚纱，颜色不是喜庆的热烈红火，而是纯洁的珍珠白什么的......

    路明非总觉得一口老痰卡在嗓子眼里，不吐不快，但又不好意说。

    “漂亮吧？”卡多克说。

    被大白腿上的腿环吸引的目光的路明非下意识的点点头。

    卡多克也见状也很满意：“你钱没白花。”

    “你们给我等一下！”

