    顾初暖继续道，"我骗了你，但你也杀过我，我们扯平了，在我没有改变主意之前，赶紧滚出玉族。"

    "我一个字也不相信。小姐姐，夜景寒刚刚说的献祭是什么意思？你是不是想牺牲自己融合龙珠。"

    玉族不少人都吓到了。

    族长要牺牲自己，融合龙珠？

    龙珠融合不是失败了吗？

    而且族长既不是极阴，也不是极阳之体，如何融合龙珠？

    只有太上长老等几个人知道。

    他们不由多看了魔主几眼。

    魔主再傻，终究是魔族之主，心思多少还是细腻的。

    魔主上前一步，绝色的脸上带着一丝沉重，"我猜中了对不对，你故意激怒夜景寒，做出那么多让夜景寒寒心的话，只是为了让夜景寒对你死心，你刺他一刀，伤口看似快准狠深，实则避开他的要害，你打他一掌，看似下手无情，实则是帮他逼出体内残余的淤血对不对？"

    "你说你只是利用我，把我当成一颗棋子，其实你是不想拖累我，不想让我伤心，所以才想方设法想逼我离开。"

    魔主说着说着，不知道想到什么，他脸色瞬间苍白下来，身子也止不住的颤抖。

    "包括你让我去种栀子花，你并不是想嫁给我，而是想支开我……可你没有想到，我那么快就种满了满山的栀子花。"

    望着魔主脸上闪过的悲伤，哀怨，心疼与愤怒，顾初暖嘴角动了动，想反驳，却找不到反驳的话。

    她就知道司莫飞没有她想像中那么蠢。

    "解开血咒不是你一个人的责任，为什么你要把自己搞得那么累？你献祭了，血咒就一定能解吗？你忘记易晨飞跟白锦的前车之鉴了吗？"

    "族长，魔主说的是不是真的？"

    "如果要族长牺牲性命，我们宁愿不解开血咒了。"

    玉族众人纷纷起哄抗议。

    顾初暖蓦然绽放一抹盛开的笑容，她一步步走到魔主面前，行为举止依旧跟以前一样，连语气也跟以前一模一样。

    "阿莫，你比姐姐想像的要聪明，姐姐什么都瞒不过你。"

    "我不许你献祭。"

    "好，那我就不献祭了。"

    魔主一怔。

    玉族等人也是一怔。

    他们还以为要花好一番功夫才能劝说她不献祭呢，没想到她那么爽快就同意了。

    魔主一蓝一紫的眸子透着一抹沉思。

    顾初暖大方的道，"本来我以为我自挖心头血，牺牲自己就可以融合龙珠，直至我恢复记忆后才知道，原来……根本行不通，既然行不通，我又何必白白搭上自己的性命。"

    魔主半信半疑。

    "那你为什么要伤害夜景寒？"

    "夜景寒的母亲杀我父母，害我成为无父无母的孤儿，于他，我始终心有芥蒂。"

    "真的只是这样？"为什么他感觉事情没有那么简单。

    "不然你以为呢。你不是种满了满山的栀子花吗？走，带我去看看，我一直都想看看满山栀子花盛开是怎样一幅美景。"

    提到栀子花，魔主紧绷的心微微一松。

    他正想带她去，没想到顾初暖趁他放松之际，点了他周身一十八处穴道。

    待他反应过来，全身重要穴道已经被全点，根本无法解开，只能恐惧的看着顾初暖，心里隐隐有一种不详的预感。

    "小姐姐，你做什么？"

    "好阿莫，姐姐知道你心思玲珑剔透，大智若愚，也知道你待姐姐有多好，姐姐也不想伤你。"

    "马上解开我的穴道，快……"

    "你的穴道除非我亲自解开，否则在场任何人都解不开，包括太上长老。这辈子能认识你，是我顾初暖的福份，若有来生，希望我们还可以当朋友。"

    "不，你不可以献祭，献祭不一定能融合龙珠，你何必白白搭上一条性命。"

    "能融合的，只要我自挖心头血，之前之所以没有成功，就是差我那味心头血。"

    "谁说的，让他滚出来。"魔主暴吼。

    他拼命想解开穴道，却怎么也解不开，只能把求助的眼神看向玉族其他人等。

    "你们的族长要牺牲性命去做不可能的完成的事情，你们都不阻止吗？"

    玉族众位长老想阻止，顾初暖举着族长令冷冷开口。

    "即日起，玉族族长之位传给大长老。"

