    

    第139章苏秋水

    天书世界中，凌天独立于虚寂的宇宙中，在万千星辰之间修炼剑道。

    他一边感悟天地大道，一边修炼剑十。此刻他的心境处于绝对平和的状态，整个人空灵出尘，有一种飘飘欲仙的气度。

    在人剑合一的状态下，它对剑道的领悟速度非常快，再加上九识之海的全力运转，以及大道的辅助，他离剑十的门槛越来越近，几乎就算已经碰到了这层薄膜了。

    此刻他挥舞长剑，一招一式蕴含着莫名的气韵，身影越发的虚无缥缈，仿佛要归入虚空，整个人接近空冥。

    剑十属于神通的范畴，虽说只是初级神通，但因为功法不俗的缘故，使得它即使是初级神通，也远非一般的中级神通所能比拟。

    剑十一旦入神，就意味着凌天的剑道已经真正的登堂入室了，日后只要不走歪路，这条剑法大道必然会修成正果。

    此刻，凌天完全沉寂在了剑道之中，全身心融入进去。他整个人就是一柄剑，剑道即是他，他即是剑道。

    他的动作飘逸灵动，周身被三百六十道剑气缠绕，如同一道道神光缭绕，剑招中流露着大道的神韵。

    “快了快了！”

    凌天心中暗道，他努力平复心情，越是这个时候越不能心急，否则急火攻心，很容易堕入魔道，所有的努力付诸东流。

    不知过了多久，凌天从修行中退了出来，脸上带着疑惑。他感觉自己几乎已经看到了那层壁垒了，却始终无法接近，无论他怎么努力，那层壁垒近在眼前，但就是摸不到，也不知道问题到底出在哪里。

    就在这时，小黑狗的声音传了过来，说有与云州仙子不相上下的修士上场了，正是两年前直呼云州仙子大名的孙家小公主。

    “哦？”

    “孙家的小公主？”

    凌天来了兴趣，果断从天书世界中退了出来。反正剑十暂时也没有什么头绪，倒不如看看这孙家的小公主实力怎么样，说不定他能从战斗中获益匪浅呢。

    平台上，孙家小公主扎着双马尾，身穿一袭绿色紧身短裙，手中拖着一根约摸七尺长，闪烁着紫色电芒的长鞭登场。

    她身材高挑，一双玉腿修长笔直，容貌更是倾城绝丽，火辣的身材看的不少修士口干舌燥，一出现便吸引了全场的目光。

    而另一边，她的对手同样是一名女子，并且容貌身材实力等，各方面都不输于她。

    不过此人不是云州仙子，而是另一个远古世家的弟子，据说来自苏氏一族，名叫苏秋水，听说是苏秀衣的妹妹，实力极其恐怖，在整个混天域，可以排到第七的位置，比他哥哥苏秀衣更强大，仅次于云州仙子。

    孙家的小公主虽然也很强，但是排名没有苏秋水高，实力稍微差一些。但是真要打红眼了，苏秋水也未必能大获全胜，只能说半径八两吧。

    此刻，围观的群众们热情空前高涨，不少男修士激动的满脸通红，撕心裂肺的大呼小叫。

    两个极品美女对阵，又都是天之骄子，这种画面，光是想一想就让人兴奋不已。

    对于周围人的表现，小黑狗很无语，只觉得这些人脑子有坑。

    天阴娘娘也是一脸的鄙夷，她不屑的冷哼，道：“要是老娘不伪装，绝对亮瞎所有人的眼睛。”

    “哈哈！”

    “你跟她们不一样，你是九尾仙狐，天生的妩媚妖娆，他们自然不能跟你比。”

    凌天笑着开口。

    “真是奇怪的胜负欲。”

    小黑狗摇了摇头，他觉得这些女人很奇怪，只要见到长得漂亮的，身材不错的，就要拿来跟自己比一比，但凡有一点比不过自己，就要进行疯狂的鄙视。

    比试即将开始，所有人都安静了下来。

    此刻，因为这两个女人的上场，其他区域的比试都显得有些黯淡无光。

    凌天也看向了平台之中，对接下来的战斗隐隐有些期待。

    这两个女人的实力都非常恐怖，在整个混天域的年轻一代中可以排进前十，此番遇到一起，免不了一场龙争虎斗，怕是有好戏看了。

    不过真正让凌天感兴趣的，还是那个苏秋水。她跟凌天一样，都是用剑的高手，浑身被黑色劲衣包裹，身材凹凸有致，显露出不凡的气势。

    至于苏秋水有没有领悟剑道，目前不得而知，其他人的议论中也没有提到这一点，但是有一点可以肯定，她的剑法不会弱，怕是很惊人。

    很快，比武开始了。所有人的目光都落在了这两个女人的身上。

    孙家小公主率先发难，紫色长鞭一甩，鞭子上电光闪烁，发出噼里啪啦的爆炸声。长鞭如同一条灵蛇飞出，直奔黑衣女子而去。

    咔嚓！

    虚空顿时出现了裂缝，看台上的凌天被深深震惊到了，仅仅是随意的一招，威力就能破坏虚空，属实有点吓人。

    “这就是混天域年轻一代中，前十名的实力吗，果然非同一般。”

    凌天心里暗暗吃惊，对这些来自远古世家的天才们有了一个大概的了解。

    面对孙家小公主这来势汹汹的一招，苏秋水不慌不忙，从容不迫的面对。

    她一剑挥出，摄人心魄的剑光照耀天宇，一道令人心悸的剑气被横推出去，所过之处，碾碎虚空，似有摧枯拉朽的威力。

    这剑招平平无奇，在不懂剑的人看来，除了威力骇人，充满了压迫感之外，就没有什么出彩的地方了。

    但是凌天却看出了此间的名堂，心头一阵狂跳。大道至简，这一剑没有多么华丽的姿势，有的只是一种返璞归真的味道，它里面蕴含着剑道，凭大道之力对敌，所以充满了压迫，但也流淌着神韵。

    “老大，你也是用剑的，能看出名堂吗。”

    小黑狗脸色凝重，他虽然感觉这招非同一般，但是看不出其中的深浅。

    “这苏秋水确实领悟了剑道了”

    “这是我在神泉境中，见到的第一个领悟剑道的修士。她比他哥强大的太多，不管是天赋还是实力，都远非苏秀衣能比。”        

