
　　【地龙甲

　　品阶：超凡（伪）

　　类型：防具

　　描述：以地龙韧皮为基，辅以地龙鳞甲、振金、金蚕丝线、葵水精英、魔蛛丝囊、雪兽颈毛等钻石级素材缝制而成，拥有多种神奇特性。

　　特性一：水系亲和

　　使用水系或冰系能力时获得些许加成效果。

　　特性二：毒气难侵

　　穿戴者对白金及以下品阶毒气完全免疫。

　　特性三：坚韧不拔

　　穿戴者获得地龙部分能力加持，能够化解部分冲击型伤害。

　　特性四：明枪易躲

　　冷兵器与枪械（非能量型）武器对穿戴者伤害降低。

　　特性五：柔软舒适

　　内部柔软的雪兽颈毛使穿戴者拥有良好的体验。

　　缺点：不够透气。】

　　五大特性，简直牛批到爆！

　　虽然没有类似眼魔战靴那种短途跃迁的通用型特性，但一辅助三防御型特性，完美契合了李正的需求。

　　美中不足的是，没有一个对火系能力有加持的特性，否则配合上刚获得的“爆炸”能力，李正的战力又将提升一截。

　　摸着地龙家外表，因为地龙鳞片与一些金属素材的缘故，手感稍微有些粗糙，处理得不够完美。

　　而且地龙韧皮本身韧性较强，弯折时稍稍有些吃力，可想而知直接穿上身，体验一定不怎么好。

　　所以李纯添加了柔软的雪兽颈毛，完美解决了穿戴体验的不足，不得不说小姑娘确实有心了。ŴŴŴ.23sk.com

　　地龙甲的正面由金蚕丝将一枚枚地龙鳞片连接组成，李纯充分发挥了自身对服装设计的敏锐天赋，用地龙鳞片的缝隙组成了一副龙头的形状，栩栩如生，十分威武。

　　李正所提供的地龙鳞片刚好够正面使用，后背出则是葵水精英与振金经过特殊制作后镶嵌的链状铠甲，轻薄且美观，防御能力也不弱于正面的地龙鳞片。

　　肩部则是从魔蛛丝囊中抽取出最坚韧的蛛丝，呈紫灰色，缝成了两只狰狞的龙爪，搭在双肩，配合胸前龙头，仿佛真的有一条黑龙缠绕在这件防具上。

　　整体看下来，这件地龙甲已经超出了终端所提供的制作功能上限。

　　它的诞生，完完全全是李纯本身的手艺、创意配合李正所提供的那台缝纫机的功劳。

　　“林枫那个活……死崽种，差点毁了一个缝纫大师啊！”李正满意长叹，麻利地褪去外套，换上这件地龙甲。

　　顿时间，李正的气质为之一变，浮现出一丝铁血之气。

　　可惜那颗没毛的秃头破坏了这份气质，原本有些浴血战士的气质中掺杂了浓浓的“猥琐”感。

　　李正犹不自知，张开双臂，对小樱展示着，得意洋洋问道：“怎么样？帅不帅？”

　　“嗷呜？喀嚓喀嚓……”小樱嚼着晶核，歪头打量李正一会儿，认同地点点头。

　　帅？

　　是问衣服吗？

　　那确实挺帅的。

　　小樱心想。

　　伊思和库洛又一次对视，这个主人简直绝了，总是一次次的拿出大手笔来。

　　这一身防具用掉的材料放在他们还没有被转移到机械人体内时，可是能引发一场战争的！

　　“帅就好！”李正美滋滋地笑了笑，随即又苦恼起来。

　　李纯这丫头，也不知道说她什么好，每次找她制作防具或者衣服，总会自己往里面添些高阶素材。

　　这次更是夸张，除了地龙韧皮和鳞片外，其他素材都是她自己往里面添加的，而且钻石级，用料还特别下血本，硬生生将本是钻石级的防具给堆到了超凡品阶！

　　虽然是带了个“伪”的标签，说明距离真正的超凡级防具还有些差距。

　　但比起普通的钻石级，还是强了不少。

　　这让李正一时之间有些窘迫，不知道该怎么感谢对方。

　　“那丫头平时探索都是小蛛当主力，一般的东西就算给她，估计她也用不上。”李正想了想，盯上了小樱手里的晶核。

　　披甲龙龟晶核有两颗，不论从龙龟本身的能力，还是类型，跟小樱的匹配度其实都不算太高。

　　“不如剩下那颗就当做报酬送给她吧，小蛛也能用得上。”李正打定了主意，把剩下那颗晶核给李纯发了过去。

　　要说价值，一颗披甲龙龟的晶核肯定比不上李纯倒贴的那些素材。

　　不过李正现在也拿不出什么合适的东西，只能先垫一部分，剩下的以后再想办法。

　　“对了，我记得上次给过她一整套黑铁级药剂，不如趁着这次机会，给她提升到青铜吧。”李正一捶手掌，从胶囊里翻出来整套青铜药剂给李纯送去。

　　这些东西他现在多到可以用来洗澡，放着都快发霉了，只等拍卖会时抛售出去，此时拿来送给李纯，一点不带心疼的。

　　相反，李正巴不得多送她一些呢，还能帮他腾出一点胶囊住所的空间。

　　就在药剂送过去没几秒，李纯发来一条私信：“正哥，那个晶核你收回去给小樱用吧。”

　　李正全当是在客气，回复她：“给你你就拿着，这颗晶核的价值还没你倒贴的材料一半呢，回头我再弄一些你能用得上的东西给你。”

　　“可是，那些材料是我自愿送你的，不用还我的。”李纯继续发来私信。

　　李正笑：“傻丫头说什么猪话呢？你材料是大风刮来的吗？说送就送？”

　　李纯：“不是啦，跟救命之恩比起来，这点材料真的不算什么。”

　　李正皱眉：“这都过去多少天了，你怎么还在纠结这事呢？”

　　李纯连忙回复：“我爷爷常说，滴水之恩当涌泉相报，更何况是救命之恩？这点材料，远远不足以报答正哥你当初救我一命。”

　　李正有些哭笑不得，自己当初发现她遇险也是机缘巧合，救她更不是为了挟恩求报，她怎么还放不下了呢？

　　再说了，当初前去对付林枫，救下她的也不止自己一人，每天探索获取的材料就那么点，给我一点给他一点，你自己还活不活了？

　　李正：“行了，一码归一码，救你的事也不是我一个人的功劳，没必要影响你自己的生活。”

　　虽然占别人便宜的感觉挺爽，但是对同胞李正更希望公平交易，特别是李纯这种单纯善良的姑娘，更是不愿让她吃亏。

　　李纯还是执意不肯收晶核，回道：“我听叶开他们说了，当时你是第一个发现我遇到危险，而且想尽办法赶来救我的，其他人更多是看在正哥你的面子上才赶过来来帮忙而已。”

　　“……”李正眨眨眼，特娘的，怎么感觉叶开他们用这个说辞把所有功劳全推到自己头上了呢？

　　这也太过分了吧？

　　明明当初救人大家都有份，该负的责任都给我负起来啊！

　　混蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四零章 超凡防具：地龙甲！免费阅读。https://xs.23sk.com 