    灵溪老祖并没有等到晚上才出关，而是在幽鹏战舰到达时他就出现了。

    “这位就是谷幽道友了吧！果然是年轻有为！”灵溪老祖一出现就对着谷幽说到，常光仙他们看出不谷幽的境界，他则是一眼就看出来了，因此对谷幽他就不能用长辈的姿态了。

    灵溪老祖的表现让葛宗主和常光仙都非常的意外，要知道灵溪老祖可是金丹老祖，谷幽只是筑基期修士。

    虽然筑基和金丹只差一道坎，可是这道坎却挡住了绝大多数的修士，而且二者的战力相差也极大，不然妖兽也不能在各地都造成这么大的破坏了。

    可是金丹期的灵溪老祖对谷幽的态度竟然这么好这就让葛宗主即使有些安心又是疑惑。

    安心的是，此时宗门有求于谷幽，所以他们的态度就不能太高，他之前还担心灵溪老祖会摆架子，现在这个样子是不用担心了，但心中却是非常疑惑。

    “你们啊！”灵溪老祖一看葛宗主和常光仙的样子摇摇头，“谷道友已经在初步形成了虚丹，半只脚已经跨入了金丹境了，你们真是有眼不识真人啊！”

    “谷道友竟然是虚丹境了，怪不得你们能猎杀妖兽！”常光仙最是惊讶，他和谷幽接触的最多，虽然知道谷幽比自己厉害，可是没有想到厉害这么多，虚丹虽然不是金丹，但也不是他这个筑基初期的他能平辈论交的，可是自己一直以平辈论交，而谷幽竟然一直都没有表现出来。

    “灵溪老祖谬赞了！”谷幽被叫破了境界没有意外，以为这本来就是他故意为之，“晚辈虽然触及到了一丝大道踪迹，可是积累太浅，虚丹还未完全成型，还算不得虚丹境！”

    “谷道友才刚刚二十岁吧，没想到你这么年轻就踏出了这一步，老朽这百十年的苦修都没能跨出这一步！”葛宗主也惊讶的说到，“以你的进度，恐怕用不了多久就能完全形成虚丹了吧！”

    听了葛宗主的话，常光仙更是羞愧，他一把年纪还在筑基初期，还一直和谷幽平辈论交，此时他都有些不知如何自处了。

    “哈哈，既然谷道友境界这么高，那我们这次狩猎的把握就更大了！”灵溪老祖笑着说到，然后一直幽鹏战舰，“而且这个大家伙的火力很足，我隐约都能感到威胁！”

    灵溪老祖可是金丹期，神识更为强大，幽鹏战舰的构造他一看就了解了个大概，而且能够感觉到，这个家伙的攻击力能威胁到他。

    “我给您们介绍一下，这个是灵溪老祖，这个是灵溪宗的葛宗主，这个你们认识是灵溪宗的外门常长老！”谷幽看到父亲下了战舰就开始给他们做了介绍，“这个是我父亲谷世海，他们就是我们幽鹏战舰的操控者！”

    “谷先生好，欢迎到我们灵溪宗，狩猎妖兽的事情还要辛苦你们！”因为谷幽的境界够高，即便是谷世海还达不到那个境界，灵溪老祖也不能把谷世海真的当成小辈看。

    “灵溪老祖您好！”谷世海可不敢那么随意，“我们既然合作了，那自然要尽力，而且我们人类面对异兽时本来就应该团结合作！”

    “谷先生高义！”葛宗主看到谷世海的反应很是高兴，“我已经帮你们安排好了住所和接风宴，咱们过去吧！”

    “那些不急！”谷世海拒绝了葛宗主的提议，“明天就是狩猎的日子，我们必须提前做好准备，我看还是先讨论一下明天的行动方案吧！”

    “我看就先制定方案吧！”谷幽看到葛宗主有些为难也插言进来，“宴席的话不如等我们杀死了妖兽后在进行！”

    “既然谷道友也这么说，那就这么做吧！”灵溪老祖开口做了决定，“那我们就讨论一下明天的行动方案！”

    接下来一群人就来到了凉亭的位置，根据这里的地形地貌以及灵溪宗掌握的妖兽习性都做了讨论，最后制定了两套行动方案。

    等到众人把所有的细节都讨论完时，天色已经暗了下来。

    “大家辛苦了，我们准备了一些便餐，大家先吃一些吧！”葛宗主此时非常开心，两个方案他都参与了讨论，对明天的行动把握很大。

    葛宗主说的便餐还是很丰盛的，一群人吃的也是比较开心，吃完后就回到了各自的岗位，因为不清楚妖兽什么时候回来，他们只能是提前准备了，好在众人都有修为在身就是一晚不休息也不会影响到状态。

    谷幽的岗位就是在凉亭里。

    一来妖兽的行动有很强的隐蔽性，实力弱的人根本发现不了，二来谷幽给人的感觉还是筑基期，如果他特意隐藏，就是灵溪老祖站在跟前都发现不了他的真实境界，由他监控不易引起妖兽的警觉。

    所以经过讨论，谷幽就被安排到了这里做监视工作。

    “这灵溪宗的夜景也挺不错的么”坐在凉亭里，谷幽看着灵溪宗的夜景非常悠闲，不过

    表面上看似清闲，谷幽却是把神识化丝分布在了灵溪中。

    谷幽这么做也是为了避免被妖兽察觉到，他的境界虽然还没完全踏入虚丹境，但是他的神识其实已经有了金丹期的水平了，甚至比灵溪老祖都高一些，如果完全放开他可以肯定妖兽肯定会被吓走，而释放那些神识丝虽然观察的效果会弱很多，但他也主要是为了及时发现妖兽。

    随着夜深，灵溪宗里的人活动也越来越少，最后完全陷入了寂静。

    谷幽盘坐在凉亭中呼吸也变的绵长，如果不仔细观察甚至都感觉不到。

    “没想到这家伙竟然比灵溪宗预估的时间提前了！”谷幽脸上露出了一丝微笑，然后在光脑上轻轻点了一下。

    妖兽也是有着神识的，如果动用神识传第消息它会有所察觉，可是光脑的存在让谷幽可以放心的把最新的消息传递给其他人。

    这只妖兽被灵溪宗围攻了几次也变的谨慎起来，它小心的贴着水底缓慢前进，而且晋升妖兽后，它的也有了一定的控水能力，在水下行进丝毫没有引起水流的波动，这也是它在灵溪里生存的根本。

    不过这只妖兽没有想到，今天监视它的人是谷幽，它虽然非常小心，可是它的行踪还是被谷幽捕捉到了，而且进行了精确定位，它的行动已经被人全部掌握。

    妖兽的前进速度不慢，很快就通过了谷幽监视的区域。

    “可以开展行动了！”谷幽睁开了眼，手指轻动发出了动手的信号。

    “大胆妖兽，你还真当我们灵溪宗是你的后花园啊！”灵溪老祖从天而降直接锁定了妖兽的位置，手中一根木杖直接砸向了水面。。

    发现行踪泄露，妖兽猛地抬头，两只大鳌咔咔作响毫不示弱的朝着灵溪老祖钳去。

    灵溪老祖的木杖和妖兽的大鳌相撞顿时使得灵溪的水四下飞溅，飞溅的水珠变的如同子弹，打在四周的墙壁树木上就是一个个孔洞，甚至很多东西直接就被打碎，可见武神级的高手对环境的破坏有多强。

    妖兽和灵溪老祖交手也不是第一次了，所以即便是在灵溪宗的地盘上它也不害怕，不但没有逃走反而是直接朝着灵溪老祖发起了攻击。

    “这个家伙的实力又增强了！”葛宗主出现在了谷幽的身旁，语气满是担心和愤怒。

    妖兽的实力增强也就是说灵溪潭里的灵鱼又被吃掉了不少，他不知道现在还有多少灵鱼幸存了！

    不同于葛宗主，谷幽则是颇有兴趣的看着这只妖兽，“这么大的螃蟹还是首次看到，看它大钳子挥舞的那么有力，看来它的肉应该非常的美味！”

    听到了谷幽的话，葛宗主有些哭笑不得，“你这哪跟哪啊！”

    不过他知道了谷幽的实力后也不敢小看了他，不过心中还是忍不住有些非议。

    “赶紧动手吧！”谷幽看到葛宗主有些发愣忍不住提醒到，“虽然第二套方案可能用不到，还是做些准备的好！”

    “对，我这就安排人做！”葛宗主也缓过神来，然后手一辉，立即出现了一些宗门弟子出现在了灵溪跟前。

    在凉亭的另一侧是一个池塘，这个本是用来观赏性质的地方就是他们准备的第二套方案。

    “你们先忙，我过去看看能不能帮上忙！”谷幽说着就沿着灵溪往上走去。

    同时空中的幽鹏战舰也急速下降，很快妖兽就在了战舰的攻击范围内了。

    灵溪老祖此时也抓出了一把种子，他把这些种子往妖兽的身上一撒，“青藤术！”

    那些种子落在妖兽身上就开始疯狂生长，很快化作了长长的藤蔓把妖兽给捆缚起来。

    “攻击！”谷世海见状立即下令，幽鹏战舰上顿时射出了十几只的银色长枪，这些长枪并没有统一目标而是射向了妖兽身上的不同位置。

    这么做自然是因为经过了白天的讨论，幽鹏战舰上的人早就确定了自己的攻击位置，而且担心短枪的攻击力不足，他们使用的都是电磁炮长枪。

    妖兽本来被青藤捆缚住还不当回事，因为这招灵溪老祖已经使用过多次了，它很容易就能挣脱，可是当幽鹏战舰开火后，妖兽立即感觉到了危险，它奋力开始挣扎起来。

