    “李将军，我们掌柜可跟截教弟子李奇道长有交情，而他师傅便是号称截教第一的吕岳道人，因此，小人斗胆劝将军放下胡掌柜。”

    身着一袭白衣，打扮酷似书生的账房先生，双手握着一把纸扇，出言规劝道。

    李靖表情稍有动容，收起力道抛出手中胡三娘，一旁青砖筑成的墙壁，直接被撞出个大洞，溅起无数尘埃。

    “待我儿出生，或许他会亲临来陈塘关，到时候在下亲自跟他道歉。”李靖没有再看向两人，而是径直朝着酒楼走去。

    楼下发生的情况，被七楼那群修士看得一清二楚，尤其是当账房先生说出吕岳二字时，知道其身份者，顿时神色大变。

    “我知道掌柜背景不小，没想到靠山竟然是吕岳的弟子，还好我以前没有得罪过她，万幸！”黑瞳道士庆幸道。

    在凡人面前，他们这些天仙貌似高高在上，实则在真正的修仙界当中，他们只是垫底的存在，地位算不上很高。

    即便是，他们畏惧的路断绝，在这等人物面前，只是稍微大些的蝼蚁。或者说，整个血婴教在吕岳面前，最多只能算是螳臂挡车的螳螂。

    “不是传闻李靖是个凡人吗？如今看来，修为至少是天仙境。”一人饮下杯中酒，询问身旁黑瞳道友。

    与他同行的黑瞳道友，信息渠道显然比在场众人要广。

    他眉间凝重，谨慎说道：“据说这李靖的大公子金吒，天资聪颖，深得商朝闻太师看中，至于闻太师是何人，想必就不用我多说。

    截教金灵天尊亲传弟子，法力极其高强，号称凡间不败。在整个三界中，无人敢不卖他一分面子。”

    这么强吗？

    牛避道长打起精神偷听。

    心中默默打起了小九九。

    “一人得道，鸡犬升天……”

    一阵沉默。

    坐在黑瞳道人身旁的练气士，恍然大悟，喝干酒杯中的酒，羡慕道：“怪不得李靖如此硬气，要是我有闻太师做靠山，怕是会比他更加嚣张。”

    不远处木桌上旁，路断绝眼神阴郁。

    早知道李靖有这个背景，他断然不会出手杀那士兵。

    楼梯上。

    李靖接过典阳递来的方天三叉戟，眯了眯眼，五指扣紧戟身，虬起的手臂肌肉，好似老树盘根。

    他故意放重脚步，朝着那七楼门口走去。

    “来了！”

    修士们通通把目光放在门口路断绝身上，根据刚才信息所知，李靖就是来特意找路断绝的麻烦。

    “这是你吗？”

    李靖把画有人像的黄纸放在路断绝面前，微微弯腰，问道。

    “这不是我……是我师弟，如果他做错了事，我作为师兄理应负起责任。”

    路断绝不想得罪李靖。

    因此想给双方个台阶下。

    可惜，下一刻，李靖指尖迸发出无数杀伐之气，刹那间将整张黄纸撕碎，脸部肌肉扭曲，浮现出令人毛骨悚然的狰狞笑容。

    “杀我的兵，你就得死！”

    路断绝咬碎舌尖，想动用血遁逃离。

    轰！！！！

    霎那间，恍如一轮血月般的戟芒，大开大合，如同削豆腐般直接将酒楼削断头部半截。

    “噗嗤。”

    几乎化为血影的路断绝，硬生生被这一戟从虚空中劈出，接连撞几面墙壁，口喷鲜血瀑布，气息顿时虚弱到极致。

    “你们跟他很熟？”

    双眸猩红的李靖扭头看向众人。

    “不熟。”

    现场修士头摇得比波浪鼓还快。

    “那就帮我个忙，让这栋楼中的百姓远离此地。”

    话音落下。

    轰隆！！李靖双手持戟，引起剧烈的空气爆鸣声，戟刃在阳光的反射下，闪烁着瘆人寒光。

    抬起！劈下！

    随着他身上杀戮气息翻滚沸腾，整个人好似膨胀了一圈，披在身体表面的金色甲胃，寸寸崩断，宛如魔鬼般的背肌，赫然曝光在空中。

    “老夫要你今日死！”

    嘶啦！！

    李靖一戟重劈在刚起身的路断绝胸口，对方在巨力下好似破布般飞出，肝脏，脾肺等等内脏残渣，顺着鲜血尽数流出。

    戟身在空中挥了个半圈，哧的一声，携带着万均巨力，刺入路断绝脖颈。

    轰隆！

    截月酒楼轰然崩塌。

    废墟当中，李靖用厚土护罩护住手下，目光顺着血腥味望去，察觉到目标没死，沸腾滚烫的杀气以高速运转。

    胡三娘看到的异象。

    此刻出现在所有修士眼前。

    “老夫说了你得死。”李靖狂喝一声，抛出手中方天三叉戟，随即双腿发力，跟着武器一同冲出。

    当两者落下，整个废墟被轰出个百米坑洞，引得地面颤抖不已。

    “李靖！你别太过于得意！”

    坑洞底部，路断绝胸口伤势已在逐渐恢复，而他身上那件道袍，在其法力摧动下，逐渐爬出大量动作迅速矫健的血婴。

    这些婴儿面部扭曲，身上甚至还有蛆虫扭动，众人仅是看上一眼，便引起内心不适。

    “不愧是邪教修士……练这件法器，到底杀死了有多少婴儿。”青云子望着那些疯狂残暴的婴儿，轻轻叹了口气，他只希望李靖能够将路断绝彻底杀死。

    “有用？”

    李靖露出两排牙齿，他浑身青筋隐隐凸显，盘根错节的上半身，全然被杀伐之气笼罩，在路断绝惊恐的目光中，他双掌向前拍出。

    呼！

    宛如火龙般的杀伐气焰，霎那间便将那些婴儿焚烧殆尽。

    李靖向前用力踏出，速度犹如迅雷，眨眼间来到路断绝面前，一掌扣下。

    本还想反抗的路断绝。

    脑髓瞬间被其摧毁，逃匿而出的神魂，也在火焰灼烧下化为灰烬。

    噗嗤！

    牛避道长看到那铁塔般的身影，轻松摘下了头颅，并且将其插入长戟尖刃上。那脖子处喷涌出的鲜血，足足得有四五丈高。

    “太哈人了。”牛避道长牛膝盖一软。

    竟然当着众人的面跪着李靖面前。

    “你这是？”

    李靖擦去脸上沾染到的血液，诧异的看着眼前长有牛角的牛避道长，在他的记忆里，貌似没有这位妖修。

    牛避道长欲哭无泪。

    心中又慌又急，生怕李靖一戟将他击杀，于是，重重磕头道：“在下牛避久仰李将军威名，如若将军不嫌弃，小牛希望能帮李府耕地。”

