    陈小凡一直隐身，所以没有谁看到他。

    走过去观看。

    城主降落在小广场之中。

    春花雪月她们四个美女丫鬟和一个白发苍苍的老婆子对峙。

    老婆子身后有着一群人，一个个脸色狰狞，满脸都是怨恨。

    城主降落在他们之间。

    “你就是城主？”老婆子一副高高在上的神态，宛如君皇和大臣说话的神态。

    “见过圣斗士大人。”城主极为恐慌福了一礼，对方的口气极为恶劣，必定有人得罪了她。

    “她们的主子陈小凡，杀害了我的后裔，我要她们四个偿命，你可有意见？“

    “敢杀害上村子弟子，凌迟处死。”老婆子身后的一群老头子声色俱厉怒吼着。

    城主脸色大变，转头对着春花雪月说。

    “陈小凡已经得罪了这位大人，你们如果对外宣布和陈小凡没有半点关系，离开这个别院，就不需要承担责任，毕竟你们只是陈小凡的丫鬟而已。“

    “我宁愿死，因为我永远是公子的丫鬟。“小春脸色苍白，受惊不轻，但神色依然坚定，还不犹豫回答。

    “小春，你傻了，我们和公子的关系，只是挂名而已，我们还是冰清玉洁之躯，可以重新选择。“

    小花焦急地说。

    “小花，你离开吧！我留下，让她杀了我出气。“

    “你太愚蠢了，你们可知道陈小凡是什么时候杀害我的后裔，在什么地方杀害的吗？“老婆子冷森森地说。

    “有区别吗？“小春极度恐慌，但死也不愿意和陈小凡划清界限。

    “陈小凡已经离开了圣城，可以在深渊大陆任何一个城市行走。他却是返回到东方边城，把我的后裔斩杀。他没有马上回来见你们，可以说明，你们在他的心里，什么都不是。“

    小春听到了，花容失色，心里很难受，很难受。

    “后悔了吧！你现在离开，老婆子会放过你，只是轻微的惩罚一下。“

    “我不会离开，死也不会离开。“小春心里虽然很难受，毕竟谁被人遗忘，心里都不好受，但依然没有选择背叛。

    “小春，我留下，我不想活得没有尊严。在这里，我才是获得有尊严，我不想被家族利用。“小花属于没有什么主见的女孩子。

    但她却是四个美女当中的第二优秀。

    其实什么春花雪月，只不过是起一个成语的名称，让她们的主子容易记住。

    小春是比赛获胜的冠军，小花是亚军。

    小雪是季军，小月排名最后，因为家族的财力，才可以从诸多大家族美女子弟之中脱引而出。

    “四大会长来了。“

    众人纷纷让出路来。

    四个国字脸，自然流露出富贵的气息，带着一群白发苍苍的族老过来。

    春风商会会长看着小春。

    “小春，你那么优秀，只要离开，圣斗士大人不会和你计较。“

    “族长，小春已经是公子的人了，无论生死，都无法改变，请族长见谅！小春无能，无法再帮助家族谋取福利。“小春哀伤地福了一礼。

    “哎！“春风会长不再说什么了。

    毕竟这是关于他们商会的名誉，如果强迫小春离开，必定让所有人的都鄙视他们。

    “小花，过来吧！家族永远都是你的家。“红花会长一脸哀伤。

    本以为小花能够成为强者的丫鬟，以后家族会沾光，却没有想到却是带来厄运。

    “族长，对不起！以后无法为家族效劳。请原谅！“小花退到了小春的身后，表明了立场。

    “孩子，回家吧！“雪狐会长柔声地说。

    “对不起！“小雪福了一礼，退到小花的身后。

    雪狐会长叹息一声，一脸哀伤，毕竟他们没有能力对抗圣斗士。

    “月儿，不管做出什么选择，家族永远都是你最坚固的后盾。“第一会长就是截然不同，说话也是蛮有霸气的。

    “谢谢族长，也许我会给予家族带来厄运了，小月是家族的罪人。“小月福了一礼，退到了小雪身后，表明了立场。

    老婆子脸色极度难看。

    第一商会可不简单，能够建造如此庞大的商会，家族有很多高手，而且在省城的身份地位都很高。

    但她的家族在省城何尝不是一样高手如云。

    “难道你们真的想找死？“老婆子身躯杀气横溢，一挥手。

    嗖嗖！

    一把宛如螺旋桨的飞刀出现在头顶。

    “不想死的马上离开这里，否则格杀勿论！“

    嗖嗖！

    围观的群众快速离开。

    但四大会长带来的人，还有城主带来的人，没有一个离开，反而组成了阵队，但都露出绝望的神色。

    春花雪月此刻感受到家族的关爱，感受到城主的保护。

    “去死吧！“老婆子声色俱厉，一挥手。

    飞刀激射而去！

    一个个闻到了死亡的气息，面对圣斗士的攻击，他们根本无法抵抗。

    被气势碾压，根本无法动弹，只有等待宰割。

    飞刀变慢了，一刹那死去，不会有什么。

    但飞刀缓慢飞过去，让他们感受到恐惧，在恐惧之中死去。

    飞刀没有马上收割他们的生命，而是在他们四周旋转。

    “再给你们一次机会，马上离开。“

    “我很害怕。“小花娇躯瑟瑟颤抖，紧紧抱住小春。

    “不要害怕，害怕的话，你可以离开，现在选择离开也不迟。“

    “我还是留下。“小花确实是特别胆小，但却是一个忠义之人。

    “不是我不给你们机会，你们不识抬举，那就去死吧！“老婆子气炸了，一挥手。

    散发出寒光的飞刀，激射向小春等人。

    眼看就要被飞刀击中了。

    突然小春身边多了一个人，伸手抓住了飞刀。

    “当你举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下！“

    “公子，哇哇！“

    四个美女丫鬟绽放出喜悦的笑容，都大哭起来。

    毕竟刚才太可怕了，她们都是温室的花朵，哪里受到过这般大阵仗。

    老婆子脸色变得凝重，没有想到竟然有人能够抓住她的武器。

    而且这个小子口气不小，竟然敢威胁她。

    “你就是陈小凡？“

