    “另外，十八府还受八殿庇护。”

    苏承继续道，“若仅是寻常危机，八殿不会管。”

    “但若是灭族危机，八殿无论如何都会替其保下血脉传承。”

    “故因此，十八府间还立了协议，彼此不得内战。”

    萧逸点了点头，“有八殿保着，十八府等同没了外在威胁。”

    “只要十八府间铁板一块，不自己内战，便可保传承不断，起码不会有灭族之危。”

    “这就是十八府协议。”

    这些事，萧逸都知道。

    只是没想到苏承也知道。

    “你倒知道得挺多。”萧逸轻笑道。

    一旁夏一鸣嗤笑道，“这苏承，在隐世百家素有百事通之名。”

    “面如冠玉，温文儒雅，却是个八卦精。”

    “当然，不可否认他确实一身学识渊博，本身也是个极强的剑道天骄。”

    萧逸轻笑，看向苏承，“你既不是来找我论剑的，你我以往也无太大交情，今日来找我何事？”

    “自是有事的。”苏承点了点头。

    “萧兄还记得刚才那一剑吗？我忽然突破了你的天水屏障，剑锋直刺而入。”

    萧逸点了点头，“凭你的实力，还做不到无视我的天水法则，是你的剑有问题吧。”

    “不错。”苏承道，“那就是我的天缘剑。”

    “萧兄能否，额…”

    苏承看了眼夏一鸣。

    萧逸眉头微皱，“一鸣不是外人，你直说即可。”

    “不是。”苏承苦笑一声，“这是我自己的秘密，不好外说。”

    不等萧逸说话。

    夏一鸣就此起身，“宫主，一鸣先行告退吧。”

    “一鸣只是来看看宫主安危，族长那边，也另有事吩咐一鸣。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“去吧。”

    “一鸣告退。”夏一鸣拱拱手，闪身而离。

    原地，只余萧逸与苏承。

    苏承率先道，“萧兄知道我的天缘剑是怎么回事吧。”

    萧逸微微皱眉，“只是大概知道。”

    “天缘剑，历来神秘，除了你自己是掌控者，外人顶多知个大概。”

    苏承点了点头，“与萧兄的话，我便不打哑谜了，一切直说。”

    “我的天缘剑，亦称天妒剑，这些萧兄都知道。”

    “之所以称之天妒，便是因为这片天，都嫉妒这把剑。”

    “剑内，蕴着天缘，是缘，亦是魂。”

    “所以说…”

    萧逸瞳孔一缩，“是天魂？”

    “不错。”苏承点了点头，“天缘剑内，蕴了三分天魂，一分为念，一分为缘，一分为情。”

    “故天缘剑，看似没有别的神兵利器的锋利，也没有什么别的特殊强大手段。”

    “但，天缘剑，有着天地意志，有着天地之威。”

    “任何事物，瞒不过天地，便也瞒不了我的剑。”

    “任何事物、存在，拦不住天地意志、天地力量，便也拦不住我的剑。”

    “这是天缘剑于我本身的好处。”

    “而于别人。”苏承道，“凡为我念者，与我有缘者，是我情所系者，便如同天地眷顾。”

    “凌云那小子，能修炼速度极快，宛若天地宠儿。”

    “而反过来，他每每修为突破，我亦能直接跟着修为突破。”

    “这就是天缘剑。”苏承道下最后一句。

    萧逸面露惊色，“天地，因众生而生。”

    “天缘剑，亦无法单独，需有羁绊。”

    “原来如此。”

    “天缘剑，位列神兵器谱第一名，果然名不虚传。”

    “这何止是天妒之，世间任何武魂、任何存在，怕也都嫉妒无比。”

    “不过。”萧逸疑惑道，“你与我说这些做什么？”

    苏承霎时脸色一苦，“因为我天缘剑内的三分天魂被抢了。”

    “抢了？”萧逸脸色一惊，“是身在妖域之时？”

    苏承苦笑道，“就是那时，在你来妖域救我们之前，有个老东西忽然率先找上了我们。”

    “老东西？谁？”萧逸追问道。

    “不知道。”苏承摇了摇头，“来的是两人，一个老家伙，一个年轻人。”

    “年轻人我知道，听那老家伙称之为赤龙，便是妖龙榜第一那位了。”

    “赤龙，则称其老祖。”

    “妖龙老祖？”萧逸脸色大惊。

    “不对。”萧逸眉头紧皱，“天缘剑，之所以能曾经位列神兵器谱第一，不是没有理由的。”

    “里头的力量，绝不是说抢就抢的。”

    “再者，天缘剑内的，可是天魂，属于天地意志。”

    “天地法则规定这三分天魂能在天缘剑内，便在其中。”

    “任凭他妖龙老祖何等修为，何等手段滔天，也绝不可能强抢。”

    “天地意志，岂是他想夺便夺，想改便改的。”

    苏承沉声道，“这也是我所疑惑的。”

    “我原本丝毫不担心自己的天缘剑内的天魂会被抢。”

    “因为压根儿没人能做到。”

    “但那老祖，不知施了什么手段，凝聚了一大片黑乎乎的东西，竟然生生包裹了天缘剑后，强夺了里头三分天魂。”

    “黑乎乎的东西？”萧逸眉头紧皱，“什么东西？”

    “不知道。”苏承摇头，“反正飘在我身上也没什么特别。”

    “倒是那种气息，异常让人厌恶，充斥着冰冷、邪恶，仿佛那是世间最邪恶的力量。”

    “黑湮。”萧逸大惊失色。

    对，若说能强夺天魂，恐怕也就只有这种冥域内的特殊力量了。

    毕竟在银獠皇前辈口中，当年的冥主可是掌控轮回，反夺了天地的轮回法则，这才导致连第一代冕下都无法抗衡，最终拼着陨落的代价才将其封印。

    苏承皱眉，“黑湮？那赤龙口中好像有说过这两个字。”

    “反正我现今都想不明白到底怎么回事，这不合理。”

    “所以，我想…额，那个…”苏承支支吾吾，“想请萧兄帮忙走一趟，夺回来。”

    “我想着，萧兄你既然能潜行妖域救人，还连入两次而毫发无损，应该是有这本事替我夺回三分天魂的。”

    “哦。”苏承连忙道，“那个你放心，事后，苏某和我苏家，定有重酬。”

    “想要什么条件，萧兄尽管开，只要我苏承能力范围内，无不应允。”

    萧逸皱着眉，不语。

    苏承直视着萧逸，等待着萧逸的回答。

    半晌。

    萧逸点了点头，“好，我替你走这一趟。”

    “不过，条件嘛…三分天魂，我要一半。”

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    爆的，在凌晨2点至3点。