    叶颜浅笑，眸子中浮现出疼爱之色，轻声道：“我们是有血缘关系的堂姐弟，莫说姐姐看了你的身体为你穿衣服，就是姐姐与你睡在一张床上那又如何，这是姐姐对弟弟的疼爱，知道么？”

    叶辰看着那双满是疼爱之色的眸子，心中升起一股暖流，在以往的梦境中虽然很少见到叶颜出现，但叶辰可以肯定，叶颜对以前的废体叶辰肯定是极为疼爱的，否则如今也不会这般对他。

    “颜姐，小弟知道你对我好。”叶辰心中感动，但也不知道要说些什么，拉着叶颜的手走到大青石旁边坐了下来。“颜姐，你来找我是有什么事情么？”

    “没事姐姐就不能来找你么？”叶颜没好气的瞪了叶辰一眼，随后那双眸子突然变得深邃起来，道：“辰弟，这几日你一直都在后山修炼么？”

    “嗯，是啊。”叶辰点头，脸色升起一抹笑意，道：“颜姐，怎么了？”

    “没什么，家族的去应城采购灵药的人回来了，但灵药却被暗中劫走。”叶颜说道，云淡风轻，仿佛是在述说一件再平常不过的事情，不过美眸却有意无意地看向叶辰，将他的反应全都看在眼里。

    “被劫走了？”叶辰一愣，整个人呆滞了片刻，而后转头看向叶颜，道：“怎么可能，这些年以来，可曾出过这样的事情？两名七段巅峰的强者加上一群六段巅峰的高手，怎么会这么容易让人将灵药劫走？”

    “他们是中了迷药，在无名镇无名客栈中被人迷倒。”叶颜淡淡地说道，看着波光粼粼的湖面，清风吹来将她的发丝拂乱，几缕贴在嘴角，“现在家主正在家族大厅发脾气呢，呵呵。”

    “被劫了么？”叶辰撇了撇嘴，冷笑道：“反正这些灵药我一株也得不到，而家族提供给颜姐你的也不过是些低级中品灵药罢了，对于我们来说无所谓，只是有些人，呵呵心头怕是在滴血了。”

    “不止我们叶家。”叶颜没有接叶辰的话，她的目光一直落在微波荡漾的湖面上，静静地说道：“这次前去应城采购的赵家，苟家，城主府，除却端木家以外，全都在路上被洗劫一空，而且赵家，苟家，城主府所有前去采购灵药之人没有一个人回来，若不是识途的马匹沾染着血迹回到临城，或许直到现在几大家族与城主府还不知道灵药被劫的事情。”

    “这真是一个不错的消息，很少见到他们吃瘪，这次损失惨重，可谓是给他们放了一次血。哈哈哈！”叶辰大笑，而后继续道：“也不知道是谁有这么大的本事，将三大家族与城主府的灵药都劫光了，而且还斩杀了他们这么多人。”

    “的确很了不起，在临城与应城之间除却两城之内的家族外，没有其他的家族拥有这样的实力，这次出手的很可能是个独行者，强大的独行者。”叶颜的眼中闪过一丝光芒，而后转头看了看叶辰，道：“灵药被劫，这次家族族比第一名奖励的低级极品灵药算是没有着落了。辰弟你还要参加吗？”

    “呵呵，对于我来说族比胜出的奖励并不重要，既然如此我也就不参加了吧，免得暴露经脉恢复的事情。”叶辰说道。

    叶颜笑了笑，道：“姐姐也不想参加，但是却非参加不可，唯有在族比中实力排列前茅才能得到家族的大力支持，以我现在的境界来说，需要大量的灵药，那些低级中品灵药已经完全没有一丝效果，还有半年就是临城大比，在这之前姐姐必须突破到八段以上才有机会在比赛中脱颖而出拥有被前来选拔子弟的两大福地看中的资格。”

    叶颜说完看着叶辰继续道：“辰弟你在如此段的时间内修为突飞猛进，姐姐是在是好奇，你究竟是如何做到的，在家族中你根本就没有得到灵药的支持，修炼速度却被家族中任何人都要快。”

    叶辰沉默，半晌之后才道：“颜姐，这是小弟的秘密，日后再告诉你吧。”

    “呵呵，姐姐并没有一定要你回答，自从你消失半年再突然出现在家族门口的那一刻，姐姐就有种奇怪的感觉，你与之前完全不一样，就像是不同的两个人。”叶颜说道，见叶辰嘴角微动想要说什么，叶颜浅浅一笑，“不要否认，姐姐从小与你接触，对你太过了解，一个人什么都可以改变，但骨子里深藏的东西不会变，而你，什么都不一样了，想必与你朝夕相处的楠儿早已发现了吧，只是小丫头死心眼，无论你变成什么样，都是她心中永远的唯一的少爷。”

    “人本就是会变的，经历的太多的事情之后更容易变。”叶辰说道。

    “二叔知道么？”叶颜幽幽地说道。

    “知道。”叶辰随口答道。

    “姐姐不知道在那半年中到底在你身上发生了什么样的事情，不过你的这种变化却是姐姐一直以来所期待的。”叶颜的样子像是有些失神，转头看着叶辰的眼睛，凝视了半晌，“二叔书房里的那把黑辰弓辰弟你用过么？”

    叶辰心中一跳，叶颜的眼神是那么的深邃，像是无垠的星空，让人不由自主的想要陷入进去，难道她发现了什么了，还是在怀疑什么？

    “用过，前几日我见父亲书房中的那把弓有些特别，且威力强大，便将其带在身上进入过后山深处。”叶辰一脸疑惑之色的说道，而后用惊讶的表情看着叶颜，“颜姐，你怎么会知道我用过那把黑辰弓？”

    叶颜没有回答叶辰的问题，而是静静地看着他，眼中闪过一抹失落之色，道：“辰弟，你有没有将姐姐当做身边最亲近的人？”

    “颜姐说的什么话，小弟一直以来都将颜姐你当做最亲近的人。”看着叶颜的眼中的失落，叶辰心中升起愧疚之情，笑了笑说道。

    “哎！”叶颜轻轻一叹，望着湖面的起伏的涟漪，道：“黑辰弓二叔已经二十年不用，今日我前去二叔书房，发现黑辰弓上沾染了杀气，那种杀气是属于夺取过人的生命所沾染的杀气，辰弟你还要瞒着姐姐吗？”

    叶颜的声音带着一丝幽怨，一丝难过，一丝担忧。

    叶辰整个人都是一震，眼中闪过复杂的光芒，他沉默了，叶颜也在沉默，两人寂静无声，只有清风吹拂的声音响在耳边。

    叶颜的心细与聪明程度远胜叶辰的意料，毫无疑问，叶颜不但已经怀疑这次劫灵药的事情是叶辰所做，而且几乎已经肯定是他做的了。叶辰想不到自己这个名义上的堂姐竟然有如此可怕的心智，单单发现这么一点蛛丝马迹竟然就能直接将目标锁定到他的身上，要知道，就算叶辰站出去大吼是他斩杀几大家族的强者劫取了灵药，也没有人会相信。

    斩杀如此多的高手劫取灵药，除非有着八段巅峰的实力，否则绝无可能，所以叶颜能怀疑到叶辰头上，可想而知她的聪明是何等的可怕。

    还好叶颜不但不是他的敌人，还如此疼爱他，否则怕是够叶辰头疼的了。

    两人一直沉默，谁也没有说话，这时，叶颜突然站起身来，转身直接离开。叶辰心中一急，一把将其拉住，让她重新坐回自己的身边，苦笑道：“颜姐，你生气了吗？”

    “没有。”叶颜淡淡地说道。

    “好吧，这件事情是我做的。”叶辰无奈地说道，而后伸手入怀，拿出一个储物袋，将其打开，灵药的芬芳顿时溢了出来，闻之让人神清气爽。

    叶辰将储物袋递到叶颜面前，道：“三大家族，城主府所有的灵药都在这里。”

    叶颜脸色闪过一抹震惊之色，虽然她早已确定是叶辰做的，但听到他亲口承认且看到储物袋中的灵药时，整个人依旧是有些吃鸡。她看到了什么？十几株低级极品灵药静静放在储物袋中，低级上品灵药近两百株，这简直就是一笔天大的资源，足够让一个人从一段修炼到九段巅峰了。

    叶颜红唇微张，激动，震惊，都浮现在脸色，那张美丽的脸蛋泛起丝丝兴奋的红潮，看上去像是熟透的水蜜桃一般，让人止不住想要咬上一口。

    “就这么点灵药都将我的颜姐惊成这个样子了么？”叶辰脸色浮上一抹笑意，伸手勾住叶颜的圆润如玉的下巴，调侃道：“美女，这里面可有你的一份哦。”

    “讨厌，你给我老实点。”叶颜啪地一声打掉叶辰的手，而后脸色变得严肃起来，道：“你真是胆大包天，你有没有想过，若是此去不成功被他们识破身份或是有个什么三长两短二叔该有多么伤心，楠儿怎么办，我会多么难过！”

    “我知道颜姐关心我，这不是没事吗，再说了，我怎么会做没有把握的事情。”叶辰不以为意地说道。

