
　　毒蛇的死讯很快就传到恶虎队其他成员那里。

　　“谁干的？！”

　　“毒蛇平时不都很谨慎的吗，怎么会这么快丧命？”

　　“看来副本中还存在一些能威胁到我们的家伙，得小心点了。”

　　“真特么弱鸡，给咱小队丢人！”

　　“嘿嘿，死了也好，少一个人分钱。”

　　从这些人的言语中不难看出。

　　恶虎队内部并不和谐。

　　不过也正常。

　　这么一群亡命之徒聚在一起，谁也看不惯谁。

　　也就在队长虎男面前收敛些。

　　分开后便各怀鬼胎了。

　　除去红月小队和恶虎队外，本次组队对抗的第三支队伍名叫自由之翼。

　　全队没有一位排行在前一百的成员。

　　第一位队员惨死后。

　　此时全部扎堆躲在一处民宅中。

　　显然。

　　他们是目前最弱势的一方。

　　队长名叫许乐，是个深度二次元肥宅。

　　惊悚游戏在他看来就像是所热爱的一部动漫。

　　休息区便是高墙之内，而那些吃人的巨人便是副本里的怪物。

　　而队伍的名字代表了他的梦想。

　　冲破重重艰难险阻，重新展开自由之翼。

　　但梦想是美好的，现实却是残酷的。

　　如今他们正在面临最危险的挑战。

　　讽刺的是。

　　危险并不是来自于怪物，而是同为人类阵营的其他玩家。

　　“乐哥，我刚回来的时候发现了一个奇怪的东西。”

　　“什么东西？”

　　“是个身上散发着光芒的人形怪物，杀死它我感觉应该能获得一些东西……”

　　“散发光芒的人形怪物？”

　　许乐陷入思索。

　　脑海中闪过无数观看过的动漫、玩过的游戏。

　　“过去看看，距离这里远不远？”

　　如今他们的处境非常危险，一直躲在这里迟早会被发现。

　　与其坐以待毙，还不如主动出去寻找机遇。

　　组队对抗副本中既然存在怪物，必然有它存在的理由。

　　说不定能因此迎来转机。

　　“不远，就在隔壁街角。”

　　“大家怎么看？”

　　经过商议，全员一致同意出去寻找怪物。

　　这毕竟不是灵异类副本。

　　他们举全队之力，还是能很轻松解决掉怪物的。

　　再不济逃脱还是不成问题的。

　　自由之翼小队小心翼翼穿过房屋，成功来到了隔壁街道。

　　最先发现怪物的队员惊呼道：“看，怪物还在那！”

　　许乐立即顺着所指方向看了过去。

　　街道尽头。

　　一个三米多高的人形怪物正在不断徘徊。

　　它全身散发着绿色的光芒。

　　俗话说生活要想过得去，身上必须带点绿。https://www.23sk.net

　　这怪物一看就很会生活。

　　调侃归调侃，许乐却一直在认真观察着怪物的行动轨迹。

　　“兄弟们，觉不觉得此情此景有些熟悉……”

　　“哈？”

　　“什么意思啊乐哥？”

　　队员们皆是一脸懵。

　　许乐低声分析道：“憨憨的外形，固定的移动路线，你们不觉得很像游戏里的buff怪吗？”

　　“而且咱们站在这里这么久，它也丝毫没有过来的意思，明显拥有领地意识。”

　　众人瞬间恍然大悟，看向怪物的目光变了。

　　“红buff、蓝buff我都见过，这绿buff是什么鬼？？”

　　“管它是什么，先拿了再说！”

　　“没错，无论是什么都肯定有加成，晚了等下被别的队抢了！”

　　“队长！”

　　所有人都看向了许乐。

　　许乐拔出合金刀：“速战速决，迟则生变！”

　　说完他便提刀率先冲了过去，速度明显比普通人快许多。

　　其他成员也纷纷拿出自己的看家本领。

　　五颜六色的光芒绽放，遭到围殴的绿色怪物发出惊天怒吼。

　　“吼！！”

　　一个照面便将众人弹飞数米。

　　“好可怕的力量，大家不要硬刚，多从背后偷袭！”

　　虽说只是个垫底小队，但彼此却配合得很有默契。

　　队长主攻。

　　其他三人各司其职。

　　有人远程骚扰，有人则给怪物上各种负面buff。

　　搏斗近十分钟。

　　人形怪物终于不堪重负倒下了。

　　高大的身躯倒在地上，掀起无数灰尘。

　　许乐手拿合金刀特意摆了个造型，将中二气质发挥到了极致。

　　“队长牛逼！！”

　　“太帅了！”

　　“玛德它再不倒老子就要累趴下了！！”

　　虽然成功击败了怪物。

　　但所有自由之翼的成员身上或多或少都受了些伤。

　　连忙拿出商城里购买的药物服下。

　　与此同时。

　　倒地的绿色怪物也咽下了最后一口气。

　　身躯上那绿莹莹的光芒开始溢散，竟包裹住了自由之翼每位成员的身体。

　　每个人都收到系统提升。

　　【叮！】

　　【获得复活buff。】

　　【被杀死后10秒钟原地复活。】

　　【剩余：3次】

　　刚才的疲劳顿时一扫而空。

　　复活三次！

　　这buff可真是太逆天了，等于他们直接多了三条命。

　　不愧是惊悚游戏。

　　什么红蓝buff跟这比起来简直太次了。

　　“嗨，终于看到人了。”

　　就在众人还沉浸在获得复活buff的喜悦当中时。

　　一道冰冷的声音从上方传来。

　　许乐脸色大变，循着声音的方向抬头望去。

　　街道旁的房子屋顶。

　　正站着个身穿黑色铠甲的男人。

　　他手执狰狞鬼斧，双眼散发着猩红的光芒。

　　居高临下俯视着。

　　那眼神。

　　他们在对方眼里仿佛就是一群蝼蚁……

　　“快跑！！”

　　许乐朝其他队员大吼一声，随后毫不犹豫扭头就跑。

　　怎么说也拥有过好几次副本经历。

　　楼顶的那个怪物，明显不是他们能够应对的！

　　而且。

　　身上没有光芒。

　　很有可能是其他两队的厉害成员！

　　另外三人反应要慢上一拍。

　　还没看清对方面目，就沦为了三具尸体。

　　红月高悬。

　　变身后的林一身体属性已经达到一个极其变态的地步。

　　毫不夸张的说。

　　他现在杀普通玩家就跟捏死一只蚂蚁差不多。

　　背后接连传来队员的惨叫声。

　　许乐却根本不敢回头。

　　他的心脏仿佛快要跳出胸腔，不要命地逃离现场。

　　绝不能被那家伙逮到！

　　然而。

　　瞬间解决掉三人的林一形同鬼魅，瞬间便追上了他。

　　杀人诛心。

　　林一悠闲地与许乐并肩奔跑，嘴上还不忘调侃几句。

　　“小胖子，跑得挺快啊……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第63章 特殊怪物，复活BUFF免费阅读。https://www.23sk.net 