    许星辰与胡德直接达成协议，让不列颠联盟直接并入元帅府，就再次对其他的组织代表说：

    “大家还有没有意见和想法？如果没有的话，我现在就安排人员派送图纸，这件事情是越快越好的……”

    频道里面马上就响起来一片同意的声音，正在遭受攻击的几个英系组织率先开口，紧接着就是其他的西方群岛舰娘组织，相对独立的苏系舰娘组织也跟着接受了。

    而南方群岛的舰娘组织，由于本身最为强大，同时暂时还没有遭到深海的攻击，所以还有一点点的迟疑和顾虑。

    现在答应了，就是直接接受了许星辰的协议，以后就得按照自己拿到的图纸数量和使用范围，给许星辰支付图纸对价……

    在西方群岛的舰娘组织全都同意了之后，美系的舰娘组织太平洋舰队司令部总司令，舰娘企业开口了：

    “元帅您好，我们这边最新的航母，已经是CV67的肯尼迪了，各种新装备都有所了解……”

    许星辰听到这里吃了一惊，同时忍不住笑出了声：

    “美乐宗号都来了，那F4鬼怪II战斗机应该都有了，你们那边的战斗力应该足够了，怎么不早说？让我白担心这么久。

    “这样的话，就是说美系那边不需要我们支援了对吧？那你们自己做好防御准备，不要小心大意，现在深海太阴险了。

    “好了，今天的会议就到这里，我现在安排给西方群岛发货，大概两个小时左右到货。

    “乔五、伊丽莎白、光辉、维内托、俾斯麦、黎赛留，你们把生产设备都提前准备好……”

    许星辰的这一大段话，所得又快又急，显然是真的非常的着急，恨不得马上就开始忙活。

    企业原本准备好了下面的话，结果愣是没知道插嘴的机会，知道许星辰说完才马上喊住了他：

    “等一下！元帅您等一下，我没说我们不要支援。”

    这下子许星辰又是一愣，非常疑惑的反问：

    “怎么回事？你们那边不是都有肯尼迪了吗？应该至少有F4鬼怪战斗机和预警机了，这还要我的支援干什么？”

    企业不敢再故弄玄虚了，马上用非常直白的方式解释说：

    “小鹰级、福莱斯特级这些现代航母，她们装备没办法直接逆向工程，只能作为设计参考。

    “而我们自己研发的新一代准备，目前还没有完全成熟，更加没有量产。

    “所以我们这边可以使用喷气式战斗机的航母舰娘，只有小鹰级的小鹰、星座、肯尼迪，福莱斯特级的萨拉托加、突击者、独立等有限的几个原生的现代航母。

    “您可以直接给我们成熟的图纸的话，我们当然也是需要支援的。”

    许星辰陡然反应过来，自己用系统给提督府的科研设备升级之前，是无法给小重庆带来的海鹰1甲导弹做逆向工程的。

    不能逆向工程，就只能作为设计参考，然后继续顺着原来的科技树，一段一段的往上爬，这就需要时间了。

    许星辰好久没有接触过传统的科研设备了，所以差不多把这种事情抛在脑后了，下意识的以为美系有了小鹰就不需要自己了。

    “不过，既然需要支援，你还说这么一大堆干什么？直接说需要不就行了？不知道现在情况紧急吗？”

    许星辰心中反应过来之后，就有些烦躁的反问，甚至是质问企业了……

    企业感觉到许星辰的恼火，但是却完全没有反驳或者生气，只是有些懊恼的解释说：

    “对不起，刚才是我的身边的参谋们，想要让我通过我们已经有的现代装备，来稍微向您压一压价格。

    “提前跟您说我们已经有了现代装备参考，所以到时候不会按照完全陌生的新装备来支付对价……”

    “嗨……”许星辰特无语的一跺脚，“我真的服了，都这个时候了，你们还有心思谈价格……

    “关键是我都不跟你们谈价格了，我都直接说了，你们自己看着给，这你们还扯这么多没用的干嘛？

    “我现在认真建议你先把这几个参谋开了，免得真的开战的时候耽误大事儿。”

    “好的。”企业这次非常果断的答应着说，“谢谢您的建议，我现在直接开了她们。”

    远在两万公里外的企业，发完这句话马上扭头看向旁边，哪儿站着几个舰娘和指挥官，面无表情的大声说：

    “刚才建议我探讨价格问题的两个家伙，你们现在自由了……”

    企业这个冒头的谈到这份上了，其他几个美系组织也不敢多事了，马上跟着表示需要许星辰的支援。

    许星辰也不耽搁，直接宣布会议暂时结束，通知海王星开始送货。

    装备图纸、设计图纸，平时是存储在科研设备中的数据，不过也有专门的移动存储设备。

    那是一种类似各种会员卡、银行卡大小的“装备卡”，每一张装备卡可以存储一种或者一套装备图纸，或者是一套改造方案。

    传统的舰娘组织，分布在各地的军港之间，没有直接联通的数据交换网络，就是通过这种装备卡来部署新装备的。

    同时，以前的不同舰娘组织之间，不同的指挥官和舰娘之间，如果发生装备图纸交易，也是通过这种装备卡来执行。

    现在许星辰要给其他舰娘组织的装备图纸，也需要通过直接运送这种装备卡来完成。

    因为到目前为止，所有的舰娘科技设备，仍然存在着绝对的科技黑箱。

    只知其然而不知其所以然，能够使用所有的设备完成任务，却无法对设备本身进行修改，也没有可以掌控的自定义数据接口。

    许星辰虽然搭建起了全球通讯网络，但是装备图纸的数据格式无法通过这个网络直接传送，还是要送实物的装备卡……

    许星辰的元帅府和提督府，与其他两个大群岛距离两万多公里，就算是开飞机送过去都和现在的支援舰队一样，来不及。

    所以之前海王星的提案就派上用场了。

    通过火箭和飞船来送，两个小时配送全球。

    由于没有完成全程测试，许星辰不允许直接运送舰娘，但是送装备卡这种东西就没顾虑了。

    这是许星辰在召开会议之前，就和前线的湖南老师，本土的四大金刚，以及海王星本人，商量出来的方案。

    所以海王星提前准备好了火箭，现在已经在发射架上摆好了。

    通过科研设备写好的几份装备卡，也按照卫星的标准分别捆绑包裹的好，放进了火箭搭载的再入飞船船舱里面。

    海王星甚至设置好了相关参数，还跟自己的姐妹们交叉审核过了。

    所以等到许星辰一声令下，云海首府发射场的第二枚长五，就直接带着炽热的火舌腾空而起了。

