
　　时浅倒也不是担心江辞喝多，只是不想他跟鬼莫扛上。

　　虽然她跟鬼莫认识好几年了，但今天才是第一次见面。

　　江辞这家伙忽然出现，又耍起了少爷脾气，还跟人拼酒！

　　她接过霍飞递过来的酒喝了一大口，喝完之后猛然意识到自己今天喝不少了，不能再喝了，不能喝多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她赶紧把酒杯放回桌子上，然后又问江辞：“对了，就你俩来的？”

　　“嗯......不是，还有几个朋友也在。”霍飞回答。

　　他没说不是跟江辞一起过来的。

　　“哦。”时浅点点头，又道：“我还以为他最近忙的没时间出来玩呢。”

　　霍飞笑笑：“也得劳逸结合嘛！”顿了顿，他随即又问：“对了，浅姐，怎么......就你跟这个男的你俩来玩啊？”

　　白天的时候明明还有个女人。

　　江辞之所以跟男人杠上，肯定是因为看见就他俩在一起，心里不爽。

　　时浅道：“那个有事提前走了，所以就剩我们俩了。”

　　月色俱乐部外。

　　一辆劳斯莱斯幻影停在路边。

　　商司湛坐在车里，看向俱乐部大门。

　　片刻后，他拿出手机给时浅打了电话过去。

　　却提示暂时无人接听。

　　商司湛微微蹙眉。

　　厉风问：“湛爷，要进去找浅浅小姐吗？”

　　商司湛道：“进去吧。”

　　厉风随即下车，打开后车门。

　　商司湛长腿一迈，随即下了车，两人走进月色俱乐部。

　　侍应生见两人进来，立刻上前道：“您好两位，请问有预约吗？”

　　商司湛俊脸淡漠，并未开口。

　　厉风正要说话，商司湛手机忽然响起。

　　是时浅打过来的。

　　他随即将手机凑到耳边接听：“浅浅。”

　　紧接着，时浅的声音传来：“湛爷，你给我打电话了，我刚刚去洗手间了，没拿手机。”

　　“你在哪个包厢？”商司湛直接问。

　　时浅怔了下，然后回道：“我在605。”

　　商司湛：“知道了。”

　　说完，迈着修长的双腿向电梯方向走。

　　厉风紧跟在他身后。

　　电话已经挂断。

　　时浅手机还举在耳边！

　　商司湛问她在哪个包厢，然后又说知道了！

　　他......好像是来找她了！

　　时浅猛然转头看向还在拼酒的江辞和鬼莫，又转头看看霍飞！

　　这画风好像不太对！

　　她下午跟商司湛说的是她和慕容静鬼莫来月色。

　　现在却演变成这样一幕，她跟江辞霍飞鬼莫在这，而慕容静的一根头发丝都没有！

　　反应过来之后，她咽了咽唾沫。

　　不禁蹙眉，那妖里妖气的北罗门主为什么非要今天到帝都！

　　霍飞见时浅脸色似乎不太好，随即问道：“浅姐，你怎么了？”

　　时浅没底气的回了句：“没事。”

　　片刻后，她蓦然站起来，快步往包厢门口走。

　　还差一步到门口时，包厢门却被厉风推开，高大修长的身影出现在她眼前。

　　时浅顿住脚步看着他，喃喃道：“湛爷......”

　　话音落下，包厢里其他三人诧异的视线纷纷向门口看了过来。

　　灯光下，商司湛一身黑色西装，面容俊美非凡，漆黑狭长的凤眸看着时浅。

　　转瞬又注意到包厢里其他三人，眸色顿时深了深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第312章 商司湛忽然出现免费阅读。https://xs.23sk.com 