
城北庄园，大厅。　　透过玻璃窗的阳光，在地面留下倒影，明亮的大厅内，摆着几张皮革沙发，艾萨克倚靠在上面，在他对面，坐着三位学徒打扮的少女。　　“几位大人，请用茶。”　　男仆端着一张托盘，上面瓷杯里装着红茶，艾萨克微微点头，取走一杯红茶抿了一口，而对面沙发上坐着的三位少女，却摆了摆手，似乎没什么兴趣。　　“坠夜城已经坍塌，连欺诈者被伊德鲁大人斩杀。”　　卡洛琳打了个哈欠，懒洋洋的道“：现在地下废墟残余的堕落者，不过是一群丧家犬，凭艾萨克哥哥加上我们三个还不够，非要再邀请一个人加入小队吗？”　　“说的没错，小队多一个人，到时候分赏金的时候就得多分一份！”拉菲也皱着眉。　　“邀请恩佐加入小队，可不仅是为了多一份力量。”艾萨克将瓷杯放在茶桌上，缓缓道“：主要目的是为了让你们和他认识一下，这也是尤利西斯叔叔的意思。”　　“尤利西斯叔叔的意思？”拉菲有些疑惑。　　“没错，尤利西斯叔叔看中了恩佐在魔药学上的天赋，所以想拉拢他加入肯迪家族。”艾萨克点了点头，摊开手掌，淡声道“：他向我传达的意思是，希望你们能与恩佐建立感情，最好是发生一些关系！”　　“什么意思？要我们和一个外来学徒联姻吗？”拉菲语气中有一丝冰冷。　　“恐怕尤利西斯叔叔就是这个意思。”艾萨克轻笑一声，道“：这件事并不强求，不过，如果你们三个能将恩佐拉入家族，尤利西斯叔叔答应给予你们一些奖励！”　　“奖励？什么样的奖励，值得我们用身体交换啊？”卡洛琳撇了撇嘴。　　“一件高级魔化物品怎么样？”艾萨克似笑非笑道。　　听到高级魔化物品，沙发上的三位少女猛地抬头，目光齐齐望向艾萨克，似乎都有些惊讶，但随后脸上的反应却各不相同。　　卡洛琳眸光一亮，有些意动。　　拉菲脸上浮起一丝犹豫，心中一阵挣扎。　　伊芙惊讶的捂住嘴，羞涩低下头。　　“那个恩佐什么来历，竟然值得叔叔这么重视？”卡洛琳心中思绪变幻，眼眸中光泽闪烁，一脸好奇的询问道。　　“一个真正的魔药天才。”艾萨克言简意核。　　“如果只是魔药师，应该不至于如此吧？”拉菲皱了皱眉，疑惑道“：家族里供奉的魔药师不少，就连雷光城都有一位，似乎是叫萨拉的三级学徒吧？”　　“萨拉？哼！”艾萨克不屑地哼了一声，嗤笑道“：她只是一个最普通的魔药师，能炼制的魔药种类有限，而且一生都没有研发出新型魔药，根本无法和恩佐相提并论。”　　“哦？艾萨克哥哥的意思是，这个恩佐曾研发出新型魔药？”卡洛琳眼前一亮。　　“呵呵，那当然。”艾萨克眼睛一眯，道“：上周在七色鹿市集的拍卖会上，引起轰动的[蔚蓝药剂]，据说就是他研发出来的新型魔药。”　　“蔚蓝药剂！”拉菲眼睛睁大，眸中闪过一丝震惊。　　随着[蔚蓝药剂]在魔药交流会上出现，已经在雷光城引来一场轰动，这种能帮助学徒打破瓶颈的魔药，另许多流浪学徒甚至家族学徒陷入了疯狂。　　那些卡在瓶颈的二级学徒们，不惜付出全部代价，就为了得到一支[蔚蓝药剂]！　　“竟然是他......”拉菲喃喃自语。　　“嘻嘻，想不到研发出[蔚蓝药剂]的人，原来是艾萨克哥哥的朋友。”卡洛琳眸光流转，娇笑一声，甜腻道“：那一会儿可得好好给我们介绍一下。”　　“现在，你们知道叔叔为什么要拉拢恩佐了吧？”艾萨克轻笑道。　　“如果是这样一位魔药天才，人家倒是挺有兴趣的。”卡洛琳语气带着一丝鼻音，像是在撒娇一样，“要是能得到一支[蔚蓝药剂]，或许我可以提前晋升三级学徒呢！”　　卡洛琳拥有三星天赋，踏上巫师之旅已经十年。　　她的精神力在三年前就已经达到二级极限，但却一直没有突破的迹象，尤利西斯曾推断，如果没有特殊情况下，卡洛琳还需要八年时间，才有晋升三级的可能。　　拉菲眸光犹豫，脸上表情变幻。　　她和卡洛琳一样，也是二级学徒，但天赋拥有四星，所以性格更加骄傲，心底不愿意成为家族联姻的牺牲品，却想要得到一支[蔚蓝药剂]。　　“如果我能在二十岁前晋升三级......”拉菲咬着嘴唇。　　对于巫师学徒来说，越早晋升三级，以后成为正式巫师的可能性就更高，拥有一具年轻的身体，更容易在体内凝聚魔力结晶。　　几人正交谈之间，不远处走来一个人影。　　“日安，艾萨克学长。”恩佐打招呼。　　“你来了，恩佐。”艾萨克起身，道“：来，给你介绍一下，这三位是我的妹妹，卡洛琳·肯迪，拉菲·肯迪，伊芙·肯迪。”　　“三位女士，很高兴认识你们。”恩佐轻笑道。　　大厅内刚才的交谈，恩佐利用芯片全部听到，艾萨克带来的三个女孩，似乎都出身于肯迪家族，在尤利西斯的示意下，特意来接近自己。　　三位少女都是二级学徒，从她们的对话来看，其中年长的卡洛琳性格大方，活泼，而身材高挑的拉菲有些高傲，最年幼的伊芙一句话都没说，显得有些羞涩。　　“你好呀，恩佐阁下。”　　卡洛琳主动上前一步，伸出白皙手掌，娇笑道“：之前一直听艾萨克哥哥提起，说你是一个真正的魔药天才呢。”　　“过奖了。”恩佐谦逊一笑，与卡洛琳握手。　　两人手掌触碰的瞬间，他忽然感觉掌心一痒，对面的卡洛琳眸光流转间，几乎要滴出水来一般，笑盈盈的用手指在恩佐掌心滑了一下。　　“这次前往地下废墟，卡洛琳可要靠你照顾啦！”卡洛琳笑嘻嘻。　　“队友之间，当然要相互照应。”恩佐洒然一笑，不动声色的抽回手掌。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366176"  chaptername="第一百八十九章：女学徒">加入书签</a>
</div>
