    一地的尸体都被拖了下去，颤颤巍巍的太监早已经被那一柄飞剑神威吓得够呛。

    他们无比畏惧地望着那一个与当今陛下谈笑风生的仙人，又不敢停下来，奋力将皇宫里的血清洗干净。

    苏离与隋帝杨广面前，来了一一个身高八尺的中年大汉，望着眼前的这一幕，面色有些肃穆。

    “大隋的忠臣，已经不多了，来护儿算一个，来护儿，这是仙长，如今大隋的帝师，朕的老师！”

    杨广摆了摆手，止住了满心疑问的来护儿，往前一指：

    “宇文阀犯上作乱，已经被帝师斩杀，朕命你立刻接手宫中防务，先保皇宫平安，再与朕将宇文家满门抄斩！抄家，灭族！”

    “是，陛下！”

    虽然有众多疑问，来护儿依旧领着一些禁军，去接手宫中防务了。

    苏离望着离开的来护儿，他的实力虽然比不上宇文伤，但是如今宇文伤已经死去，宇文阀年轻一辈最杰出的宇文化及也已经死去，接手皇城以及抄家应该都不算太难。

    “让帝师见笑，这偌大的大隋，朕能够信得过的大将，对朕忠心耿耿的，或许也就只有他了。”

    杨广整个人的面上流露出一丝淡淡的嘲讽。

    “有一个，便有第二个，陛下若是能痛定思痛，吸取教训，重新再来，或许依旧可以重整山河。”

    苏离觉得自己如果穿越成如今的隋帝杨广，那一定是地狱开局，不过要是有辟邪剑谱这样的东西，或许可以以三千太监打天下，重新破局。

    他望着来护儿离去，又望着来护儿回来，最终手里捧来一本秘籍，献了上来。

    “陛下，帝师，臣已经奉命查抄完毕，共得黄金三十万两，白银五十万两，这是宇文阀的绝世武功——《冰玄劲》，请陛下御览。”

    来护儿的脸上与身上都有血，显然经历了一场厮杀。

    不过这个收获，让苏离和杨广都觉得有些丰富。

    一抄家，直接得了三十万的黄金与五十万的白银，这往后赏赐士卒，让他们用心卖命，已经不成问题。

    尤其宇文阀的冰玄劲竟然也到了手。

    “抄录一份给朕，这一份送给帝师。”

    杨广沉思一会，立刻开口。

    这话一出，来护儿一愣。

    倒是苏离称赞杨广的手段，说了个谢字。

    宇文阀的冰玄劲，他的确有些兴趣。

    不过眼下最大的兴趣，还是《长生诀》。

    “如今有来护儿，我也可以去取长生诀。不过这一柄仙剑，先放在这里。”

    苏离起了身。

    “帝师尽管去，有来护儿保护，皇宫之中，应该无恙。若真能收拾残局，朕一切都听帝师的！”

    杨广想着昔日大隋的繁华，国库充足，带甲百万，四海无不臣服，何以到了如今，圣旨都出不了江都，身边可靠之人，也只有几个。

    他正想间，苏离往远方而去，但是那一柄仙剑，却依旧悬浮于空中，不由有些心安。

    “帝师神剑在此，我心无忧矣！”

    ……

    隋帝杨广登基之后，修东都，开运河，东征西讨，却不幸在高句丽三次大败，又因着各种苛捐劳逸，搞的民不聊生。

    直到今日，天下不靖，贼盗四起，人人自危，首先兴旺起来的就是武馆和道场。

    在扬州城的地带，威望最高的还是扬州第一高手——推山手石龙创办的石龙武场。

    推山手——石龙，内功与外功都已经到了一流高手的境界，在这扬州城地界数十年以来，依旧盛名不衰。

    此人天性好道，独身不娶，不过到了如今，他名下的武场已经由自己的弟子打理。

    至于自个儿，一个人居住于城郊一所小庄院里，足不出户，由徒弟定期遣人送来所需生活用品，终日埋首研玩道家秘不可测的宝典《长生诀》。

    道家的宝典《长生诀》，据说是来自上古时代黄帝之师广成子，整部宝典以甲骨文写成，深奥无比。

    曾经有许多先贤阅览此书，不乏智慧超群者，但从来没有人能够将这本宝典融会贯通，更没有人能够将宝典全部破译。

    此书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。

    书内还密密麻麻布满了前贤对此书的注释，只是那注释甚至比原文更使人迷茫。

    推山手石龙自得了这宝典以来，每日钻研，已经研习了三年之久，但依旧无法明悟《长生诀》修行之法，整个人空有宝山在前，却没有钥匙。

    三年以来，整个人都要失去道家中和平正的性子，整个人有些急躁，强行练功，却发现内力逆转，差点走火入魔。

    “达则兼济天下，穷则独善其身。”

    苏离来到了推山手石龙的家里，往前一看，便看到这厅堂里，写着这么两行字。

    “什么人？”

    正在仔细研读长生诀的石龙突然惊醒，脑际闪过无数念头，心中突现警兆。

    双眼猛的一跳，放眼看去，面前竟也是一个道人，无论是穿着还是气质，都透露着一股不凡，整个人就像是从天而降的仙人。

    尤其那一身道衣，极为不凡。

    而这一个道人身上，竟然传递出清香气息，闻一闻就让人心情舒畅。

    得道之人。

    石龙的心中涌现出这样一种念头来。

    因为身体随时散发这样的清香气息，在道家的古老经典中有过记载，那是肉身内脏修行到了极致才有的情景，是真正的高人才能够达到的境界。

    “不知道是哪位道家前辈高人，在下有礼了。”

    石龙站了起来，与苏离行了一个道家的礼数。

    “我的名号，倒不用知道，我这一次下凡到人间来，遇到了隋帝杨广，勉强做了他的帝师，听说长生诀在你这里，想要借来一看。”

    苏离悠悠地开口。

    换做一个更高级的世界，他断不会说自己下凡而来，诸如蜀山世界，天机如麻，自己不说，他人都能够算出来，要被当做域外邪魔。

    而在大唐世界，说了不妨事，反而能增加几分神秘气息。

    果然，就在石龙听到苏离话语之后，整个人面上显现出不可思议的神情，似乎断难相信，但那种道家高人的境界，却让他犹豫。

    尤其面前的道家前辈显得年轻，似乎并不是因为年龄幼小，而是修行有成之后容颜不变，驻颜有术。

    “前辈或许不知当今的局势，大好的世界，被杨广这一个暴君搞的苍生离乱，前辈切不可信了杨广的谗言，助纣为虐啊！”

    石龙一想到杨广修行有成之后，整个人长生不老统治这个世界的样子，便觉得不寒而栗。

    那样的世界，实在是太可怕了。

    心念如此，他整个人将长生诀握的更紧。

    “我知道他已经有了悔改的意思，应该不会再一次犯同样的错误，至于修行，想要修行至长生不老，哪有那么容易。”

    苏离稍微一动，整个人往前一走，一拍，又一抓。

    一股巨力直接拍飞了石龙手中的长生诀，然后被他抓在了手里。

    长生诀，就这么到了苏离手中。

    “这！”

    石龙的神情再一次巨变。

    他成名已久，是扬州城独一无二的高手，本来以为在这位道家前辈面前，至少也能支撑几招，但是眼前道家的前辈动手，他却根本没有还手余地。

    他正要说话，却见苏离突然心神一动。

    “有一个高句丽的刺客进入宫了，我将她杀了吧。”

