    而此刻，这所有的村民，都是不敢相信，更是没明白这到底是什么的情况。

    这是怎么回事，这不是来打架吗？！

    “阁下，你这是什么意思？”

    火空叹了口气，也是道：“火云对于这祖村出手，就已经是大不敬，更是这王朝所不允许的，但是现在，王上还有这王后，都是特意派我等前来。”

    “第一是为了这致歉，第二请祖村上到我们的王朝。”

    “毕竟，在这大荒当中的生活，可以说是太辛苦了。”

    而此刻，所有人都是不敢想象。

    “我们身上有着这祖训，更是不会出这个大荒的。”

    “你们不会以为，我们也会像你们这样，你们以为我们会是什么叛徒吗！”

    “你还是别想了，我们是不会下水的。”

    而此刻，跟这个火灵王朝相比，他们的这个村子，还是十分的恪守这祖训的。

    所以，他们也是不会因为这话，就让在场的所有人，都是改变的。

    而此刻，这火天也是摆摆手，道：“道歉的话，我们就已经心领了。”

    “但是，这出村的时候，还是想都别想了，更不用继续说了，你们离开这里吧。”

    火空一听这话，则是有些急了，道：“这是为了你们着想啊，这当中的邪性十分的恐怖，要不然的话。”

    “当时这三个老祖，断然也是不会离开这里的，因为这境界越高，更是越明显。”

    “但是，他们都是想继续活着啊。”

    而此刻，这火空也是看向这个火清，道：“而且，这祖村当中，现在好不容易有了这么一个火灵体，这个大荒当中，要是就这么继续的话，怕是会耽误这个体质的。”

    火天听见这话，也是有些犹豫。

    这话说的是一点没错。

    毕竟，这大荒的邪力，确实是很可怕的。

    而且，就算是这大荒当中，这基本也是没有几个高于这合神境界的高手，可以说从某种方面来说，就这已经是极限了。

    而此刻，这狐疑则是上前一步，道：“你们这几年前的时候，是不是有这么一对男女，都是去这外界，寻找给祭灵寻找续命的方法。”

    火天听见这话，也是说不出的惊讶，道：“怎么回事，你见过他们吗？”

    毕竟，他们好几年前，就是已经开始去寻找这宝物。

    当时就是，这火情的父母，可以说是这村里当中，最强的一代强者，但是，在这之后，他们可以说是这了无音讯。

    但是，现在竟然有人可能知道他们的消息。

    火顺一顿，道：“对于那两位的消息，只有这王后娘娘才知道。”

    “所以，我提议，这各位不如跟我们一同前去，到时候，只要见到这王后，一切就是可以知道了。”

    他的眼睛当中，也是闪过那么一丝的狡黠。

    可以说，这就是这王后的底气，要不然的话，多少还是会有些不放心的。

    至于这火空这个时候，都是傻眼了。

    “这是什么时候的事情，我怎么不知道。”

    “对不起了，火空护/法，这个事情，你怕是要问王后，才能知道这个答案了。”

    而此刻，这火空的眼睛当中，也是多了一些阴霾。

    但是这火天等人，也是陷入了这犹豫当中。

    火清深吸一口气，也是道：“我跟你们一起去王朝。”

    她还是选择了答应。

    “别去了，别去了，清清不行啊，外边的人都是十分的狡诈啊。”

    “我们不能离开大荒，这实在是太危险了。”

    “清清，不要去啊。”

    所有人都是开口劝说，更是忧心忡忡。

    火天也是想要劝说。

    只是这时候的火清，则是说不出的坚定，道：“没事的，我要找我的父母。”

    火天听见这话，也是叹了一口气。

    “村/长，我跟火清一起去吧。”

    火京上前一步，也是道：“他们已经失散了这么多年，现在看来，好不容易有这么个线索，自然应该前去找一找的。”

    火空听见这话，也是只能说不出的高兴，到时候，让这个火京跟火清，一起前去他们的王朝，后边就是可以自然而然的得到这村民的信任。

    而此刻，火天则是说不出的难受。

    “真是想不到，有一天就算是我们都是要违背这祖训了。”

    火空解释道：“根据我们所知道的，这先祖之所以不让我们出去，就是害怕我们给外界带来这大祸，不管怎么说，当年我们的先祖，在大荒深处当中，都是拿到了这不少的宝物。”

    “更是见到了这许多的诡异，所以这才是留下了这个祖训，不能再次进入这大荒当中，更是不准出来这里。”

    “但是这实际上，自从这王朝建立之后，其实准确的来说，并没有发生所说的那种大祸。”

    “你们可以放心，而且，我们的王朝，建立了这么长的时间，也是没有发生这什么事情的。”

    对于这一切，他还是知道不少事情的。

    至于这火天听见这话，也是只能点点头，叹了一口气，道：“希望如此吧。”

    至于这时候，火清等人则是很快的就是离开了。

    至于走的时候，这火情则是把那个装米的袋子，留在了这个村子当中。

    他们一行人这就是出来了这个大荒，更是已经出现在了这城池当中。

    而此刻，火情两个人，都是有些恍惚。

    “这里就像是两个世界一样，更是没有那股恐怖的邪力。”

    火空点点头，道：“确实是，而且，这里很适合修行，到时候，到了这王朝的时候，这灵气更是十分的浓郁。”

    一行人继续行走，紧接着，这一道声音就是传进了这王朝当中。

    “火空护/法等人已经归来。”

    一时间，这所有人都是注意到了。

    至于这火王还有这王后，都是亲自出门迎接，身后更是有着这文武百官。

    火空等人，则是带着这火情来到了这宫殿。

    “真是没想到啊，祖村的人可算是到了，朕非常欣慰。”

    火苍一步上前，也是面带笑容。

    “王上，这是火村的火京，至于这个则是火灵体，火情。”

