    外面天色渐亮，晨光照了进来，宫人们小心翼翼的进出将灯笼熄灭后带走。

    皇帝和皇后默默地烧最后一把纸钱，太子起身去烧香和添灯，脚步转过殿中的一个大柱时脚步一顿。

    服侍着太子去添灯的吴公公微微一抬头就看到周满仅靠着大柱，脑袋侧靠着大柱睡得正香，也不知她何时拖过去一个蒲团在膝下垫着，但跪也不好好跪，直接像是坐着，一手还搭在左手的药箱上……

    因为殿中挂着白帐，这柱子上绑了白麻，垂下来正好挡住她，昨天晚上谁也没留意到她竟是躲在这里的。

    太子见她睡得嘴巴微张，口水都要流出来了，实在伤眼，便快步从她身边走过，走过时脚尖轻轻的碰了一下她。

    满宝瞬间惊醒，一下就坐直了，她一脸懵的扭头看了眼太子的北影，一抬头就对上正冲她挤眉弄眼的吴公公，她还没领悟呢，吴公公就跟着太子跑了。

    满宝挪了挪身子，让跪麻的双腿缓解，半响才扶着柱子起来。

    太子将殿中需要添的灯都添好，回来时就见周满将蒲团移出了柱子后面，跪到前面去了。

    只是因为靠着柱子睡，她半边脸还有印子呢。

    太子瞥了她一眼后当没看见，走上前去将燃好的香递给皇帝和皇后。

    皇帝和皇后上了一把香，磕了头后才相携着站起来。

    皇帝还要去沐浴更衣到前面去见百官，皇后一会儿也要去见官眷，互相带着各自的手下哭灵，所以皇帝没有和皇后多言，只是点了跪在后面发呆的周满道：“周满，照顾好娘娘。”

    满宝回神，立即应下，等皇帝和皇后太子走过才从垫子上爬起来，然后拎着药箱跟皇后回了太极殿。

    满宝给皇后看过脉，和她偷懒不同，皇后是实打实的守了一夜，所以此时身体有些虚弱。

    尚姑姑也知道这一点儿，一会儿还要见官眷诰命，所以她让满宝给皇后看一下是否需要吃药。

    这时候也不能吃药膳，因为补气血的药膳许多都要用到荤腥之物，所以满宝还是开了药，然后让皇后去沐浴更衣，给她扎了针，又吃了早饭后才吃药。

    等忙完这一切，皇后就靠在榻上闭目养神，等着时间去前面见官眷诰命。

    可能是因为既扎了针又吃了药，也有可能是因为一夜没睡，一向浅眠的皇后竟然靠着软枕沉沉的睡起来，因为大家都听到了轻轻地鼾声，这是很少见的。

    于是宫人们手脚都轻了起来，悄悄退了出去。

    尚姑姑就拉了满宝轻轻的退出去，她笑道：“让娘娘睡半个时辰，周太医先去用饭吧，一会儿你还要陪着娘娘去跪灵呢。”

    满宝应下，转身去偏殿用饭。

    等皇后醒来时，前面已经准备好了，皇后去了灵堂，太极宫上的广场上已经分两边站满了人，皇帝和皇后领着宗室中的人站在了灵堂前，满宝跟着尚姑姑她们站在了侧边，隔着一个大殿，对面就是负责照看皇帝的萧太医。

    刘太医已经轮班下去休息了。

    礼部尚书主持丧礼，指引着帝后下拜，外面则有传令官传令，百官和百官家眷听令下拜，然后是哭灵。

    满宝一直到正午才跟随皇后下去，在她下去休息时趁机回了一趟灵堂的偏殿，这里已经是他们太医院的临时办公房和休息的房间，此时里面都是趴着睡和坐着休息的太医和医助。

    郑辜郑芍和刘医女也在，三人是一大早领命进来帮忙的，才去给人熬完提神汤和消暑汤，看见师父进来，立即上前。

    满宝便招了他们上前，师徒四个将床下的箱子拉出来，她查看了一下里面的东西没什么错漏，这才让郑芍抱出去给吴公公，托吴公公让人先帮她带回东宫。

    吴公公要派人回东宫拿太子的欢喜衣裳，接了东西后压低声音道：“殿下让你看紧了娘娘和小皇孙。”

    满宝点头，“我会注意的。”

    吴公公满意，让人抱了东西后转身离开。

    满宝这才回头安排三个弟子，“郑辜，我和萧太医说好了，你去给他打下手，郑芍，你去跟着郑太医，三娘你跟着我。”

    将只能熬药打下手的三人安排的妥妥帖帖，屋里还坐着休息的医助们羡慕得不行，但也只能眼睁睁的看着他们去了。

    满宝回身看见，想了想后去找萧太医，“刘太医说今天还不显，但过两天生病的人肯定很多，不如轮着来，分批留在后面抓药熬药，这样前面后面的人都可以休息。”

    萧太医明白周满的意思，她是想培养更多的太医，但是，“百官，勋贵，还有各家女眷都在宫中，陛下要是体贴，七天也就散了，陛下要是孝顺，那九天就是最少的，跪在最前面的那些老大人，病了谁我们都不好交代，所以我们不仅要速度快，医术也要好，这些医助没经验，带到前面去还得重头教……”

    这也是他们不喜欢带没经验的医助的重要原因之一，因为不出事而已，他们最多受一点儿气，可要是耽搁了谁，或是失手做错什么，自然不是医助的错，只可能是主治太医的错。

    郑辜三个还好，不说他们在济世堂时就被周满带着坐堂过一段时间，他们还长时间进宫给宫女内侍们看过病，对切脉，下方，针灸，熬药等各种步骤都不陌生，脉案也都能写得很详尽和规矩。

    但其他医助就不一样了。

    满宝想了想道：“所以还是得教。”

    她转身道：“您和刘太医早就应该带着他们了，这样有事儿才不至于太忙乱，将来这样的事儿说不定还多着呢，不如从现在开始。”

    萧太医知道她是觉得他们没有好好培养医助，可他谁的医术也不是大风刮来的，那些医助又不是自家的子侄，学东西本来就要靠自己，他们平时该带的也带了好不好？

    就是现在，他也不是给周满白带徒弟的，他愿意教郑辜还是她说的过后会一起研究《青囊经》。

    有些话不好说，但萧太医看着周满，目光便表露了一切。

    满宝领悟过来后叹道：“好吧，那我再选两个医助带在身边？”

    萧院正便笑道：“周太医愿意操劳我自然是没意见的。”

    满宝也不再勉强他，进去又挑了两个她觉得医术品行都还不错的医助，让他们跟着她一起走了。

