    不过荀筠到底是荀筠，短暂的惊慌后，很快稳住神来。

    “沈将军，你即刻带三千兵力出城，援助蒲江，他们见此灯车，定然人心涣散，你且去稳住人心，这里交给我！”

    “是！”

    沈旭二话不说，立马披着战甲飞快地下城楼再出城而去。

    而荀筠此刻多么庆幸自己在第三层防守线上准备的是弓箭！

    “传我将令，对准灯架，弓箭齐发！”他大声喝了一句。

    “是！”

    将士们立马行动起来，顿时一大堆弓箭手来到墙头，对着那飞来的灯架发动强弩。

    不仅如此，荀筠很快找来人在墙头生火，准备用烟熏死对方。

    “快快传讯长城上的士兵，让他们做好戒备，烽火熏烟，备好弓箭，随时应敌！”

    “是！”

    哨兵传出他的命令，而胜城的墙头上的旗手，根据荀筠这阵子的训练，对着后方远处的长城上的城楼发送旗语。

    几乎整个胜城的守将都忙活了起来，从最快看到那天外来物一样的孔明灯的恐惧，到此刻在荀筠调度下有条不紊的应对，大家渐渐稳住心神，做出最积极的防守。

    直到此刻，大家才意识到，荀筠前阵子在这边给兵士的训练有多重要。

    原先胜城与长城那边消息不通，靠地上骑兵通讯，荀筠知道对方重点在胜城后，担心到时候沟通不畅，就设计了一套旗语，方便紧急情况下传递最紧迫的消息。

    荀筠望着夜空里处处悬挂的孔明灯，啧啧称奇，这个想法简直是太精妙了，如果他不是事先准备充分，压根就应对不及。

    几百来架孔明灯，被打下了一大半，还有少许见形势不对退了回去，少数借着前面孔明灯掩护，靠近了城墙，可是势单力薄，到底被长城上的将士给逮住杀死。

    这一场烟与火的战斗，打得异常激烈，打得惊心动魄。

    胜城郊外正与雍军作战的摩竭看到孔明灯进攻失败后，露出了前所未有的失落，那颗心顿时沉入湖底。

    如果军师在就好了，他能及时调整战术，可是他不在，孔明灯这条妙计一旦失败，胜城就拿不下了。

    他重重地拍了下脑袋，懊悔自己应该提醒发灯处，让他们晚一点出发，要是等到他们杀到城下时，吴克哪里有机会拦住孔明灯？

    原先孔明灯和他们出发攻城的时间都算好了，可是他无论如何没想到，胜城竟然准备精良，跟铁桶一般，他没有按照预先的计划抵达城下。

    现在回想一下，还真是奇怪了。

    难道对方早料到今晚会进攻？难道早料到他们主力从胜城突破？荀筠不是走了吗？

    谁这么料事如神！

    正当摩竭苦苦寻思时，哨兵得报，“大帅不好了，沈旭和蒲江左右夹击咱们来了！”

    “什么？”摩竭大惊，

    “那城头上组织城防拦灯的是何人？”摩竭不禁露出了惶恐的神色。

    哨兵疲惫地高喊道：“听灯架返回的人说看着像荀筠！”

    “！！！”摩竭这一下差点从马上栽下来。

    荀筠没有走？荀筠在胜城？

    沈旭也在胜城？

    如此胜城今夜是破不了的！

    这个荀筠太狡猾了！

    摩竭气得咬牙切齿，不过摩竭到底身经百战，很快他脑子飞快运转，做出了部署。

    “快速把这里的消息报给军师，告诉他沈旭和荀筠在这里，让他攻破云州！”

    “是！”

    “来人，去通知剩下的孔明灯，齐齐扑向沈旭，今日杀不了荀筠，就杀了沈旭！”

    “遵命！”

    摩竭在这么艰难的时候，做出了一个此时最有利的决定。

    留下三个大将带着部分兵力应对蒲江，他自己和尤勇亲自齐齐朝沈旭扑来。

    很显然，就算拿不下胜城，那么今夜也必须让大雍付出代价。

    “杀！”

    鞑靼铁骑的吼声震破苍穹，摩竭老当益壮，手法极其血腥，长矛所及之处，必是人头落地碧血横飞。

    这一场厮杀维持了很久。

    沈旭只觉得鞑靼贼子越来越多，跟蚂蚁一样朝自己涌来，他面上布满血污，身体已经疲惫不堪。

    这样冲锋陷阵鏖战在前线已经多久不曾有过了，要是此时此刻死在这里，也值了！

    就算他善守城，可是一名真正的战士应该以己为刃，将刀剑插在敌人的心脏上，这才是血战沙场的汉子。

    身后有荀筠，他不怕，他坚信荀筠会守好云州城，会守护好大雍。

    “来呀，杀呀！”他咆哮着。

    谁说我沈旭只能守城，我沈旭照样能攻城！

    长矛一挥，刺中对方的战马，身子一避，躲开孔明灯上的射箭。

    就算死了，他死而无憾。

    脑海里蓦然回想初入疆场，在洛王麾下，与一帮弟兄出生入死的情景。

    那个时候哪有这么多顾虑呀，只要好好征战就好了，哪像现在，得到越多，顾虑越多，他也学会左右逢源了。

    万幸，在这最后一刻，他在洛王第三子荀筠的指挥下，上到了战场，做着一个军人最该做的事，那就是抗敌外辱。

    四处硝烟弥漫，浓烟滚滚，鼻尖充滞着血腥味，

    百战沙场铁衣碎，暗夜髑髅皆作灰。

    郊外恶战的消息自然被传送给了荀筠。

    荀筠没料到摩竭这么狠绝，居然放弃攻打胜城，只要沈旭的命。这才像鞑靼贼子的风格！

    是啊，沈旭的命值钱呀，太值钱了！

    他不能让摩竭得逞。

    “来人！”

    “在！”

    “陈恪守城，安堂随我出城营救沈将军！”

    “是！”陈恪应下。

    可是安堂不肯了，“郡王，您不可亲身涉险，您留下墙头，末将去救沈将军！”

    “不，沈将军是我派下去的，理应我亲自救他回来！”

    “郡王….”

    不等安堂在说什么，荀筠已经飞快地下楼去，安堂只得跟了上去。

    荀筠带着五千精骑，如离箭般飞快地朝暗夜中掠去。

    整个胜城的将士像吹响着胜利的号角，意气风发，锋芒绽放，个个提着利剑长矛朝鞑靼贼子刺去。

    很多年前，当大雍的将士再次回想起这一战时，无不高歌颂扬，把这称之为毕生最热血的一战。

    打得太痛快了！

    打得如此难解难分，甚至渐渐占上风，大雍将士越战越猛。

    厮杀声不绝于耳。

    听得沈旭快麻木了，他快没有力气了，身边只剩下五百将士，他大概要死了。

    不远处，他看到一个如猎鹰般的黑影。

    “沈旭，拿命来！”

    是摩竭的声音！

    沈旭鼓起最后一口气，扬起长矛准备迎上去，偏偏一只箭射入了他的肩口，他忍痛捂住，身子颤了颤，像一片即将坠地的秋叶。

    “都督！”侍卫大惊，想去拨马营救，却发现摩竭扬起大刀朝沈旭砍来！

    “不要！”

    “都督！

    众侍卫想要飞身过去救人，却个个疲惫不堪，脚程慢了不少。

    沈旭此刻内心十分平静，死吧。

    将军百战死，战士十年归。

    他沈旭此生功劳无数，可堪英雄，能百世流芳了。

    恰在他闭眼迎接死神时，耳边突然插过一道利箭，只听见“啊”的一声痛叫。

    他睁开眼，预想中的大刀没砍下来，而迎面的摩竭却被一支箭穿了脑袋，当场倒下！

    他懵掉了！

    他循着那箭矢的方向往回看去，正见一身银色战甲的荀筠骑马朝他奔来，在这样浓浓滚滚的暗夜，黎明到来前夕，他如天神下凡般，拯救了自己的生命。

    直到很多年以后，沈旭都难忘此刻的心情，是荀筠生生把他从刀下救了回来。

    那一刻，他心里暗暗发誓，这一世，他生是荀筠的人，死是荀筠的鬼！

    荀筠带来的人伙同几路兵力很快将摩竭的兵力斩杀了大半，最后唯有尤勇带着两千人马逃了出去。

    只当荀筠和沈旭齐齐松了一口气时，他收到了一条噩报。

    “大帅，不好了，白霞镇被一个白衣公子攻破，贺荣将军战死，此时那白衣公子带兵朝元城大营进发，已经快包围大营了！”

    贺荣身死和白霞镇告破的消息如一盆冷水一样浇在荀筠的心头。

    他心底突然生出一股强烈的不安来。

    叶昀离开了没有？

