    我很愤怒，热血在沸腾燃烧，激发着我的潜能。

    今天，哪怕是我豁出去半条命，一定要把他给拿下。

    我和艾乾坤不知道交手了多久，总之我快精疲力尽了。

    这个老东西，他的武器虽然不如我的，但是，却是经验老到，招式也是变化多端。

    我的确有些吃力了。

    此刻，周围的打斗声，渐渐的小了起来。

    战斗似乎停歇了。

    胜负已分。

    我回头看了看，多半都是我们这边的人，金贵族的不少侍卫，已经被俘虏了。

    “来啊，江东，你不是很牛吗，继续，你就这点本事吗，年轻人，还是嫩了啊。”

    艾乾坤继续那么嚣张得意，完全瞧不起我。

    “干他，东哥，我们相信你。”

    阿明带着几个人，来给我加油鼓劲。

    我瞬间多了很多的动力，凌空跃起。

    而后我故意卖了一个破绽给艾乾坤。

    他以为我是体力不支，难以招架了。

    没想到，我突然反击了。

    扑哧一声。

    他的腿被我砍伤了，踉踉跄跄的，险些倒下去了。

    他撑着墙壁，双眼血红，有些慌乱了。

    我朝他走过去，杀气腾腾。

    “等等。”他喊道。

    “怎么，这就认输了？不过也是，你这里，已经败下阵来，大势已去，好好看看吧。”我说道。

    艾乾坤咬牙切齿，很不服气。

    “你以为，就只有这样吗，表面上看见的，绝非如此，我还有更厉害的手段，还有准备，暗守何在？”

    艾乾坤喊了几遍，似乎还有隐藏的高手没有出来。

    我立刻警惕起来，四处一看，却没有什么动静。

    艾乾坤也是脸色大变。

    “什么情况，嗯，我的人呢，人呢，出来啊。”艾乾坤大喊大叫的。

    阿明好笑几声，走了过来，挥了挥手。

    “你是指他们吧，不过，他们好像投降了呢。”

    果不其然，一队穿着黑衣的人，都被捆绑住了。

    “不，这不可能的，他们可是隐藏在暗处，你们绝不会那么轻易打败的。”

    “看样子，他们是你的杀手锏吧？但是很不幸的是，他们之中，除了叛徒，然后打算跟我们合作，所以，你已经完全输了，接受现实吧。”阿明冷笑道。

    艾乾坤摇摇晃晃，非常难受，难以置信眼前的一切。

    “为什么，要出卖我，要叛变？”

    阿明耸了耸肩，说道：“艾乾坤，原本以为你这里多厉害，实际上，却是溃不成军，一盘散沙，不光是他们，还有很多其他人，都是很快就投降了，比我们想象的要弱。”

    艾乾坤暴跳如雷。

    “这绝不可能，他们都是对我忠心耿耿的，我这里是坚不可摧的，是我的铁桶江山，就凭你们，不可能摧毁。”

    “别自欺欺人了，怪就怪你，平时里，嚣张跋扈，不得人心，弄的怨声载道，好多人巴不得有个机会，可以对付你，现在，我们来了，他们也知道，他们的好日子要来了。”

    艾乾坤自嘲的笑了笑，指着其中一个守卫，说道：“是这样吗，真的是这样吗？”

    那守卫无奈的叹口气，说道：“你一人独自称王称霸，目中无人，认为我们都是你的奴仆，像狗一样使唤，我们早受够你了，收手吧，投降吧，如今，我们需要的是和平共处，而不是残暴的统治。”

    艾乾坤仰头，哈哈大笑。

    “一群傻子，难道你们以为，没有了我，你们换了新主人，跟了江东，就可以不被欺辱，被被镇压吗，他说不定，比我更残忍，对你们更严苛。”

    我摇摇头，走到跟前去，说道：“艾乾坤，都这个时候了，你还自欺欺人，我跟他们，根本不会有什么主仆之分，只算是兄弟姐妹，大家互利平等，懂吗？”

    “你们别相信他，他现在说的头头是道，等你们臣服于他，他就会剥削你们，欺辱你们的。”艾乾坤怒吼道。

    阿明马上指责道：“你放屁，我们跟着东哥，这么久了，他在我们面前，不惧生死，所有人都看在眼里，包括上次艾乾坤进攻我们的大本营，东哥一人留下来，应对艾乾坤，这样的气魄和胆识，怎会像你这样残暴，自以为是？”

    “对啊，只要我们跟随东哥，一定比你要强多少倍，大家也看见了，仙女岛这样多的美女，她们都愿意跟着东哥，寻找传宗接代的对象，只要你们心甘情愿，那么，东哥一定会让我们越来越幸福的。”

    渐渐的，越来越多的人，开始拥护我。

    而且，金贵族不少人，都丢下武器了。

    艾乾坤，现在成了孤家寡人，被孤立了。

    他愤怒的吼叫着，要跟我拼命。

    只是，现在他已经毫无斗志了，只不过是最后的挣扎罢了。

    还不到几个招式，我就将他打翻在了地上，宝剑，放在了他的脖子上。

    “你还不服吗，你已经成为过去式了，从今往后，这里，我说了算，我才是他们心中的王者。我才可以带领他们得到想要的。”

    “不，江东，你别吹牛了，你真的以为，这个海上就这样大吗，还有更广阔的田地，你真的是井底之蛙，没有什么见识。”艾乾坤特别不甘心。

    “杀了他，弄死他。”很多人都在呼喊。

    我挥舞着宝剑，想要斩杀他的头颅。

    没想到，就在这个时候，传来了艾丽莎哭喊的声音。

    “父亲，你不要再嘴硬了，你就跟江东服软吧，这金贵族以后，就听命于江东，又如何呢。”

    “我誓死不从，有本事现在就砍死我吧。”艾乾坤非常倔强。

    我原本想着，等我赢了之后，就干掉他的，甚至把他碎尸万段。

    但是，当艾丽莎跪在我面前的时候，楚楚可怜，流着泪水，我突然有些不忍心了。

    “我求你了，江东，我可以奉献属于我的一切，我可以属于你，做你一辈子的女仆，只要你饶了我父亲，你想做什么都可以。”

    艾丽莎居然开始给我磕头了。

    艾乾坤的表情很复杂，浑身发抖。

    “你这个不孝女，求他干什么，生死有什么好畏惧的，我可不要这样苟且偷生，你快点起来！”

