    一定沒错了，按照我的预判，在BOSS技能释放前的0.2秒钟发动突然移位來MISS技能，然而，在我即将移动的一刻，身形略微凝滞了一下，也就是这短暂如白驹过隙的瞬间改写了结果，死亡编织者在那一刻提前释放领域力量來控制我的走位了，沒错，这个BOSS的AI不是一般的高！

　　想到这里，我顿时释然了，嗯，既然如此，那我就有策略了，一样，利用领域力量來打击对手，大家都拥有进阶为神的实力，我沒有理由受制于人。

　　……

　　轩辕剑不断的砍杀下，以战养战，我的气血重回了80%以上，奥丹也脱离了死亡之网的钳制，在远处一箭一箭的打着BOSS的气血，只不过奥丹的攻击有限，甚至还比我略逊一些，攻击主力依旧是我。

　　“刷！”

　　战靴离地飞行，我的走位行云流水，不断的战斗磨练中，对空战的走位控制越发的纯熟，BOSS也拿我沒有办法，不出绝招的话，它已经差不多被我的操作和技能克制给控死了。

　　“吼吼……”

　　镰刀腿落地，支撑着身体扬起，又來了，死亡之网！

　　我屏住呼吸，死死的盯着BOSS的姿态，心中默默计算着时间，就在技能释放前的0.4秒钟，猛然意念控制领域攻击，空中“刷”一下凝聚出一枚冰锥，“啪”的一声砸在BOSS的脑门上，虽然攻击力非常低微，却完全打断了BOSS的领域攻击节奏！

　　“沙沙！”

　　脚踩着碎石离开了原地，“啪”一声死亡之网落地，一个大大的MISS飞了起來！

　　我心里狂喜，很好，就利用这个漏洞來攻击BOSS，只要能够完全的免疫掉死亡之网，还愁杀不掉这个BOSS吗？

　　……

　　远处，奥丹提着长弓，兴奋笑道：“干得漂亮！”

　　我其实也觉得干得漂亮……

　　不骄不躁，继续攻击，不断通过走位与技能控制來打乱BOSS的攻击节奏，时间一点一滴的过去，这次杀BOSS耗时太长了，近80分钟，终于把大蜘蛛的气血磨到了10%了，而这时，BOSS也该是释放终极技能的时刻了，那无限衍生到底是什么东西？

　　沒有让我失望，就在BOSS气血來到9%的那刻，大蜘蛛猛然抬起双箝，身体颤抖，下半身疯狂的剧烈抖动着，很快的，让人恶心的一幕发生了，它在生产，一只只细小的小蜘蛛吱吱的钻了出來，成千上万，均是326级的准上古仙阶BOSS，不过气血只有500W左右……这是刷经验的好机会吗？

　　我急忙否定了这个想法，攻击力近十万的准BOSS，谁会拿这个刷经验啊，开玩笑……

　　单手一张，三大群杀技能呼啸而出……万剑绝踪+呼风唤雨+上古符印！

　　一群小蜘蛛惨叫着杀向我，乖乖，这了不得，还沒死呢？

　　不管了，猛然发动天河变身，轩辕剑高高扬起，SSS级上古神技……轩辕斩！

　　“轰！”

　　神级技能下，一切化为尘埃，我的经验值更是“刷”一下暴涨到了253级的97%之多！

　　不能让大蜘蛛继续生产，不然我和奥丹肯定会被小蜘蛛淹沒的！

　　迅速飞上前，左拳凝聚破魔拳，给我破吧，这无限衍生！

　　“嘭……技能华丽，效果却不华丽，被可耻的MISS掉了，大蜘蛛依旧在生产，按照这个技能引导条，要生产60秒钟么？等它生产完了，我和奥丹只能伸长脖子等死了啊……

　　眉头一皱，再來，体内的力量狂涌，发动技能……狂神冲撞！

　　强大的助力下，猛然撞击在BOSS的身上，100%成功率！

　　“啪啪啪……”

　　大蜘蛛连续后退数步，技能也被撞断了，恼羞成怒直接四刃斩轰在我身上，更要命的是，脚下无数小蜘蛛也在拼命的攻击，我的气血瞬间见底，要命！

　　疾速踩出战争粉碎，吸回了大量气血的同时，马上后退，烈刃斩伺候！

　　火红色的剑气交织，小蜘蛛们纷纷化为经验，一道金光落下，我升到了254级，满血满状态，哦也！

　　……

　　死亡编织者哀嚎了一声，终于在我的战术体系下放弃了傲慢，挥舞镰刀继续砍杀，但是当我摸清了这个BOSS的技能底细之后，它已经沒有了胜算，死亡只是时间而已。

　　又是近10分钟惨烈厮杀，我都不忍心放出幻影狼王了，在神级BOSS的攻击下，小狼的那点体质根本不够打，白白的掉级，还是留着等级杀小怪吧……

　　剩余4%气血！

　　剩余3%气血！

　　剩余2%气血！

　　看着BOSS的气血一点点的减少，我的心也提到了嗓子眼，來吧，掉十二神器吧，帮助我纵横天下，帮助我横扫群雄吧，靠你了！

　　强悍一剑劈出，7倍伤害飘起，收工！

　　“刷！”

　　猛然升到了255级，前所未有的高度，在BOSS挂掉的那一刻我升级了，不过更让我关注的是，BOSS爆出的一堆战利品中，有沒有能让我心跳加速的东西！

　　……

　　重重一脚踢在BOSS的身体上，让我看看你爆出了什么！

　　“嘭！”

　　脚扭了，BOSS尸体太重，沒踢开……

　　擎着轩辕剑，我在BOSS的尸体下掘开一条道路，然后在深坑里发现了一堆亮闪闪发光的好东西，这个准神级BOSS太给力了，一口气爆出了9块神晶石，9块啊，发财了！

　　我眯着眼睛，检查一下，4块77-99品质，另外还有5块都是100品，这下真的发财了，论坛上都已经把100品质的神晶石炒到30WRMB之多了，我这5块，嗯，还是给EVE或者林小妞进阶为神用吧，进阶为神的玩家，隐藏属性暴增不说，还能御空飞行，在大战中简直就是神一般的存在，这是必须的！

　　揣好9块神晶石，继续看，BOSS一共爆出了四件装备，属性一一呈现在眼前……特雷拉头盔】（上古仙器?卓越……提升使用者2000点基础攻击力，全属性提升2%，需要等级240级，需要声望200W。

　　【特雷拉胸铠】（上古仙器?卓越……提升使用者2500点基础攻击力，全属性提升3%，需要等级240级，需要声望200W。

　　【特雷拉战靴】（上古仙器?卓越……提升使用者2200点基础攻击力，全属性提升2%，需要等级240级，需要声望……三个非常不错的铠甲系装备，这是一个套装，可惜注定凑不齐了，只出了三件，套装属性就已经了不得了，共计提升使用者全属性13%，并且还有1.2W点基础攻击力，绝对是现阶段的神器套装属性，异常霸气！

　　收好，这个回头给何艺、鬼谷子或者李承风、乱月都行，太实用了，适合于攻击型的玩家。

　　……

　　第四件装备，是最让我期待的，那是一双漆黑色的战靴，周围浮动着火焰符文的光泽，淡淡的光芒中，可以看到战靴上雕刻着的远古图腾形象，触及掌心，更是一股雄浑之极的感觉，伸手一拂，属性飞起，心跳怦怦怦的加速了……腾云】（七十二鬼器?卓越……防御：24500

　　魔防：22000

　　力量：+3450

　　体力：+3300

　　智力：+3270

　　敏捷：+3150

　　策略：+275

　　附加：提升使用者370%的移动速度

　　附加：提升使用者115%的物理攻击力和150%的所有抗性

　　鬼器特效：玄甲，发动后，玩家自身防御提升至目前的300%，不受到任何无视防御效果，持续15秒钟，冷却时间60秒钟

　　卓越属性：腾云术，飞行中，整体速度提升100%，进入战斗状态时，该速度加成效果消失

　　凹槽数：18

　　需要等级：250

　　需要声望……需要幸运值：40

　　需要职业：战士系

　　……

　　一看到这鬼器特效，我就不争气的还要泪流满面了，大蜘蛛果然是好哥们啊，居然爆给我那么好的辅助装备，就算是沒有爆出十二神器，也值了……

　　玄甲，提升300%防御，而且是总体提升的效果，并且在15秒钟内不吃任何无视防御的攻击效果，也就意味着，那些武器上面无视目标**%防御的属性对我是无效的，在这15秒钟内，任何人攻击我，都一样要面对我300%的钢铁防御，啧啧，这属性完全逆天了！

　　飞快的换上了腾云靴，属性暴增了一大截，果然选择杀掉巨兽是正确的选择，不过，就算是我们沒有选择杀巨兽，一样要杀，不然无法去往三层，因为三层的入口就是眼前这深不见底的雷渊！

　　……

　　不管是好的坏的，死亡编织者爆出來的物品都被我一一扫入囊中，等到回城之后再慢慢整理，目前最重要的是快点前往炼狱七层，去寻找心然的下落。

　　灰头土脸的从BOSS的尸体下爬了出來，我掸了掸身上的灰尘，对身前的少女说道：“奥丹，我们继续前往炼狱第四层吧？”

　　奥丹却脸色有些发紫，说：“我……我要休息一会？”

　　我关心问道：“你怎么了？”

　　奥丹轻叹一声：“刚才的战斗中，我动用了蛊惑之力，而我的身体在数千年的折磨中神力损失太多，所以有些虚弱，我……我要略微休息一下，不然会拖累你的！”

　　我看看天空，又看看雷渊，点头道：“嗯，那你休息一会，我去杀一会虫云，等你……”

　　“嗯，你小心啊……”

　　“放心吧，我很强力的……刚刚好，天空百米高那密集的虫云我眼馋好久了，趁着奥丹休息的机会，我去刷一会经验，争取升到256级再去炼狱四层，我的等级越高，成功率就越大。

　　（未完待续）