    “你是谁和我有什么关系！”

    杜克往后退了退。

    琴的突然靠近，让他有些不太习惯。

    但琴又往前凑了凑，饶有兴趣的看着杜克说道：

    “你真的是杜克？你和你那些兄弟姐妹们差别也太大了……”

    杜克有些疑惑，这个琴好像对埃尔维斯家族人挺熟悉？

    但现在杜克不想理她，就没说话。

    “呵呵。”

    琴笑了笑，没再说话，端端正正地坐好。

    渐渐地，警笛声逐渐消失了。

    他们逃出了巡逻车的视野。

    再次转过一条街道后，艾丽莎看着后视镜里的两人说道：

    “少爷，我们要到家了。”

    杜克看向琴。

    琴看了杜克一眼，笑着说道：

    “我本来是准备付给你一万块报酬的，就当是感谢……”

    一万块！

    杜克眼睛一亮，一万块可不是小数目！他手里现在也就二十万。

    但琴又接着说道：

    “但以咱们这关系，自然不好那么生分，这钱就没必要付了。”

    杜克：“？？？”

    这关系是啥关系？

    琴说完，也不待杜克回话，便拿上大剑，打开车门，几个闪身就消失在了杜克视野中。

    “算了，回去吧艾丽莎。”

    杜克只能自认倒霉。

    “是少爷。”

    车子开到平安街4号，大刀疤几人看到杜克回来，立刻跑过来嘘寒问暖。

    “行了，他们都训练得怎么样了？”

    杜克走进屋，把风衣递给艾丽莎。

    壁炉里的柴火都没停止过，屋子里很暖和。

    “回禀老板，其他都差不多了，还剩下枪法准确度暂时不够，但这不是一天两天能练成的，估计最起码得半个月才能堪堪入门，现在他们只能说会使用枪……”

    大刀疤挠了挠头。

    “半个月嘛，还行，反正现在还没车子，也不急。”

    杜克摇摇头。

    “行了，你们也下去睡觉吧。”

    “是老板！”

    几人下楼。

    4号楼一共有三层，杜克和艾丽莎住第三层，大刀疤他们住在第一层。

    至于第二层则是用来招待顾客的，当然，现在除了凯西外，还没有顾客。

    甚至连凯西的任务都没办法完成。

    “算了，不管了，睡觉！”

    今天发生的事情有点多，最后都快回家了，还被琴劫持，来了一场绝命飙车，这让杜克感觉身心疲惫。

    “少爷，我给您打热水。”

    看着忙前忙后的艾丽莎，杜克有些感慨。

    同样是女人，差别怎么就那么大呢。

    那个叫琴的女人，最好再也不见了！

    “还是我们家艾丽莎好！”

    ……

    第二天。

    看着眼前的女人，杜克眨了眨眼。

    “琴？”

    “怎么，不欢迎我？”

    琴今天换上了一身华丽的收腰长裙，金色长发如瀑布般垂落，那把大剑也没带在身边。

    如果说昨天的她是一位骑士，那今天的她就是一位公主。

    没那么飒了，但多了些柔情。

    这种反差，让杜克有些不太适应。

    “你也觉得我穿这身衣服不好看？”

    琴脸色有些囧，她不喜欢这种衣服，但毕竟是第一次正式见面，自然得正式一点。

    “好看——不是，这不是好看不好看的问题，你为什么来了？”

    不管琴好不好看，反正杜克脸色不太好看。

    他之前就见过两次琴，每次都会遇到麻烦事！杜克感觉她有点灾星那意思了。

    琴没说话，而是侧身让开了路，杜克这才注意到，她身后还站着一名银发中年男人。

    “杜克少爷，冒昧打扰，多有见谅。”

    “尼克尔管家？”

    杜克有些意外，此人是埃尔维斯家族的大管家。

    “请进来说吧。”

    大管家来了，杜克自然不好让人家站外面。

    众人进屋后，艾丽莎端来茶水。

    尼克尔开门见山道：

    “杜克少爷，这位是卡佩家族的卡佩·琴女士，您应该见过了。”

    杜克点点头，他有些不太明白，琴怎么和大管家一起来了。

    “有些事情之前忘记跟您说了，您父亲在世的时候，给您订下了一门婚事，而琴女士，正是您的未婚妻。”

    “啊？”

    杜克刷的一下就站起来。

    “未婚妻，就她——咳咳，我是说，这是真的吗？会不会弄错了？”

    看见琴有些不善的眼神，杜克赶紧改口。

    “杜克少爷，您放心，这种事情我们是不会出错的，这件事家族里大部分人都知道的。”

    杜克傻了。

    这么狗血的吗，这都啥年代了，还有订娃娃亲的？

    杜克突然想起，怪不得昨天夜晚琴说“以我们这关系”。

    原来是这个关系！

    “杜克少爷，既然您和琴小姐认识，那我就不多留了，最近家族里事情比较多，我也抽空才有时间出来的。”

    尼克尔苦笑着摇摇头。

    事情多是真的，但他不是抽空出来，而是被琴给拉来的。

    “我送送你。”

    杜克一路把尼克尔送到街边的汽车前。

    尼克尔看杜克这么有礼貌，顿时叹了一口气。

    “杜克少爷，这个琴小姐……嗯，比较活波好动，对，活泼好动。如果她有什么冒犯到您的地方，还请您多担待，毕竟琴小姐是卡佩家族现任家主的女儿，咱们惹不起呀……”

    杜克嘴巴微张，有些不解道：

    “她真是我未婚妻？这到底是怎么回事？”

    “您父亲当年在您还没出生的时候，和琴小姐的父亲关系很好……那时，琴小姐的父亲还不是卡佩家主，琴小姐也刚出生没多久，琴小姐的父亲看到自己孩子是个女孩，就和您父亲订下约定，如果您是男孩，那你们将结为夫妇，如果您是女孩，将成为姐妹……”

    “这么儿戏的吗？”

    杜克简直无力吐槽。

    “自从您意外失落在荒野上，您父母也去世后，两家的关系就淡了，这件事情也没人提，但您最近回归家族，卡佩家族知道消息，又派人来说起这件事了。”

    尼克尔解释道。

    杜克则是有些想不通，他在埃尔维斯家族，几乎就是一个废柴的存在，对方为什么不悔婚？然后他再来个三十年河东成为主角……咳咳。

    “杜克少爷，有些话我可能不该多说……哎，我就随意一说，您随意一听，当不得真。”

    尼克尔突然小声地开口。

    “听说，卡佩家族对我们的基因药剂配方很感兴趣……”

    “这……”

    送走了尼克尔，杜克回到4号小楼。

    琴笑吟吟的看着杜克。

    “我还没谈过恋爱呢，我们从哪一步开始？”

