    “恩明哥，事儿都办妥了，一千万给您送回来吧？”

    之后，龙三马上给韦恩明打来电话。

    “不必了，留给手下兄弟分了吧。”

    韦恩明不在意地说道。这点小钱，他没当回事。

    这一听，龙三顿时大喜！

    老大也太壕了！说赏就是一千万啊！

    “另外，让你朋友的赌场早点关门跑路吧。赚了那么多黑心钱我就不追究了，但从今以后，他也别再混地下圈子了。”

    韦恩明又补了一句。

    “什么……”

    龙爷懵了。

    可自己老大的话，他也不敢违背。只能通知了那个兄弟！

    没过多久，市里就发起突击行动，彻查了那家地下赌场！

    还好韦恩明给他机会跑路了！不然他也得跟着进去！

    ——

    与此同时，在省城海州，赵家家主赵文，跟郑家家主郑大武，已经聚集在市里最高档的一家酒楼的秘密包厢内。他们今天要见一位极为重要的客人！

    这个人，就是他们找到的那位国际顶尖杀手，虎鲨！

    在预约上之后，又等了三天，对方才肯约见，可谓架子极大！

    为了实现他们的阴谋，也不得不给这个面子！

    在包厢里等了快一个钟头，虎鲨才缓缓出现。此人是一个精瘦的汉子，满脸伤疤，面相可谓恐怖至极。

    赵文跟郑大武早就有些不耐烦了，所以看到他出现，两人也不是太客气，也不请他坐下，也不倒茶。

    虎鲨一进来后，却是毫不客气！直接拉过一张椅子坐下，点上一支烟，冷冷道：

    “客户就是你们？呵，现在真是什么人都能请我了。”

    这话让赵文跟郑大武很是不爽。

    堂堂高滩的两大皇帝，在这个人面前却被如此贬低？仿佛毫无尊严一般。

    “你们那点破事儿，我都听说了，如果不是极难对付的人，你们也不会找我！我说的不错吧。”

    虎鲨打量着二人，吐了口烟雾。

    两人汗颜，连忙答，“是……确实如此。”

    虎鲨根本不像多费口舌似的，弹了下烟灰，直接就道：

    “我的条件非常简单，一个亿。一天之内到账！钱到了以后等消息就行。有空了我会去做的。”

    他的语气，轻描淡写一般。

    可二人却听得头皮一麻。

    一个亿？

    赵家跟郑家虽然是顶级家族，可也不是随随便便就拿出一个亿来的！

    他们家族总共资产也不过就百亿左右，杀一个人就要这么多钱，简直开玩笑！

    “去尼玛的，你当我们是什么，说要一个亿就给你？一条狗罢了，也敢张口漫天要价！滚！”

    赵文直接不忍了，起身拍案骂道。

    在高滩这么多年了，还没人敢当面这么跟他挑衅！

    郑大武虽然不爽，但是他可没这个胆子，因为他知道对方是什么人！他想阻止赵文已经来不及了。

    只见虎鲨眼睛犀利地一瞪！那眼神中的毒辣，让赵文直接哆嗦了一下！下一秒，寒光一闪！一把匕首已经狠狠扎在了赵文的肩膀上！

    离心脏只有几公分！

    “告诉你，请你爷爷来杀人，是你们低三下四，当狗的是你们！再敢狂妄，直接灭了你！”

    虎鲨踩在赵文大腿上，握着刀柄，厉声说道！

    赵文疼得满头大汗，吓得快要浑身发抖！

    现在，他是发自内心的恐惧了！这个人太疯狂了！

    他是真的敢杀人！他可是手上沾满血腥的国际杀手啊，杀人对他就如同吃饭一般平常！

    “虎鲨大神，别冲动！有话好好说！我们给钱！给钱就是！”

    郑大武也吓得不行，连忙起身劝道，说话时他站的离得远远的，生怕这个恐怖男人给他也来一刀！

    “告诉你们，我的时间很值钱！请我来，就得接受我的条件！一天之内钱没到账，那死的就是你们！”

    虎鲨冷冷瞪着他们，一字一句道！

    赵文跟郑大武哪还敢说个不字？只有连声答应的份！

    虎鲨这才收起匕首，然后，他捡起桌上那份韦恩明的资料冷冷看了看，蔑道：

    “呵，区区小城市的一个不知名蝼蚁罢了，老子让你们这的人也开回眼界！知道知道什么才叫国际顶级杀手！”

    ——

    眼看就要到月底，离搬新家只有两三天了。

    叶家人都兴奋不已，他们对住进大别墅这件事，充满了期待！

    这一搬，那就意味着跨入了真正的富人阶层啊！走到哪都会被人高看一眼！

    对于这些虚荣的人来说，太有诱惑力了！

    可万万想不到，就在临近月底这两天，突然传来了一个非常不好的新消息。

    南山别墅区，涉嫌违建！省里发来批文要求拆除！

    这个消息，很快就让住在南山的富人们开始不安起来，但这些有钱人毕竟手里的房产很多，也不差这一栋别墅。

    但对于部分小门小户，花血本买下的别墅，这就比较坑了！他们都在想办法申诉，但由于南山别墅区的开发商已经跑路，所以赔偿无门！陷入了困境！

    而有些人，就更没法淡定了。

    “听说了吗？南山别墅区，好像因为涉嫌违建，要拆除了！”

    晚上叶文清一回家，就着急火燎地把事情告诉了郝红琴跟叶明山！

    “什么？”

    “到底啊？”

    全家人都一片震惊！

    两人消息没有她灵通，此时还尚且不知情。

    “真的！消息已经传开了，据说其实是因为南山别墅区的开发商，得罪了一个省里的大人物，所以一夜间被查封了名下几乎所有产业！连南山别墅区也要拆掉，被改建成一个环保林区！”

    叶文清信誓旦旦地说着。

    郝红琴顿时捶胸顿足，一边骂骂咧咧地说：“这叫什么事儿啊！真是老天不开眼！咱家刚刚要搬进去，就出了这种事儿！好不容易才能搬进那种大别墅啊！”

    “唉！难道我叶某人注定无法住进那个梦寐以求之地吗！天意啊！”

    叶明山也沉痛不已地说道！

    自己期待了将近一个月的好事，就这么黄了！

    前两天，他都把牛皮全都吹出去了，跟一众圈里的富豪们把话都放了出去，说他要住南山别墅了！平时一贯在这个圈子里他地位很低，那些大家族根本没人把他放眼里！

    他可全指望这次好好赢一回面子呢，这下彻底凉了。

    在叶家人一片哀嚎的时候，郝红琴却突然想起了什么，她道：

    “我说，既然我们住不进南山别墅，那韦恩明跟叶雪榕他们两个，难道还留在咱们家里住吗？”

    “你的意思是……”

    叶明山眯起眼睛。

    “让他们住进咱们家为了什么？不就是为了到时候带我们一起住新房？如果新房住不进去了，那我们何必再收留他们！”

    郝红琴声音十分恶毒地说着。

