    杨逸忍不住看了那个说话的人一眼。

    一个看起来也就是三十来岁的人，说话时一脸的无奈和绝望，看得出来他受到的打击真的非常大。

    安全员有些不太相信自己的耳朵，他一脸的疑惑，也是一脸的质疑，道：“什么意思，能给我说说吗？”

    杨逸是不能说的，他绝不会说出公羊这个名字，而那个CIA的特工却是长叹了口气，道：“保密，不能说的，我只能告诉你我说的是真的。”

    “兄弟，我们很熟了，你了解我的为人，你可以不告诉我发生了什么事，你就告诉我枪手做到了什么程度，这样总可以吧？”

    犹豫了一下，然后那个特工低声道：“一个枪手，一把枪，从四百到一千米的距离上开枪，打死打伤了七十多个人，不到五分钟时间，一千米的距离，开着车就是冲不过去，三百米是极限，一个人的阵地，就像一道永远无法靠近的墙。”

    长长的吁了口气，说话的人撩起了自己的T恤，低声道：“我中了一枪，子弹击穿了防弹衣，打断了一根肋骨，但幸运的是子弹向外侧偏转钻了出来，我活了下来。”

    将撩起的衣服放下，说话的人一脸沉痛的道：“我被送了回来，在医院住了一个多月，然后我觉得自己永远无法拿起枪了，拿起枪就会想到那个晚上的场景……”

    “晚上？你说的是晚上发生的事情？”

    “是的，晚上。”

    “哦，哦，哦，法克，那么他的地形一定很有利对吧。”

    “平原，有些树林，但是……树林在我们这一方，反倒是枪手只能离开屋子，没有什么有效的掩护，他唯一的优势就是每一枪都能击中我们一个人，而我们不行。”

    安全员挠了挠头，道：“我还是不太相信，但我又觉得你说的是真的，一切听起来未免太神奇了。”

    苦涩的笑了笑，特工沉声道：“你不会遇到他的，所以信不信的也没关系，他是我的阴影，不是你的。”

    “你是说他是你的心理阴影？”

    “是的，如果无法摆脱这个阴影……”

    安全员皱着眉头想了一会儿，点头道：“我懂了，谢谢，非常感谢你能告诉我这些。”

    说完后，安全员看向了杨逸，他沉声道：“他说的枪手用的是步枪，那么你说的那个人用的就是手枪了？能告诉我你遇到的是什么情况吗？”

    杨逸现在可以确认一件事，这位特工遇到的是公羊，他是在乌克兰受的伤。

    但杨逸是无法说出公羊的，他也不能说出乌克兰，在思索了片刻后，他沉声道：“我见过一个人，他用我刚才的速度开枪击中了五个人，弹无虚发，我只是旁观者，但我确实很受刺激，不过和这位先生刚刚说的那个程度肯定是远远不如了。”

    安全员沉思了片刻，然后他点头道：“我明白了，你，亨特，你的问题跟枪手的射击水准无关，所以你的问题我无法帮你解决，我也想象不出那个枪手是怎么做到的，但我知道你这辈子不可能遇到那个枪手第二次了，也不可能遇到同样水准的枪手，就算遇到了，换个环境或者情况他可能很快就死了，所以这是勇气的问题，而你……”

    看向了杨逸，安全员饶有兴趣的道：“而你，你是看到了一个极为出色的枪手，受到了刺激，想让自己也变成和他一样厉害，是这样吗？”

    杨逸点了点头，道：“是的，你说的没错，事实上我也有一点点的心理阴影，我觉得如果我当时是那个枪手的敌人，那我肯定死了。”

    安全员微笑道：“你这也属于心理问题，我不知道该怎么解决你的心理问题，但我知道你的做法是错的，就是说，嗯，想要打的又快又准，你胡乱的快速射击是什么都练不出来的。”

    杨逸有些激动，也有些紧张，他小心翼翼的道：“那么我该怎么练，你能叫我吗？拜托，你可以教我吗？”

    安全员刚才已经露了一手，杨逸知道这一手他做不到，他认识的人也做不到，当然，除了公羊。

    也就是说这格安全员或者说枪械管理员又或者叫靶场管理员吧，他的水准是杨逸除了公羊之外所见过最高的。

    “怎么练，我得承认这个问题难到我了，问你一下，到现在为止，你到了有多少发子弹了？”

    杨逸一脸纠结的道：“多少发子弹，这个五万发肯定是有了吧。”

    安全员摇了摇头，道：“五万发子弹就是现在的水准吗？那你不要想了，你再练也不可能达到想要的水平，不可能的，因为你没有天赋。”

    杨逸刚刚提起的心立刻又落了回去，好吧，果然又说到了天赋上。

    安全员一脸淡然的道：“但是找对了方法，比现在的水准有所提升还是可以的，我是个普通人，我对于射击其实不是很有天赋，如果我能达到的水准，你只要不是枪感太差，就肯定能够达到的。”

    杨逸的希望又来了，他急声道：“我该怎么做？”

    “射击啊，大量的射击啊，当然要讲究方法，射击没有捷径，要想打的好就得多打，直到你培养出了所谓的枪感，就是……就是……不用瞄准也能打中，就这样。”

    好吧，说了半天又回到了杨逸熟知的路子上。

    但安全员马上说出了让杨逸感到新鲜的东西。

    “我觉得你该用.22口径的子弹培养枪感，到了一定程度后，换成9毫米，然后换成.45，然后是.357马格努姆，然后是.50，就是你提高一个口径，但射击的感觉和口径小后坐力小的枪没什么区别时，就说明你的射击水准提高了一些，然后你再把大口径换回小口径，你会发现，射击变得简单了。”

    杨逸急声道：“那么快速射击呢？”

    安全员微笑道：“慢慢打，打出你最好的成绩，然后在这个基础上一点点的加快，等你什么时候快速和慢速射击没有太大的区别，你的射速自然就快了，这很简单不是吗。”

    杨逸觉得有道理，于是他连连点头道：“很好，我会照你说的方法去练的。”

    安全员笑道：“天才有天才的练法，笨蛋有笨蛋的练法，既然你是个笨蛋，那你当然就得按照笨蛋的方法来，如果你按照天才的做法去练，呃，不能说没有效果，但效果不会好，很简单的道理对吗。”