    

    第592章从来没有人问过她，她想不想嫁

    “家里有肉，喂一些。”

    长念继续手上的活，很快一只兔子全撕完。

    “大妮姑姑先进屋坐，我净手就来。银树，大妮姑姑来了。”银树和铁小山扛桌椅回来，看到铁大妮，二人上前来问候。

    “大妮姑姑。”银树和小山过来。

    “银树、小山。”

    铁家的过错，铁大妮想说，又觉得自己没资格说，自己同样和铁家断绝亲情的人，更没有立场说，如今见到铁小山，心中更是替自己的爹娘惋惜，铁家白白就丢掉这几个孙儿。

    “大妮姑姑，屋里坐，银树和大妮姑姑进屋。”铁小山招呼铁大妮往屋里去，铁大妮是典型的老好人，出嫁前，或出嫁后，对娘家能帮则帮，对孙辈尽量公平些。

    铁全贵夫妻走后，她可怜长念四姐弟没爹没娘的，对孙辈的照顾通通给四姐弟，银枝、银雪部分衣衫鞋袜，是她用旧衣给改的。

    李氏为人小气，能给的不多，四姐弟的衣物大头还是六奶奶一家挑起。

    “哎。”

    “好。”

    铁大妮和银树同时应下，一起进屋。

    “大妮姑姑突然来，不会为了银树的生辰。”铁小山提示着长念。

    “还能为谁。”长念苦笑，除了李氏母女俩，还能为谁。

    昨天大山哥在牢里遇见铁全富和李氏母子，今天铁大妮就上门，这其中没有李氏的授意，铁全富在其中奔波，她不信。

    铁小山想到大哥说的话，没有再说。

    “小山哥，如果我放过李氏，你和大山哥他们会记恨我吗？”长念抬眼看着铁小山认真的问。

    “不会。我娘是我兄弟亲手送进牢里的，与你无关。至于李氏，我知道你难为，毕竟铁全康和大妮姑姑、李氏是待你好，冲着这份好，你拒绝不了。”

    长念和铁家维持着亲戚关系，亲戚关系里还有个祖孙，叔侄，是至亲。

    这至亲不管带什么目的，他们都是真的对长念好，十几年的好不是一朝一夕，这样的积累，长念心中难以决舍。

    “小山哥，昨天他来的时候，我已经答应他，放过李氏，但是从此和铁家断绝往来，我仍认他。”长念说出她的决定。

    “嗯，这很也好，省着那边老来烦得不得安生。我娘你不用有负担，我娘该罚的，我和大山都希望罚过后，她知错，以后安份的过日子，别整些有的没有。”

    长念感激铁小山对她说这翻话，昨天她答应铁全康后，心里感觉对大山哥兄妹不住，程氏毕竟是他们的亲娘，她进牢是罪有应得，可是她没有为程氏说过一句好话。

    而李氏参与掳人，犯下事，她却因为铁全康来求情而松口。

    就这点上，她觉得对不起大山哥他们。

    长念喂完七尾凤它们，净手，进去，铁大妮已落座在老人家心中，她和众人说话，别人问一句，她答一句，却有些坐立不安，见长念进来，她看来，意示长念过去。

    “大丰家的奶奶，我和大妮姑姑到处走走，这屋子大妮姑姑第一次来呢。”长念走过去，对正在和铁大妮说不停的老太太笑道。

    “应当的，应当的，大妮，一会我们再好好说话啊。”老太太拉着铁大妮的手依依不舍。

    “哎。”铁大妮应得有些违心，转身对一旁的六奶奶道，“六婶，我和长念出去走走。”

    “去吧。”六奶奶挥挥手，让她走。

    走出客厅大门，铁大妮明显松口气，吐气的模样让长念想笑，“大妮姑姑，那大富家的奶奶跟你说什么了？你这般反应。”

    “她说，她家有三个待嫁孙女，让我给她们找个好人家，做妾也行。我哪认识什么好人家，我常在家里照顾老爷，认识也都是老爷的旧友，个个年过半百，她竟然说，没问题，有银子就好，这都什么人啊！十几岁的姑娘给五六十岁老头做妾？亏她说得出口。”

    铁大妮说得咬牙，恼火不已。

    这让她想起当年的自己，当时的痛苦、无助、挣扎全涌上心头来。

    这十几年来的生活，让她渐渐接受自己老爷，原谅自己的娘，可是，她心中始终有根刺，如果她没有嫁给老爷，而是嫁给和自己年岁差不多的小伙子，她有资格当娘吧？

    “大妮姑姑和这些唯利是图的人气什么，听过就算。”长念劝慰。

    铁大妮在村里其他人看来，她嫁得极好，年节还能拿银子回来孝敬娘家，单是每年过年那一辆的米粮和肉类就让人眼红。

    每每来，出入有马车，有人伺候。

    可是，从来没有人问过她，她想不想嫁，过得好不好，顺不顺心。

    “如果能重来，我的人生也许不会这般模样。”铁大妮抬眼看着天空上的太阳，感概不已，一时间眼底涌上复杂的情绪。

    长念突然觉得眼前这位姑姑很悲伤，看来她的日子远远没有表面这么好过。

    也对。

    大妮姑姑无儿无女，李家老爷已是古稀之年，一旦他过世，她就没有依靠，李家人若肯养个闲人还好，若不肯，等李老爷双腿一蹬便是她扫地出门之日，到时的她何去何从。

    回铁家吗？

    难。

    作为一个小辈，长念不好对此说什么。

    她带着二小只走在铁大妮身边，默默陪她走向大门口。

    “老爷病重，怕是熬不了多久。”铁大妮重重叹息，和长念解释道，“如果他走了，我都不知道如何是好？我身上没有银子，真若被赶出门，我……”

    说着，铁大妮哽咽起来。

    没过二秒，铁大妮反应过来，长念在办喜事，不能哭哭啼啼，她抹了抹眼泪，重重呼口气，“没事，是我乱想，老爷都在床上躺好几年，哪一次不是挺过来的。长念，我来是因为你奶奶的事情。你奶奶就是做事糊涂，小打小闹，你就饶过她吧。她一把年纪，不容易。”

    尽管心底埋怨着自己的娘，听到李氏出事，她还是一如既往，马不停蹄替李氏奔波求情。在铁大妮心中，李氏再不是，仍是生她，养她的亲娘。

