    “但愿如此吧！不过我可说句心里话，劝你们不要跟柳家硬碰硬，即便你们是警察，柳家权势滔天，势力大得很，你们这点力量斗不过他们的。”烧烤店主忧虑道。

    沈兴点点头，把U盘交给了陆薇，说道：“陆警官，这个就交给你处理了，如果方便的话，就做一个备份，以防万一。另外，平头哥那边，还得麻烦你多盯一下，今天我们还得去处理另外一些事，然后晚上咱们碰个头，商量一下明天的行动计划。”

    “没问题。”陆薇点头。

    “霄哥，吃完了吗？吃完咱就撤了。”沈兴问道。

    林霄狼吞虎咽地啃着肉夹馍，一边说道：“走吧，上车。”

    他们还没走出烧烤店的大门，就听见外面不远处的街上传来一声大吼：“在这吃早饭的都给我滚！老子要清场！”

    沈兴等人循声望去，只见街边走来一群“古惑仔”，一个个的留着炮子头，穿着背心大裤衩，浑身纹龙画虎，看来又是一帮地下世界的小杂碎。

    看到小混混们过来，正在吃早餐的食客们就像遇到了瘟神一样，纷纷放下筷子四散而逃，而周围的摊贩们也全都脸色大变，避之不及，有的甚至匆忙关门收摊。

    刚才大声咆哮的那个小混混，不仅留着炮子头，还把头发染成了黄色，大摇大摆地走向一家卖豆浆的小摊。

    豆浆摊主满脸的惶恐，战战兢兢地问：“黄毛哥……来杯热豆浆吗？”

    “来你妈的热豆浆！”

    黄毛怒骂一声，一脚踢翻了盛豆浆的大铁桶，豆浆瞬间流了一地，还溅了小贩一身。

    “谁允许你在这儿卖豆浆的？上次我说没说，柳爷不喜欢喝豆浆？”

    沈兴一听，心里顿时气不打一处来，柳崇峰这是把自己当成皇帝了，自己不爱喝豆浆，还不让别人卖了……

    “我靠，小爷我刚才还在他家买的热豆浆，味道不错，这就把人家摊给砸了？柳家的这帮狗杂碎还真是狂妄逆天！”林霄也是义愤填膺。

    豆浆摊主被黄毛的狂暴举动吓得脸色煞白，浑身打哆嗦，低着头说：“黄毛哥，我错了……下次不敢在这儿摆摊了。”

    啪——！！

    黄毛又狠狠甩了他一个大嘴巴子，斜眼歪嘴，蛮横地喊道：“一句错了就没事了？这一巴掌是打你不长记性，要是待会让柳爷看到不高兴了，老子打断你的腿！马上收摊给我滚！”

    “哎哎！我这就收摊！”

    豆浆摊主眼含泪水，慢慢扶起被踹翻的豆浆桶，开始往三轮车上装。

    大发淫威的黄毛还觉得意犹未尽，瞪着三角眼，四下张望着，看看还有没有不识趣的食客没走，好上去给他个教训。

    这时候，一个老太太拎着一袋子油条，慢悠悠地走了过来，连看都没看一眼黄毛，直接跟他擦肩而过。

    这可一下子触怒了黄毛，他一把拽住老太太，蛮横地问：“喂！老太婆，谁让你从这走的？”

    老太太有些困惑地看着黄毛，反问道：“小伙子，大路朝天各走半边，这大马路为啥不能走？”

    “你这老不死的家伙，没听见老子刚才喊什么吗？柳爷要来这里吃早餐，全部的人都得清场回避，你是不是把老子的话当耳旁风？”

    黄毛一边狂叫，一边来回拉扯老太太，晃得她身子左摇右摆，差点站不稳就要摔倒。

    “小伙子，你别碰我，我年纪大腿脚不好，容易摔倒……”

    啪——！！

    黄毛又是重重的一巴掌扇在老太太的脸上，直接把她打倒在地，捂着脸和腰痛苦呻吟。

    “妈的！你年纪大怎么不去死，敢在老子面前倚老卖老，信不信给你送火葬场去？看见你这帮老东西就来气！”

    “住手！”

    弄清楚了情况，陆薇一马当先跑上前，怒喝一声。

    “我是警察！你涉嫌寻衅滋事，我要依法将你逮捕，现在马上双手抱头，给我蹲下！”

    黄毛一怔，随即不屑地冷笑一声，“嘿嘿……想不到警察里面还有这么正点的小妮子呢！爷爷我今天要是就不配合呢？你来抓我呀？”

    说着，黄毛手一伸，一个小弟就递给他一根钢管，其他十几个小混混也手持棍棒，气势汹汹地围了上来。

    黄毛站在人群中间，单手持握钢管，指向陆薇，叫嚣道：“你不是警察吗？过来抓我呀！我好怕怕呀！”

    “哈哈哈哈……”

    周围的小混混全都一阵哄笑，完全没有把陆薇放在眼里。

    这时候，站在一旁的林霄有些担忧，小声在沈兴耳边问道：“兄弟，看样子陆警官有麻烦了，咱们怎么着，帮她报警请求支援吗？”

    “恐怕来不及了。”

    沈兴边说边往前走，林霄一把拉住他，小声说道：“喂……这次他们人太多，还都拿着棍棒，那小女警又没配枪，你过去送人头啊？”

    沈兴摇头笑道：“霄哥，你在一边保护好自己，我去帮她。”

    说完，便直接走到了陆薇旁边。

    林霄一脸惊愕，犹豫片刻，还是硬着头皮跑了过去，喃喃自语道：“真是疯了！”

    看到二人一左一右站在旁边，陆薇有些意外，说道：“你们还是退后吧，待会可能有危险，我不想你们受伤。”

    沈兴微微一笑，淡定地说：“我们既然已经是合作关系了，那就是并肩作战的战友了，岂有坐视不管的道理？”

    “对！小爷我今天豁出去了，有一个算一个，跟他们干了！”林霄恶狠狠地喊道。

    “真不用，我刚才已经呼叫支援了，你们快退后。”

    “够了！”黄毛一声怒喝，很不耐烦地说：“老子没时间听你们在这啰哩吧嗦，我告诉你，小娘们，你就是把整个警察局都搬来也没用！”

    “老子是柳家黑虎堂的人，待会柳爷要过来吃早点，我们提前过来清场，谁挡了柳爷的道儿，谁就是跟柳家黑虎堂作对！怎么样，老子就问你们怕不怕？”

    不料，黄毛话音刚落，面门上就结结实实地吃了沈兴一记重拳，整个身子瞬间被轰飞出去五六米，满脸是血，倒在地上惨叫着。

    众人都被这突如其来的一幕惊呆了。

    陆薇和林霄更是惊讶地张大了嘴巴，刚才根本都没时间反应，沈兴已经闪电出手了，速度快到离谱。

    “我勒个乖乖……兄弟，你这是什么情况？卧虎藏龙吗？”

    林霄惊叹不已，他只知道沈兴医术高超，想不到连拳脚功夫也这么厉害，太让人意外了。

    这时候，小混混们回过神来，一个小弟大喊一声：“他们敢跟黄毛哥动手，干死他们！”

    十几个小混混便挥舞着棍棒朝三人打了过来。

    陆薇凭借着在警校练习的擒拿格斗术，对付小混混游刃有余，左一拳右一脚，瞬间放倒好几个，英姿飒爽。

    沈兴就更不用说了，轻轻一出手，狂扫一大片，就这还得收敛起九成的实力，不然容易出人命。

    只有林霄是公子哥出身，一点拳脚功夫都不会，但是看到他们两人都冲上去了，自己也不能怂。

    所以他一咬牙，抄起路边一块砖头就冲进了人堆，见谁拍谁，所向披靡。

    还没出一分钟，十几个混混全都被打倒在地，和黄毛一样抱头哀嚎。

