    小溪午休醒来的时候小糖果还熟睡着，她走出了山洞看见凤渊已经回来了，他一个人坐在山洞外面没有发出声音，恐怕是担心会吵醒她们。

    小溪走到凤渊跟前摸了摸他的头，“上哪玩去了，什么时候回来的。”

    小凤渊抬起一双淡紫色的眸子亮晶晶的看着她，“我去前面的森林里飞了好久都没飞出去，这个迷雾森林好大呀！”

    小溪还真不知道这个森林有多大，她穿来后去的最远处，就是去年长风带她去采蘑菇的地方。

    于是看着凤渊嘱咐到：“你刚到这里还不熟悉，也别飞的太远了，如果你飞的太远了，时间长不回来，我会担心呢。”

    小凤渊知道这是小溪关心他，于是点了点头答应到：“姐姐，我知道了。”

    小溪看现在也没什么事做，就走到拐角处厨房找来了一个没燃尽的木头，回到山洞里拿了一块不大的兽皮出来，她闲来无事就想画一个以后居住山洞的基本样子。

    现在小花他们居住的山洞因为炎季天热，森林里野兽又多，为了家里雌性和幼崽的安全，山洞一般会建在七八米或十米高的半山悬崖上，上下非常不方便。

    小溪同样不敢把山洞选择的太低，为了安全，他们以后的居住山洞也会选择半山的悬崖上，毕竟山洞太低的话有厉害的动物也会蹿上去的。

    小溪想，如果能够在这里建一座城池就好了，四周围上又高又厚的城墙，容易受到攻击的雌性和幼崽们可以在城墙里自由的活动，不会像这样家里面的雄性出去打猎了，雌性和幼崽只能在山洞上面躲着不敢下来。

    可是建一座城池谈何容易不仅人力物力，就他们现在几家人也办不到，小溪作为一个在地面上住惯了的人，真心是不想住在那么高的地方。

    至于这里雪季会下那么厚的雪和天气寒冷，小溪还真是有办法解决，毕竟她从小是在外公家长大的，外公家住在北方，她不止一次见人盘过炕。

    就算她自己没有亲手盘过炕，但多尝试几次，总能把火炕盘出来的。

    小溪拿着烧过的木头棍迟迟下不了笔，至于在山体上怎么挖洞，她还真不如这里的兽人，于是她一边想一边画着脑子里城池的样子，最终山洞没画出来，却画出了一个有模有样的古代城池。

    正在小溪自觉做了一个无用功的时候，凤渊抱着醒过来的小糖果走到了她跟前，“姐姐，小糖果醒了。”

    小溪看见小糖果亮亮晶的眼睛，就知道这应该是醒了一会儿了，她看了一下抱着小糖果的风渊，看见他躲避的眼神，小溪笑了笑也没有说什么。

    把小糖果抱过来支开了凤渊，让他去前面不远处小树林捡些柴火回来，她才撩起了衣服给小糖果喂奶。

    长风他们出去找了好几个地方，不是周围的环境不好，就是山体不适合挖居住的山洞，或者周围好的地方都有人住着了。

    想要在小花家周围半天路程内，找到居住的地方已经很难了，可是这种长久居住的领地又不能草草的选择，这半个多月可把长风他们愁坏了。

    让小溪意想不到的是，这几天总有人来小花家打听她住在哪里，有去年在路上时跟在他们身后，住在迷雾森林周围的兽人。

    他们是因为家里面有生病的兽人需要医治，才来这里找她救治的。

    更让小溪没想到的是，还有兽人打听到这里，想要搬来和她做邻居的。

    他们给出的理由是，这样家里有人生病和受伤就能及时找到大巫医救治，不会像很多兽人一样一旦生了重病，受了重伤，如果没有急时请到巫医就会很容易病死或落下残疾。

    这就和云的大能者母兽曾经担忧的一样，医术的落后，高明的大巫医人数稀少。

    兽崽的夭折率太高，生了重病的兽人几乎找不着巫医救治，例如小凤渊的父亲就是找不到巫医，得不到及时救治就这样的死去了。

    因为在这个兽人大陆夭折，疾病，重伤，残疾得兽人都慢慢的消失在了这个世界，其实现在这个兽人大陆已经没有剩下多少兽人了。

    所以这会儿才有兽人家庭，因为知道这里住了小溪这位医术高明的大巫医，才会离开自己原先的领地，愿意搬到他们周围居住，这样遇到了以上的情况，也能得到及时的救治。

    就像云的大能者母兽死前预言的一样，如果再没有人带领这些兽人进步的话，几百年间兽人大陆的兽人终将走向衰落与灭亡，即使兽人的寿命很漫长，也经不起疾病和意外的死亡。

    今天长风他们回来就又跟回了两家找她的人，小溪也认出了面前站着的雌性，曾经她救过这个雌性家腹泻的幼崽，这个雌性好像叫什么桑叶，家里应该还有一个十来岁的小姑娘。

    小溪又把脸转向了另一家兽人脸上，还没等小溪说话，面前的雌性就爽朗的笑开了，听到这个笑声小溪已经知道了她是谁。

    因为在雪季时只要风雪停了，她站在山洞前的平台上，这个雌性就会大声的和她打招呼，她还去给这家幼崽治好过发热。

    这个爽朗的雌性叫什么小溪一时想不起来了，好像记得她治好的幼崽叫右右，是一个三岁多活泼的小雄性。

    阿香看着小溪好像不知道自己叫什么，立马自我介绍到：“我叫花香，以后大巫医叫我阿香就行，我家那个臭崽崽，还是雪季里你给治好的呢。”

    小溪看着阿香这个爽朗的劲儿，还挺喜欢的就微笑着说道：“你们这次来是有什么事吗？”

    阿香：“我们这次来想找一个地方住的离你们近一些，有什么事情也方便。”

    这下小溪真的有些呆住了，这些找她的兽人为什么脑回路都是一样的，都是为了家里万一有个生重病，受重伤的家人能够得到及时的救治，才会想来和她做邻居。

    看这半个月来，有四五家找来的兽人家庭，小溪心里有了一个想法，既然他们都想和她家做邻居，那大家可不可以一起做邻居呢。

    而且这几个兽人家庭，每一家都有四五个甚至更多的成年雄性，而且兽人的力量小溪是知道的，那每一个雄性兽人最少都能扛上二，三百斤的东西，像长风，擎苍，猛，青山，峰，耀……

    这些兽型强大的雄性他们的力量远远超过这个几倍甚至更多。

    现在小溪还不知道具体到底有多少个雄性兽人，她心里的想法还要找长风和擎苍他们商量一下，可不可行现在还不知道。

    只不过她的提议，最终让长风的一番话被浇灭了。

