    虽然黑山老妖世界的高手来到这个世界使用的身体都是临时造的。

    孟奇用雷电，女帝用反应炉的都是高档货，其他普通武者使用的都是人工合成的躯体。

    但即便如此，他们的单兵破坏力也已经超出了此方世界的认识与极限。

    特别是大宗师的女帝，还有着强大的元神之力，足够催眠乃至直接操控普通人。

    因此，哪怕这个世界有着天基武器，有着各种顶尖重型火力，也依然是让苍穹公司开始暗地里伸出了爪牙。

    如非时间所限，控制这种凡俗为主的世界，那是没有半分问题。

    就算是现在，起码所属城市已经经营的铁桶一般，因此在紧锣密鼓的加快蚕食速度的同时。

    他们在自家大本营当中也还是较为放松的。

    因为有着徐越的境界压制，女帝也没有什么特殊感知。

    这次前来，也是想要同黑山老妖谈论合作事宜。

    对方愿意把那能沟通两界的神秘晶体给自己，而他自身只要那个什么七杀碑，这一直都让女帝有些在意。

    的确也如同罗博士所预估的那样，他们并没有在外面停留，直接便路过前往了内部的会议室。

    “可以正常说话没事，我单纯屏蔽了我们的对话。”

    徐越看着那罗博士想开口，又不敢的样子，直接提醒到。

    说的看似简单，但其实操控难度却是相当大。

    因为简单的屏蔽，必然也会让大宗师的女帝感觉不妥，凡人不可能不在她面前如此。

    徐越如今所做的却是对信息进行筛选乃至于修改，经过他的处理后再送出去，还能不引起对方察觉。

    这种事操作，让孟奇都不由多看了两眼。

    法身，真的就可以为所欲为吗？

    这边罗博士听到了徐越的话，还见到外面没有反应，也是心下大定。

    本来忐忑的内心也稳了不少，毕竟他也是有用‘典藏版’进入过这游戏真实对应的世界，知道这其中的难度与可怕。

    “我们以前对天师真的是太过小看了。

    “其实我如今能够在这种关键位置，连办公地点都算是核心区域，主要就和我已经‘死亡’有关，我必须要借助这里的设备才能苟延残喘下去。

    “我离不开公司，因此，公司才对我如此放心，如此信任。”

    罗博士显得有些唏嘘。

    很显然，他这种关系牢靠程度，比那些嘴上说着效忠的人要高太多了。

    因此，他才能有权限让自己外甥也能使用‘典藏’版。

    “虽然天师你实力超群，甚至超越了女帝，但在眼前这个世界，却还是不要贸然行动的好。

    “如今公司明面上与暗地里双线操控，能量惊人，一旦被他们察觉到，必然会动用一切力量来针对您，让您在这里寸步难行。

    “给他们准备时间，炮制出合适的理由，甚至有机会动用天基武器。

    “而天基武器，毁城灭地也只是一瞬间而已。

    “不过，如果天师有办法在你们世界除掉女帝，那事情也就解决了大半。”

    罗博士看似是文质彬彬的文化人，但要动手的时候也绝不含糊，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    “借用此界官方的力量，你说可行吗？”

    孟奇此时开口到。

    “可以，但却还有麻烦，因为就算我们成功了，公司也有着诸多备选秘密基地，就连我也不知道，届时他们只要毁掉资料，另起炉灶就可以了。

    “毕竟这十年里要收集的已经靠玩家收集了。

    “当然，就算是玩家也没能试探出天师的底线。”

    罗博士将公司最关键的一些步骤说了出来。

    如果真的遇到不可抗力，在羽翼还未完全丰满之前被官方势力镇压，那苍穹公司便会直接利用那沟通两界的神秘晶体另起炉灶。

    无论技术还是情报都已经成熟的情况下，无非也就是暂时的撤退而已。

    “那，我们一边和官方沟通，一边暗中调查，等到摸索出了他们东西所保存的位置，再双管齐下。”

    其实，靠着女帝身上的因果连接，只要给孟奇与她交手的机会，也慢慢直接就能够将那晶体找出。

    不过徐越本身在意的仅仅只是七杀碑，其他的都无所谓。

    七杀碑的位置，还是从黑山老妖的世界进入获取更方便一些。

    眼前这个世界，在徐越看来，倒是很方便孟奇进行更深一步的他我投放操作。

    而要做到这一点，还是要让黑山老妖动用一次七杀碑，回到过去击杀苍天宗宗主梁无极，让孟奇利用道一印仔细感悟一次这种历史修改的变化。

    可现在，不管是黑山老妖还是女帝，距离孟奇都有着颇大的差距。

    眼前这个世界也就罢了，孟奇的载体只有一般，没能展现出他的优势。

    一旦是在黑山老妖的世界照面，用见光死来形容都不为过。

    带着绝刀，各种绝学都达到了当前能掌握极限的孟奇，斩杀大宗师什么的，的确只要一招。

    所以，现在最好的办法，便是帮助女帝和黑山老妖升级，而后再给孟奇同他们争夺七杀碑的契机。

    这种情况下，自然还是不要过早的将所有秘密都展现在孟奇面前，要给自己腾出操作的空间与时间……

    ……

    靠着徐越的强大掌控能力。

    在女帝她们进去开会之后，便又神不知鬼不觉的溜出了游戏公司。

    因为离开的很从容，又不赶时间。

    所以让罗博士有机会提供了不少他所掌握的公司内幕信息，放在了一枚类似于U盘的储存芯片中让他们带走。

    而他本人，则是继续当做无事发生的留在公司。

    毕竟他现在的情况，需要依靠公司的技术定期复活。

    虽然这执念本身每复活一次就会消耗部分，让他重生的间隔越来越短。

    但在眼前南宫冲被卷入了麻烦的情况下，他应该还能坚持较长一段时间的。

    “舅舅说，我们应该直接前往都城，最好是能直接接触到高层，否则谁也不知道是否会碰到被公司收服的官员。”

    飞车上，南宫冲忧心忡忡。

    找到后，还要让人相信他们，在他看来这实在是太难了。

    他们凭什么相信这么匪夷所思的话？

    从女帝没能第一时间前往掌控高层，其实就能知道他们也有着足够强大的防御力量。

    虽说他们不懂元神，可类似于生物电磁场的洗脑手段防备，也是足够充分的。

    在载体有限的情况下，足够让大宗师也只能徐徐图之，不能一蹴而就。

    精神防御与物理毁灭双重保障，再加上行踪的不确定性。

    这也导致了苍穹公司只能慢慢撒网，延伸触须……

    __

    两更……

