
        萧辰说出了自己的想法，想要向外宣布自己的死讯。

    而趁此机会，直接离开寰宇城，虽然之前机会是踏入真神后在离开，不过现在出了这种事情，确实也算是一种机会。

    虽然他也想要亲手对付那些想要至他于死地的人，但是以他现在的实力，只会成为一种累赘而已。

    所以，他提出这个意见，也是给院长他们一个出手发泄的理由。

    不管外界是否可以相信，反正那个时候，他们一行人已经离开，这些势力也很难去考证。

    毕竟神域这么大，他们要是有意的隐藏自己的身份，另外的两大学宫还是很难找到他们的。

    所以，一旦宣布萧辰死亡，以星辰学宫对帝子的重视程度，院长暴怒，不顾一切的对一些势力动手的话，那这些势力也不得不思考一下，在这个时候，与星辰学宫血拼是否是一件可行的事情。

    毕竟当自己在意的人永远消失，是很难保持理智的，而辰院长还是让寰宇城所有势力都会忌惮的人物，没有人愿意真的和失去理智，只想一心报复的辰文杰为敌的。

    所以，当萧辰宣布死讯之后，对于星辰学宫，是一个最佳的出手时机。

    “因为你的死，我星辰学宫含怒出手，确实合情合理，不过也只是一时，根本无法撼动一些势力的根基。”辰院长开口。

    他可以出手，甚至是杀一些人，对一些势力造成损失，但这夜世界有一个度，要是太过，星辰学院也会遭受反扑，那怕有岳家在。

    “这我当然知道，所以这次，只是让一些人死就好，让他们痛，但不至于太痛。”萧辰眼中闪过一道寒光。

    现在虽然看似情绪平稳，可是每当想起之前自己被刺杀，一个又一个的朋友挡在他的面前，那种悍不畏死的身影，然后又一个一个的在自己面前倒下。

    想到这样的画面，一股杀机就不受控制的释放而出。

    虚弱的萧辰，突然释放自己的星辰法则。

    “轰！”

    三种法则从他的法相当中剥离而出。

    这样的做法，让萧辰再一次变得虚弱，不过他的眼神依旧坚定无比，抹了抹嘴角益出的鲜血，看着空中三个光球。

    在寰宇塔之中的星辰宫殿，那个宫殿的器灵也早就想好了后路。

    告诉萧辰如何将三**则剥离而出。

    辰院长皱眉看着萧辰，也并没有阻止。

    因为在萧辰的光明法相之上，虽然三色光环黯淡了一些，但是还存在。

    所以辰院长知道，或许这么做对萧辰有些影响，但并不影响根基。

    “这是之前为防止发生这样的状况，器灵前辈让我吸收的女帝传承，可以从我的法相之中分离而出。”萧辰说道。

    到是与辰院长想的一样，分离出这些法则传承，确实不会影响到萧辰的修行与根基，但实际虚弱还是会有的，在有就是在光明法相上的三色光环变得黯淡下来，其实就是力量的缺失罢了，只是现在就在逐渐恢复过来。

    被萧辰分离而出的三个光球，也是开始逐渐变化，成为在寰宇塔之中看到的那个样子。

    就是三个星环，散发着三种不同的法则，辰院长还有岳家主稍微感受了一下，确实可以从中获得女帝的传承。

    “看来一切你都已经想好了，不过你应该知道，这么做的话，你要承受什么样的风险吧。”辰院长说道。

    他其实也十分惊讶，没有想到女帝传承还可以这样分离出来。

    “我知道，不过那个时候我已经离开了，而且一些仇确实要报，不能就这么算了，所以在院长你们动手之后，就将这其中两个法则传承交出去吧，我想这样的话，他们也不会继续怎么样，至于剩下的，就等我回来在说吧。”萧辰说道。

    这分离出来的法则，其实还是与萧辰有着关联的，其实只要萧辰想，这分离出来的女帝传承法则也可以随时消失的，这一点他也提醒了辰院长。

    可以说，当初器灵虽然想要牺牲一个人来保护女帝的后人，但也不是完全牺牲，所有的一切，都是假象而已。

    萧辰所得到的女帝传承，确实是分离出一部分，但是最主要的还是留在萧辰身体当中。

    分离一些出去，也是为了让别人不会发现端倪，在三道星环当中，有着女帝的帝境领悟存在。

    “好，那就等你们离开之后，我们就动手。”辰院长认同了萧辰的计划。

    现在寰宇城的情况，只要萧辰不交出女帝传承，必然不会安全，而且在他看来，那怕是交了出去，一些人依旧会惦记着，人心是最难以揣测的。

    而萧辰在这个时候离开就是最好的。

    岳家主也没有任何的异议，自己女儿受到如此严重的伤害，他不可能轻易放下的。

    辰院长将萧辰分离出的法则收了起来，这是平定之后寰宇城dong luan的最为关键的东西。

    他和岳家主动手，势必会掀起一阵腥风血雨，但是在动完手之后，将其中两个女帝法则传承撇出去，那两个学宫必然会放弃继续开开战的。

    萧辰留下来的，可是有着女帝帝意的法则，那怕是对于他们这种神王巅峰的人，都有着巨大的吸引力。

    而且他们本就是修行女帝法则的势力，有这样的传承在，第一时间当然是放下恩怨去修行了。

    “院长，此事知道的人不易过多，虽然瞒不了太长时间，不过在我们到达天武界东域中心地带之前，最好还是不让两大学宫确定我还活着。”萧辰说道。

    这次要一起离开的，除了一起来到神域的五人，再有就是紫菱了。

    他们六人会一起离开，紫星儿和岳欣怡当然不会带着一起的。

    她们的家族就在这里，与萧辰一起走，也显得不是那么合适。

    尤其是在两女还在昏迷状态的时候，就和萧辰一行人分开了，这件事，也需要瞒着她们两个，最起码要隐瞒一段时间的，时机成熟在告诉她们。
  