    半个小时后，洛晨曦离开了洛家。

    眼看陆文君手术在即，在这个节骨眼上，绝不能有任何差错。

    要是因为她一时冲动，导致陆文君的病情有什么反复，那她一辈子都不能原谅自己。

    “最多一个月，肯定能找到合适的捐献者，这段时间……只能先忍忍了！等手术成功，再找洛安国算账。”

    洛晨曦告诉自己要冷静，皱眉琢磨起来。

    “现在麻烦的是，洛安国说的这个招标案，这几天就会出结果，不能拖延。穆亦辰又不可能听我的，难道……真的要吹枕头风？！”

    可穆大少那么高冷，就算她真的吹了，估计也没用吧？！

    回到穆家别墅。

    “大姐姐！！你终于回来了！你跟粑粑都上班，没有人陪糖糖玩，糖糖好可怜哦！”

    一进门，小团子就哒哒哒地跑过来，抱住了她的大腿。

    洛晨曦抱住她软绵绵的身体，有些诧异，“糖糖今天没有去幼儿园吗？”

    因为SL集团通知的集合时间太早，她今天没来得及送小团子。

    女佣陈嫂走了过来，笑道：“少夫人这是过糊涂了？今天是星期六，幼儿园放假。今天大小姐和二少爷都一早就出去了，你跟大少爷也不在，小小姐一个人可无聊了。”

    洛晨曦低头一看，小团子果然扁着小嘴，可怜兮兮地看着她。

    她马上罪恶感爆棚。

    “糖糖乖，大姐姐不出门了，接下来都在家陪你，好不好？”

    小团子的眼睛一下子就亮了起来，抱住她的脖子，在她脸上吧唧一口，“大姐姐真好，最爱大姐姐惹！”

    “小马屁精！”洛晨曦笑着捏了捏她的小脸。

    转头看到陈嫂，她脚步一顿。

    “陈嫂，既然是星期六，那今天就放大家一天假吧。你帮我通知别墅里的所有人，现在就可以回去了。”

    陈嫂愣了愣，随即，露出了一丝暧昧的微笑。

    “呵呵，少夫人，您是想跟大少爷约会吧？”

    洛晨曦被她看得老脸一红，“咳咳，陈嫂，你误会了……”

    陈嫂道：“少夫人别不好意思，我陈嫂也是过来人啊！您跟大少爷感情越来越好，我们都很高兴呢。”

    “真的……不是你想的那样……”

    洛晨曦很想解释，但一想，好像也没法解释。

    她确实是想跟穆亦辰单独相处……

    “要不要我带小小姐出去玩一天？小小姐以前也去我家玩过的，您可以放心。”陈嫂热心地说道。

    洛晨曦赶紧抱紧了小团子，“谢谢，不用了！糖糖还是跟我在一起吧！”

    “真的不用？”陈嫂欲言又止。

    “真的真的！”

    洛晨曦连连点头。

    她又不是真的跟穆亦辰约会，小团子可不是电灯泡，而是她的护身符啊！怎么能够轻易离身。

    没多久，别墅的佣人们都离开了。

    洛晨曦抱着小团子坐在沙发上，对她谆谆教诲：“等一下你爸爸回来的时候，大姐姐会这样……这样……然后你就那样……那样……最后再说……懂了吗？”

    小团子一脸迷茫地眨着大眼睛，嘴巴微微嘟起。

    难道太复杂了？

    洛晨曦反省着自己，打算换个简单的说法。

    就在这时，小团子抬手抓住了她的袖子，“大姐姐，你是不是在追我粑粑呀？”

    “你说什么？！追……追你粑粑……咳咳咳……”

    洛晨曦差点被自己的口水呛死。

    小团子一脸严肃认真的表情，点头点头，“姑姑说，喜欢别人就送东西请次饭，这样就叫追求。”

    说着，她眼睛贼亮贼亮地看着洛晨曦，“所以，大姐姐是喜欢我粑粑，还要追求他咩？”