    只是当陈司令官让通讯兵给予刘飞洋发电报进行联系的时候，

    刘飞洋那边却是先给予了他这一边电报，

    于是他们俩也是简短的聊了起来，

    而且委员长则是在一旁边倾听着，陈司令官汇报的聊天电报的内容。

    ……

    ……

    广德城内。

    川军145师的两个主力团加师部警卫营，正在城内抢修工事，接替被打残了的国军第11师吗，和第109师，还有其他的川军部队。

    145师师长饶师长也是亲自指挥着，官兵们在挖掘战壕，和修建防御炮击的防御工事。

    “师座，小鬼子的大炮又多又准的狠，一发炮弹群下来一个排的弟兄就没得啦，你说这个仗还啷个打嘛？”

    “我们真的要接手这里的防御阵线吗？以我们这么一点兵力，恐怕坚守不住的，而且我们的武器装备也是没有日军的好，而且现在还没有援军来援……”

    ……

    师部警卫营长曹营长，没有半点信心的，嘀嘀咕咕的抱怨道。

    因为他是很不明白为什么唐司令官那边就要他们一个武器装备缺乏，后勤补给又完全没有的杂牌军来进行接防阵地，

    而且还需要面对整整一个超过2万兵力的日军师团的来袭，

    面对如此不合理的命令，

    师部警卫营长曹营长是真的很多怨言，需要发泄出来一下的。、

    所以他就对着自己的145师师长饶师长，进行抱怨着。

    “……”

    “你有这力气在这里抱怨，还不如给我多准备几个防御工事阵地，来躲避鬼子的炮击？”

    “这样我们等会还可以少死一点人！”

    对于曹营长的抱怨，145师师长饶师长却是无奈的反驳道。

    虽然他的内心也是很不想接手广德这么一个即将要守不住的战场，但是上级的命令，他还是不能够违抗的。

    而且现在被他们接替出去的国军第11师和第109师，已经那些被同样打残了的国军官兵都是好样的，他们虽然伤亡惨重，但是还是一直坚守住了广德城，一直等到了他的部队的主力来接防的。

    “师座，我也是实话实说，那个唐司令官算个什么东西嘛，自己个缩在后方的首府哪里不说，还麻批的对着咱们145师指手划脚胡乱指挥着，非要咱们接手这个根本就守不住的广德城，而且还不给我们武器装备补给！我日他的先人！”

    “他这是要让我们白白去送死啊！”

    饶师长话音刚落，曹营长却是更加情绪激动道。

    说话之间，一声短促又尖锐的啸声忽然从前方传来。

    “不要继续那么多废话了，虽然那个姓唐的，没有给予我们什么武器装备补给！但是我们现在接替的这些部队，却是给我们留下了不少的迫击炮和机枪啊！”

    “所以......”

    饶师长反驳道。

    “所以什么呢！你要知道他们留下来的迫击炮和机枪，全部都没有弹药了，都在和鬼子的作战之中全部消耗光了！”

    “要不然他们也不会被鬼子给打的这么惨了！”

    可是曹营长依然不依不饶的反驳道。

    “……”

    145师师长饶师长。

    在这一刻，他很想一巴掌的甩过去曹营长的脸上，让他那么多嘴废话来着，还动摇军心来着。

    只是就在这个时候，

    “狗日的，小鬼子炮击辽！弟兄们，防炮辽，赶紧进去防炮洞里躲起来啊！！”

    “那些混球鬼子的炮火再次来袭啊！”

    一声短促又尖锐的啸声忽然从前方的上空袭击而来，与此同时还伴随着一道惊慌的惊呼声音，提出警告道。

    话音未落，一发日军炮弹便已经炸落下来，旋即又轰的一声炸开。

    下一霎那，一处正在抢修防空工事的阵地上，就被炸中了，顿时伤亡了几个反应不过来的川军士兵，

    然后那些大难不死的川军士兵，立即纷纷，面色惊惶的四散开来，以最快的速度钻进事先挖好的防炮洞里。

    片刻之后，广德城外一排排的炮弹，便铺天盖地的倾泄了进来。

    顷刻间，刚刚接防成功的145师的整个防御体系，便被浓浓的硝烟所笼罩了起来。

    浓烈的硝烟中，在猛烈的轰炸之中，很多滚烫的泥沙夹杂着凶猛的冲击波，冲天而起，将不少的川军将士，炸成为了断肢残躯。

    简陋的土木防空工事，根本不可能顶得住日军来势凶猛的75mm口径山炮群的轰击！

    特别是日军一个师团集齐了差不多60门75MM口径的野炮和山炮，还夹着着少量的几门的105MM炮，进行了炮火覆盖攻击。

    ......

    ......

    “八嘎呀路！给轰炸！”

    “我要全部炸死里面所有的支那军！”

    “我要杀给给！”

    而在广德城外的第六师的师团长谷寿夫，却是面目狰狞到了极点，暴躁到了极点的挥舞着自己手上的指挥刀，对着自己的炮队下达了死命炮击的作战命令道。

    因为在昨天的战斗里面。他就是被国军11师和国军109师，以及其它获得了刘飞洋所部支援的重火力武器装备的川军，给一起杀了一个措手不及，伤亡一大批鬼子官兵之后，

    师团长谷寿夫才在获得空中支援的作战下，将广德城里面的所有国军的重火力武器装备的弹药，给全部消耗一光了。

    可是在他以为胜利垂手可得之际，却是突然又出现一支川军部队，来进行接防，并且继续和他的部队进行战斗。

    所以处于暴怒之中的师团长谷寿夫，就想也不想就把自己的火炮部队所剩无几的炮弹，给全部轰炸到了广德城里面，刚刚接防阵地不久的川军第145师的主力团哪里了。

    面对着如此密集而凶猛的炮火覆盖轰炸，

    缺乏重火力武器装备和火炮的川军第145师的两个主力团加师部警卫营，是真的悲催起来了，

    因为他们一下子被炸的毫无还手之力，

    除了赶紧寻找保命的掩体进行躲避炮击之外，就毫无办法进行同样的密集的火炮群的反击战了。

    ......

    ......

    对于自己带领的川军部队，突然面临如此危急的境地，刚找到掩体进行躲避的145师的饶师长，也是心急如焚着。

    “弟兄们，莫要太过惊慌失措，顶住喽，给老子顶住这一波的炮火覆盖喽！”

    “等狗日的鬼子的炮火覆盖完毕之后，我们就可以和他们拼命了，我看他们的炮弹也不会还剩下很多的！”

    “根据我们接替的部队的作战情况来看，鬼子的弹药也是被他们给消耗的七七八八的了！”

    “总之人在阵地在，人死阵地才能丢，弟兄们给我挺住这一波的鬼子轰炸！”

    但是饶师长还要努力克制着自己的担忧的心情，对着自己也是所剩不多的部队，进行着鼓舞士气道。

    但是他的叫喊声音，却是很快就被日军的炮火覆盖的轰鸣声音，给掩盖了下去。

    ......

    ......

