    第428章真是一出好戏

    事实证明，这个部门的人还算靠谱，封天域的电话打出去不到半小时，警车便开到了叶婉汐家门口。

    只不过，出人意料的是，来的人并不是邹奕栾那样的大龄精英，而是几个跟叶婉汐等人差不多年纪的小年轻。

    领队的人年纪稍微大些，却也不过三十出头。

    最重要的是，这人长得跟萧百徽有七八分相似，看就知道跟萧百徽有一定的亲缘关系。

    萧继辉刚一走到两人面前便冲他们郑重其事的行了个军礼，不卑不亢的打了声招呼：“封先生，叶小姐，我是特殊部门副部长萧继辉，接下来的调查还请二位多多配合。”

    萧继辉？叶婉汐第一个想到的就是邹奕栾当初规劝萧百徽算命时提到的小辉跟小惠。

    所以，这家伙是萧老头家儿子？

    看样子，大师兄说的没错，这部门还真归萧老头手下人管，连亲儿子都塞进去了。

    叶婉汐并不擅长应付这种公事公办过于正直的人，只冲他礼貌的点了点头。

    萧继辉也没太在意，转而同封天域了解情况。

    好在，人来之前，叶婉汐就跟封天域大致说明了事情始末，这会封天域跟他们交流起来才不会抓瞎。

    萧继辉在听完封天域的解释后，转头冲身后几人使了个眼色。

    几人立马会意的上前勘察，其中有两个更是带上了橡胶手套去检查那名黑衣男子的尸体。

    得出的结论，令萧继辉等人深感意外。

    “尸体全身冰凉且出现大量尸斑，角膜混浊，全身尸僵已缓解，初步判定，死者死亡时间在48小时以上。”

    法医刚说完，还坐在不远处喝水压惊的几人脸色俱是一变。

    什么叫做死亡时间在48小时以上，也就是说这男人早在几天前就已经死了。

    那刚刚活蹦乱跳跟叶婉汐打来打去的是个什么东西？

    高强几人对视一眼，不约而同在对方眼中看到了再明显不过的惊骇。

    叶婉汐二人对这个结果倒并不怎么意外，这男人跟之前林家村被夺舍的那个老头子不一样。

    夺舍是顶替对方灵魂，双向蕴养，魂有所依的同时也得为躯体续命，不然夺舍便毫无意义。

    眼前这个男人，则顶多只能算是邪灵附体。

    魔本就是至阴至暗之物，在人体内待得久了，别说续命了，只那些煞气就能要了你的老命！

    萧继辉眉峰微蹙，若这男人并不是死于今天，确实能够证明这条人命与叶婉汐二人无关。

    只是他并不能确定，这个结果是否是叶婉汐二人操纵而得，毕竟由他之前拿到手的那些资料来看，这两人不是没有这个本事。

    他还需要进一步的证据，否则今天的事怕是会被有心人利用，作为攻讦他父亲还有眼前二人的把柄。

    恰在这时，不远处四处勘探的几个年轻人似是发现了什么低呼出声，其中一个更是满脸惊喜的朝那掉落在地上的招魂幡伸出了手。

    “别碰它。”叶婉汐双眸微凛，低声叱喝道。

    无奈那人满心满眼都是即得之利，哪里会听叶婉汐的警告？

    下一秒，众人便听得一声凄厉的惨叫。

    那不听劝告的年轻人，抱着因触碰到招魂幡而被腐蚀了大半的手倒在地上，来回翻滚。

    这一幕落在许多人眼里，心都止不住一哆嗦。

    萧继辉更是当场变了脸色，转头看向叶婉汐二人：“封先生，叶小姐，这……”

    叶婉汐冷着张脸，讽刺道：“现在的年轻人，都这么莽的吗？看到个宝贝就不管不顾伸手去抓。”

    萧继辉愣住，这才想起叶婉汐方才呵斥那人的时候，他的手明明就离那面旗子还有一米多远。

    这个距离足够他收手，可他并没有这么做，反而愈发急切的想要将它捡起，据为己有。

    想明白这一点，萧继辉的脸色很不好看。

    他这个部门刚成立不久，部门成员的吸纳几乎成了各个势力的角力。

    就拿今天跟着他来的几人来说，一部分是与萧百徽交好的仙师前辈座下弟子，另一部分就是以这个少年为主的其他派系安排过来的关系户。

    萧继辉平时就对这些人没啥好印象，可他们这会到底还算是他的手下。

    这一丢脸，丢的同样也是他的脸，特殊部门的脸，甚至是他爸的脸！

    萧继辉就那么冷着脸站在叶婉汐二人身边，并未开口求二人帮那少年。

    这倒让叶婉汐对他多了分欣赏，这人正直归正直，好在还算拎得清，不傻。

    与那个少年一起的几个年轻人也懵了，好一会儿才反应过来，急忙掏出一大堆东西往他身上贴。

    好不容易才贴对症，将少年手上沾染的煞气勉强封在右手掌心，但那被腐蚀掉的大半手指恐怕是回天乏术了。

    历经十指之痛的少年整个人就像是从水里被打捞上来的一样，满头大汗，脸色惨白。

    然而，他缓过劲来干的第一件事就是甩了离他最近的人一巴掌，同时转过头来，一脸怨毒的瞪着叶婉汐二人。

    “你们刚刚为什么不帮我？”

    封天域面色微沉，当即就想把某人被腐蚀了一半的那只手砍下来，却被叶婉汐摁住：“我们为什么要帮你？”

    “你……”

    叶婉汐打断这人即将出口的指责，反问道：“我刚刚没叫你别碰它？”

    “我……”

    “你自己非要作死，现在反过来怪我们不帮你？”

    少年就没吃过这样的亏，一张脸憋得通红，看上去倒是比刚刚面如金纸的模样健康多了。

    “东西在你这，我被它弄成这样，你本来就有责任。”

    “哦，原来你还知道东西在我这。”叶婉汐似笑非笑的瞥了他一眼，随即刷的沉下脸。

    “这是我的地盘。我地盘上的东西，你不问就拿，我是不是可以说你不问自取，想偷东西？还是说，这是什么新型碰瓷？”

    “错估了自己的本事，想偷别人东西没偷成吃了大亏，还要反过来怪罪主人没把东西放好、处理干净让你偷得更舒心。啊……”叶婉汐抚掌一笑，眼中满是冰冷嘲讽，“真是一出好戏。”

    (本章完)

