    说起小明王韩林儿，也有些惨。

    他老爹韩林儿被元廷弄死之后，他就落入刘福通手中。

    虽然称帝了，但是，权力全都握在刘福通手中，韩林儿不过是一个提线木偶。

    但要说真惨，也谈不上，毕竟，还活下来不是？

    眼下这是乱世，能苟活一条性命，已经算得上是万幸了！

    而刘福通虽然掌握了大权，但令人啼笑皆非的是，没什么人听他的，红巾军内部散乱无比，多半也是刘福通的缘故。

    无他，因为那些红巾军的首领都是和刘福通一起起事举义的，大家原先都是平辈，凭什么你救了韩林儿，大伙儿就要听你的？

    所以，刘福通的命令，在那些红巾军首领看来，和擦屁股纸没多大区别。

    结果因为军令不一，各方都不听调度，而且占据的地盘还不小，导致了败仗连连，有些大将打败了之后也简单，顺势倒向元廷，反戈对付红巾军，这也成了基本操作。

    这么几年打下来，红巾军就只剩下山东一部分军力，也全靠这部分军力为掩护，安丰才太平无事。

    益都被困，刘福通领兵去救，结果被揍的鼻青脸肿的回来了。等到益都沦陷之后，安丰彻底孤立无援了！

    张士诚本来就暗暗在一旁偷摸的下黑手，一看这情况，当即调集重兵，将安丰团团包围，要拿下安丰。

    此时的安丰情势危急，城中已经断粮，不过还在勉强支撑。而这样坚持的结果就是，不仅出现了人吃人的现象，而且一些地方已经开始吃腐烂的尸首以及人油炸泥丸子。

    这想想都……

    呕！

    刘福通思来想去，发现还有一支援军可以去求救，就是朱元璋。

    虽说朱元璋和元廷眉来眼去的，但终归没投降不是？而且据说前不久刚刚将元廷的使者都给砍死了，眼下去求救，说不定这朱元璋出兵了呢！

    从名义上来说，这朱元璋也是归属自己这一方统辖的。

    说老实话，若不是迫于无奈的话谁都不愿意去请，毕竟请神容易送神难，这朱元璋要真来救自己了，救完了之后八成是要反客为主的。

    只是，眼下还是活命要紧，这朱元璋能不能来救还是一个问题呢！

    应天帅府之中，一如当年龙湾之战前的情形，也是争吵不休。

    救还是不救，这个抉择摆在了众人面前。

    有人觉得要救，有人觉得不应该救，一时之间，众说纷纭。

    坐在帅位上的老朱，面无表情，眼神有些莫名神采，他也是有些头疼，围绕这个问题，已经反反复复讨论了好几天了。

    今天，必须要做这个决断。

    不然的话，这去晚了，到安丰那里，张士诚说不定都已经得逞了，到时候连根毛都捞不着。

    “刘基，你有什么想法？”一如当年，老朱再次点名了。

    刘伯温在这大殿之上话很少，也很少表明自己的态度，一般的情况下，他就如同一个好好先生，在一旁听着，仿佛局外人一般。

    可每当老朱点名的时候，刘基总会鲜明的摆出自己的观点。

    望着殿中众人一眼，刘基缓缓道：“大帅，臣以为不能救。”

    “说说看。”老朱好整以暇，仔细倾听着。

    刘基略微思索就道：“要救韩林儿原因无非有二，这第一，我方与韩林儿同属义军，且韩林儿从名义上来讲是咱们的皇帝，有着君臣之义，所以不能不救。”

    “这第二，便是安丰是应天的门户，安丰若是失守，应天的门户便大开，唇亡齿寒，到时候应天危险剧增。”

    老朱点了点头，刘基说的不错，这两天但凡要求出兵救援的，都是围绕这两个点来据理力争的。

    刘基暗暗的看了众人一眼，话语一转道：“这些话说的都有道理，但还是不能救。”

    刘基望着众人，道：“首先，韩林儿已经没有利用价值了，当初我们弱小之时，可以依附在韩林儿的旗下默默发展，寻求机会扩大实力，而当时韩林儿的实力也的确强大，可现如今呢？”

    “连番挫败，韩林儿手里只有一座孤城安丰，救出来有什么用？而且不救出来还好，若是救出来，大帅到时候如何自处？”

    “我们若是不去救，大可借张士诚之手，杀韩林儿的头，从今以后，大帅头上再无辖制，我们反而落得省事。”

    众人听见这话，也是纷纷暗骂一声，这刘伯温，黑啊！

    你看这刘伯温，表现上看上去是一个好人，面目和善，平易近人，有着几分读书人的特质，可要真论起心肠来，是真黑。

    龙湾之战之前也是如此，不说话还好，一说话就要将所有主和和投降的人给砍死，这一次也是，这一开口就打算借刀杀人。

    武将那边看着刘伯温的眼神也是有些变了，有些怕怕的，这要是哪天不小心惹了刘伯温，说不定被他坑死了都不知道自己是怎么死的。

    死的太冤枉，太憋屈了！

    读书人，果然没有什么好东西。

    一点也不耿直，下起手来也是真的黑。

    刘基却是面色如常，淡然继续说道：“这第二，安丰失守了是小事，可若是陈友谅趁着我们出兵救援，沿着长江顺流直下，我们应该如何应对？”

    “当务之急，我们还是要积蓄力量，先除陈友谅，再对付张士诚，次序一定不能乱。”

    老朱默默站起身来，沉默了许久，才道：“陈友谅刚刚在我们这里吃了亏，想来一时半会不至于再过来。而且当初韩林儿接纳了我们，如今他有难，我们不能不去救。”

    “人生在世，活的便是忠义二字，不去救，有违忠义，是故，咱决意，一定要去救。”

    说完了这句话，老朱也是长舒了一口气。

    而刘伯温这一刻脸上却是露出焦急之色，连忙道：“大帅，不能救，陈友谅……陈友谅他不能以常理度之，我们若去救，他必定出兵……”

    老朱却是不管不顾，径直离开了这里，刘伯温见着这一幕，也是连声摇头叹气。

