    铺天盖地的灰尘，缓缓落地，而在巨坑的中央，一个浑身散发着浅蓝色鬼气的英俊青年，正一脸漠然的站在地上，他此时还维持着一拳向下的姿势。

    在这个青年的拳头之下，韩卫龙的脑袋已经被镶进了地下，一股股血泉正在朝外喷射，在他的身上，散发着极淡的鬼气波动，显然已经奄奄一息，就剩下一口气了。

    见状，整个操场顿时鸦雀无声，所有人都震惊的看着眼前的这一幕。

    此人好强的实力，一个照面就能重创六统领，而且，他竟然敢在四统领眼皮底下动手，此人究竟是谁？

    “六弟！”五统领凄厉的叫了一声，旋即通红的双目便是看向了那散发着浅蓝色鬼气的青年，他森然道：“林淮，没想到你竟敢自投罗网，当真是不知死活！立刻放开六弟，这样我还可以给你一个痛快的死法！”

    闻言，林淮的嘴角上扬起一个嘲讽的弧度，旋即在他的手掌之上，浅蓝色的鬼气犹如火山喷发一般暴涌而出，然后猛地刺进韩卫龙的胸口，顿时，汹涌的浅蓝色鬼气疯狂的涌进六统领韩卫龙的体内，顿时，他的身体如同一个气球一般，迅速涨大。

    “住手！”郑阳怒喝一声，旋即身形猛地奔向林淮。

    “晚了...”林淮笑了笑，然后一只手抱起夏雨宁，一直手拎着杨子轩，迅速暴退。

    “轰！”两股鬼气波动不断冲击，最终，轰的一声巨响，疯狂外泄的鬼气犹如飓风一般席卷开来，附近的学生顿时被掀的人仰马翻，而此时郑阳刚好来到韩卫龙的身前，鬼气爆炸几乎没有对郑阳造成任何伤害，但漫天的血沫却洒了郑阳一身。

    “啊！”见状，原本拥挤的操场，顿时沸腾了起来，无数人疯狂的朝着外面涌去，在他们的脸上，布满了惊恐之色。

    他们倒不是害怕这血腥的场面，毕竟都是身经百战之人，对血腥与死亡早就麻木了。

    他们怕的是面前的这个青年和郑阳等人的战斗会波及他们，这浑身散发着浅蓝色鬼气的青年显然不是弱手，因此，一所大战在所难免！

    因为操场人数实在太多，不少人都在踩踏中丧生，很快，操场上便只剩下了附属班级的学生以及一些胆大的普通学生，除此之外，就只剩下了一地在踩踏中丧生的学生尸体。

    之前杨子轩身边的学生，也随着人群逃了出去。

    郑阳此时的脸色，犹如黑锅底一般阴沉，由于极端愤怒而脸庞之上，条条青筋暴动，他目光狰狞恐怖的望向林淮，声音犹如九泉之下的恶鬼一般阴森的说道：“好...好啊，林淮，老六老九均是死于你手...既然如此，那我今天，就亲手取了你的狗命，来为六弟和九弟报仇！”说完，郑阳也不理会身上的血迹，脚尖一点地面，身形猛地暴射而来。

    林淮以手为刀，迅速的切断了杨子轩和夏雨宁的绳子，然后快速的说道：“杨子轩，你带着她快跑，我来拦住他们，一会我在找机会离开这里。”

    杨子轩也清楚现在不是犹豫的时候，于是他点了点头，说道：“你要小心，夏雨宁，我们走！”

    “好！”夏雨宁也点了点头，说了一句林淮小心以后，便随着杨子轩迅速的朝着校外跑去。

    “给我拦住他们！”见状，郑阳挥了挥手，怒吼一声说道。

    闻言，众多鬼气拥有者怔了片刻，旋即纷纷出手拦截。

    虽然杨子轩身受重伤，但如果没有统领级学生出手，他要想逃，仅凭下面的那群附属班级的鬼气拥有者还拦不住他。于是杨子轩果断出手，将面前的几个鬼气拥有者震退之后，旋即便迅速逃离出了学校。

    林淮见杨子轩脱离开了众多鬼气拥有者的堵截，顿时松了一口气，旋即将所有的精力都放在了眼前的强敌身上。

    “他娘的，这群废物！”见状，郑阳的脸色微微发沉，他冷喝道：“五弟，你还在干什么？还不速来助我？”

    郑阳话音刚落，就发现不远处散发着两股鬼气波动，他回头一看，只见萧雨婷和五统领正打得火热，而且，萧雨婷竟然丝毫没有落败的迹象！

    “想不到短短几天时间，这女人的实力竟然提升到了这般地步！”郑阳心道。

    他眼中闪烁了片刻，然后他的阴冷目光便转向了面前的林淮，他已经打定了主意，他一会就施展雷霆攻击重创林淮，而后便去帮五统领，以萧雨婷的实力，对付五统领一人便是极限，如果再加上他，萧雨婷必然会迅速落败。

    然后郑阳便会亲手将杨子轩和夏雨宁抓捕回来，等到时候，郑阳必会在众多学生面前，让他们四人付出惨烈的代价，好让其他人知道，与他们为敌是多么错误的举动。

    “死吧，林淮！”这时，郑阳也已经来到了林淮面前，在他的脚掌之上，附着着一层浓郁的鬼气，他抬腿就是一脚。

    平淡无奇的一脚，却使得林淮的脸色瞬间变得凝重起来，他立即抬臂去挡，顿时，一股巨力如同排山倒海般的涌来，当即林淮体内就是一阵气血翻滚。

    这四统领郑阳最擅长的不是手，而是脚，所以废了一条胳膊，对他实力的影响并不是很大，而且，这些天，四统领的实力同样在提高，因此，即便林淮的实力同样大幅的提升了，但似乎依旧不是郑阳的对手。

    “哦？”郑阳面色阴沉的说道：“几天不见实力见涨啊，没想到我这一脚没能重创你，不过，我看你究竟能接几脚？”

    “没关系。”林淮笑了笑，说道：“至少我救了人，还杀了六统领...这波不亏！”

    “那就拿你的命来祭奠六弟吧！”郑阳阴沉的看着林淮，说道：“等我一会重创你之后，杨子轩和那个女孩也跑不了，到时候，我要在你眼前将他们折磨致死，然后才会了结了你！”

    “就凭你？”林淮嗤笑道：“难道连另一条胳膊也不想要了？”

    闻言，郑阳的脸色陡然扭曲了起来。

    断臂一事对他来说，是一生的耻辱，就连五统领等人，都不敢在他面前提起此事，而如今断他一臂的罪魁祸首，竟然在面前再度提起此事，他又怎能不怒？

    “混账！”郑阳怒吼一声，旋即滔天般的鬼气从他的身体之上席卷而出，然后迅速的聚集在右脚之上，他飞起一脚，便朝着林淮的面门踹去。

    见状，林淮的脸上也浮现一抹冷笑之色，在他的手掌之上，浮现了一个鬼气光团，旋即他两掌叠在一起，迅速的挡在了面前。

    “轰！”

    一声惊雷般的巨响响彻而起，林淮被那股惊人般的力道踹的蹬蹬退后了十数步方才停下，在他的嘴角之上，浮现了一丝血迹。

    而郑阳此时也没好到哪去，右脚的鞋子已经被燃烧殆尽，整条右腿之上，有着一股酥麻之意，显然他的腿在刚才的碰撞中被林淮震麻了。

    “怎么了四统领？”林淮笑道：“看你脸色这么难看的样子，难不成你的右脚震麻了？恐怕你短时间右脚的威力要弱上不少吧？”

    闻言，郑阳的脸皮抖了抖，旋即阴沉的说道：“我右脚的确麻了，不过，你刚才的光团又能动用几次？看你这有些苍白的脸色，显然凝聚刚才那个鬼气光团对你的消耗同样不小吧？”

    “你试试看不就知道了。”林淮微笑道。

    林淮一边谨慎的看着郑阳，一边在心中默默感受杨子轩的鬼气波动。

    因为之前杨子轩身受重伤，体内的鬼气很难完全收敛，所以，杨子轩此时的身体之上会略微散溢一些鬼气，因此郑阳才会说能将杨子轩抓捕回来。

    不过，林淮拖了这么久的时间，杨子轩足够跑掉很远的距离，而且在逃跑的过程中，杨子轩也会边跑边疗伤，所以，在他身上的鬼气波动越来越淡，越来越淡。

    林淮今天的目的并非是击杀四统领和五统领，而是救杨子轩和夏雨宁。

    其实，以林淮的性子，若有能力杀郑阳，肯定早就出手了，而不是像现在这样拖延时间。不过林淮显然不是那种莽撞之人，既然现在还不是郑阳的对手，那就先行撤退。等待日后实力强大时，再来为死去的同学们报仇。何况，林淮今天的目的已经达到了，既救走了杨子轩和夏雨宁，又杀死了六统领，只要他能顺利逃走，那今天的行动便是成功的。

    此时，林淮已经察觉不到杨子轩的鬼气波动了，于是林淮朝着正和五统领激烈交战的萧雨婷喊道：“雨婷，我们撤！分头走！老地方汇合！”

    “好！”萧雨婷点了点头，旋即一掌震退五统领，然后迅速的逃向远处。

    与此同时，林淮的手心上也浮现了一团鬼气光团，一掌轰向郑阳的身体之后，被郑阳一脚震退，而林淮则顺着这股力道，迅速朝着远处逃遁而去...

