    殿外的喧嚣逐渐散去，趴在窗户边偷看的马辰龙轻声说道：“陛下，他们都走了！”

    一旁正在指挥小太监们搬书的李正偷偷的侧目一看，楚牧漠不关心的闭着眼坐在躺椅上摇来摇去，不咸不淡的说了一句：“终于清静了！”

    楚牧并不知道李正此刻在偷看自己，不过也无所谓，反正只要这个死卧底在，他就不会表现出一丝对内阁那几个老头的好感，实际上他也确实没有什么好感。

    初入宫廷本来本来就与这些人并不相熟，虽然看起来这几个老头总是一副正义凛然的样子，但真正是什么样谁又知道呢？

    上辈子不是有首诗么，“试玉要烧三日满，辨材须待七年期。周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”虽然不见得真要七年，但至少现在自己不会对内阁这几位就做出判断，同样的，虽然太后现在让他很不爽，但她一定就是坏人么？

    而且现在太后和内阁在暗中角力，自己这种势单力薄的皇帝最好两边都不得罪，同时又不明显的依赖哪一边。

    就像今天在坤德宫，楚牧从头到尾没有任何忤逆太后的言行，尽量表现得懵懂听话。而回来遇到首辅他们，自己表现得很冷淡，毕竟卧底就在边上。但又透露了自己和太后的关系比较冷淡，这一天待在坤德宫也是身不由己。

    诶？首辅应该听出我话中的弦外之音了吧？

    楚牧想到这里眉头不禁微微的皱起。

    …………

    皇宫之外，窦鼎之背着手缓步走出宫门，这个姿态似乎和他的地位非常匹配。

    但他却并不是故意要显得如此傲慢，他确实是累了，毕竟上了年纪又在修身殿自我罚站了那么久，谁还能昂首挺胸的闲庭信步。

    轿夫落下轿子，正要迎接首辅上轿，袁复快步走了过来，道：“阁揆稍待！”

    “袁公何事啊？”窦鼎之微笑的问道。

    这声“袁公”让袁复稍稍有些意外，毕竟之前首辅称呼自己从来都是袁大人，次辅，忽然变成袁公让他有些不适应。不过想来之前大议新君之时，经过首辅一番相劝，自己并未出来与之作对，两人的关系也确实缓和了不少。

    “刚才陛下那是什么意思，难道他已经顺从了坤德宫？”袁复问道。

    窦鼎之眯着眼睛道：“孩子顺从自己的母亲人之常情么？初入皇宫和太后多聊聊也是人之常情么？”说着窦鼎之打了一个大哈欠。

    袁复诧异的心想：“人之常情？那你还领着我们在修身殿站了大半天？”张嘴问道：“那明日我等如何行事，还是在去修身殿前等着陛下召见？”

    “明日事明日再说，皇上说他累了，老夫也累了！”窦鼎之又打了个哈欠钻进了轿子。

    看着窦鼎之乘轿子离开，袁复不禁心中苦笑，自己本来想过来探探口风，看窦鼎之对目前局势的判断。奈何首辅这个老油条，废话说来闲话道去，让自己探了个寂寞。

    坐在轿中的窦鼎之闭着眼，回味着楚牧的那几句话，他自然是听出了话中之意。

    可皇上似乎也没有想完全靠拢自己。皇上明明知道他能来京城，能登皇位靠的是自己，可为何感觉皇上和自己若即若离呢？

    窦鼎之不禁皱起眉头，思考着这其中的奥妙。

    …………

    “陛下，您要的书都给您找来了！”李正指着堆得满满一书柜的书籍和图纸说道。

    楚牧起身走到书柜前，不禁叹了口气，感觉自己高考也没看过这么多书啊！这是要抱着高考的态度来了解这个世界了！

    “舆图呢？”楚牧问道。

    “在那呢！”李正指着书柜边立着的一个足有一人高的卷轴。

    “这么大！快展开！”楚牧说道。

    李正叫来在一旁刚搬完书气喘吁吁的小太监，还是那个倒霉的毛愚，两人合力展开了那幅足有一丈长的《大文全舆图》。

    楚牧惊奇的看着这张硕大的地图。

    原来大文是这个样子的！如果说前一世神州像一只雄鸡，那么大文则像一只蘑菇，而且是菌柄很粗的蘑菇。

    大文雄壮如厮！

    “京城在哪儿？”楚牧问道。

    李正扶着舆图不便指出，但大概指着舆图的中间，道：“就在那！中间！”

    楚牧眯着眼仔细的在图上搜寻，终于在大文的中心找了长明二字。

    “啊！京城原来在这啊！”身旁的马辰龙惊讶的说道。

    楚牧扭头看着他。

    你惊讶个屁啊！你也是穿越来的啊！你一个土著连京城在哪儿都不知道啊！

    很显然马辰龙也是个没文化的！

    楚牧看着那个小点，心中惊讶道：居然地图都这么大了，京城还只是一个不起眼的小点，大文到底有多大啊？

    “你们几个有谁读过书啊？”楚牧看着身边的一种小太监问道。

    马辰龙默默的推到了角落。小太监们左顾右盼，李正笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，奴才念过几天私塾！”

    “那朕便考考你！我大文究竟有多大？从南到北长约几何？从西至东又有几万里？”楚牧问道。

    “嗯？这个，这个，我大文万里河山天下第一，嗯，从南到北得有几万里，从西到东也是几万里……”李正结结巴巴的说着。

    楚牧注意到毛愚微微的摇了摇头，便问道：“你说说看！”

    毛愚一看陛下指着自己，便怯生生的说道：“回禀陛下，我大文极南至极北，足有一万四千里，东西两极横逾一万五千里！”

    “嗯！”楚牧赞许的点点头，实则心中喊道：“我去，朕的江山这么大啊！”

    李正一脸吃瘪怒目瞪了一眼毛愚，吓得毛愚本来高兴的脸上马上泛起恐惧之色。

    “好了！朕要休息了，你们都下去吧！”楚牧摆摆手让众人退下。

    小太监们纷纷退了出去，李正则站在原地不动。

    “你还站着干嘛呀，出去啊！”楚牧说道。

    “我出去上没地方去啊？”马辰龙一脸尴尬。

    “我没说你，我让他出去！”楚牧指着李正说道。

    李正显然有些意外，道：“奴才出去了，谁伺候陛下入寝啊？”

    “谁让你伺候了，你以为你貌美如花啊！出去，别妨碍我看书！”楚牧大声喊道。

    李正赶紧鞠了个躬慢慢退去，忽然停下指着马辰龙道：“那他呢？他不出去么？”

    “他是四维门安排来贴身保护朕的，自然要留在这里了！”楚牧一说四维门，李正也无话可说，毕竟永平帝身边一直也是四维门派人贴身保护。

    看到李正退了出去，楚牧终于松了口气，放松的坐在椅子上，对着马辰龙招了招手。

    马辰龙马上走了过来，楚牧轻声问道：“我让你找的东西找到了么？”

    马辰龙点了点头，道：“找到了！陛下等等啊！”说完他便转身走到角落，打开自己的包袱，将里面的东西都倒了出来。

    楚牧看到这一幕觉得很好笑，马辰龙进宫居然还把自己的亵裤（内裤）肚兜甚至一个小老虎玩偶都带来，而摊出来让自己看见了。

    马辰龙终于在杂乱无章的行李中，翻出了一个小本，赶紧拿给了楚牧。

    “这就是了？”楚牧问道。

    马辰龙点了点头，回答道：“没错，这就是四维门里关于陛下的资料！”

    （这章写完，本书终于突破十万字了！当然这并不是什么值得庆祝的事，毕竟每天都有不少人催我加更多写点，其实我也知道。在新书榜里这本书的位置还算靠前，但一直是同期之中字数比较少的……好吧，我承认一直是最少的，但我真的是用心的再写，每天也没出去浪，希望大家理解，我以后尽量慢慢的加快产量！）

    （刚刚看了一下，每天都有不少人过了十二点就给我投推荐票，我真心十分感动，其实每一个给我打赏投票和写评论的人，名字我都会记下，当然不是说背下来，是说如果再出现我一眼就能认出来，用户名是一大串数字的除外！即使是一大串数字的，经常出现的我也会通过最后四位数字记下！总之，很感谢大家对本书的支持，写以上这些并不是暗示大家给我投票，是真心的表示感谢！评论里说好的说尬的，我都认真的看了具体的意见，也反复思考进行了调整！希望大家能继续支持这本书，每日追读是我对大家唯一的请求！祝大家新的一周心情愉快！）

