
　　“快点!下一个！”

　　孙芮的小脸上满是不耐烦，她想要的是去外面击杀畸变体获取大量经验提升实力，而不是在这黑城外看门。

　　一想到自己哥哥孙平对自己所说的话，她就气不打一处来。

　　说什么外面太危险，自己才刚刚开启面板，等级太低出去就是送死。

　　她只想呵呵，有两个20级守护，只要不作死离开黑城太远，会有锤子的危险。

　　在孙芮看来，孙平只不过是不想让她的实力提升太快，影响到自己房主的继承权罢了。

　　平时表面一副一切都是为了她好的样子，她看了都恶心。

　　心不在焉的用柳条在面前矿工抽打一下没有出现异状后，她便开口道：“下一个！”

　　幕也听到声音上前一步，通过之前的一次接触，他也知道这是进入黑城必须经历的一道检测，虽然自己的房屋就在边上，可以直接进入，但他不想多生事端，还是决定规规矩矩的按照这里的规矩行动。

　　孙芮本来并没有将注意力放在这检测上，除了看不起矿工与次城民，还有一个原因是在人群中发现畸变体的概率极低，低到她哥孙平抽查五年没有出现一次柳条发生异状。

　　想到柳条，她就想到了幕也，想到幕也她就气的牙痒痒，什么时候出现不好，偏偏在自己第一次的时候出现，而且一来就让自己损失了一根柳条。天籁小说网

　　你要说你是畸变体，这根柳条黎明就报销了，但她直接一个好家伙，谁知道幕也居然是个房主，价值五墨石的柳条直接没得！

　　虽说孙芮身为继承人不用担心墨石吃饭的问题，但她的零用钱也不多啊，五墨石她也是很心疼的。

　　都是那该死的幕也。

　　孙芮手中柳条高举，就想使用全力将愤怒发泄到眼前的人身上，但柳条挥到一半却是猛然停止。

　　因为她赫然发现，站在自己面前的正是她昨晚咒骂了一晚上的幕也。

　　此时的幕也正双手平举等待柳条的降临。

　　孙芮见状心中暗喜，正想怎么把这个仇给报了，没想到正主居然自己走到脸上来。

　　难道他不知道房主拥有黑城的庇护，不可能被畸变体附身，是不用来抽查的吗？

　　幕也见孙芮迟迟不动手：“怎么了？能快点嘛？”

　　他有些饿，想要快点回到房间把晚饭给解决。

　　孙芮被幕也叫回神，连忙稳住表情，让自己看起来正常一些，她已经想好怎么报复幕也了，她要用柳条狠狠的抽在幕也的帅脸...

　　咕嘟！

　　孙芮咽下一口唾沫，她之前怎么就没有发现幕也长得这么帅？

　　不对不对不对

　　连忙摇头将想要和对方生猴子的想法抛出脑海，这可是让自己损失了五颗墨石的家伙，怎么能生出这种想法？

　　孙芮偷偷看了幕也一眼，见对方也在看自己，连忙羞恼的移开眼睛。

　　【幕也感觉自己被渣女盯上，我的建议是一拳糊她脸上，这样以后她见到你就会吓的瑟瑟发抖，怎么样我这个建议是不是很不错。】

　　幕也眉头一挑，感觉现在的狗旁白和平时有些不一样，如果之前说对方是背景板，那现在感觉就像是和自己面对面的交流。

　　他也不知道这种奇怪的感觉是怎么出现的，不过..

　　幕也将孙芮上下打量一遍，脸蛋不行，身材也不行，但可以肯定的确是和眼前的孙芮有关，扩大一下来说就是和女人有关。

　　那为什么狗旁白会这么敌对女性...

　　卧槽！这狗旁白该不会馋自己的身子吧？！

　　想到这，幕也就感觉有一双眼睛将自己里里外外看了个透彻，浑身恶寒不断。

　　果然男孩子穿越到异界也要好好保护自己。

　　看着面前突然变得一脸警惕的幕也，孙芮心中一慌，认为是幕也发现了自己的意图。

　　这...

　　她连忙板起脸，我对帅哥不感兴趣，对男人更加的不感兴趣。

　　不留痕迹的将嘴边哈喇子抹掉，刻意让自己看起来严肃。

　　挥动手中柳条，就是朝着幕也的胸部抽去。

　　攻略幕也计划，还需从长计议。

　　“啪！”

　　柳条在触及幕也身上的瞬间，消失的无影无踪。

　　孙芮有些失神的看了看握柳条的右手，而后又抬头望向，也一脸懵逼的幕也。

　　大眼对小眼。

　　“...”x2

　　孙芮心态崩了。

　　幕也不是已经是房主了吗？畸变体不可能附在他身了啊，怎么柳条还会消失？这太不魔法了。

　　幕也也知道这不正常，将背篓递到孙芮面前，不太确定的说道：“你看是不是因为这里面的东西？”

　　孙芮闻言下意识的就朝着背篓里看了一眼，随后瞳孔猛然收缩。

　　她不由自主的向后退后一步，看幕也的眼神就像是在看一只怪物一般。

　　刚来黑城，第一天就挖出这多颗墨石，外加一个功能物品，这简直...简直就是在颠覆她的认知。

　　不过她很快就从震惊中回过了神来，现在不是惊讶这件事的时候。

　　她弄不清是哪里出了问题，连忙从腰间取出一个像是耳麦一样的东西，而后走到一旁对着耳麦开始向黎明汇报这边的情况。

　　幕也等待稍许后，便见孙芮再次走了过来：“黎叔刚刚和我说了，以后你不用过来检查，不过他让我告诉你，为了城市安全，一个月内你不得进入黑城中心地带，如果违令他会亲自出手将你..”

　　孙芮没有将话说完，但幕也也是知道后果是什么。

　　他对着孙芮点点头，算是给对方一个答复。

　　黑城里他也逛过，连个鬼影都没有，他是闲的多蛋疼才会进去溜达？

　　没他事了，他也不想再在这里耽搁，和孙芮打了一声招呼，便朝着自己的房子走去。

　　孙芮见此松下一口气，没发生冲突就好，但很快就感觉不对劲，自己好像又损失了一根柳条。

　　没办法，孙芮和跟随在她身边的几名次城民吩咐一声，让他们维护现场秩序，而自己则是在吩咐完后，朝着黑城里快步跑去，准备回去再拿一根新的柳条。

　　被凉在外面的矿工们不敢有半点怨言，一个个就跟木头桩子一样，站在原地，等待孙芮的归来。

　　而其中那名捡到木块的中年头头，看着安静的人群，心中却是莫名的感觉一阵烦躁。

　　有种强烈想要撕碎某物的冲动。

　　手不停在脖颈处抓挠，就算已经抓的血肉模糊，他也好像什么也没有察觉到一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十二章：三观跟着五官走免费阅读。https://xs.23sk.com 