    不仅如此，卫安还派了大武军队前往各州协助调查小组，人口普查从最初的抵制，到后来的配合，仅仅用了不到一月的时间。

    总之，你愿意也好，不愿意也好，政策就是政策。

    政策下来了，那就要执行，想反抗可以，能不能打的过大武朝廷的军队，你们可以试试。

    人口普查在强行执行下，很快就有了一个数据，七千五百万人口！

    这个数字很是出乎卫安的意料之外。

    当然，原来官面上的人口只有四千万，这一普查，竟然多出来三千五百万人口。

    这说明什么，说明有将近一半的隐匿人口。

    被隐匿的人口都是黑户，可以说是没有任何的人权。

    如今在新政下，被隐匿的黑户都走到了大武的阳光下，都分到了土地，从此脱离了世家的掌控。

    这一切都要归功于卫安的新政，这些得到土地的黑户无不欢欣雀跃。

    而世家大族，却对卫安开始敌视了起来，如果不是慑于卫安麾下大武铁军的威慑，他们只能接受这一切。

    但，接受归接受，明面上不敢有什么行动，但暗地里，很多世家大族开始串联。

    其实，普查户籍其实倒不是卫安的心血来潮。

    一开始他就有这样的心思，他必须要清楚的知道，大武到底有多少人口。

    如今的大武天下，被战争覆盖了那么多年，还剩下多少的生产力，因为这是大武的国力。

    历经数次大战，大武铁军胜者为王，如今的大武铁军都是百战精锐。

    从去年到今年，大武铁军都在休整之中。

    但是，短期的休整是可以的，长期的休整却如同瘟疫，绝对会让大武铁军变得毫无战力。

    卫安深知这一点，后世的米国，正是通过年年征战一些小国，来达到练兵的目的。

    大战没有，小战不断，正是后世米国练兵的宗旨和策略。

    毕竟，一统天下只是第一阶段，但并不代表着以后就可以马放南山了。

    针对军队，卫安也开始绞尽脑汁，最重要的不是编制上的问题，而是针对军方的一些制度完善，这才是最重要的。

    即使你能保住军队一时，保不住一世的战斗力，唯有严谨的制度，再有上行下效，才能让大武的将士们更加有归属感。

    对于大武而言，还是有敌人的，比如南越，趁着中原战乱，早就摆脱了中原的统治。

    之前是没时间也没有精力去收拾他们。

    但是如今，天下已经一统，大武的军队为了保持战斗力，就不能长期闲下来。

    很快，马超也传来了关于南越的消息。

    果然，马超大军一出，所向披靡。

    但是随着大军的深入南越，战争开始陷于胶着状态。

    卫安准备拿南越开刀了，新研制出来的地火雷，已经可以用火炮发射，比以前投掷更远，威力更甚。

    汉武军调动二十万主力军，十万骑兵主力，八万步卒主力，加上两万火炮军直逼南越。

    按理说，对付一个南越，不需要动员这么多的兵力，但是，卫安把南越之战，当成了一次练兵。

    对，在实战中练兵，才能达到练兵的效果。

    大武军队刚到南越边境，南越就遣使来求和，但是卫安根本不给他们这个机会。

    求和？不存在的，这又不是国与国之间，南越必须重归大武治下。

    这次，大武兵出，不破贺兰誓不还！

    南越征战，大概打了两个多月，南越就已经扛不住了。

    河内一战，大武铁军凭借着火炮军的威力，创造了一个可怕的历史，全歼了南越部落最精锐的的五万兵马。

    这一战，可谓是打出了大武的气势！

    从此之后，南越军队节节败退。

    大武军长驱直入，逐步蚕食南越残军。

    待一切尘埃落定以后，卫安改南越为交州，封马超为交州总督。

    十一月，寒冬凛然。

    白雪皑皑的洛都城，仿佛没有太多的变化，只是肉眼可见，这界面上，周围村落，都多了不少人影，这一座都城的人口，每天都在不断的上涨。

    如今这是天下最繁华热闹，人口最多的城池。

    洛都皇宫，御书房。

    卫安正在和郭嘉、诸葛亮分析着天下形势。

    “鲜卑早晚要打的，不是明年，就是后年！”卫安道。

    卫安的计划中，每年都要进行练兵！

    “太急了吧！”郭嘉摇着折扇，有些担忧，“我们刚刚结束了南越战争，打鲜卑就要深入草原。”

    “无妨，就当练兵了！”卫安笑着说道，“如今我们大武的兵力之雄厚，放眼历朝历代，都是少有的，如果要保持战斗力，就必须要上战场，而且我大武朝廷也需要拿下草原！”

    “草原，那鸟不拉屎的地方？”郭嘉对草原不屑一顾，“我们要来又有何用？”

    “那可是宝地！”卫安没有多解释，郭嘉毕竟还有时代的局限性，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡，那肥沃的草原，我们大武的百姓也可以去放牧。”

    “放牧？”诸葛亮也开始诧异起来，“可是，我们中原百姓并不擅长放牧。”

    “这有什么难的。”卫安笑了笑，“放牧是天底下最容易的事情，从大武朝开始，我们的百姓，不仅仅会耕种，还要学会放牧，学会打鱼，学会经商。”

    顿了顿，卫安又道，“我们大武的百姓，不仅要吃粮食，还要顿顿吃肉。”

    郭嘉和诸葛亮都看着卫安，眼中都有了光，显然，他们对于卫安的描述很是期待。

    而他们对卫安的计划深信不疑，毕竟，以前的计划都是实现了的。

    看来，针对游牧民族，该打的还是要打，如此方能一劳永逸解决边患问题。

    “那匈奴呢？”

    “先打完鲜卑，再收拾匈奴！”卫安道：“等战争打完了，接下来，就是文化入侵，然后就是粮食战。”

    “然后再掀起来一场人心归属的战役，朕要把匈奴和鲜卑都变成我大武的一份子，不是那种听调不听宣的臣服，而是彻底的臣服！”

    “那有些难度！”郭嘉沉吟片刻，“需要杀很多人。”

    “我们有足够的时间，可以慢慢来，我相信总有一天，我们能做得到的，只有这样，我们才能让后世子孙不需要天天防着他们！”

    “那我亲自走一趟的贺兰山！”郭嘉想了想，说道：“先给他们做点工作，然后看看情况！”

    “可以！”卫安点头，这件事情郭嘉去最合适。

