    “或许，我可以假扮她的儿子……”

    林宇心头突然闪过一个主意。

    他内心里不想这么做，可现在没其他办法了，这是唯一有可能走通的路。

    “总之先试一试再说吧。”

    林宇身形一动，朝那名妇人所在的大山飞去。

    他没有直接飞到那名妇人身旁，而是飞到妇人身前的群山中，然后从群山中走出。

    当然, 在此之前林宇已经将身材容貌改变得神似那名妇人，并且将八阶元灵神体隐藏，以一阶真武神体示人。

    林宇眼神涣散地左看右看，然后循着声音不断朝妇人靠近。

    很快，妇人就注意到了这个和他儿子很相似的男子。

    “达谷，是你吗？”

    妇人心尖颤动, 满眼泪花地凝视着朝她走来的林宇。

    林宇见状停下脚步, 上下打量着她。

    妇人忙主动上前, 快步来到林宇身旁。

    “达谷！达谷？”

    妇人呼唤着爱子的名字，不过林宇不为所动。

    林宇并非她的儿子，不知道她儿子是什么脾性，所以只能被动应对，静观其变。

    “达谷，娘知道是你，你记不得娘了吗？”

    妇人也不管林宇有没有回应，直接就把他当做了自己的儿子。

    或许是因为她和爱子失散太久，也或许是因为林宇改变后的身材外貌和她儿子太像了。

    “达谷，别修炼神体了，跟娘一起回家吧，好不好？”

    妇人目光真诚地恳求道。

    林宇木然地看了她一眼，随后说道：“我已经修成了神体。”

    妇人一愣，但紧接着就大喜过望，连连说道：“好，太好了, 我儿终于修成神体了, 我儿果然不是一般人！”

    看着妇人高兴激动的神情，林宇心中稍安。

    自己虽然在欺骗她，但至少让她的心情前后大变样。

    这名妇人显然很久没有这么开心过了。

    能让人开心，也算是一件善举吧。

    “达谷，走，跟娘回家，娘要回去告诉村里人，我儿修成神体了。”

    妇人非常高兴，拉着林宇就要下山。

    林宇没有动，双脚像是扎根一般牢牢地钉在地上。

    这下妇人终于意识到了不对劲。

    她的这个“儿子”，从头到尾都没喊过一声娘，并且好像并不认识她一般。

    “达谷？”

    妇人疑惑地看着林宇道。

    林宇也回看着她，但是没回话。

    妇人紧张地问道：“达谷，你，你失忆了？”

    然而这话一出口，她就意识到不对。

    这要失忆的话，这样问也问不出来，只能靠自己去判断。

    想到这，妇人上上下下打量着林宇。

    她越看越觉得这就是自己的儿子, 因此她心中坚定地认为, 自己“儿子”肯定是失忆了。

    “达谷, 没事, 你先跟娘回家，回到家你就会想起来了。”

    妇人重燃希望，脸上再次闪现笑容。

    林宇左右看了看，然后点头道：“好吧。”

    妇人见林宇答应，顿时大喜过望，整个人仿佛变回青春少女一般。

    “走，跟娘走，这边。”

    妇人在前面带路，领着林宇朝山下行去。

    两人一前一后，一路离开这座悠长绵延的山脉，来到山下的村庄边。

    这座村庄和林宇在永恒乐土看到过的其他村庄一样，每栋建筑别致精巧，并且村庄里的人大多喜气洋洋，生活富足。

    这时，一些村民注意到了村庄外的妇人和林宇。

    几个村民远远地打招呼道：“禾，你身旁的是你儿子吗？”

    “你儿子找到了？”

    一边打招呼，那几个村民一边走了过来。

    禾重重点头道：“嗯，这就是我的达谷，我终于找到他了。”

    村民们一听，脸上顿时露出笑容，他们由衷地为禾以及达谷感到高兴。

    “找到了就好，那咱们晚上办酒席，大家好好庆祝一下。”

    “对，酒席少不了。”

    说着，那几个村民直接来到林宇身旁，绕着他打量他。

    每个人的脸上都是善意地笑容。

    林宇看得出来，他们的笑容是发自内心的，便也回报了诚挚的笑容。

    随后，几个村民领着林宇和禾两人大步走进村子。

    进了村庄后，也是和外面一样，先是有不少人凑上来嘘寒问暖，打听情况。

    紧接着就有人提议办酒席，好好庆祝一下。

    这一提议自然一呼百应，没有任何人提出异议。

    而等到这一提议全票通过后，禾自豪地宣布道：“我儿修成神体了！”

    “什么？终于成了？”

    “好好好，咱们村里终于又出一个修成神体的人。”

    “哈哈哈，那就更值得庆贺了。”

    村民们喜出望外，由衷地为林宇感到高兴。

    随后，村民们各自分散去准备酒席的事，而禾则领着林宇走向家门。

    然而就在这时，一道身影突然出现在空中。

    “还真是元，幸亏我已经融入这个村子里。”

    林宇暗自庆幸道。

    来者是元，其实早在元还抵达村子时，林宇就注意到了元的出现。

    不过为了防止元起疑，他才什么反应都没有，静静等着元到来。

    此时元悬浮在村庄上空，俯视着村里的村民。

    村民们见对方来意似乎不善，便也停下手中的动作，抬头看着天。

    “他是谁？”

    这时，元突然指着林宇开口道。

    “他是我儿子！”

    禾立马挡在林宇身前，面露凶相地看着元。

    这是她好不容易找回来的儿子，一定要保护好。

    “你儿子有点不对劲。”元飘到林宇和禾两人上空，居高临下地说道。

    禾自豪地说道：“我儿子刚刚才修成神体，好得很。”

    “哦？是吗？那倒是值得庆贺。”

    元边说边扫视了一眼其他村民，明白了村民们为何一副准备办酒席的模样。

    随后，他的视线再次聚焦在林宇身上。

    他怎么看都觉得林宇有点不对劲，但是又发现不了问题所在。

    如禾所说，这个年轻男子确实只有一阶神体，并且还是刚刚才修成的那种一阶神体。

    还有，这个男子的身材外貌和禾神似，的确应该是她的儿子。

    一切都是那么地无可挑剔。

    “这人确实不像林宇。”

    元暗暗点头，不再怀疑。

    但紧接着，他又看着禾说道：“修成神体后必须加入教派才能有大作为，今日你我有缘，便收你儿子入我极北圣域。”

