    看到血红色的背影，在场的船员脸色涨得通红，拳头握得死死的。

    如果不是这些军人挡在最前方，他们早就随着火箭筒的爆炸丧生了。

    现在，对方都受伤，还毅然决然，拖着受伤之躯，与海盗生死拼杀，用生命在保护他们。

    许多船员都在悄悄地抹泪，目不转睛地盯着这些血人，担心对方突然倒了下去。

    而笼子里面的几个老外，看到林笑等人疯狂的样子，相视一眼，满脸无法置信。

    WHY？

    为什么这些人如此悍不畏死？用以命搏命的方式，不让海盗攻打过来。

    为什么有人这么不怕死？可以为了不认识的人去死？就因为所谓的军人职责吗？

    怎么会有这么傻的人？都没命了，职责算个毛啊？

    几个老外一脸不可思议，毕竟，在他们的国家，就算是军人，也不会如此无私，明知会死的情况下，不会勇敢地站出来。

    虽然他们西方国家一直宣称人道主义精神，军人以保护人民为天职，但也就是做表面功夫，等真正遇到危险的时候，没人记得这个，只会记得自个逃命。

    几个老外不知道的是，这就是炎国的军人与其他国家军人的区别。

    炎国的军人，为了保护自己国民，可以不惜一切代价，甚至，甘愿牺牲自己的生命，也要让国民安然无恙。

    他们的信仰，就是忠于祖国，忠于人民，他们为了信仰而战，为了使命牺牲，为祖国人民付出一切，战斗，奋不顾身的战斗，这是他们每个人的使命，是身为军人的职责所在，每个人都用生命在履行着自己的职责。

    当然，他们在谱写英雄篇章的同时，也彰显了祖国的骄傲，他们代表的就是国家的形象，代表着祖国不抛弃，不放弃任何一个公民。

    林笑等人正是为了不让后方的人质出事，才不顾一切地冲出去，用血肉之躯为他们筑起一面城墙，让海盗越不过半步。

    这也是他们的职责所在。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    林笑等人不断低吼着，拼尽全力奔跑着，并不断扣动了扳机。

    鲜血不断从他们的身上涌出来，但没人理会，全都杀红了眼，仿佛地狱爬出来的魔鬼，手动枪响，不停地收割着海盗的生命。

    嘭嘭嘭。

    在不远处，突然，一道道狙击枪的沉闷声音响起来。

    一道身影猛然出现，犹如黑暗中的亡灵，不断朝着前面狂奔，每次开枪，都有一颗子弹，带走一个海盗，甚至两个海盗的生命。

    这些海盗没有任何的反击之力，还没回过神的时候，就一大片，一大片地倒了下去。

    他们的死状很惨，全都是脑袋炸开，鲜血飞溅起来，犹如喷泉一般，将地面都染红了。

    这些海盗在失去意识的那一瞬间，满脸都是恐惧。

    对方太可怕了，速度当真的快若闪电，他们这么多人，都无法锁定对方的影子。

    不仅如此，对方的枪法更是强得一塌糊涂，他们睁大眼睛，都看不清楚，对方是如何开枪的，自己这边人又倒了下去。

    他们以为刚才与他们的交手的人已经算是高手，没想到，这个人更是高手中的高手，一人可以顶得上三人以上。

    对方到底是怎么做到的？为何如此强大？

    这些海盗带着疑惑，倒在地上死不瞑目。

    来人正是陈凌。

    他刚才看到装甲车发生爆炸后，脸色就变得无比凝重起来。

    按照这样的爆炸程度，加上距离过近，地狱火突击队的成员，为了保护同胞，不能退缩，不用说，肯定有人受伤了，甚至牺牲。

    “该死！”

    陈凌低吼一声，扫了四周的海盗一眼，脸上杀气汹涌。

    下一刻，陈凌神情冷冽，让6的身体属性全部爆发，并开启了爆破技能。

    瞬间，陈凌的速度翻倍，一路疯狂地冲过来。

    在前进的过程中，毫不犹豫地扣动了扳机。

    要是这些海盗看到陈凌是抱着10式重狙在狂奔，早就吓得屁股尿流，跑得比兔子还快。

    可是，陈凌的速度太快，他们还没看清楚的时候，已经倒在血泊中。

    因此，海盗的下场注定了。

    凡是陈凌冲过的地方，周围的海盗没有一个幸免。

    片刻，陈凌一路向前，奔袭了500多米后，看到林笑带着五人在重新组织在进攻，微微松了口气。

    幸好他们都没事，否则，自己不知道如何抓狂了。

    到时，自己不仅无法向龙头交代，更加无法向他们原有的部队交代。

    他们虽然是留在了地狱火驻地，但是组织关系还没改变，不算真正意义的龙牙基地的人。

    陈凌扫了四周一眼，朝着一个障碍物冲了过去，并趴了下来。

    经过刚才一波的猛烈攻击，附近的海盗几乎被他全灭，远处的海盗还没来得及赶过来。

    唰。

    陈凌开启丛林之鬼与鹰眼技能，迅速扫了一下人质那边的情况，眉头紧皱。

    那边烟雾缭绕，战况非常激烈。

    为了保护人质，龙战等人用血肉之躯挡在前面，不断地朝着前面的海盗开枪。

    经过特训后，他们的速度大幅度提升，可以提前预判，并躲闪子弹的射击。

    但是，这些的海盗很不一般，将所有人组织起来，分工合作，不同的人负重射击不同的方向，子弹几乎从四面八方飞射过来。

    这么一来，就算龙战等人实力再强，长时间下去，体力下降，速度减慢，情况会很危险。

    看到这里，陈凌脸色一沉。

    龙神他们有危险，必须想想办法。

    下一刻，陈凌转头，用犀利的眼前扫了一眼，正在冲杀过来的海盗，咧嘴冷笑，立刻打开单兵通讯系统，切换频道，大声喊道道：“东来舰长，我需要你的支援。”

