    原本不清楚岳思情为何会沦落到这等地步的司徒衍等人在听到了众人的谈论声之后便明白了一切，他们倒是不知道昨天还发生了那等事情。

    “这该死的岳思情！”慕锦瑟愤怒出声，“她竟然还敢下毒谋害依萱！”

    精致优雅的脸庞布满了怒气，慕锦瑟望着岳思情的目光恨不能直接撕了皮肉！

    以前将蓝依萱害到这等境地还不够，现在竟然还敢下毒！

    司徒衍的目光也阴沉到了极点，越是了解岳思情，越是发现岳思情此人心之狠辣让人汗颜。

    “这个女人，实在该死！”

    一想到这个女人让他耽误了数十年，让他所爱的女人受了这么多的苦楚，他便恨不能将其碎尸万段！

    “她昨天竟然对依萱下毒了，我都不知道这个消息！”

    慕菱冰的脸上浮现了一抹紧张之色，昨夜他们彻夜未眠，一直呆在屋中，倒是不曾想到在这册封仪式的前夕还发生了这等骇人的事情。

    “从岳思情现在的表情便能够看出昨天她非但没有得逞，反倒被依萱教训了一番。”蓝云潇宽慰着道，“我们的女儿，可是比我们厉害多了。”

    慕菱冰点了点头，笑容愈发灿烂，“这倒是实话！”

    随着蓝轻烟等人纷纷入座之后，大长老蓝博荣便叙说了蓝家这些年来的诸多事迹，以及在蓝弘泰的带领下，蓝家获得了那些光辉的成绩。

    紧接着，二长老等诸位长老亦是纷纷表达了对蓝弘泰的敬重与感谢，所有的蓝家子弟更是深深的向蓝弘泰行了一礼。

    为了蓝家，蓝弘泰这些年付出了很多。

    在这一番叙说之下，蓝家的族人们脸上皆是浮现了浓浓的感动。

    老家主的仁心大家都深有感触，多亏了老家主这些年的英明带领，他们这些年才可以过得高枕无忧。

    待这一切结束之后，蓝弘泰便缓缓站起身来，道：“今天是蓝家新任家主的册封仪式，我年事已高，不适合继续担任家主，故而决定将家主之位传给我族最优秀的年轻人。”

    伴随着蓝弘泰的话音落下，蓝轻烟便从作为上站了起来，徐徐走到了蓝弘泰的面前。

    金色的阳光洒在蓝轻烟的身上，银线穿就的水蓝色长裙更是反射着闪耀的光芒。

    绝色艳丽的脸庞满溢着笑容，蓝轻烟整个人都明艳无比，荣光无限。

    “蓝轻烟，是我族最优秀的年轻人，自小便展现出了惊人的天赋，如今年仅二十二，已经成为紫境高手。”

    蓝靖狂脸上布满了喜悦的笑，骄傲的介绍着蓝轻烟的成绩。

    他的女儿，始终还是为他争脸了！

    “下面，请老家主将主事印章交给新一代家主蓝轻烟！”蓝靖狂出声道。

    一时之间，所有人的目光都落在了蓝弘泰和蓝轻烟的身上，万众瞩目。

    蓝轻烟缓缓跪在了蓝弘泰的面前，双手高举过头顶，只等接过蓝家家主才能拥有的主事印章。

    然而，就在这时，一道不合时宜的声音突然响了起来。

    “等等。”

