    荣硕敛眸意味不明的笑着，没有否认也没有承认，只是说：“我对不起她。”

    荣世远：“我也不知道是该怪你还是该谢谢你，毕竟是因为你对她不好，才让我和她有机会在一起。”

    荣硕：“其实我一直没想明白，你和她是什么时候勾搭在一起的？”

    荣世远：“在你们结婚之前，我和她就认识了，不过我认识她的时候，她有男朋友，所以我一直没打扰她，也是你和她结婚的时候，我才听说她早就分手了，当时心里还挺后悔的，所以后来知道你不爱她，我才开始慢慢接触她，主要还是心疼她，毕竟你那时候挺不是人的。”

    荣硕叹了口气，随后问：“还是没她的消息吗？”

    荣世远摇头：“她是故意想躲我。”

    荣硕：“我试着帮你们吧。”

    荣世远：“怎么帮？你知道她在哪？”

    荣硕：“我不知道，但我可以改变你们现在的处境。

    荣世远不知道荣硕有什么计划，但他这次相信荣硕是真的想帮他们。

    话说话来，这次件事荣硕没有落井下石就算是在帮他们了。

    天已是初秋，夜间有明显的凉意。

    荣硕推开家门就听见孩子的哭声，不等他进屋查看缘由，刚进屋赵若岚就堵在门口质问他：“你去哪了？”

    荣硕弯腰一边换鞋一边说：“见朋友。”

    赵若岚追问：“哪个朋友非得大晚上去见？”

    荣硕没有回答，视线看向孩子哭闹的房间，低声问：“孩子醒了。”

    赵若岚语气不怎么好：“一直就没睡。”

    荣硕关切道：“怎么了？”

    赵若岚显得有些不耐烦：“我哪知道他怎么了，天天就是哭！”

    “李婶呢？”

    “出去买东西了。”

    荣硕深吸口气，也不知道是不是产后综合症，生下孩子后她比以前更多疑、焦虑、易怒……

    不仅对他没好脸色，对孩子也一样。

    只要孩子一哭闹她就很不耐烦。

    默默走进房间，将在床上哭闹得厉害的孩子抱到怀里，轻轻摇晃着。

    孩子还是手脚并用的挣扎着，哭闹着。

    荣硕柔声哄着孩子，但这么大点的孩子哪里听得懂。

    “是不是饿了？”

    赵若岚把奶瓶摔在桌子上：“刚刚冲的，不喝，我也知道他到底想干什么，烦死了。”

    荣硕试图安慰她说：“孩子小时候都是这么过来的，再大一点就好了。”

    赵若岚心情很不好，独自转身走出了房间。

    荣硕有些无奈，也有点无助。

    有时候他都不知道这一切为何会变成现在这副模样。

    这样的生活让他感觉好无趣也好累，全凭责任在坚持，爱情这种东西，好像慢慢的被消磨殆尽了。

    荣硕拿起奶瓶放在孩子嘴边，孩子不肯吃。

    抱着孩子一直在屋子里走动，依旧不见孩子好转。

    李婶回来了，听见孩子的哭声立马就进屋查看，荣硕立即询问：“孩子是不是哪里不舒服？一直哭。”

    李婶伸手将孩子接过来，用手摸了摸孩子的尿裤，笑了笑说：“应该是太久没换尿片孩子觉得不舒服了。”

    说着，李婶就把孩子放在床上，娴熟的更换了尿片，孩子的哭声果然慢慢消停了下来。

    荣硕把孩子重新抱到怀里，再将奶瓶递过去，孩子就张嘴，喝着奶慢慢闭上了眼睛，熟睡过去。

    荣硕小心翼翼的将孩子放在床上，转身走到客厅，只见赵若岚在靠在沙发上玩手机。

    站在旁观者的角度看，她并不是一个合格的妈妈。

    对待孩子更多的是不耐烦，大多数时间都是李婶在带。

    荣硕原本也没觉得这算什么，受不了的并不是她的懒惰，而是她蛮不讲理和多变的情绪。

    他不知道这一切和他有多大的关系，他现在最害怕的就是听见他说，是他把她害成这个样子。

    他们都有错，他选择的是放下，而她却选择揪着过去不放，把现在的生活搞得一团糟。

    荣硕原本是有事想跟她商量的，但看她现在这样子，恐怕没有办法理智的跟他谈论，便作罢。

    只是对着她说：“孩子睡着了，你也早点睡吧，不然半夜孩子醒了又会吵你。”

    赵若岚将首先从手机中抬起看着他，对他说：“你还没告诉我你刚刚见谁去了。”

    荣硕：“朋友，男的。”

    赵若岚：“孩子是我一个人的对不对？”

    荣硕皱了皱眉头。

    赵若岚：“每天我就像个黄脸婆一样在家里围着孩子转，孩子没完没了的哭就算了，到头来你妈妈对我不满意，你对我也有怨言，我到底做错了什么？！”

    荣硕差一点没忍住反驳她的话，但想到医生说过，产后的女人心理会比较脆弱敏感。

    他深吸了一口气，温柔的说：“我尽量减少工作，在家多陪陪你和孩子。”

    赵若岚默了默又问：“那你什么时候娶我？”

    荣硕敛眸想了想：“妈这两天身体不好，隔三差五跑医院，等她好一些了，我再去跟她说一下。”

    他带着孩子和赵若岚回去过一次了，提出了想要和赵若岚结婚的想法，而父母的态度都很坚决，孩子可以留下，但绝对不会让赵若岚进门。

    也是因为这个原因，导致赵若岚情绪上的崩溃吧。

    他的想法是等时间长一点，慢慢用孩子去讨二老的喜欢，再慢慢说服他们接受赵若岚。

    而赵若岚却很着急，一刻也不想等，还总说他心里还喜欢着魏云舒，所以一直拖着不娶她。

    现在的赵若岚已经和以前他所爱的那个赵若岚，完全不同了。

    荣硕也不不知道要怎么做才能让她安下心来。

    他觉得，就算现在娶了她，日后她也还是会翻旧账。

    这让荣硕感到有些无力。

    晚上等她睡着之后，毫无睡意的荣硕从床上爬了起来。

    坐在阳台上抽着烟，心里盘算着明早的计划。

    孩子哼唧了两声憋着嘴开始哭了起来。

    他立马杵灭手上的烟，回屋将孩子抱起，去客厅给孩子冲了奶粉，重新把孩子哄入睡。

    看着孩子熟睡的样子，荣硕才觉得心里的烦闷消散了不少。

