    被狗咬伤？

    看着三个徒弟，餐霞大师都不知道该作何表情了。

    “你把那狗的模样描述一下。”沉吟片刻之后，餐霞大师说道。

    于是，三姐妹你一言我一语的，总算是大概描述出小黑的模样，而餐霞大师的神色渐渐地凝重了起来。

    “师父，莫非那条狗有什么特殊之处？”周轻云问道。

    “那条狗……”

    餐霞大师的眉头微微蹙了起来：“很像是传说中的噬日神犬，也就是天狗。”

    “天狗？”

    朱文眨了眨眼睛，“不就是传说中二郎神的哮天犬？”

    “是的，不是传说。确实有杨戬这个人，什么真君之类的法号，纯属牵强附会，但他确实是一位强大的修士，他的那条哮天犬其实就是噬日神犬。”餐霞大师说道。

    沉吟片刻，她问道：“你说司徒平现在拜她为师？”

    “那个看门人说的。”吴文琪连忙答道。

    “你们先出去吧……换件衣服，再看看伤口有没有愈合。”

    “是。”三个人应声出去。

    等吴文琪她们三个离开之后，餐霞大师的神色却是变得凝重起来，在知道许飞娘将司徒平逐出门的那一刻，她是非常高兴的，但没有想到会有这么一个惊人的转折。

    最让她不安的是，她曾经推算过司徒平的相关事宜，以前都可以推算得明明白白，但这几次推算，都有一种朦胧感，像是被人以某种手段隔绝了天机，而当她准备强行突破的时候，却险些遭到反噬。

    这是以前几乎从未发生的事情，所以餐霞大师也有些犹豫了。

    在略微思忖之后，她祭出飞剑，口中喃喃地说了几句话，旋即那口飞剑化作一道金虹，闪电似的飞出洞口。

    洞外，三个女孩探头探脑的向里张望，被金色剑虹吓了一跳。

    “飞剑传书？师父这是什么意思？”朱文不解地说道。

    她们三个都以为餐霞大师会立即为她们主持公道前去报仇呢。

    “应该是跟……掌教真人联系吧？”吴文琪猜测道。

    以餐霞大师在峨嵋派的身份和实力，遇到需要商量的事情，恐怕也只有东海三仙级别的大佬可以商量解决了，别人想帮都没有办法帮。

    “那我们现在怎么办？”周轻云问道。

    “等着呗。我先去换衣服了。”吴文琪一脸的无奈，她的伤口已经愈合，但身上的血衣太难受了。

    ……

    飕！

    一道剑光在云层中迅速穿梭，飞剑主人似乎十分谨慎，不时回顾。

    “许飞娘，你跑到天涯海角也得将这件事情了结！”一个苍老的声音仿佛就在耳边响起。

    这道剑光中的女修正是许飞娘，从雁千惠那里出来不久，就遇到了克星，虽然她拼命地逃跑，但对方就如影随形般地紧跟着她，搅得她不得安生……关键是，她打不过对方！

    “我得不到的，你也休想得到！”许飞娘一咬牙，发出一道剑书，然后催动五台秘术，遁速陡然提升！

    ……

    “呼～”

    雁千惠坐在落仙殿中，终于等到七个小时之后，交易商城商品刷新。

    不过，在打开商城界面的时候，雁千惠眼中露出了疑惑的神色。

    因为商城的特殊商品这一次竟然只有五个……其实这种怪异的事情已经不是第一次发生了，刚进入蜀山世界的时候，她就发现商城刷新时间似乎延长了，而且特殊商品数量也变得少了。

    好吧，她承认，有很长一段时间，交易商城刷新出来的商品都是她买不起的，所以有些信息她可能忽略了。

    但是，真有什么变化，你好歹也通知一声，是不是？

    算啦，知道这个修行系统不太可能与自己直接对话，雁千惠收起那些吐槽开始看那些特殊商品信息。

    五行砺神境：一个磨砺神通的秘境，其中有单挑、群殴模式，初始状态与试炼者相同境界。在秘境中，你只要能够在满足特殊的条件活下来，便会得到意外的奖赏。

    开启条件：需要100000块灵石。

    注意：不可多名试炼者进入。

    兑换价格：480000声望值。

    虚空之身：这是一种比隐身术更为强大的神通。拥有这一神通，不但可以隐藏身形，而且可以身体与虚空融合，穿越无碍。限制：施展【虚空之身】的神通，无法施展绝大多数神通，但可以施展空间类神通或者灵魂类神能。

    兑换价格：150000声望值。

    拘灵大法：能够拘禁元婴，成为施法者的傀儡。而且能够控制元婴夺舍，然后成为施法者的奴隶。

    兑换价格：１０００００声望值。

    五行仙毒剑：一件带有剧毒的飞剑，见血封喉，便是修行者被刺伤，也非常的麻烦。

    兑换价格：５００００声望值。

    百战仙傀：一尊可以将神魂注入其中的神奇傀儡，具有化形境实力。不过，神魂进入后，本尊的肉身就无法控制。

    兑换价格：１２００００声望值。

    下次商城刷新时间：８９天23小时59分5９秒。

    雁千惠看到商城之中刷新的物品，顿时瞪大了眼睛……好东西！她连忙查看自己的声望值。

    “７３５８００……什么时候居然涨这么多了？”

    结果令雁千惠感到欣喜，她仔细检查了一下，除了在【蜀山世界】得到的声望之外，【魔傀世界】依然在源源不断的提供声望，而且【世界稳定度】、【世界认同度】都提升80%以上了，如果提升到90%，她的两个徒弟就可以跟她自由出入那个世界了。

    “看来这边的速度也要加快才行。”

    雁千惠感慨一声，毫不犹豫地选定了【五行砺神境】、【虚空之身】和【拘灵大法】。

    三件商品一共是730000声望值，雁千惠有种一觉回到解放前的感觉。

    看着声望值须臾之间变成了四位数，雁千惠感慨一声，将注意力集中在了系统储物格。

    里面现在有四个光球，除了刚刚购买的三件商品，还有一件奖励物品——【轩辕金身诀】，雁千惠只沉吟了一下，便取出了那个光球，贴上眉心。

    **************

    第二更要推迟到十点！！

