    “哪里？具体是哪里还不清.....”

    汉子瞪眼。

    之所以来客栈就是在等消息，若他们有消息早就赶过去了，焉能等到现在？

    “来消息了！来消息了！”

    说来也巧，就当几人打算迈步进入客房的时候，有一身着劲装的江湖武者蹬蹬蹬地上了二楼。

    “消息？什么消息？可是天音教和清风阁之事？”

    李信急忙问道。

    “嗯！”

    “郎君可否讲来听听？”

    之前的几位武者亦是凑了过来。

    “两日后，午时，白鹿原，靠山村！”

    劲装武者兴奋道。

    “白鹿原？靠山村？消息可靠吗？”

    “可靠！绝对可靠....知道昨日清风赌坊在长安城的六大分号为什么关门吗？”

    “为啥？”

    “就是因为不少清风阁的人已经被先一步抓到了靠山村，清风阁也不是善茬，肯定不会坐视不理。”

    “这倒是，要是清风阁眼睁睁地看着自己的帮众被屠戮而无动于衷，那就别在江湖上混了！

    而且，天音教这一手玩得也很漂亮，成功地将清风阁引到了城外。

    若是在城中还真不好放开手脚。”

    “所以....两日之后那边必有大战！一面是清风阁的神秘高手，一面是天音教......”

    “那还等什么！走！已经多少年都有过这样的大战了。”

    “诸位郎君，你们等等....”

    几名武者说着说着，李信懵了。

    看这架势，他们恨不得现在就去白鹿原靠山村那边。

    “店家放心，店钱我们照付！”

    一位武者似乎看穿了李信的小心思，随意道。

    “真的？”

    “当然！”

    “那好，几位郎君若是不嫌，也把我带上可好？”

    .......

    李信的小客栈发生的事情并不是个例，而是不停地在长安城大大小小的酒楼客栈上演。

    早到的，新来的，听到消息后，第一反应就是前往靠山村或是打听靠山村的位置。

    “大娘，您知道白鹿原靠山村怎么走吗？”

    这句话亦是成了长安城中武者问得最多的一句话。

    “你们去靠山村干嘛？那里是一个废弃的村落，早就没人了！”

    大娘并不知道江湖人的心思，一边指路一边疑惑问道。

    其实不仅仅是大娘不理解，甚至就连很多刚跑江湖的新人也很不理解，

    “大哥，不就是两个门派之间的争斗吗？为何会引起整个江湖异动？”

    “因为江湖上已经很久很久没有大势力之间正面对决了，还有，天音教横行霸道多年，敢怒不敢言的仇家肯定不少，他们自是希望看到有新势力能够将天音教挑落马下。”

    “原来是这样！”

    “还有，能见到顶级高手之间的对决对普通武者的提升有莫大的好处。这下明白了？”

    “明白了！”

    ......

    日落，月升，整个江湖彻底沸腾。

    除了长安之地跑江湖的，洛阳、陇西郡、江州，洪州等等乃至扬州等地的武者听到消息后都第一时间赶往了白鹿原。

    如此，也使得偏僻的白鹿原随处可见的都是江湖武者。

    到了第三天，

    距离午时还有两个时辰的时候，前往白鹿原的官道已经是马满为患。

    “还有两个时辰，能来得及吗？”

    “来得及，前面就是靠山村。”

    有武者见到骑马误事，索性将马匹拴到了官道旁的小树林里开始步行。

    再看靠山村，

    原本一个废弃的村落，残垣断壁处都是武者，他们正眼巴巴的看着村子中心的那片空地。

    只见空地不知道什么时候已经搭起了粗木架子，架子上吊着七十几个人，架子周围有黑衣武者守卫，堪比行刑的法场，场面相当震撼。

    “站在木架前的黑衣男子是谁？气势看起来相当强悍！”

    “那位便是天音教的十大阎罗之一，秦广王，秦流！”

    “原来他就是秦广王。”

    一边盯着远处，各路江湖武者一边在小声议论。

    虽然是来看热闹的，但也没敢像围观法场那般明目张胆，

    倒不是不可以，而是他们担心一旦双方发生大战，会伤及他们。

    “看，天音教那边又来人了！”

    议论的功夫，有人有望着远处忍不住惊道。

    只见木架前又有几十匹快马接踵而至。

    为首的三人气势一点也不输秦广王。

    “看来这次天音教是动了真格，这三人亦是十殿阎罗的其中之三，分别是泰山王董云、轮转王薛冰，平等王陆山。

    这三人都是八品中期的顶级高手。”

    “除了他们，后面那几十人也不是省油的灯，大都是六品，七品的高手。”

    “果然是十年难见的大阵仗，已经许久许久没有见到天音教高手齐聚一起了。”

    “也能说明清风阁的实力不容小觑，不然天音教肯定不会这般。”

    “那是！”

    “不过清风阁那边的人可能等到午时才会现身。”

    “不急，来都来了，难道还在乎这两个时辰？”

    “嗯！”

    .......

    与此同时，靠山村远处的山头上，有三道身影缓缓现身。

    “黑龙，天音教十大阎罗已现身四位，想必其他的应该早就到了！”

    皱眉看了看村中的那片空地，其中一位沉声道。

    他们三位不是别人，正是奉了安禄山之命打算混水摸鱼的三位龙王。

    “他们早就到了，就连天音教的两位副教主亦是早就到场，就是不知道天音教教主何时现身？”

    为首的那名黑衣男子微微点头。

    黑龙王是须弥山十大龙王之首，自身实力在八品后期，是须弥山的第四大高手。

    说话的功夫，男子望向了离木架不是很远的一处茅草房。

    “他们在那屋内？”

    黑龙王身后的男子眼神一凝。

    “不过天音教教主要现身估计还得看清风阁这边的人马什么时候到！若清风阁这边的那位神秘高手连天音教的两位副教主和这十殿阎罗都抵不过，那天音教教主自然也就没有现身的必要。”

    黑龙王环顾四周再道。

    “这倒是，只希望清风阁的那些高手不要太弱，若是太弱，我们很难有机会。”

    顿了顿，男子再言。

    “等，没有十足的把握，绝不能动手。”

    “好！”

