    晨雾逐渐散去，温暖的阳光再次照耀大地，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的废墟之上。刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。此刻，双方的余兵都已陨半，两边阵前对峙着的头领疲惫而决绝，大炎和西域的终极决战，已是血流成河的惨烈和劫难。

    　　在法阿和尚瞳孔之中倒映的那些士兵，已经是一片破碎的残体的平原，余下的人已然忘却了生的眷恋，忘了襁褓中的嗷嗷待哺的孩儿，耕作在田间勤恳的妻子，和渐渐的枯萎了年华的老母亲。他们眼中什么也没有留下，已然困兽般咆哮，要与那恶敌同归于尽。

    　　也不知已有多久，烟尘依然四起，残留的烽火依然熊熊燃烧，注视良久的法阿和尚，终于缓缓地转过头。

    　　“殷元魁到底想做什么？”

    　　声音低沉而嘶哑，饶是见惯了生与死，法阿的情绪还是受到了战场的感染。

    　　释天龙站在法阿和尚身边，闻言之后，并没有回答这个问题，而是说道：“李承政和韩德厚失踪了。”

    　　法阿闻言，眼眸微微眯起，说道：“他们去了死亡峡谷？”

    　　“应该是的。”

    　　“会不会是陷阱？”

    　　“必然是。”

    　　“这样啊。”

    　　法阿和尚不在说话，把目光再次投向战场，原本细眯着的眼睛，此刻眯成了一条缝。

    　　“他，真的在死亡峡谷吗？”法阿和尚又问道。

    　　“从目前我们掌握的情报来看，翻越秦山，穿过死亡峡谷是他唯一的选择。”

    　　“这么说，我必须做出选择咯？”

    　　释天龙没有说话，只是看了一眼法阿和尚，尽管他是法阿的师兄，尽管他是达摩院的话事人之一，尽管他在西域联军的地位很高，可是，在这种需要一锤定音的情况下，真正能做决定的，只有法阿和尚一人而已。

    　　长久的沉默，长久的思考，时间在这一刻，变得无比的漫长，漫长到让人窒息。

    　　“他，会不会找到了遗弃者？”

    　　“很有可能。”

    　　闻听此言，法阿表情微变，转过头，看了一眼释天龙，然后，声音低沉而冷酷的说道：“绝对不能让他们离开秦山，绝对！”

    　　说完这句话，法阿就不在看向释天龙，而是对一名旗手说道：“铁牦牛撤兵，赶往死亡峡谷，不惜代价，歼灭李承政，还有韩德厚的燕云十八骑。”

    　　“得令！”

    　　旗手应诺一声，就开始挥舞着手中的令旗，随即一阵撤兵的号角和战鼓声响起，已经呈现疲软之势的铁牦牛兵团，开始有序的后撤。

    　　“燕云十八骑，一人可抵千骑，哼！我倒要看看，燕云十八骑到底有没有传说的那么厉害！”法阿和尚喃喃道。

    　　在法阿和尚这边，下令让铁牦牛兵团撤兵的时候，殷元魁那边，也第一时间察觉到这种战局变化，那边也响起了一阵沉闷的号角和擂鼓声。

    　　伴随着号角的战鼓的响起，已经是疲惫之师的军队，在这一刻，突然爆发出一股强大的气势，那是一种虽千万人吾往矣，视死如归的悲怆气势。

    　　只见，一个算不得高大和雄壮的男人，艰难的爬上尸山，从那名早已经死去的士卒手中，拔出那杆早已经残缺不全的战旗，拼命的挥舞，然后，发起了冲锋。

    　　一个，两个，三个......无数人，或骑马，或步行，或手握炎刀，或手持长矛，踩着早已经分不清是敌人，还是袍泽的尸体，嘶吼着，咆哮着，拼了命的开始冲锋。

    　　铁牦牛兵团撤退的步伐，因为这群人的悍不畏死，逐渐出现了混乱，位于部队后方的士卒，很快被炎军追上，他们像是疯魔了一般，不顾自己的生死，开始展开对敌人的围攻。

    　　以命换伤，以命换命，以伤换伤，无数人的炎军，就那么冲了上去，他们使用自己能握住的一切武器，开始疯狂的阻拦敌军的撤退，无数敌军从牦牛背上，被掀翻下来，而迎接他们的将会是，无数的枪矛刀剑，在一声不知道是呻-吟，还是哀嚎的凄惨叫声当中，沦为了一团烂泥，而他们胯下的铁牦牛，也在众人的协助之下，发出了最后的嘶鸣，最终倒在了战场上。

    　　以十换一是这场战斗当中，最常见的手段。

    　　此时，战场上出现诡异的一幕，一群分不清是人是鬼的部队，正在前赴后继的冲锋，追杀那些完全被钢铁包裹的铁牦牛兵团，谁都看的出来，他们是用生命在拖住这支强大到让人窒息的军队。

    　　尽管炎军这边不惜一切代价，尽管他们把生死置之度外，尽管他们悍不畏死，可大部分的铁牦牛兵团，还是成功的撤出了战场，然后，朝着南方疾驰而去。

    　　这一处战场，到底死了多少人，没有人清楚，放眼望去，看到的除了残肢断骸，只有那一座座或小或大的尸山，战争的残酷，在这一刻被凸显的淋漓尽致。

    　　然而，这只是炎朝跟西域血战的一个缩影而已，在整个西北战场上，类似的事情，无时无刻不再上演着，在这里，已经来不及去想更多的事情，生与死在这里，更是无法决定。

    　　往往一场战役下来，满编的队伍，最后只剩下寥寥数人，或者只有一位扛旗者。

    　　在铁牦牛兵团脱离战场之后，殷元魁这边开始让重甲兵、兽军、沙漠军，展开了对他们的围追堵截，甚至到了最后，他不惜用普通将士的性命去阻拦对方的离开。

    　　然而，铁牦牛兵团最终还是成功的脱离了战场，双方彻底战作一团，方圆数百里的土地上，看到的只有战火和厮杀，敌我双方的士卒，早已经分不清了。

    　　杀戮和死亡，成为这方战场上，唯一的主旋律，局部的胜利，在这里已经显得没有多大的意义，然而，横亘在敌我双方的阵地，成为了彼此争夺的焦点，往往一个小小的山丘，都会让成百上千死去。

    　　-------------------------------------

    　　距离死亡峡谷，还有五里，一支只有八千人左右的军队，正在急行军。

    　　他们距离死亡峡谷越来越近，而那股无处不在的死亡气息，正慢慢的在所有人的心底滋生、蔓延，茁壮成长。

    　　在他们身后，大约三里的地方，一支大约两万人的军队，正在急速朝他们奔袭而来，这支军队，正是脱离主战场的铁牦牛兵团。

    　　即将靠近死亡峡谷的时候，李承政转过头，看了一眼身后，然后，转过头，看向韩德厚，说道：“真是没想到，有朝一日，能与韩大人协同作战。”

    　　“能与李大人同行，是末将的荣幸。”韩德厚难得露出笑脸说道。

    　　“此行艰险，韩大人可曾做好准备？”

    　　韩德厚转过头，看着李承政说道：“韩某鞘中之剑，已经准备了十余年，该饮血一番了。”

    　　“哈哈......”

    　　闻听此言，李承政放声大笑。

    　　“这把陛下钦赐的宝剑，自西征伊始，敌人的鲜血未曾饮到，反而砍下了不少我大炎儿郎的首级，今日，也该让它尝一尝敌人鲜血的滋味了。”

    　　此话一出，韩德厚会心一笑，不在说什么。

    　　李承政作为西征军的监军，本身就是用来挟持和监督西征军的，每一个监军，杀死最多的，往往不是敌人，而是那些临阵退缩的自己人，监军这个职位，在军中往往是最不受待见的，也是最让人痛恨的，可监军必须存在，而应当存在。

    　　韩德厚担任凉州刺史，已经十余载，自从他弃武从文之后，已经很多年没有杀敌了，之前的北宛城战役，虽然杀敌无数，可韩德厚并不觉得高兴，反而更多的是悲哀，因为他斩下的不是敌人的首级，而是自己人的首级。

    　　十年磨一剑，韩德厚这把磨砺了近二十年的宝剑，也该展现出它的雄风。

    　　五里的距离，看似很遥远，可是，在急行军的情况下，也很快就到了。

    　　死亡峡谷这个名字，人人都听说过，可是，亲眼所见的人，却不多，尤其是对中原人来说，在场的绝大多数人都是第一次看到。

    　　一条狭长蜿蜒的峡谷，就这样出现在他们眼前，峡谷两侧的山壁，陡峭无比，也光滑无比，褐色的山石，在阳光的映照下，不但不显得绚丽多彩，反而给人一种幽深恐怖的既视感，整个峡谷看起来，就像是一只大张着嘴巴，待人而嗜的怪兽一般。

    　　李承政他们的行军速度不慢，可铁牦牛追击的速度更快，就在李承政他们刚刚抵达峡谷口的时候，铁牦牛兵团的旗帜，已经若隐若现起来。

    　　转过头，看到这一幕的李承政，收回视线，对着韩德厚说道：“走一个？”

    　　“那就走一个。”

    　　“哈哈......”

    　　此话一出，二人相视一笑，不约而同的挥起手中的马鞭，抽打在马屁-股上，伴随着一声嘶鸣，战马迈动蹄子，朝着峡谷就冲了进去。

    　　-------------------------------------

    　　站在峡谷口，看待死亡峡谷的时候，觉得峡谷的通道很窄，可是，在进入其中之后，众人才发现，刚才看到的只是错觉，峡谷其实很宽敞，可以容纳五匹战马并肩而行。

    　　峡谷的前方，充斥着白雾，白雾很淡，并不影响众人的视线，可峡谷幽长深邃，一眼根本看不到头。

    　　伴随着众人不断的前行，白雾逐渐变得浓郁起来，而峡谷的通道也逐渐变得宽敞起来。

    　　此时，整个峡谷显得静悄悄的，除了胯下马匹偶尔打响鼻的声音，只有马蹄踩踏在略显松软土地上的声音，以及甲胄相互撞击的声音。

    　　偶尔有一阵不知道从何处刮起的微风，风不大，却在寂静无声的峡谷内，格外的响亮，听起来，犹如那女子在歌唱，又仿佛是女子在哭泣，仔细去听，又好像是野兽在嘶吼。　　白雾越来越浓郁，众人可视范围越来越小，他们身后的铁牦牛兵团是否追来，无从知晓。

    　　行走了大约两里左右，李承政和韩德厚停了下来，而大军也随之停下。

    　　在大军的前方，已经没有路了，或者说，有路，可不适合人行走。

    　　那是一片沼泽，上面被大量的枯枝败叶覆盖，也不知道这些叶子，是从何而来，初看过去，眼前的地面和他们脚下的土地并没有什么不同，只是颜色深了点儿而已。

    　　可仔细去看，就会发现眼前的土地，是活动的，它们正在缓缓地蠕动，偶尔会有气泡炸裂，随之而来的，是一双阴冷的眼睛，冷冷的注视着眼前的众人，仿佛这天土地深处，隐藏着一只大型的野兽一般。

    　　战马止步于此，它们站立不安，蹄子不停的敲击着地面，始终不肯踏进一步，如果不是有将士在驾驭着它们，恐怕这些战马，已经掉头奔逃了。

    　　李承政停下，盯着眼前的沼泽地，看了良久，然后，转过头，看了一眼身后。

    　　不用李承政说什么，就有数十人翻身下马，走上前来。

    　　这些人，穿着简单，浑身上下，除了一捆绳索之外，只有一把尖嘴锤和匕首。

    　　为首之人，是一个看起来，三十多岁的精壮男子，只见他走上前之后，先是靠近沼泽，蹲下身，用手摁了摁沼泽，手指微微用力，手指就陷入其中。

    　　男子在观察一番之后，就站起身，目光不再看向沼泽，而是看向沼泽两侧的山壁。

    　　山壁很陡峭，凹凸不平，男子走过去，伸出手，摸了摸山壁，他微微用力，想要从山壁上抠下一块岩石，却并未成功，看到这一幕的男子，不但没有失望，反而露出惊喜的神色。

    　　山体很坚硬，而男子则直接抽出腰间的尖嘴锤，在距离沼泽大约一米高，一处凹陷的位置，使劲的劈砍一番，短短几刀下去，山体上就出现了一个可容人落脚的台阶。

    　　在台阶凿出来之后，又有一人上前，蹲在男子的身边，而男子一只脚踩在台阶上，一只脚踩在蹲下之人的肩膀上，身体前倾，开始在前方寻找另一个落脚点。

    　　又是一阵凿石声响起之后，一个新的台阶，就此出现，男子也把踩在蹲下之人肩膀上的脚，放在了新的台阶上，而在男人的身上，绑缚着一根绳索。

    　　这名男子在山壁右侧行动的时候，在山壁的左侧，也有人开始类似的作业。

    　　山体固然坚硬，可是，在他们的敲击之下，很快，一个个不规则的台阶，就此出现，而伴随着第一个人前行数米之后，第二个人也攀附而上，一个接一个，就像是串糖葫芦一般，他们在山壁上开始前行。

    　　看到这一幕的李承政和韩德厚，并不感到意外，因为这是他们早就想好的计策。

    　　在这些人开始拓展、开凿道路的时候，李承政则转过头，看向他们来的地方，微微眯起眼睛，竖起耳朵聆听了一会儿之后，说道：“他们来了。”

    　　地面在微微颤抖，而在视野的尽头，已经有人影若隐若现，显然，铁牦牛兵团最终还是选择追了进来。

    　　李承政见状，咧嘴一笑，拨转马头，对着众人说道：“准备迎战。”

    　　随着这道命令的下达，除了数百人留在了沼泽地前，大部分人都拨转马头，抽出战刀，摆出了冲锋的姿态。

    　　一分钟，两分钟，三分钟......　　

    　　不知道过了多久，第一支铁牦牛终于出现在了视野的尽头，而李承政也在这个时候，拔出战刀，怒吼一声道：“杀！”

    　　伴随着一个杀字的喊出，不到八千人的队伍，有数百人呈现一个方队，率先发起冲锋。

    　　不是李承政不想派遣更多的人冲锋，而是峡谷狭窄，一次性只能容纳这么多人冲锋。

    　　双方距离本来就不算远，在李承政看到敌人的时候，敌人也看到了他们，双方几乎是在同一时间，选择了冲锋，血战一触即发。

    　　长弓远射，弓弩近射，之后就是短兵相接，厮杀声骤然在寂静的山谷内响起。

    　　战斗发生的很快，结束的也很快，一场短兵相接之后，数百人的队伍，瞬间锐减了一大半，但是，敌人却尽数倒下，那支明显是打前锋的百余人小队，被屠戮殆尽。

    　　这支仅剩不到一半人的队伍，在杀死敌人之后，并没有继续冲锋，而是选择了后撤，当他们后撤之后，又一支数百人的小队上前，跟刚刚出现的敌人，再次厮杀起来。

    　　战斗还在继续，冲锋也在继续，而死人越来越多，在几次冲锋之后，双方交战的中间，多出了一座山丘，那是由敌我双方战死的将士的尸体垒砌而成的。

    　　在沼泽地这边，那支负责探路的队伍，早已经不知所踪，在两侧的山壁上，只剩下一个个有碗口粗细，被绳索串联起来的简易绳梯，在白雾的深处，密集的凿石声，还在持续不断，此起彼伏，而在那松软的沼泽地上，已经多了一层木板。

