    如果跟着财神走，那么小雪接下来会面临严刑峻法，受到伤害是难免的，最怕的是北风在用刑无果的情况下，按财神所说，使用了搜魂大法，那就神仙都救不回来了。

    但如果留下来救人，财神一走，就再也摸不清他在现实中行走用的是什么身份。下一次再想跟踪他，未必就能找到这么好的机会了。而且齐鹜飞一旦把人救走，就等于打草惊蛇，财神说不定会从此蛰伏起来。而齐鹜飞即将到岭西镇上任，没有太多时间在这个人身上纠缠。况且今天不查到财神的身份，在端木成面前吹的牛就白吹了。

    另外还有一点，财神这时候离开，应该不是为了别的，就是回去取避火珠给欧阳承亮送去。齐鹜飞当然不希望被自己贱卖掉的这颗避火珠落到欧阳承亮的手里。在财神手里还有机会夺回来，到了欧阳承亮手里，再想拿回来就困难了，那就等于自己亏了七百多万！

    欧阳承亮拿着避火珠就会去火焰山。尹长天已经灰飞烟灭，倒是不怕被他找到，但若是那块八卦炉中的六丁神火砖被他捡走，等于平白给他捡了一件超级法宝，增强了实力，自然也增加了齐鹜飞将来找他报仇的难度。

    想来想去，齐鹜飞还是决定先救人。

    避火珠没了就没了吧，再珍贵也只是一件东西。亏了七百万固然心疼，但小雪不能不救。

    至于财神是谁，早晚还能再查出来。欧阳承亮要去火焰山，自己也拦不住。就让他去吧。

    想到这里，齐鹜飞就眼睁睁的看着财神离去。

    财神走了以后，齐鹜飞原本以为北风会马上去考问小雪，但没想到北风却忽然坐了下来，看着躺在地上昏迷不醒的梅花，沉思起来。

    片刻之后，他拿起电话，拨了个号码，但似乎又有些犹豫，又把电话放下了。过一会儿又拿起电话，又放下，如此反反复复几次，终于还是没有打出去。

    他站起来，把地上的梅花依旧用棉被一裹，提起来就往里走。又穿过两重门，进了一间空屋子，把梅花放在地上，又把裹着她的被子铺平。

    此时梅花悠悠的醒转过来，发出虚弱的声音：“水……我要喝水……”

    北风并没有去拿水，只是静静的站在那里，看着躺在被子上的梅花，就像在欣赏一件艺术品。

    梅花睁开了眼睛，看见了北风身上穿的斗篷上的字样，认出了他，迷茫的目光中露出一丝希望，用略带沙哑而微弱的声音呼唤道：“北……北风……救我……”

    北风还是站在那里，不为所动，也不知道他心里在想什么。

    忽然，北风一把扯掉了身上的斗篷，露出一张有些狰狞扭曲的脸。接着，他又快速的脱掉了身上别的衣服，一下子扑到了梅花身上，丝毫不顾及梅花浑身是伤。

    这一下连齐鹜飞都有些猝不及防。

    刚刚醒来处于虚弱中的梅花猛然惊醒，也不知他哪来的力气，奋力推搡着，把北风推到一边，质问道：“北风！你干什么？”

    北风的脸变得更加狰狞，再次扑了上去，紧紧的搂住了梅花，嘴里说着：“梅花！我喜欢你很久了！我要你！做梦都想要你！”

    “滚开！你这个禽兽！”梅花大吼道。

    这女人果然是个烈女，尽管浑身是伤，尽管如此虚弱，尽管面对着比它强悍的男人，却依然奋力反抗着，宁死不从。

    但有时候反抗是没用的，北风的修为本来就比他高，何况这时候他还受了伤。

    然而不知道为什么，正要得逞的北风忽然猛的抬起头来，就好像头发被什么东西吊住了一般。

    他龇牙咧嘴，还没来得及开口，整个人就飞了起来，砰的一声撞在身后的墙上。

    当然，以北风的修为，把墙撞成粉，他的身体也不会受伤。所以这一下对他来说并没有造成实质上的伤害。

    他从墙上滑落到地上，屁股刚一沾地，就像弹簧一般弹了起来，在空中团着身子转了个圈，翻身落地后警惕的望着周围。

    然而周围静悄悄的，什么都没有。

    “谁？”北风问了一声，“给我出来！”

    没有声音。也没有人出现。

    北风有些恐惧起来，伸手胡乱的拍了几掌，真气拍打着空气，使得空气爆裂，发出噼剥的响声。

    “给我出来！谁在装神弄鬼？”北风的声音因恐惧而有些颤抖。

    还是没有人。

    如果是普通人，这时候一定以为自己见鬼了。

    可北风是修行人。他当然不会见鬼，也不怕见鬼。也正因为这样，此刻的情景才显得更加诡异。

    北风看向梅花：“是不是你在搞鬼？”

    梅花当然不知道发生了什么事，但他却并不害怕，勉力支起半个身子，对着地上啐了一口唾沫：“呸！你个衣冠禽兽！”

    北风怒从心头起，恶向胆边生，认定是梅花在搞鬼。

    “我先废了你！”他又扑了上去。

    可是他刚往前冲了一步，身子便又飞了起来，再次砰的一声撞在墙上。

    “谁？”

    北风终于确定不是梅花在搞鬼，一定是有别的什么人在这里。可是他却看不到。

    “胆小鬼！有种给我出来！和爷爷大战三百回合……”

    呼……

    他的话还没说完，人又飞了起来。不过这一次不是被人揪着头发甩出去的。而是被人狠狠的在肚子上踹了一脚。

    剧烈的疼痛让北风弓起了身子，像一只飘在半空中的海马。

    北风落到地上，强忍住疼痛站起来。但他刚一站定，就感觉到一股冰冷的寒意贴住了他的脖子。

    北风不敢乱动。他什么都没看见，但是他知道此刻应该是有一把剑就架在他的脖子上。

    “你是谁？”

    “不要废话，告诉我财神带来的那个女孩在哪里？”

    “在……”北风目光闪烁。

    “你只有一次回答机会。”

    “在下面。”北风知道说谎没有好处，“出门左转通道尽头墙上有一扇暗门，可以通往地下，下去以后第三间屋子。”

    扑哧一声，血光飞溅。

    北风的人头掉了下来。

    屋子里的温度陡然降了下来，一道寒光凝结着霜气，将北风准备逃逸的灵魂封印，变成了一块冰块。

    飞溅的血液也全部凝固，和封印灵魂的冰块以及北风的人头一起掉落在地上，仿佛遇到剧烈撞击的钢化玻璃一般，摔了个粉碎。

    紧接着，北风的尸体也轰然倒地，同样摔成了碎末，只扬起一片白色的尘埃。

    梅花看呆了，差点忘了自己身上什么都没穿，而房间里此刻的温度却足以把人冻僵。

    一枚黑色的药丸穿过白雾，缓缓飞入她惊讶的张大的口中。药丸入口即化，一股暖流沿着她的咽喉流向全身。

    梅花浑身一颤，清醒过来，顿觉身上不但不觉得冷了，连刚才受的伤都仿佛好了很多。

    她连忙用被子裹住身体，颤声道：“不知是哪位前辈出手相救？多谢救命之恩！”

    只听虚空中传来一个声音：“不必谢。我叫百搭。”

    “百搭……”梅花喃喃的念着这个似曾听说的名字。

    白雾散去，屋子里又恢复了正常的温度。但梅花却知道，那人已经走了。

    ……

    齐鹜飞按照北风所说，来到通道尽头，在那里果然发现一扇暗门，轻松找到机关，打开暗门后进入地下。这里其实已经是地下二层，非常阴暗潮湿。一条狭长的通道，两边有很多小房间，有点像监狱的结构。

    一进入这里，齐鹜飞立刻察觉到了不对。这里非常的阴森，并不仅仅是因为处于地下造成的，而是有一股特别的阴气，就仿佛周围飘荡着许多幽灵。

    他用神识仔细查看，感应到一丝是灵魂的痕迹。但这些灵魂并不完整，甚至连残魂都算不上。如果把灵魂比作一件衣服的话，残魂就是碎布片，而这里飘荡的充其量只是一些毛絮。

    这种东西充斥着整个地下空间，虽然明知不会对人造成伤害，但还是令人毛骨悚然。

    齐鹜飞大约猜到了为什么会有这种现象。这里很可能是财神用来炼制千面人皮的地方。梅花刚烈的性格让欧阳承亮没有得逞，但她知道了欧阳承亮的丑事，自然不会留她活口。欧阳承亮让财神把梅花带走，喜欢就拿来用，不喜欢就练成人皮面具，仿佛这不是一个人，只是一件材料。

    财神把梅花带到这里，就是要准备在这里把她炼制成人皮面具。或许是财神的练器功夫还不到家，或许是必然所致，这里飘散的灵魂残迹，就是他在炼制法宝千面过程当中流散出来的。

    可惜这些残魂已经无法收集，否则的话，齐鹜飞倒是很想帮助这些可怜的人争取一个转世的机会。

    “夕惕若厉！”

    齐鹜飞一边走，一边念动咒语。既然不能帮他们还阳，就帮他们解脱吧。

    随着他的前进，咒语的力量发挥作用，这些残存的灵魂痕迹以及蕴含在其中的无边的痛苦都随之消散，地下室里的阴冷之气终于好了很多。

    “阿嚏！”

    齐鹜飞听到有人打了一个喷嚏。

    他推开其中一扇牢门，看见里面一张椅子上绑着一个人，身上和脸上都是伤痕，看起来比外面的梅花还要惨。

    他那个锃亮的光头让齐鹜飞一下子认出来，这是大三元的白板。

    林林山说白板失踪前给他发了求救短信，这事儿已经过去了好几天，齐鹜飞以为白板已经死了，没想到被关在这里。

    他把一粒丹药塞进白板的嘴里。

    白板并没有昏迷，只是处于极度虚弱的状态，丹药一入口，他很快就有所恢复。

    他抬起头，左右张望，却看不见人。他似乎想起了什么，又不是十分确定，张了张嘴，用沙哑的声音问道：“谁？”

    齐鹜飞说：“你知道我是谁的。”

    “百搭？”白板收起脸上的疑惑，身体一松，软塌塌的靠在椅子上，露出一丝笑容，“你终于来了！”

    “你知道我会来？”

    “不知道。我只是有点怕死。想来想去，这个世界上能救我的，也就只有你了。所以心里总怀着那么一丝希望。是不是有点丢人？”

    “怕死并不丢人。”齐鹜飞说，“他们为什么抓你？”

    “他们说我是城隍司的密探。”

    “密探？”

    “你给我的那把刀被他们查出来是林林山用过的，林林山进四安里又是通过我的关系，所以他们就认为我是城隍司的密探。好巧不巧的是，我出事前还给林林山发了一条短信。”白板说着苦涩的笑了笑，“你再不来，我快要坚持不下去了。到时候就只好认了。临死做一回城隍司的密探也不错。虽然没人知道，天庭也不会给我颁发勋章，但做密探的不都这样吗？”

    “这么说是我的责任。”齐鹜飞忽然有了个主意，手轻轻一挥，无形的剑气斩断了白板身上的绳子。“那你愿不愿意做密探？”

    “呵，当然愿意。”白板说，“要不是走投无路，谁愿意过这种见不得人的日子！做密探，虽然偶尔会被人骂狗腿子，但好歹是条正道。谁不想弃暗投明呢？”

    齐鹜飞说：“那好，从今天开始，你就是城隍司的密探了，我就是你的上线。以后立了功，就有机会转入正式编制。如果死了，我会向上面汇报你的功勋。只要不是神魂俱灭，至少你有一个选择投个好胎的机会。”

    白板眼中闪过一丝亮光，就和他的脑门一样亮，但也只是一闪而过，随即便黯淡的摇了摇头。

    “怎么？不愿意弃暗投明？”齐鹜飞问道。

    白板自嘲般笑起来：“就算你真的能代表城隍司吸收我做密探，我又能干什么呢？财神既然怀疑上我了，就不可能再留我活命。这个地方叫鬼牢，我听说被关进这里的人还从来没有活着出去的。就算你把我救出去，我顶多也就从此隐姓埋名，不可能再出来了。”

    “如果财神死了呢？”齐鹜飞说。

    “财神死了？”白板吃惊道。

    “现在还没有。不过快了。”

    白板脸上的表情有些惊疑不定，显然不太相信齐鹜飞这话，但现在这情形，似乎又容不得他不信。如果不信，他还能信什么呢？

    “财神的实力很强。而且最关键的是，没有人见过他的真面目。”他说。

    “我知道。”齐鹜飞说，“这不重要。重要的是，如果财神死了，你能做什么？”

    白板想了想，说：“麻将会虽然看起来实力不俗，但内部其实乱七八糟。财神靠的是心狠手辣加上神秘性给人带来的恐惧才控制住整个麻将会。如果他死了，麻将会就是一盘散沙。麻将会当初起家靠的是大三元，是我和红中发财两个兄弟打拼出来的家当。别的我不敢说，只要财神一死，我就可以重整大三元。以后，我和我收下的兄弟们都听你的。”

    齐鹜飞说：“好，那我就等着你重整大三元。现在我还要进去救个人，你自己先走，找个地方躲起来，在听到财神的死讯之前，暂时不要出来。有没有安全的地方？”

    “有。”白板说，“这里是鬼市，只要出去的时候不被人发现，进了巷子就没问题了。早年间还没有麻将会的时候，我就经常来这里混，有一条巷子里有两间屋子是我的，这件事没人知道。”

    齐鹜飞忽然问道：“海榴八花里有个叫梅花的，你认不认识？”

    “认识。怎么了？”

    “她就在上面一层，也受了伤。就像你说的，进了这里的人，都是被财神判了死刑的。你出去的时候，如果方便，她又没走的话，你就把她一起带走吧。”

    齐鹜飞交代完，就出了房间，去找小雪了。

    白板自然也不再逗留，服用了丹药之后的他体力已经恢复了一些，便立刻离开了牢房，沿着幽暗的地下通道，来到了上面一层。

    梅花还在那个房间里。

    北风已经死了，而且梅花也服用了齐鹜飞给她治伤的丹药，她本该早就走了。但是她没有。一方面，她总觉得救她的人不会就这样丢下她不管。另一方面，她现在身上什么都没穿，只有一条棉被。要知道她可是公众人物，曾经是朱紫国当红一线明星。就这样裹着被子出去，跑不了两条街，就会被人围住。

    这时候白板上来了。

    梅花吓了一跳，连忙把被子裹紧，如临大敌的盯着白板。她当然认识白板，以为他是跟北风他们一伙的。所以已经准备好了要拼命。

    白板见到梅花这个样子，先是一愣，马上说道：“跟我走！”

    “你想干什么？”梅花质问道。

    白板知道她误会了，说：“百搭让我带上你一起走。”

    梅花这才看到白板身上那严重的伤痕和破烂的衣服，问道：“到底怎么回事？”

    白板说：“我也不是特别清楚。先出去再说。”

    “真是百搭让你来救我？”

    “我为什么要骗你？”

    “百搭是什么人？”

    “帮我们弃暗投明的人。”

    “弃暗投明？”

    “行了，别问了。万一被四风堵上，我们就出不去了。”

    梅花点点头，便裹紧了被子，跟着白板一起走了。

    ……

