    韩立翻手取出一枚丹药服下，同时发出一缕神识，没入绿色储物手镯内。

    半刻钟之后，他面上忽的一喜，抬手一抓。

    韩立手中灰光一闪，多出一块灰色兽骨。

    兽骨是一种类似玉简的东西，里面铭刻着一道道线条和图案，正是一副十患山脉的地图。

    就在此刻，一道紫黑遁光从远处飞射而回，一闪化为石穿空的身影。

    “都解决了，没有留活口，而且我抓住一人搜魂得知，这些人都是十患之一的金犀大王的手下，厉道友你刚刚斩杀的那家伙叫铁羽，还是金犀大王麾下的一个重要心腹。”他瞳孔深处异芒微闪，淡淡说道。

    “我这里也有些收获，从这铁羽的储物法器中，找到了一份十患山脉的地图，你看看。”韩立哦了一声，并未在意，将灰色兽骨递了过去。

    “太好了！总算不用继续盲目乱闯了。”石穿空闻言也是一喜，接过兽骨玉简，正要探查，却突然停了下来。

    “金犀大王据说性情暴虐，睚眦必报，我们杀了他的人，恐怕很快就会有追兵赶来，还是先离开。”石穿空面色凝重的说道。

    “说的也是。”韩立点了点头。

    两人身影一晃，化为两道遁光，朝着远处电射而去，一闪消失在远处天际。

    ……

    金犀大王洞府。

    一座金碧辉煌的大殿之中，一个肉球般的肥硕男子，一脚踢开跪在身边正在给他揉捏腿部的妖媚侍女，一步站了起来，其巨大的肚腩上堆积的肥肉上下颤动，大手猛地一挥，直接将手中的金色酒觞重重砸了出去。

    酒觞落地，顿时摔得粉碎，里面盛着的暗红色酒液流淌了一地。

    周围几个侍女纷纷跪倒在地，整个身子都贴在地面上，浑身瑟瑟发抖，连头也不敢抬，生怕自家这位大王一怒之下，再给自己也来上一脚。

    “铁羽这个废物，居然连这点小事都办不好。来人呐，去给我找找看，他的脑袋有没有给野兽吃了，若是没有就都给我带回来，用金漆裹上放在我大殿廊前的台阶下天天踩踏。”金犀大王口中暴喝一声，有些可笑的尖细嗓音回荡在大殿中，却无一人胆敢露出一丝笑意。

    大殿堂下立即就有十数个长相狰狞的部属，高呼一声“领命”，齐齐退了出去。

    骂过一阵之后，金犀大王好似犹有些不解气，回身转了一圈，又抓起一只金丝镶嵌的琉璃酒壶，重重摔了出去。

    “大王莫要生气，属下愿为大王分忧，这就前去将那石穿空的头颅摘来。”大殿旁侧，一名身穿金乌锁子甲的彪形大汉横跨出一步，朝前躬身一拜，开口说道。

    此人生得豹头环眼，膀大腰圆，身形与金犀倒有几分相似，不过其一身肌肉坟起，看起来十分健壮，面容与人有九分相似，只保留了一个黑煤球一样的鼻子和尖齿外露的嘴巴。

    眼见自己麾下这员猛将主动请缨，金犀大王神色稍敛，面露沉吟之色，眼睛却是瞟向了另一边一个身着雪白长袍，体态修长的的负剑男子。

    其身形与人族无异，整颗头颅上没有鼻骨隆起，只有两个小孔，几乎保持着一颗雪白蛇头的模样，眼中神色冰冷，光是站在那里就给人一种冰雕雪筑的错觉。

    “既然铁羽都能给他送了人头，看来圣主这位年纪最小的儿子，也不是什么省油的灯。罢了罢了……既然石斩风许下那等好处，铜羽，银羽，你们两个就一起跑上一趟，尽量将其活捉回来。”金犀大王默默盘算片刻后，开口说道。

    “大王，何须如此麻烦，有我一人足矣。”体型壮硕的铜羽，瞥了一眼蛇首男子，说道。

    “本王的命令，何时需要你来质疑？”金犀大王眼角微眯，冷冷说道。

    “不敢。”铜羽浑身一紧，眼中闪过一丝畏惧神色，连忙说道。

    “大王，为何要活捉？”银羽面无表情地走上前来，开口问道。

    “有一个活的筹码在，才好跟圣主那位大皇子谈生意，这次连铁羽都赔了进去，可不能是之前那个价码了。”金犀大王一把扯过一个蛇尾女子，搂在怀里一边揉弄，一边说道。

    “明白了，属下出手会注意一些的。”银羽点了点头道。

    “好了，你们去吧。”金犀大王开口吩咐道。

    “是。”那两人领命之后，转身离去。

    ……

    数日之后。

    十患山脉一片紫色烟雾笼罩的密林当中，亮着一片不甚显眼的银色光团，方圆不过百丈，上面有阵阵微弱的空间波动传来。

    银色光团之内，韩立与石穿空相对站立，两人中间躺着一具数十丈长的黑色焦尸，其形似章鱼，身下生着数百道根须一样的触手，只是半数都已经被折断了。

    “不过一只区区真仙境的百须兽，居然还颇为难缠，让我们花费了这么长时间。”石穿空用脚踢了一下焦尸触手，说道。

    “这家伙本命神通太特别了，足须触地之后，本体便可四处转移，要不是你的空间灵域，我们只怕这会儿还被它带着绕圈子呢。”韩立摇了摇头，说道。

    “行了，既然妖核已经摘了，咱们也继续赶路吧，我们杀了他的一员得力干将，那金犀大王不会善罢甘休的。”石穿空长出一口气，说道。

    “这次还是乘我的飞车吧，咱们飞得再高些，免得受到下方妖兽干扰。”韩立点头道。

    说罢，他手腕一抖，一架碧玉飞车浮现而出。

    石穿空点了点头，收起自己的灵域，跳上飞车，与韩立一起化作一道流光冲天而起，疾驰而去。

    然而，飞车驶出不过百余里后，就骤然遁光一止，停了下来。

    前方虚空之中，站立着一个身形魁梧的金甲汉子，和一名身着白袍的冷面男子。

    “来者不善呐！看来这两个家伙为了追上我们，这次连杂兵都没有带。”石穿空目光一扫前方两人，眉头微皱，开口说道。

    韩立上下一打量，发现两人当中的金甲汉子是一名太乙后期修士，而那白袍男子则是一位太乙巅峰修士，从气息上看都比之前遇到的铁羽强上不少。

    “铁羽是谁杀的？”名为铜羽的金甲汉子当先开口说道。

    “怎么，想给他报仇？”韩立嘴角一撇，问道。

    “我只是想知道，那个废物死在了谁的手上？”铜羽嗤笑一声，说道。

    “想知道他死在谁手里，这还不简单吗？一会儿你死之后，到了幽冥追上他问问，不就清楚了。”石穿空嘿嘿一笑道。

    “这小子不能杀，只能抓。银羽，我下手重，可控制不了火候，就交给你了。至于另外那个，管杀不管埋，就交给我了。”铜羽目光从石穿空身上一扫而过，最后落在了韩立身上，笑着说道。

    一身白袍的银羽，从背后缓缓抽出长剑，没有点头答应，也没有摇头拒绝。

    铜羽对此早就习以为常，抬起一脚在虚空之中重重一踏，高空顿时响起一声爆鸣，一阵无形涟漪荡漾开来，其身影就已经消失不见了。

    “好快的速度。”

    韩立心中暗叫一声，碧玉飞车瞬间收起，身形爆射而出。

    三十丈外，一道青光与一道乌光骤然相撞，响起一声震天轰鸣。

    韩立只觉得一股如山般的重压迎面撞击而来，层层撞击引起的涟漪波动非但没有荡漾开来，反一重接着一重朝着他这边倾轧而来。

    一开始他还能凭借自身力量正面相抗，可几重力量叠加之后，此消彼长，韩立就有些双臂发酸，难以维持了。

    在第七层涟漪收缩回来的瞬间，韩立终于支撑不住，被撞击得倒飞了出去。

    石穿空正想动作，就听一声清鸣响起，一道雪白剑光骤然一亮，朝着他当头切割了下来。

    他身形一侧，就想要避让开来，可那道剑光落下之时，剑气剧烈翻滚，竟好似雪崩一样撕扯着四周的天地元气，越滚越大，越裹越多，将周围空间都牵引得有些微微变形起来。

    石穿空只觉得一股强大无比的吸引力从中传来，连忙双手一掐法诀，在身侧凝出一面空间壁障，将自身与其之间的联系阻隔开来，这才纵身一跃，脱身出来。

    那面空间壁障则被剑气卷了进去，瞬间崩碎成了无数碎片。

    石穿空稳住身形后，立即手腕拧转，掌心之中浮现出一杆银色长枪，望向银羽。

    后者一双竖瞳也紧盯着他，好似盯着猎物一般，一瞬不瞬。

    另一边，虚空之中爆鸣不断，铜羽和韩立在半空之中冲撞不停，力道一次比一次大，出现的状况也和第一次一模一样，两人对峙的时间越久，铜羽的力道就叠加得越大。

    韩立虽然能够感受到其身上释放出来的阵阵法则波动，却弄不清楚这究竟是什么法则？

    不过，他也找到了应对之法，那便是不与铜羽长时间对拳，只在第一次碰撞之后就分离开来，之后再寻找机会发起下一次攻击。

    然而，这铜羽看似莽撞，实则却极擅近身厮杀，根本找不到破绽，加之速度十分之快，反令韩立有些跟不上了。