    “对不起，我道歉。”

    林沐呆住了：“……”

    “还有别的要求吗？”墨千痕问。

    “你……”林沐回过神来，忙也跪下，双手扶他。

    “说！你还有别的要求吗？”墨千痕急问。

    林沐双手僵在半空，片刻，她拿出自己的随身武器幽灵刺，嗜血道：“还有一个，刺你自己。”

    墨千痕二话不说，将其一把握住。

    林沐不可思议地望着他，并没有松手给他。

    墨千痕干脆把自己胸口送上去，不知疼痛地问：“还有吗？”

    “你……”林沐手一抖，快速拽出幽灵刺来，看了看滴着血的武器，她目中闪烁出复杂神色，苦涩笑道，“没了，你我现在两清了。”

    “刺杀地点在哪儿？”墨千痕站起来，毫不在乎淌血的伤口。

    林沐却还跪着，低声吐出一个地方：“逍杨道。”

    下一刻，墨千痕举步生风，飞跃而去。

    他方才跪立之地，掉落一个物件，沾了几滴血。

    林沐看了一眼，将其捡起来，紫翡玲珑坠，他还贴身带着，既然心念旧爱，又娶白无绝做什么？既然能娶白无绝，为什么不能接受她呢？

    都说女人心海底针，男人的心也不遑多让啊。

    白氏大宗现任家主大人，不是白莲花活菩萨，轻易原谅一个人这种事，须得具备两个条件，一，自己人；二，诚心改。

    想她白无绝在何田田这种年岁的时候，也犯过错，遭过罚，刲天尺打在身上都没叫她觉得自己错了，反倒家人的牺牲和袒护，令她后悔了，非常非常后悔。

    大姐本不愿去救白家死对头的，三妹、四妹本不用去军团任职的，五弟也不必被迫做了别人一年的免费工。

    前车之鉴，后车之师，那个害她犯错的小贼，如她背上永不消失的刲天尺痕一样，时刻提醒着她，无论何时何地，她都不能再做亲者痛仇者快之事。

    大殿墨连野利用何田田给她下阴蜈散，谢遥离间她与何田田的关系，对不起，亲疏她分得清，不劳外人置喙。

    此刻，何田田挽着她手臂，小脸很是明媚，看到这样的小丫头，白无绝就像看着自家亲妹一般，只要她好，自己心里也觉得满足。

    正这时，唰唰唰好几道破空声，一连冒出十多名黑衣蒙面刺客，训练有素地将三人围在了路中间，一齐端平了左臂。

    亡旗？

    白无绝露出一个苦笑，搞什么，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊！

    早知如此，上次去归心馆的时候，她就脱了玄影那黑袍子，坦诚与庞承文和管大春相见了，之后带林沐去天字号，也就无须半途调换身份了。

    可人生就是这样，哪有那么多“早知如此”啊。

    亡旗尊敬玄影公子，但对白无绝，并无半分情义可讲。

    而他们绑着臂弩的左腕上，还绑了样东西——六寸长、三寸宽的黑色布条。

    黑榜！

    且是两条！

    一条是白无绝，另一条是哪个？

    白无绝没想到，谢遥只是截杀第二关，后面还有一关买凶杀人。

    不对！

    尽管亡旗做的就是拿人钱财替人消灾的活儿，但是，莫忘了，亡旗在北骨的少旗主是林沐，一切买卖由她负责，以她那种爱憎分明快意恩仇的性格，怎么可能跟囚禁她、意欲杀她的仇人化干戈为玉帛呢？

    白无绝可以肯定，林沐绝对不会接谢家的生意。

    那么这笔生意，是跟谁做的？

    还有，林沐上门挑战的时机抓的极妙，白无绝作为堂堂正正的痕王妃，凭什么因为有人觊觎她的妃位而接受挑战？

    林沐好像知道自己并不占理，却仍然那么做了，宛如知道何田田要来带她去走一条荆棘路，故意想留她……不，不是留她，林沐不会对痕王妃那么好心，有人上门挑战，总得有人处理，林沐要留的，是墨千痕！

    逍杨道危险，林沐不许墨千痕陷入，更不许任何人相助白无绝而破坏黑榜任务。

    如果亡旗做的不是谢家买卖，那么林沐就是利用了谢家前面的部署，于最后这一关适时补刀，完成黑榜，除掉心患，那她又是如何知道谢家此时此地的精确部署呢？

    脑中一瞬间闪过无数念头，亡旗刺客第一波箭雨也如收口的网子般，从四面八方激射而下。

    这不仅要杀白无绝，连何田田和边烬也不放过。

    “啊！墨连野好卑鄙！居然买凶刺杀本公主！”何田田显然也看到了黑榜，并将其中一条当成了自己。

    以她的立场，这也说得过去，大殿墨连野不是干不出卸磨杀驴的事。

    但杀了何田田，对墨连野没有好处啊，得罪何家，无异给自己添了块更大的绊脚石。

    何况，白无绝坚信，亡旗不干谢家买卖。

    “不一定是墨连野。”白无绝以半个身子护着何田田，或拍或挑或劈，打落箭矢。

    何田田跺脚恨骂：“不是他，还能是谁！”

    白无绝哪里有空解释？一手捉住小丫头手肘，将她塞给边烬：“带田田走。”

    说着，她掌前撑开一道截空术，身形骤进，瞅准一处，疯狂推行过去。

    边烬接住何田田，紧跟其后，在她逼到包围圈边缘，震飞两名亡旗刺客的时候，忽地跃身而起，暂时脱离出险境。

    而白无绝则顿足，没有跟着逃。

    很快两名刺客的空缺被填补上了，包围圈再度成型，所有刺客平端左臂，没有管何田田和边烬，只把白无绝围在中间，蓄势待发第二波冷箭。

    “绝爷！”何田田惊叫，同时也明白了，那第二条黑榜原来不是自己。

    白无绝也验证了此点，她环视对准自己的漆黑箭筒，不由得嘴里发苦，且不说这些人是小五的，就算毫无干系，只要不是妖族，她也不能随便打杀啊。

    接下来，势必要惨烈些了。

    “啾啾啾……”

    何田田倒吸一口冷气，双手掩住嘴巴。

    白无绝叹了一声，一团团黑黢黢的掌影铺散开来。

    她右手受了伤，从中指和无名指根部爬出来的伤口，直抵腕处，长达两寸之多，看起来恐怖，却也不再流血，然而此时，凝起的薄薄血痂重新撕裂，随着每一掌挥动，便洒出几点血珠。

    截空术倒可以挡得住身前箭矢，身后和侧方的就顾不上了，而且施展截空术需维持住术的成型，是不能松懈元力的，与其只守一面导致三面失守，还不如腾挪闪避来的稳妥。

    饶是如此，几支箭也割开了她的衣衫，伤了皮肉。

    这么下去不是办法，逃跑，显然是眼下最好的选择。

    她眸子星辰般闪烁，快速地从何田田和边烬身上扫过，主仆两人正目不转睛地盯着自己，也不知道先逃，好像在等她解决战斗似的，哎，真把我当神人了不成？

    而这条街，两侧皆是高墙，墙头上似乎隐藏了几点暗芒，白无绝猜测，亡旗刺客定不会放过那么好的伏击地点，只待她跃起，就有冷箭等着她。

    看来，只能往两头跑了，逍杨道一头是来时的路，另一头则是太傅府，往哪里跑更安全，显而易见。

    大幸的是，何田田和边烬也在这一边，冲出战圈，带两人一起逃，对于白无绝来说，难度并不算大。

    她心里打定主意，亡旗这一波箭也放完了。

    箭只有三波，最后一支落地，白无绝身上已经血迹斑斑了，伤的不重，奈何触目惊心，把何田田吓得还以为她要不行了，直想冲上来救她。

    “公主不可，你去了王上还要照顾你，更会手忙脚乱。”边烬使劲拉住她。

    道理何田田懂，不然白无绝也不会把她先送出来了，她平时任性，关键时刻还是有点数的，只急的频频跺脚，眼泪汪汪，并未贸然添乱。

    边烬阻止了她，自己却提剑上去了。

    “边烬！”何田田伸手够他衣角，却只抓了一手空气。

