    封神基地。

    在上次的决策之后，基地已经没有往常一样热闹。

    大家各奔东西，前往全国各地的入侵场景。

    浴血奋战。

    不断突破自身的桎梏。

    在苏木给予他们的“宝典”中。

    虽然没有直接写出入侵场景的攻略。

    但是却有许多针对各类型怪物的作战方式，和他们的弱点。

    如此一来，即便大家没有入侵场景的攻略。

    在战斗的时候，也依然能够找到很好的捷径。

    至于苏木等人，接下来自然要准备前往现实世界的娲皇宫。

    ……

    娲皇宫，位于邺都的中皇山上。

    占地面积5平方公里。

    是神话传说中女娲造人补天地方。

    娲皇宫所在的山体，远看像一把太师椅。

    三面环山。

    左青龙，右白虎，下为河，东为将军岭。

    娲皇宫建筑设在三四陡峭地形险峻的山腰上。

    从山顶娲皇阁到山脚需要往返3公里。

    在广阔的平台上与游戏中不同。

    除了娲皇阁，还有梳妆楼，钟鼓楼，六角亭，木牌坊，王庙等等。

    此时，这个原本香客不多地方。

    现在却已经挤满了人。

    不过仲裁院的人，已经开始管控这里。

    军事力量，觉醒力量，审判组织。

    这三方力量，都已经抵达娲皇宫。

    与此同时，娲皇宫边缘。

    大大小小的战斗频频爆发。

    在天启世界发出通告之后。那些邪魔阵营的玩家，开始坐耐不住。

    同时他们也在阵营中接取到了一个现实任务。

    和之前在游戏中的任务，非常相似。

    那就是占领娲皇宫。

    ……

    前往娲皇宫之前。

    苏木先是联系了杨红山。

    而对方表示。

    遗迹出现还有些时日，他们作为冠军队。

    那自然有资格进入遗迹。

    但是现在那边的情况比较混乱，届时处理完后，他将会派人过来接。

    在敲定了这件事情后，苏木也算是有了几天休息的时间。

    在接下来的几天时间里，苏木一直留意着死神手骨动静。

    昨晚婉儿他们一起，在天启世界中进行一些常规任务。

    第二天晚上，茶余饭后。

    正好碰到小莲他们回来。

    于是几个人坐在基地的空地，谈天说地。

    几个女生挤在一起说悄悄话。

    而苏木，伟哥，老何，还有李浩天四个，则是干巴巴的坐着抽烟。

    不管做了多少的大事情。

    说到底，他们也都还是这个时代的年轻人而已。

    几个男人在一起能聊什么？

    童心未泯的他们，自然要聊些有趣的事实。

    “老大，我感觉我们最近的任务都很危险。”伟哥咂咂嘴说道：“要不趁现在还健全，咱们再去红浪漫玩一会儿？”

    “我觉得可行。”

    “+1”

    李浩天和老何纷纷表示赞同。

    然而苏木却不敢苟同，说道：“说实话，我觉得红浪漫不如勾栏。”

    “愿闻其详。”×3

    “蛇妖的舌头，鱼精的嘴巴，无毛软体动物。”

    “而且你们也要知道。”

    “尾巴不只是用来挠痒痒哦。”

    “嘶……”×3

    热血青年面面相觑，皆从对方的目光中看到了浓浓的迫不及待。

    事到如今，苏木也就摊牌了。

    末日当下，指不定他哪天就凉凉了。

    就没必要再像以前一样，守身如玉。

    婉儿不知道珍惜，可不能把他苏木给憋坏了。

    想到这苏木不禁拍了拍自己的腰。

    若无用武之地，我要这铁棒有何用？

    古往今来。

    百鸟朝缝。

    这没有什么不好意思的。

    于是四人一拍即合。

    借去打麻将的名义，偷偷在外面开了个宾馆。

    然后集体上线。

    前往妖市，一方勾栏。

    这一晚，是苏木这段时间以来最放松的一天。

    也是最舒服的一天。

    但不知道为什么。

    每次到关键时候，就会想到姜知鱼。

    跟姜知鱼之间的关系。

    无论自己愿意或不愿意，生米都已经煮成了熟饭。

    唯一都庆幸的是，并没有跟电视剧放的一样。

    一发入魂，喜当爹。

    同时，也没有多发入魂………

    ……

    翌日清晨。

    神清气爽。

    生龙活虎。

    但这种情况不包括伟哥。

    伟哥，今天早上起来，整个人跟个丧尸一样。

    毫无精气神。

    苏木等人看到之后，皆是内心感到震惊。

    想不到游戏里面，也会造成这种*尽人亡的状态。

    苏木忍不住问道：“伟哥，你昨天晚上来的几次？”

    伟哥抬了抬眼，说道：“像我这么贪的人，憋了这么久，不来个百八十次的说得过去？”

    “……”

    “不愧是你。”

    ……

    回到基地，婉儿主动挽住苏木的胳膊，笑盈盈地问道：“昨晚赢还是输呀？”

    苏木呵呵一笑。

    “输，输的很惨。”

    “伟哥，昨晚秒杀了我们所有人。”

    “～”

    战斗继续，日常也不能落下。

    要不然一直处于高强度的状态，即便是苏木也会崩溃暴走的。

    一夜的春风化雨，释放了这段时间所有的积蓄。

    对于接下来的即将要进入的遗迹，苏木的信心更是浓了积分。

    在漫长的等待中。

    终于要到遗迹开放的日子了。

    苏木带上自己的队伍，同时还喊上了青蟒小队，李浩天，小莲，一同前往娲皇宫。

    ……

    晚上8点。

    夜色降临，天空如墨，不见明月星辰。

    但是。

    邺都中皇山上，却是霞光一片。

    ……

    众人目不转睛的盯着笼罩在霞光之中的娲皇阁。

    那里似乎有一道圣洁妙曼的身影，正在修炼凝聚。

    也不知过了多久。

    陡然间。

    金光漫天。

    黑夜，亮如白昼！

    “遗迹。”

    “出现了。”

