    整个金字塔倒塌后形成的洞非常大，长约有一公里，最宽的地方有两三百米，大量的熔岩从洞口流进去然后又凝固，所以洞口异常光滑。

    杨凌悬在洞口用神念观察了一下，这个洞竟然相当的深，不过里面似乎有能量干扰，神念探入里面几公里之后就开始模糊，直至漆黑。

    犹豫了许久之后，杨凌咬咬牙跳了进去。

    身体快的下落，然后神念越来越模糊，最后只能看见周围数百米的范围。

    “轰~”

    流星战甲重重地砸在地上，大量的凝固态岩浆飞溅出去，杨凌站稳身体后现神念观察的范围只有五六百米，不过这也让他放下心来，至少自己还能看得见，不用当瞎子。

    顺着光滑的岩浆固体往下走，两边都是高大的石壁，曲曲折折仿佛迷宫，足足走了十几分钟，脚下突然一空，人便急的掉落下去，几乎同时，几道巨大的影子出现在神念之中，巍巍如同高山，如同传说中的魔神，从四面八方的俯视着他的位置。

    杨凌心神巨寒，赶紧施展御风法术稳住身形，就在他准备飞上去的时候才现流星战甲根本就没有任何提示，不由送了一口气，再仔细往周围看了一下，现这些巨大的影子都是几尊巨大的石头雕像。

    卧槽！吓死爹了！

    杨凌感觉后背全都是冷汗，浑身凉飕飕的。

    他控制着身形慢慢往下落，这时他才看清楚这些雕像的全貌，忍不住吸了一口凉气。

    这几尊雕像，每一尊都差不多有两百米高，坐在宽大的椅子上，一个个面容恐怖，瞪着巨大的眼睛俯视着他。

    幽暗的地宫，恐怖巨大的雕像存在于古怪的巨型金字塔下面。

    杨凌感觉自己的心脏跳的很快。

    他手一挥，棍子被他从戒指里放了出来。

    “卧槽！老大，这是什么地方？”棍子出来后立刻鬼叫起来，巨大的声音在寂静的地宫中回荡。

    杨凌没好气的说：“鬼叫个屁，我怎么知道是什么地方？快扫描一下！”

    棍子立刻不说话了，几秒钟之后他左眼一闪，一个立体投影显示在杨凌面前。

    “嘶~~”

    当看清状况，杨凌彻底惊呆了。

    原来自己看到的不过是冰山一角，棍子扫描出来的影像显示，这座金字塔底下竟然是一个空旷的大厅，两边密密麻麻坐满了巨大的雕像。

    自己所在的位置只是开始，往里面还有近三公里，上百尊巨大的雕像就像开会一样分列两侧，身形和人类无疑，不过要高大百倍，有的头上戴着帽子或者王冠，有的手里还拿着各种各样的东西，刀枪剑戟锅碗瓢盆……呃，是斧钺钩叉，有的在左顾右盼，有的在倾听交流，有的在沉思呆，神态各异，但都有一个特点，那就是面容狰狞丑陋，完全不像人类。

    特么的，长这么大就算了，竟然还这么丑！

    杨凌虽然感概不已，但还是忍不住吐槽一句。

    这些雕像一个个看起来就像传说地狱中的阎王，不过……这阎王明显是也太多了点儿，不是说地狱只有十八层么？

    “老大，这个种族看起来和你们人类是近亲啊？”棍子犹豫了一下说。

    “砰~！”

    杨凌毫不客气的一脚把棍子踢翻在地，脸色黢黑的说：“老子们的近亲有这么丑么？”

    棍子毫不在意的爬起来拍拍屁股，似乎他对老大一贯的护短已经有所免疫了。

    “我不是指长相，而是说神态和体态！”棍子解释说。

    杨凌摸着下巴点点头，他从进来看见面前这几尊雕像的时候就现了，如果缩小差不多两百倍，应该就和人类差不多。

    看来这是宇宙中一个未知的文明种族，不知道他们是这颗星球的土著还是从别的地方游荡过来的？

    两人顺着宽阔的大厅往前走，一边走一边看，杨凌还让棍子把这些图像都扫描存储下来，他想起上次齐玉国过来的科幻剧本，里面就有描写一个外星种族入侵地球的场景，或许，这些素材到时候都用得上。

    两人慢慢往里面走了大约两公里，棍子突然指着一尊雕像说：“老大，你看那个拿着叉子的是不是有些眼熟？”

    杨凌也停下来端详了一下点点头，“嗯，是有点儿像，跟咱们村张五爷差不多，用的粪叉子跟这个几乎一模一样！”

    棍子一个趔趄差点儿栽地上，结结巴巴的说：“老……老大，莫……莫闹好不好！你没觉得他像你们地球西方人传说中的一个神？”

    “波塞冬？”杨凌疑惑地问。

    “不错，海神波塞冬，那货拿的不就是一把粪叉子么？”棍子深深的为老大的智慧所折服，赶紧点头接着说，“你们地球人一直传说有各种上古神仙妖魔，西方以神魔为主，东方以妖仙为主，而西方的传言就是，众神都居住在奥林匹斯山上，他们都身形巨大，掌控雷电江海等所有的自然现象，杀伐果断，冷酷无情，这颗星球离地球如此之近，即便是按照我们当时的科技水平，只需要不到三年时间就会到达，如果当时他们也有越二级的宇宙航行能力的话，很容易就会接触到地球的人类。然后留下那些传说也不足为奇，你们地球上也有不少地方都存留有金字塔的踪迹。”

    棍子一口气说了好多，然后瞅着杨凌。

    其实地球上关于远古神仙妖魔的事情现在都有好多的推论，随着科技的不断进步，几乎都快形成一个统一的认识，那就是传说中的那些神极有可能是外星人，甚至进而对达尔文的进化论也提出了许多不同的质疑，认为人类也不是地球土著，而是外星遗民。

    关于海神，世界上最早的书《荷马史诗》的《奥德赛》部分中出现的最早，伊萨卡国王奥德修斯攻陷特洛伊之后因为得罪海神，被其捉弄在茫茫大海中漂流了十年，最后得到众神的怜悯才让他归国，不过等他装扮乞丐回国后，才现漂亮的老婆已经被人欺负的快戴上绿帽子了，于是和儿子干掉了所有的隔壁老王和楼下老张，愉快的和老婆一直嗨咻到死。(未完待续。)