    “帝姬不要紧张，今日可是帝姬的好日子，我又岂会那么没有眼力见到在帝姬的闺房杀人呢？

    人，我是提到外面去杀的。

    说起来，帝姬和玄亲王应该好好感谢我才是，这花洛不知为何竟被云楚沁收买，这次的目标可就是帝姬你呀！

    我尾随他至此之时，他已经往香炉中添入了他独门秘制的催情香粉，只要吸入一点，便会彻底失去意识任其摆布。

    若不是我替帝姬处理了那个香炉，纵然帝姬与玄亲王早有防范，恐怕此时也已经中招了。”

    “这么说来，本宫和玄亲王倒是该好好谢谢扶尘公子了。”

    “谢谢倒不必了，只需要帝姬将迷药的解药给我，在下便感激不尽了！”

    “想要解药吗？”

    面对着扶尘希冀的目光，容欢甜甜一笑。

    “扶尘公子可还记得方才拿剑架在本宫脖子上的事情？”

    “呃……那是个误会。”

    “可本宫素来小气，扶尘公子就在这好好躺着吧！一个时辰之后你慢慢就能动弹了。”

    话虽如此，但容欢还是在扶尘满是惊讶的眼神下，拔下头上的一根珠钗塞进君陌玄的手心。

    君陌玄有些好笑的揉揉她的额发：

    真是个刀子嘴豆腐心的小丫头！

    纵然是扶尘愿意在这冰凉的地上躺一个时辰，他也不允许有旁的男人在小欢儿的闺房逗留如此之久。

    君陌玄在扶尘身边优雅蹲下，轻轻扭开珠花顶端的那颗大珍珠，而后将珍珠内藏着的药粉递到扶尘的鼻下。

    不出片刻，扶尘便感觉到自己的手渐渐有了知觉。

    约莫半盏茶的时间之后，扶尘终于彻底恢复了知觉，一个鲤鱼打挺就从地上坐了起来，而后将一旁的蝉翼剑迅速收入剑鞘，抱在怀中，笑嘻嘻的看着二人。

    容欢瞧着扶尘这行云流水般的动作，突然就萌生出一种想法：

    这个扶尘该不会是总被人放倒，所以才练就了如此行云流水般的动作？

    见容欢和君陌玄二人不说话，扶尘也不觉得尴尬，自顾自的起身，掸尽身上的灰尘。

    而后悠闲的走到桌子边自己为自己斟了一杯茶喝了起来。

    “果然，老人说的没有错，这长得越美的女人，心眼也就越多。”

    容欢：……

    我心眼多你还敢喝我的茶？就不怕被我毒死了？

    君陌玄看见扶尘的动作，眉角稍微皱了皱，而后不动声色的舒展开来，朝着扶尘走过去，如玉般指节分明的手指在桌上轻轻敲了敲。

    “尸体和香炉在哪？”

    “唔…香炉被在下扔到窗外了，尸体嘛，自然是随便扔在乱葬岗了。这花洛毕竟还没有对三帝姬做过什么，莫不是玄亲王还要找到他的尸体鞭尸不成？”

    “本王可没有鞭尸的癖好。”

    君陌玄低低一笑，眼底深处却有一丝寒意。

    “不过敢把主意打到本王的女人身上，就这么让他死了，岂不是便宜他了？”

    “哦？不知玄亲王有何高见？”

    “不如扶尘公子帮本王做一件事情，若是成了，本王做主请你参加这场晚宴如何？”

    “多谢玄亲王好意，不过在下对宫宴可是一点兴趣都没有。”

    “是吗？那可真是太可惜了。”

    君陌玄做出一副惋惜的模样，轻摇折扇在扶尘的对面坐下，把玩着手中的白玉瓷杯。

    “本王方才忘记告诉扶尘公子了，那药粉虽然能够解迷药之毒，但本身也含了其他的毒，既然扶尘公子不愿意帮本王这个小忙，那这解药……”

    君陌玄拉长了声音，没有说完。

    容欢听着君陌玄的话，立刻就反应了过来，配合道。

    “本宫不是和扶尘公子说过了吗？本宫可是个极其小气的人，怎么会这么轻易地为你解毒呢？

    扶尘公子若是不信，不若现在按按身上的曲池穴，看看是否有酸胀麻木之感？”

    扶尘不可置信的目光在笑的格外灿烂的容欢与君陌玄的身上来回打量，最后还是轻轻按了按自己身上的曲池穴。

    而后绝望的闭上了眼睛。

    “遇到你们这对半点亏都不肯吃的夫妻，算我倒霉，我认了！玄亲王想要在下做什么事情，不妨直说吧！”

    君陌玄嘴角的笑容亦是越发深邃，在扶尘的耳边轻轻低语了几句。

    扶尘露出了然的神色。

    “就这点小事？”

    “不错，就只需要扶尘公子帮本王做这一件事。”

    “行！这个忙我应了！那解药呢？”

    “等扶尘公子办好事情归来，解药自当双手奉上。”

    “真是一对黑心狐狸夫妻……”

    扶尘嘟嘟嚷嚷，从窗口飞身翻了出去。

    待到房内只剩下容欢与君陌玄二人，容欢这才好奇的凑到了君陌玄的面前。

    “陌玄，你让他做什么去了？”

    “小欢儿好奇了？”君陌玄低低笑着，娇宠着捏了捏容欢的鼻子。

    “放心吧，不会做什么伤天害理的事情的。只不过是让他替我们准备一份礼物罢了！”

    “礼物？”

    容欢大大的眼睛里充满了疑惑。

    “什么礼物非他去准备不可？”

    “倒也不是非他不可，只不过他在小欢儿的闺房待了这么久，我瞧他很是不顺眼，找点事给他做罢了！

    不过小欢儿，你真的给他下了别的毒？”

    容欢了然一笑，心里更是甜滋滋的。

    君陌玄这种占有欲极大的满足了她的安全感。

    又听君陌玄有此一问，容欢笑的更加灿烂。

    “我才没那个功夫一直给他下毒呢？只是看你想要诓他，所以顺着你的话而已。

    扶尘是剑客，对人体穴道自然没有我这个医者清楚，其实那根本就不是中毒。

    曲池穴这个穴位呢！

    不管是谁，只要轻轻一按，都会有酸胀麻木的感觉，是他不懂所以被我们骗了。”

    ……

    而此时的扶尘，还不知道自己是被他口中的那对黑心夫妻给耍了。

    正卖力的在乱葬岗里到处翻找着花洛的尸体。

    早知道这花洛的尸体还有用，当初自己就不费劲的丢这么远了。

    现在好了，还得再费劲的给他搬回去。

    过了有些时辰了，还不知道这花洛的尸体有没有被咬残呢？

    扶尘絮絮叨叨的在乱葬岗中找了一段时间之后，终于在找到了被一堆尸体压得几乎看不见的花洛。

    若不是花洛那花花绿绿的衣服太过显眼，扶尘还真的差点就没瞧见他。

