    

    第816章谁领悬赏

    “岑长老，你这话是什么意思！”

    之前说话的岑宇空长老说道，“你们想想，以他的天赋和丹道造诣，若是想要评星，有必要等到今天吗？有必需选择我们天云分斋吗？”

    “他既然不是冲着我们天云分斋，那自然是冲着青箩仙子！”

    “可是他好像并不认识青箩仙子啊在！”说到这里，马上有人反驳道！

    岑宇空却赞道，“这便是我说的他的高明之处！”

    “他虽然是冲着青箩仙子来，但现在这番表现，势必给青箩仙子留下更深的印象，再加上他展示出来的丹道天赋与造诣，青箩仙子这辈子怕是要忘了他都困难……”

    “不错，不错，岑长老分析的极有道理……”

    “还是岑长老一针见血！”

    众人闻言纷纷点头，但就在这时，却有一个不合时宜的声音冒了出来！

    “他的丹道天赋和造诣明明就高于青箩仙子了，至于背景我们虽然不知道，但就凭着九龙齐鸣，他只要彻底加入龙祖斋，顷刻之间，地位也在青箩仙子之上了吧？”

    “那不应该是青箩仙子追求他吗？他还有什么必要玩这些手段呢？”

    此言一出，众人又再次沉默起来了！

    是啊，他们习惯了把青箩仙子奉着神明，却忽略了，青箩仙子只是他们眼里的神罢了，和古玄尘一比，青箩仙子又和凡人有什么区别？

    而此刻的青箩仙子并不知道古玄尘为什么会这样说，但同样也被古玄尘的态度激起了几分怒气地她直接说道，“出门，左转往人多地方走便是了！”

    说完也不再理会古玄尘，便径直离开。

    古玄尘再次看了这个没礼貌的侍女一眼，也没再计较，便走了出去！

    出去之后，古玄尘果然发现前方一片杂乱之声，寻声走去，便见一群少年站在丹道墙前东张西望！

    虽然丹道墙是答疑解惑的地方，但他们没有谁是奔着这个来的，他们只是希望能借着这个机会，遇到在这里的青箩仙子而已。

    所以，这里虽然人多，但真正的丹道墙前方，并没有站着多少人！

    古玄尘走过去，到也没有受到太大的阻碍！

    这……

    不过看着丹道墙上的一个个问题，古玄尘却愣在那里！

    这不是刚才那个侍女考过自己的问题吗？

    想到这里，古玄尘对青箩仙子又多出几分厌恶！

    一个考核的侍女居然如此刁难自己，拿丹道墙的问题来阻止自己的评星！

    看丹道墙全部扫视了一遍，古玄尘发现这侍女还真狠，丹道墙的问题，她可是一个也没浪费，全都用在了自己身上！

    也幸亏自己丹道得到了星辰天机图的传承，否则今天还真未必走得了！

    不过既然没有新问题，古玄尘自然也没有留在这里的必要，只是想要走之时，古玄尘却停下了脚步！

    因为丹道墙上每个疑问后方都能悬赏的数额！

    炼丹师，可是一个富得流油的职业，而能够一直留在丹道墙上的，那肯定也是不凡的问题，悬赏自然也不低！

    最低的悬赏，那也是三千道晶，而最高的，多达三万！

    这时，古玄尘有种恍然大悟的感觉！

    那侍女肯定是见自己天赋不错，所以想借自己的手来解决丹道墙上的问题，事后她再来解题领取悬赏！

    凭什么要便宜她？

    想到这里，古玄尘把丹道墙上的问题，一个接着一个的撕了下来！

    “你……你疯了吗？小子，这里是龙祖斋，你想引起青箩仙子的注意也不用这么玩命吧！”看着古玄尘的动作，不少人惊呼起来！

    虽然按惯例，任何炼丹师，觉得自己能解题，便可撕下问题去前台！

    若是能解答过关，便可拿走悬赏！

    当然，若是解答错误，到也没什么惩罚！

    只是，你的解答若是和问题驴唇不对马嘴，那可就会被当作戏弄龙祖斋，那性质可就不同了！

    何况古玄尘现在撕下的不是一道，而是所有！

    “见过洪斋主……”

    “见过洪斋主……”

    就在这时，不少少年发现洪中亲自过来，众人行礼之际，看向古玄尘的眼神更是充满着幸灾乐祸之意！

    看吧，这傻子引得洪斋主亲自前来，今天只怕不死也得脱层皮了！

    “古公子，你这是……”谁知，大家看到的却是，洪中走到古玄尘面前微微抱拳说道。

    “见过洪斋主！”虽然不认识洪中，但古玄尘也从其他人行礼的过程，得知对方的身份！

    “古公子，多礼了！”洪中见状，连忙还礼，把身体俯得更低了！

    这可是九龙齐鸣的天才，一旦加入龙祖斋，其地位，别说自己，哪怕青箩仙子的老爹见着也得客客气气！

    只是洪中这般姿态，却看得在场少年纷纷傻眼，一个个看向古玄尘的眼神也变得奇怪起来！

    他们不曾离开，自然也不知道，眼前这位就是引得九龙齐鸣的主！

    此刻的古玄尘在他们眼里，就是一个四星炼丹师！

    在场的少年中，也不乏四星炼丹师啊，谁有过这样的待遇，谁又敢奢望自己有这样的待遇？

    不过古玄尘可没他们那么多心思，直接说道，“我这不是准备把这些题解了领点悬赏吗？”

    “啊……”这下轮到洪中也是一愣！

    刚才的对答，他可是亲自在场！

    以古玄尘的丹道造诣，可以说随便开炉炼点丹药，收益也不止这些啊，可是现在他却要来做丹道墙令赏！

    有必要吗？

    没必要啊！刚想到没必要，洪中的脸色却一下子刷白起来！

    他算是明白了！

    古玄尘肯定也感觉到刚才青箩仙子的提问有些过份了，心中生出怀疑，所以在结束之后，便前来丹道墙查看！

    这一看，果然发现丹道墙的问题全都在刚才的提问中出现了！

    这还是评星考核的问题吗！

    古玄尘不是在乎悬赏的多少，他是借此表达对自己，对天云城龙祖分斋的不满！

    “古公子，我错了，还请你见谅！”想到这里，洪中连忙低头抱拳道！

