
　　这一刻，所有的目光全部都落在了这个凭空出现的白衣仙子身上，那种从绝望到无限希望的突然转变，那种大喜大悲之间的交接，让所有人都觉得宛若做梦一样，当真是感觉生活给他们开了一个大大的玩笑。

　　烟晨雨，烟家那个牵动着所有人心的大小姐，所有人都知道烟晨雨曾经经历了什么，经历过多少的痛苦，而现在看来，那个病怏怏的小丫头，已经彻底成长了起来，身上随意散发出的气息，都让人胆寒，那些强势到无法抵抗的空间兽，被这位大小姐轻松就给全部杀死。

　　“雨儿，你真的……回来了？”

　　原本已经准备好赴死的烟战云，根本无法克制自己了，自从这个宝贝女儿走之后，他每日每夜都在牵挂中度过，在刚才生死攸关的最后关头，烟战云心中唯一所想，就是自己的女儿，他本来觉得，自己这样死了，会成为这辈子最大的遗憾，日后自己女儿回来，见不到自己的爹爹，该有多么痛苦。

　　烟战云如何也想不到，自己牵挂的女儿，竟然在紧要关头真的出现了，而且挽救了整个烟家，改变了整个赤城的命运。

　　“爹爹，大长老，你们都受伤不轻，赶紧先服用一些丹药调养一下，我先把这赤城内的空间兽给灭杀掉，回头见了尘哥哥，他那里有疗伤圣药，可以让你们的伤势快速恢复。”

　　烟晨雨看到了烟战云等人的伤势，有些担忧的说道。

　　“江尘也回来了？”

　　烟战云眼睛一亮，当初那个改变了这一带新秩序的白衣少年，他是一辈子都不会忘记的。

　　“是的，尘哥哥去了天香城。”

　　烟晨雨说完，便飞身而去，向着赤城上空飞去，她有很多话要跟自己的爹爹说，但现在却不是时候，如今空间兽肆虐全城，她动作慢一点，就不知道有多少人会惨死在空间兽手中。

　　烟晨雨白衣胜雪，屹立在赤城上空，浑身上下散发着冰清玉洁的光辉，简直就是一个真正的仙子下凡。

　　烟晨雨目光所及之处，整个赤城都在她的眼中，每一个咆哮的空间兽都被她看的清清楚楚。

　　“哼！你们这些残暴的生灵，屠戮我人类，真是罪该万死。”

　　烟晨雨冷哼一声，她身躯微微一晃，一道道精芒从她体内激射而出，这些都是寒冷到极点的寒芒，所过之处，连空气都出现白雾。

　　嗖嗖嗖……

　　寒芒的速度太快了，而且，每一道寒芒都好像有着目标一样，对准一头正在肆虐的空间兽。

　　噗嗤……

　　吼吼……

　　惨叫之声此起彼伏，响彻在整个赤城上空，一头头雄壮无比的空间兽被寒芒击中之后，整个庞大的身躯瞬间就被刺穿，然后碎裂成一块块，好像坚冰一样。

　　仅仅三个呼吸的时间，整个赤城便恢复了平静，所有的空间兽都全部被杀死，没有一个例外，那些慌乱中的人们，在看到了这种情况之后，先是一惊，随后便是难以遏制的狂喜。

　　“这些怪物全部都死了，快看啊，是那位仙子救了我们。”

　　“好美丽的仙子，看起来有些眼熟啊，是烟晨雨，是烟家的大小姐啊，是大小姐回来了，是她救了我们。”

　　“真是大小姐啊，她救了我们的性命啊，我们要给大小姐跪下的。”

　　…………

　　城中的人们很多都认出了烟晨雨，当场跪拜了下来，现在的烟晨雨在他们眼里，已经不再是当初那个病秧子，而是真正的仙子，这种救命大恩，让他们无法回报，只能用这种跪拜神灵的方式来跪拜烟晨雨，或者说，在他们心中，这一刻的烟晨雨，就是神灵，是真正的仙子了。

　　烟家内，烟家的人望着悬浮在上空的烟晨雨，目光中也是流露出了痴迷之色。

　　“家主，你说小雨现在什么修为？”

　　烟宏泰来到烟战云身旁，开口问道。

　　“以我的眼力，根本看不出来，不过神丹境的怪物都不是她一招之敌，可想雨儿之强横。”

　　烟战云脸上的笑容快要绽放出花来了，能够有这样的女儿，那是何等的骄傲啊。

　　“做梦也没有想到，咱们烟家会出现这样的盖世奇才啊，真是祖上积德。”

　　烟宏泰老泪纵横，只觉得烟家的祖坟冒过青烟，才让烟家出现这样一个骄傲。

　　望着大部分地方都已经成为废墟的赤城，烟晨雨的眼中怒火燃烧，她飞身来到烟战云近前，开口说道：“爹爹，赤城的空间兽已经全部被杀死了，女儿现在要去其他城池挽救。”

　　“好，雨儿小心一些。”

　　烟战云连忙点头，这次怪物降临，对赤城一带造成的打击无疑是毁灭性的，赤城和天香城尚且如此，何况其他城池，这一片地域一共二十八座城池，其他城池也同样遭受空间兽的攻击，烟晨雨这个时候如果能够出现相助，可以救很多人的性命。

　　烟晨雨白衣一荡，消失在赤城上空，向着最近的一座城池飞驰而去。

　　赤城的空间兽已经被全部杀死，烟晨雨也不怕再有空间兽出现，因为他们来之前，赤城一带所有城池都已经被空间兽占据了，起源山脉空间裂缝那边，有大黄狗和南宫问天守护，短时间内不会有新的空间兽走出来，没有新的空间兽加入，赤城就是安全的。

　　而在烟晨雨离开赤城的时候，江尘也离开了天香城，赶往其他城池。

　　此外，寒衍，御子涵，关一云，田一山四人兵分四路，沿途斩杀空间兽，早就出现在了不同的城池内。

　　轰隆……

　　虚空荡漾，到处都弥漫着血腥之气，前方一座城池大半都已经被毁灭，城池内到处都是狂暴的空间兽，这时，一个蓝衣青年携带着无尽魔威出现了。

　　“马勒戈壁，都给老子去死吧。”

　　蓝衣青年不是别人，正是寒衍，看到城池中那些人类的惨状，寒衍怒火蹭的一下就窜了上来，他当场大骂一声，打出一片魔浪，席卷了半个城池。

　　吼吼……

　　一些神丹境的空间兽怒吼连连，腾空而起，向着寒衍扑杀而来，却哪里是寒衍的对手，被当场撕成粉碎。

　　前后仅仅十分钟的时间，寒衍便杀光了这座城池中所有的空间兽，不待那些诚惶诚恐的人们发出感谢，寒衍便如一道风一样远遁而去，向着其他城池去了。

　　“我们得救了，怪物全部被杀了。”

　　“是那个年轻人出手了，我们根本不认识他。”

　　“这是上天不亡我们啊，感谢恩公救命大恩。”

　　一时间，整座城池到处都是跪拜的人群。

　　另一边，御子涵所在的城池也是一样，这里的空间兽有很多，但好一点的是并没有战灵境的空间兽，按照武皇帝所说，这次空间裂缝是会有战灵境的空间兽出现的，现在城池内没有，应该是还没有从空间裂缝中走出来。

　　“犯我疆土，残杀我人族，罪不可恕。”

　　御子涵咆哮一声，长剑化为虹浪，每一头空间兽都挡不住他一剑，被当场杀死。

　　关一云和田一山那边也是如此，看到这些残暴的空间兽所作所为，怒火不打一出来，杀起来一点都不手软。

　　而且，有了江尘和烟晨雨的加入，以几人的强横实力，横扫这一片地域，也是轻而易举，根本用不了多长时间，现在正是争分夺秒的时候，因为每耽误一秒钟，就不知道会有多少人丧生在空间兽的手中。

　　轰轰轰……

　　轰鸣之声不绝于耳，到处都是战斗的波动，到处都弥漫着血腥之气，江尘几个如狼似虎，开始在这一片地域来回扫荡，所过之处，所有的空间兽都要被粉碎，化为齑粉。

　　于此同时，起源山脉！

　　巨大的空间裂缝还在不断发出轰鸣之音，雷电交织，黑气飒飒，巨大的吞噬之力从空间裂缝中喷出，将下方的所有东西都给吞噬掉，时不时会有空间兽发出咆哮的声音动空间裂缝内掉下来。

　　大黄狗和南宫问天守护在空间裂缝两旁，即便是他们，在这里也要小心翼翼，不敢靠近空间裂缝太近，一旦被吞噬之力给吞噬到空间夹缝当中，后果不堪设想。M.23sk.com

　　砰！

　　一头神丹境后期的空间兽刚刚从空间裂缝中掉出来就被大黄狗的狗头给撞击成粉碎，惨死当场。

　　而随着空间兽的不断出现，大黄狗和南宫问天也发现了一个事实，那就是这一段时间，从空间裂缝当中掉出来的空间兽，实力越来越强横了。

　　“大黄，不大对劲啊，出现的空间兽越来越强横了。”

　　南宫问天蹙眉道。

　　“妈的，照这样下去，恐怕会有大量的战灵境空间兽出现。”

　　大黄狗忍不住骂了一声，他话音刚落，就听到空间裂缝中传出一阵轰鸣，接着，一头无比雄壮的空间兽掉了下来，当真是拥有战灵境的气息。

　　“你这乌鸦嘴，刚说完战灵境的空间兽就出现了。”

　　南宫问天翻了翻白眼，没好气的瞪了一眼大黄狗，真是狗嘴里吐不出象牙来，说什么来什么。

　　【去杭州参加年会刚回来，更新晚了，抱歉，晚上还有一更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十四章 狗嘴吐不出象牙免费阅读。https://xs.23sk.com 