    既然是被胁迫，那闻人泱泱一开始怎么不向他求助？

    回国之后才说这些，无非就是想要过河拆迁，又想从陆天华哪里得到好处，又想找他要庇护。

    每次在老宅看到闻人泱泱，陆霁渊都会为自己哥哥感到惋惜。

    一颗真心错付给了这样一个人！

    盛晚棠和陆霁渊毫不犹豫的离开，支撑闻人泱泱最后的救命稻草消失在手上，摇摇欲坠。

    陆启眼神实在太可怕，闻人泱泱不敢在这里久留，赶紧回了自己的房间。

    没想到，从房内繁琐的门还是被人用备用钥匙从外打开。

    陆启满脸阴沉的冲进来，抓住闻人泱泱的头发就把她的脑袋往桌子上砸。

    “哐！哐！哐！”

    陆启发泄凌虐。

    “啊——”

    闻人泱泱吃痛的惨叫。

    “贱人，你竟然刚反咬一口？老子叫你反水！叫你反水！”

    陆启一边骂，一边对闻人泱泱拳打脚踢。

    “陆启，你打我就是做贼心虚！我会告诉伯母！”

    身体传来被殴打的剧痛，闻人泱泱躲不开，只好威胁。

    “谁看到我打你了？啊？”陆启一边打一边笑，“你和王厨师乱搞，被王厨师揍，这关我什么事？”

    陆启连事情的‘真相’都替闻人泱泱想好了。

    反正这里没有人看到！

    半小时后。

    发泄完的陆启终于离开闻人泱泱的房间。

    闻人泱泱全身痛得站不起来，只能在地上趴着。

    她想着自己现在的模样，恐怕跟狗一样。

    不知过了多久。

    一双女士平底鞋出现在闻人泱泱的视线范围内。

    她吃力的目光上移，看清来人，冷笑连连。

    “哈哈哈哈……我当初说帮你给陆霁渊搭钱，你义正严词的拒绝，如今自己脱干净送上门去了？”

    闻人泱泱笑得讽刺，“江语珊，你可真行，阴我一把！是我小瞧了你！”

    江语珊很平静的垂眸看闻人泱泱，没有丝毫要扶她的意思。

    “我对陆霁渊没有兴趣，你开的条件对我没有任何吸引力。换句话说，你还不配做我的队友。”

    “那你的目的是什么？”

    闻人泱泱注意到她‘队友’两个字。

    “闻人泱泱，闻人海晏有过女人吗？”江语珊问。

    这是她来的目的。

    闻人泱泱好歹在闻人家这么多年，有些事情应该是知道的。

    “你喜欢闻人海晏？”闻人泱泱震惊之后，陷入狂笑。“闻人海晏就是一个冷血的怪物，女人对他而言就是可有可无的生活调味剂，你完了，江语珊！”

    “可有可无？”江语珊的手攥紧。

    “以前有一个女人跟着他一年多，也不知道叫什么，反正怀着孕来找他，他直接让对方把孩子给打了！”

    闻人泱泱爱而不得，也高兴看到别人爱而不得。

    江语珊脸色煞白，双手紧紧攥成拳。

    那个怀孕的女人，就是她的姐姐！

    -

    盛晚棠一上车就用湿纸巾擦手。

    陆霁渊看到她的行为，有些不解。

    “我嫌弃她。”

    盛晚棠蹙眉厌恶，表情看起来有些娇气。

    陆霁渊反应一下，‘她’是指闻人泱泱。

    “那你还挡在我面前？”陆霁渊好笑，接过湿纸巾帮她擦手。

    女人的小手软糯，根根修长。

    盛晚棠看了眼男人的大手，说：“她如果握到你的手，我会更嫌弃你的手。”

    “以前没发现陆太太这么霸道。”

    陆霁渊把湿纸巾丢在车内垃圾袋里，忍不住把人抱到自己的腿上坐着。

    他下巴放在女人的肩膀上，脸能埋进她的颈窝，轻轻吸气，闻到盛晚棠身上的香。

    怀孕之后，她体香中的奶味更重了些。

    “这才不是霸道，这——”

    盛晚棠不承认自己的霸道，但是话到一半，突然被陆霁渊打断。

    “宝宝，你的胸，是不是比之前大了？”

    盛晚棠这才意识到，男人的目光竟然一直落在自己那峰峦高耸上。

    她原本就是看着纤瘦，其实该有的地方一点不少的人。

    怀孕之后，的确有二次发育的效果。

    司机还没有上车，陆霁渊说话肆无忌惮。

    “只有一点点变化，你竟然连这都看出来了。”盛晚棠打量他的眼睛，带着不敢置信。

    她都是因为bra不太合适了才察觉的。

    陆霁渊笑了。

    他侧头吻了吻女人漂亮干净的杏眼，道：“不是看不出来的。”

    盛晚棠：“？”

    男人的手落上来。

    是摸出来的。

    手感不一样了。

    “我自己的太太，什么尺寸，我很清楚。”

    盛晚棠立刻扒拉开他的手，瞪他：“陆先生，青天白日，注意影响！”

    陆霁渊不置可否，有理有据：“青天白日更不注意影响的事情我们都做过，这有什么？”

    -

    盛晚棠说要造型稿不是借口，而是真的有约稿。

    她这样的工作在哪里都可以进行，陆霁渊就把她给带到了自己的工作室。

    人放在眼皮子底下，工作起来都安心些。

    于是，这个下午GT集团的高层们来找陆总汇报工作时都惊奇的发现，陆总严肃规整的办公室里多了一个懒人沙发。

    沙发里窝着一个女人。

    女人拿着手绘板低头画画。

    盛晚棠注意到有人进来，都很礼貌的点头示意。

    “总裁夫人好！”

    高层们大多见过盛晚棠几次，以前不知道这是总裁夫人，自从陆霁渊已婚消息公开后，他们就毫无负担的叫人。

    盛晚棠不打扰他们的工作，自己画自己的稿件。

    很快，‘总裁夫人在总裁办公室画画的’消息传遍了整个GT集团。

    于是这个下午来找陆霁渊的高层变得尤其的多。

    “你们是约好了一天来？”

    陆霁渊签完市场部的字，情绪不明的对市场部经理说。

    那经理见瞒不住，尴尬的笑了笑。

    说白了，就是想来看看总裁夫人的模样！

    八卦，是人类的天性！

    “赶紧走！”陆霁渊摆手，“没必要的工作今天别来找我。”

    市场部经理秒懂，笑呵呵的点头：“我这就去转告他们！”

    经理一出办公室，立刻在高管们私下建的群里发消息：

    【陆总让我们不要去打扰他和总裁夫人的二人世界！】

