
　　樱花公主心里升起一种不好的预感，她连忙问道：“三郎，难道我们倭国出事了？”

　　三郎悲痛地说道：“公主，我倭国，没有了。”

　　倭国，没有了？

　　哪父皇呢？我哪些兄弟姐妹呢？

　　这个消息，让樱花公主如遭雷击。

　　她整个人都开始恍惚起来，如同站在云端，让她产生一种不真实的感觉。

　　“不可能，不可能的，我倭国，怎么可能没有了呢？我父皇呢？母妃呢？还有我哪些兄弟姐妹呢？”

　　三郎沉声说道：“公主，天皇，还有一众嫔妃、皇子皇女，全部殉国。倭国，没有了。”

　　“不会的，不会的，你骗我，你一定是在骗我，他们怎么可能没有了呢？”

　　“你骗我，你一定是在骗我。”

　　樱花公主一边语无伦次地说着，忽然呵呵笑了起来。

　　樱花公主的反应，让三郎十分揪心。

　　这个打击，对她来说实在是太沉痛了，这不是她这个年纪应该承受之重啊。

　　“公主，请节哀顺变，人死不能复生，你一定要坚强起来。”

　　“不会的，不会的……”

　　樱花公主笑着，忽然间整个人向后倒去。

　　三郎被吓了一跳，他连忙抱住樱花公主，抱起她来，小心翼翼地将她放到床上。

　　三郎紧张地向樱花公主看去。

　　此时，樱花公主面无血色，虽然是在昏迷之中，一双秀美，还是蹙在一起。

　　即便是在昏迷之中，似乎也在沉迷于无尽的伤痛。

　　一下子，亲人没了，家没了，国也没了。

　　即便是个中年人，也难以承受这种打击，更何况是一个涉世未深的公主了。

　　三郎脸上，写满了怜惜。

　　然后很快，三郎的眼光，便被樱花公主哪秀气的脸庞吸引过去了。

　　这可是他们倭国最聪明的少女了，又尊为公主。

　　平时，三郎都不敢正眼去看她。

　　然而此时，这个少女忽然失去一切，显得那么柔弱。

　　这让三郎心里，涌出一种莫名的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的目光，忽然间下移，转移到了少女颇具规模的胸部。

　　尽管是在昏迷之中，樱花公主的心情，仍然极不平静，似乎在经历什么可怕的噩梦似的，她在急促的呼吸着。

　　而随着她的呼吸，她的胸部，也随之起伏。

　　这让三郎的呼吸，要跟着变的急促起来。

　　然后，三郎的目光开始下移，盯着樱花公主不堪一握的纤纤腰肢，笔直的一双长腿。

　　三郎的呼吸越来越急促起来，他的手，颤颤巍巍的伸了出去。

　　一种打破晋级的刺激感，让他无比兴奋起来。

　　终于，他的手摸上了樱花公主的柔荑。

　　瞬间的接触，让三郎如触电般颤抖起来。

　　三郎的手，颤抖着继续上移。

　　就在此时，樱花公主却是缓缓睁开眼睛。

　　三郎不由被吓了一跳，他仓皇抬头，然后看到樱花公主的眼睛。

　　那一双眼睛，布满血丝，空洞麻木毫无生机。

　　触碰到樱花公主的眼神，三郎身上已经沸腾的热血，如同被浇了一盆凉水，瞬间熄灭。

　　三郎暗自庆幸，幸好，他的手现在还只是移动到公主的手臂上。

　　幸好还不曾移动到不该去的地方，要不然，现在就太尴尬了。

　　其实，倭国已经灭完了，天皇都已经死了。

　　眼前这位樱花公主，也只不过是一位亡国的公主。

　　认她为公主的话，她就是公主，不认的话，她也只不过是一个寻常少女而已。

　　甚至，她连寻常少女都不如。

　　但是樱花公主在三郎心中的地位，早已经根深蒂固。

　　在樱花公主昏迷的时候，他内心的渔网膨胀，敢于放肆。

　　而只要等樱花公主醒来之后，他内心一切卑鄙肮脏的想法，统统都收了起来。

　　三郎假装若无其事地收回自己的手，不料，却是被樱花公主一把抓住。

　　樱花公主似乎用了全身的力气，让三郎的手，都有点疼痛的感觉。

　　她不由问道：“三郎，你告诉我，我倭国，到底是怎么亡的？”

　　三郎低头，不敢去看樱花公主的眼睛。

　　他开始将苏长生出使倭国的事情，从头到尾讲述了一番。

　　听完之后，樱花公主不由咯咯笑了起来。

　　“苏先生，苏先生，呵呵呵呵，好一个苏先生！”

　　“原来人家早就盯上了我们的银矿，可笑的是，我们完全不知，甚至是主动将这头恶狼迎进门去的。”

　　“苏先生！苏先生！苏先生！呵呵，呵呵！”

　　这一刻，樱花公主心里，对苏长生涌起无尽的仇恨。

　　然而，每当她眼前浮现出苏长生哪博学多才淡然自若的身影的时候，却总是对应不起来。

　　苏先生博学多才，谈吐雅致，怎么可能做出这种事情来呢？

　　明明知道，就是这个人，害死了她的父皇，害死了她的全家，灭掉了他们的国家。

　　但是不知为何，樱花公主始终不能相信这件事情真的是苏先生做的。

　　樱花公主甚至忍不住想要冲到苏先生面前，亲自询问他一番。

　　但是最终，她还是忍住了。

　　最终，她也接受下来这个现实。

　　沉痛的打击，没有击垮这位倭国公主，反而让她变的更加坚强起来。

　　樱花公主不由说道：“三郎，我父皇，对你有什么交代？”

　　三郎说道：“公主，天皇临终之前，吩咐我找到公主，保护公主。”

　　“天皇陛下让我转告公主，一定要生存下去，不要断了皇室血统。有机会的话，就重新夺回倭国。”

　　“如果没有机会，就隐忍下来，延续香火，伺机而动。”

　　樱花公主点了点头，然后默默在心里叹了口气。

　　想要复国，谈何容易？

　　至少有这位苏先生在，她怕是没有半点机会的。

　　为今之计，怕是也唯有先隐忍下来，延续她倭国的香火了。

　　想到这里，樱花公主不由对三郎说道：“三郎，这里不能再待了，我们必须要连夜离开。”

　　三郎连忙说道：“一切听从公主安排。不过，公主，我们想要回倭国，怕没那么容易。”

　　樱花公主摇头说道：“我们不回倭国。”

　　三郎不解地问道：“公主，我们不回倭国吗？”

　　樱花公主点头说道：“对，我们回倭国，只不过是自投罗网而已。”

　　“有苏先生在，短时间内，我们完全没有机会的。”

　　“为今之计，是要先活下来，以图将来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百六十七章：黑化的樱花公主免费阅读。https://xs.23sk.com 