    “不好！”

    不远处的武战脸色一变。

    温天豪等人不在，都是由他和纳兰腾龙两个人，负责苏氏集团的安保工作，顺便保护苏凌月等人。

    今天这场选角大赛，内部会场安全就是由他带领一些兄弟负责。

    纳兰腾龙则带着其他一些人在会场外面。

    武战的注意力大部分都放在苏凌月等人身后的媒体席上，以前就发生过有人冒充媒体记者发动袭杀的事儿。

    刚才这个艾丽娅上台的时候，武战也关注过，只是在审视之后，确认没有危险，也就没有多管。

    直到这个艾丽娅突然提出要跟李小曼握手，这引起武战的怀疑。

    然后便从她身上嗅到了一股危险的味道。

    可现在时间已经太晚，等到他反应过来的时候，那艾丽娅突然加快了速度，直接窜到了李小曼的身前。

    “你要干什么？”

    李小曼旁边的苏凌月猛然惊醒过来，见李小曼似乎被突然情况震惊在原地，一声娇斥，突然伸手，直接将她拉到了自己的侧身后。

    同时挥拳直接朝着冲过来的艾丽娅轰击过去。

    “哼！”

    艾丽娅脸上闪过一丝冷笑，手腕一翻，一把闪着寒光的匕首顿时出现在了她的手心之中。

    同时胳膊一拐，绕过面前的苏凌月直接朝着她侧身后的李小曼脖子狠狠扎去。

    速度奇快无比，甚至都让人来不及反应。

    “真不知道，刺杀这个一个普通的女孩儿，有什么困难的，扬科维奇那个笨蛋竟然会失败。”

    马上就要得手的艾丽娅心里很不屑的想着。

    她根本就没有去管身边的苏凌月，对她的攻击也是根本没有放在心里。

    一个普通女孩儿的拳头攻击，对她来说简直就跟挠痒没什么区别。

    这妞儿甚至还在心里很恶作剧的想，要不要杀一送一，顺便把这个苏凌月也一起给干掉？

    眼见她的匕首马上就要扎进李小曼的喉咙之中。

    抢先出拳的苏凌月，因为和艾丽娅距离比较近，砸出去的拳头抢先轰在了她的胸口上。

    “你这个蠢货……”

    在苏凌月拳头砸在艾丽娅胸口的瞬间，艾丽娅脸上闪过一丝不屑冷笑。

    正想嘲讽，话却突然停住，眼睛也是瞬间等大。

    她心中暗叫一声不好，扎向李小曼的匕首突然回旋，想要反刺苏凌月的后心。

    可已经太晚，苏凌月拳头砸在了艾丽娅胸口瞬间，一股磅礴无比的能量突然爆发出来。

    “咔嚓咔嚓！”

    这一拳苏凌月全力而为，就听咔嚓咔嚓不知道几根肋骨断裂的声音响起。

    艾丽娅胸口直接被砸的凹陷下去一大块，整个人直接被击飞，足足飞出去将近十米的距离，砰的一声又摔回到了之前的舞台上。

    “卧槽……”

    正在前冲的武战直接傻掉。

    足足愣了两秒钟，这才终于反应过来，快速冲上舞台，看了歪歪扭扭躺在地上的艾丽娅一眼，明显已经死的不能再死。

    “这到底是怎么回事儿？”

    “刚才发生了什么，那个叫做艾丽娅的选手，手中好像拿着一把匕首，是要刺杀李小曼吗？”

    “可她怎么又突然飞回去了？还躺在那里一动不动？”

    直到武战安排人把台上已经死掉的艾丽娅抬下去，后面上百人的媒体席这才终于反应过来。

    一个个全都瞪大眼睛，很小声的窃窃私语着。

    “凌月姐，这个艾丽娅是来对付我的杀手！”

    李小曼刚才也没有反应过来，直到现在，才终于明白过来。

    昨天时候已经经历过一次，没想到对方的第二次暗杀这么快就来了，而且还是当着这么多人的面。

    偏偏陆天龙还出去打电话，要不是苏凌月突然出手，对方这次还真就成功了。

    “对付你的杀手？没事儿的。”

    苏凌月现在身子都还有点儿哆嗦，刚才一拳轰在艾丽娅的胸口，她能够清晰感觉到艾丽娅胸口断裂，内脏破开的感觉。

    这是她第一次杀人！

    “安静一下。”

    就在众人讨论声越来越大之时，陆天龙的声音后后面响起。

    他目光在全场每一个人身上依次扫过，脸上也露出了一丝淡淡的笑容。

    “刚才这个艾丽娅小姐，为了选角也是够拼了，跟我们评委进行了一次互动，功夫不错，演技也不错。”

    他一句话，不少人恍然大悟。

    原来刚才发生的那一幕，是艾丽娅和评委的互动，是为了表现一下她的演技？

    那演的还真不错，尤其是刚才躺在地上装死那一段，确实就跟真死了似的。

    “这种形式的表现我们不提倡，对其他选手不公平。”

    “而且引发效仿的话，也会给我们评委造成麻烦。”

    陆天龙再次开口，脸上笑容却不知道什么时候变的很淡。

    他目光再次在全场扫一眼，淡淡道：“所以，刚才的事情，就当什么都没有发生。”

    “我不希望你们之中有人把这件事说出去，更不希望有任何的影像录音资料外泄，你们，听明白了嘛？”

    他淡淡问道。

    那上百媒体人士几乎不约而同打了个寒颤，所有人眼中都闪过一丝惊恐，下意识的点头。

    “谢谢你们的配合，今天上午的选角大赛到此为止，我们会有专门的人员负责招待大家。”

    陆天龙挥挥手，武战迅速带领十几个手下上来，安排那些媒体人员离开会场。

    他们必然还会采用一些其他的手段，保证刚才的事情不会被泄露。

    “天龙，刚才到底是怎么回事儿？”

    “这个艾丽娅，也是和昨天的那个杀手是一伙的吗？”

    “还有，刚才凌月姐的那一拳，是怎么回事儿……”

    见到陆天龙过来，众人马上长出了一口气，李小曼也快速提出了她的问题，最后一脸震惊的扭头看向苏凌月。

    刚才她距离苏凌月最近，看的真切，也听的清楚。

    那个看上去实力很强的女杀手艾丽娅，被苏凌月一拳给轰杀了！

    “你们先回去，剩下的事儿由我来处理。放心吧，不会有什么事儿。”

    陆天龙没有回答她的问题，而是笑着安慰道。

    “好吧。”

    苏凌月和李小曼等人对视一眼，也都很善解人意的没有再多说，在武战和纳兰腾龙等人的簇拥下，很快也离开了大厅。

    很快，偌大的会场之内，就只剩下了陆天龙一人。

    “影，你说他们是不是欺人太甚？”

    陆天龙的脸色瞬间变得阴沉无比。

    刚才他接到了凯琳达打开的电话，电话里面的凯琳达告诉他，刚刚接到杀手部落高层的通知，说是明天上午会来跟陆天龙见面。

    同时还按照高层的意思，转述了一些话。

    大体意思就是这次对于昨天暗杀李小曼的事情，属于是误会，双方都要克制，争取圆满的解决这件事儿。

    原本陆天龙还觉得对方挺有诚意。

    可同时也有一丝纳闷，不知道杀手部落为什么会在这个时候跟他说这些。

    要知道杀手部落之前的态度可是一直挺强硬的，这次明显有软化的意思。

    现在陆天龙才明白，这分明是对方的一次阴谋！

    他们掐准了事件，就在艾丽娅上台的时候，找凯琳达给陆天龙打电话，把他给调离开。

    艾丽娅也在这个时候对李小曼再次发动了暗杀！

    若不是苏凌月昨天突然能够使用陆天龙灌输进她体内的能量，这一次艾丽娅很有可能真的会的得手！

    “是！竟然用这种卑劣的手段，该杀！”

    影身影一晃现身，表情也是阴冷无比。

    战龙不畏惧挑战，但是对方竟然用这种卑劣阴谋，简直是对战龙的侮辱。

    “是的，该杀！”

    “影，玲珑那边已经掌握了杀手部落在华夏人员的一些名单。”

    “在海阳周围的几个城市里，有他们的八个人，你现在马上出发，将他们全部干掉！”

    陆天龙开口冷冷吩咐道。

    这八个杀手部落的人，有的是来华夏度假，有的原本就隐藏在华夏，有的则是执行另外的任务。

    现在，陆天龙要一个不留，将他们全部诛杀，算是给杀手部落的一个反击。

    等到温天豪等人回归，陆天龙还要继续动手，所有杀手部落的人，只要在华夏之中，一律诛杀，绝不留情。

    “好！”

    影身形一晃，诡异消失。

    处理完毕，陆天龙慢慢悠悠离开会场，出了大富华国际酒店，沿着大路朝着苏氏集团的方向走去。

    一边走，脑海之中一边考虑着明天和杀手部落高层会面的事情。

    “叮铃铃！”

    此时却意外接到了罗伯斯打开的电话。

    “天龙，我已经到了海阳，你现在在哪，咱们见一面？”

    电话那边，罗伯斯的声音听上去挺兴奋。

    “好，苏氏集团后山山顶见。”

    陆天龙略一沉思，说出了一个地点。

    前两天罗伯斯就给他发了一个短信，说是要将之前两人约定的死亡游戏升级。

    陆天龙很想知道，这个家伙究竟想要如何升级。

    另外，这个神秘的罗伯斯，在之前陆天龙对抗邪恶联盟和暗黑教廷等势力的时候，就表现的很神秘。

    他能够清楚掌握那些势力的信息，似乎还能跟他们搭上关系。

    这一次，陆天龙即将和修罗殿、征服者以及杀手部落开战，这个家伙又出现了。

    陆天龙这次要搞清楚他的身份！

