    第1640章  适可而止   

    她的语气听起似乎很了解对方，宋子川眸光又沉下去几分。

    

    “没关系，只是感觉他对我好像有敌意。”

    虽然心中不悦，但面对霍浅浅的时候他将自己的情绪遮盖的非常好。

    

    盯着站在不远处等霍浅浅的男人，温声道：“不是说好了喊名字吗？”

    

    “可，可能就是误会吧，他长得比较凶……那我走了哦。”

    霍浅浅听到宋子川的话，又对上他镜片后似乎很专注望着自己的眼神，眼神躲避地小声开口：“子川。”

    

    说完就落荒而逃，似乎还能听到身后传来带着轻笑声的应和。

    

    齐暮瞥了一眼低着头有些脸红的霍浅浅，嗤了一声：“这就脸红了？

    没出息。”

    

    “要你管。”

    霍浅浅瞪了他一眼。

    

    两人一前一后走远，逐渐消失在视野之中。

    

    宋子川靠在自己身后的围栏上，寒风从后方徐徐吹来，将他栗色的头发吹得有些凌乱，也将面前的窗帘吹得舞动起来。

    

    旁边鼻青脸肿的保镖有些不确定地开口：“宋少……”   

    “你们让我有点失望。”

    宋子川盯着乱飘的窗帘，淡声道：“下次再有这种情况，我只能换人了。”

    

    镜片下的眸光陡然变得锐利起来，全然不复方才的温柔专注。

    

    “宋少。”

    

    阳台外的窗帘被一只手撩了起来，来人扎着双马尾，看起来身材娇小，像个未成年的小女孩。

    

    她瞥见窗帘后的场景，忍不住笑了笑：“训话呢？”

    

    “出去吧。”

    他看了一眼自己身边战战兢兢的保镖。

    

    等人出去之后，宋子川才把目光放在对方身上，似乎在等对方主动开口。

    

    饶雨蹦蹦跳跳地走进来，抬手打了个清脆的响指，小声道：“怎么样？

    跟霍总谈得顺利吗？”

    

    “他不管，没说答应也没说不答应。”

    宋子川面无表情地倚在围栏上。

    

    霍沉是个稳重且难缠的角色。

    

    他对霍浅浅是重视的，并且对联姻后能得到的诸多利益看起来并不心动。

    当时提出这件事，那个冷漠的男人只是随意说了句自己去问她，就没有再多谈任何一句。

    

    霍沉不在乎，是因为他不需要在乎。

    

    霍家的一切在他的掌控之中，本就要比宋家强太多。

    

    而宋家能给出的东西……   

    宋子川眯了眯眼睛，心中莫名生出几分不甘来。

    

    虽说宋家也不错，但比起霍家终究还是差得远了。

    

    听到宋子川说出这话，饶雨好像完全不惊讶似的，夸张地“哇”了一声，笑眯眯地开口道：“不愧是帅气又厉害的霍总。”

    

    “你适可而止。”

    宋子川皱起眉头。

    

    饶雨只是晃了下脑袋，脑袋上那双马尾一蹦一跳，看起来格外可爱：“可霍总是我的偶像哎，还不允许我夸两句吗？”

    

    “你可以去跟霍沉本人说，看他会不会回应你。”

    

    宋子川的话让饶雨的双马尾都蔫了下来，哼了一声，改口问道：“那宋少怎么办？

    是要用魅力征服霍四小姐吗？

    还有之前的计划要不要继续呢？”

    

    “继续。”

    宋子川沉默了片刻，脑中浮现出方才霍浅浅脸颊微红的模样，心情莫名有些好，微微勾起唇角。

    

    霍浅浅这个女孩，比他想象中要有意思。

    

    或许，自己不用费多少力气。

    

    “笑？

    看来你对霍四小姐很满意啊。”

    饶雨瞥见他脸上的笑意，冲他勾了勾手指，“对了，有个消息要告诉你。”

    

    宋子川的唇角复又压了下去，瞥了她一眼。

    

    饶雨看起来完全不怕他，俯身凑到他耳边说了一串话。

    

    “真的？”

    宋子川没计较她大胆的举动，眼底露出几分兴味，低声道：“那你就去找她，让她……”   

    “霍四小姐，您先等等……”   

    随着惊慌的声音响起，窗帘被撩开，霍浅浅迎面就看到两个人十分亲密的举动。

    

    动作顿了顿。

    

    宋子川在看到她的瞬间就做出反应立刻拉开跟饶雨之间的距离，“浅浅？

    怎么回来了？”

    

    “有东西丢了。”

    霍浅浅说着，目光落在他旁边那个双马尾的女孩子身上。

    

    那个女孩子脸上带着笑意，见她看自己，还摆了摆手，声音清脆：“嗨。”

    

    霍浅浅对她客气地笑了一下，上前两步准备找自己的东西。

    

    好在这里没有别人来过，她很快就在饶雨背后的角落看到有什么在闪着微弱的光。

    

    正准备去捡，却发现那个女孩子抢先一步捡起地上的耳环，对她晃了晃：“霍四小姐，是在找这个吗？”

    

    “是的，谢谢。”

    霍浅浅准备去接，饶雨却忽然把手给收了回去。

    

    霍浅浅捞了个空。

    

    她因为对方这种挑衅的行为而恼怒起来：“你什么意思？”

    

    “是很重要的东西吗？

    要不我们做个交易吧？”

    饶雨俏皮一笑，晃了晃那只做工精致的漂亮耳环。

    

    “这是我的东西，麻烦你还给我。”

    霍浅浅原本对这个可爱的女孩子印象还不错，这会儿则是隐隐有翻脸的迹象。

    

    耳环是阮寒星名下CS的秋季新品，上次赵彤彤跟吴婷送给她的。

    

    她很宝贝这套首饰，不然也不会特意回来找了。

    

    只是没想到居然会撞上没走的宋子川，还有这种场面……   

    “我……”   

    “饶雨。”

    

    还未出口的话被宋子川打断，一只手伸到了她的面前，“拿来。”

    

    宋子川的脸色不太好看，镜片后的眼眸闪着冰冷的光，警告意味十足。

    

    饶雨顿了顿，不情不愿地把耳环放在他手心：“我就是想问霍四小姐个问题嘛，小气。”

    

    她看见霍浅浅觉得这位霍家四小姐还挺漂亮的，想套个近乎，顺便问问霍沉的事，没想到宋子川居然会发这么大的脾气。

    

    那眼神好像要把她生吞了似的。

    

    饶雨撇撇嘴。

    

    “谢谢。”

    霍浅浅接过宋子川递过来的耳环，心里更加好奇这个女孩子跟宋子川之间的关系了。

    

    看起来，这个女孩子好像很听宋子川的话。

    

    “没什么。”

    宋子川道：“我送你回去。”

    

    “不用了，齐暮在外面等我。”

    霍浅浅看了一眼好像有些委屈的饶雨，道：“不打扰宋少了。”

    

    

    

