    第181章 181章：吞噬星斗大森林

    银龙王虽然是龙神灵魂分身，但实力却连帝天都不如，面对顾笙歌的黑暗侵蚀，连抵挡的机会都没有，灵魂直接被打上属于顾笙歌的邪神印记，成为他的宠物。

    将堕入黑暗的银龙王收入尘歌壶之中，和紫姬、碧姬作伴, 顾笙歌环顾整个生命空间，空荡荡的，再无他物。

    顾笙歌抬手无穷吞噬之力爆发，常黯之渊再现，吞天噬地，不断扩大, 就像黑洞一般, 将整个生命空间都吞没，化作最精纯的能量被他吸收。

    不浪费一丝一毫。

    将整个生命空间吞噬后，顾笙歌出现在星斗大森林上空，端坐于王座之上，眼神轻蔑，睥睨天地。

    “星斗大森林，没有存在的必要了。”

    顾笙歌淡漠宣布道，魂兽与魂师息息相关，只要魂兽灭绝，魂师也会随之灭绝，这样才便于发展科技文明。

    只见顾笙歌缓缓抬手，无量丝线从他指尖射出，铺天盖地，将整个星斗大森林笼罩，每一根丝线都锋利至极，贯穿天地，割裂空间，比之熊君的恐爪还要锋利。

    整个星斗大森林少说有数十万头魂兽，仅仅在刹那间，全部被顾笙歌的摄魂丝击穿大脑, 贯穿身体，当场陨落，数之不尽的魂环与魂骨从魂兽尸体上浮现，在黑色森林中增添艳丽光彩。

    上到凶兽，下到十年魂兽，全部被顾笙歌屠戮一空，杀戮滔天，怨气直冲云霄，甚至连神界都被惊动了！

    顾笙歌看着那数之不尽的魂环以及无数魂骨，张口磅礴吞噬之力爆发，口中仿佛有黑洞，吞噬世间万物，将那些魂环全部吞噬。

    白色、黄色、紫色、黑色数之不尽的魂环化作一条浩浩荡荡的炫彩长河，自星斗大森林而起，入邪神口中而终。

    吞噬完整个森林的魂环后，顾笙歌沟通系统，让祂将星斗大森林中那些魂骨全部吸收，这可是一大波本源！

    原本漂浮在森林中的魂环全部被系统回收, 而顾笙歌的本源也引来了暴涨。

    看着星斗大森林，如今只剩空荡荡的森林和数之不尽的魂兽尸体, 顾笙歌体内原罪神力翻涌，浩瀚磅礴，掌中如同黑洞一般的常黯之渊再次浮现，吞噬天地！

    常黯之渊在原罪神力的加持下，不断扩大，犹如深渊一般，甚至将整个星斗大森林笼罩，那恐怖吞噬之力爆发，花草树木，魂兽尸体，乃至整个星斗大森林都被常黯之渊吞噬。

    天地崩裂，万物归于黑洞，吞没生灵无尽，湮灭世间！

    不到半刻钟，曾经横贯天斗帝国与星罗帝国的星斗大森林就彻底消失在斗罗大陆的板块上，只剩光秃秃的地面，保留着曾经存在过的痕迹。

    将整个星斗大森林吞噬，顾笙歌感觉自己有些饱了，需要一定时间消化，这还是头一次吃这么饱。

    …………

    斗罗神界。

    星斗大森林的消失让整个神界都震动了，神界委员会的诸多一级神以及四大神王面前出现斗罗大陆的投影，他们看着原本属于星斗大森林之处已经变成了光秃秃的土地，生命之湖干涸，魂兽灭绝，就连一直重点关注的银龙王也消失了。

    “那个神秘神祇竟然将整个星斗大森林吞噬了，那么多生命都消失了，太残忍了！”

    生命女神背后数道翠绿神环，神圣高洁，笼罩在一层翠绿神光之中，看不清真容，却感受到磅礴生命力，声音清脆温柔，透露着丝丝惊讶。

    毁灭之神却不这么认为，在他看来魂兽就应该灭绝，都是不确定因数，会危机到神界，毕竟曾经的龙神就差点摧毁神界。

    不过，作为一个妻管严，他自然不会将自己内心想法说出来，只是点头符合生命女神的说法。

    善良之神与邪恶之神并不关注星斗大森林，而是对顾笙歌那爆发的滔天黑暗原罪气息而感到惊讶，比之邪恶之神所掌控邪恶神力还要纯粹邪恶，更加深厚。

    顾笙歌更像是邪恶之神。

    神王之下的七大原罪神都惊呆了，他们看到顾笙歌，仿佛看到黑暗原罪化身，是他们的集合体，是真正的黑暗原罪之神，而不是单一原罪之神！

    他们七大原罪神效忠的是毁灭之神，但顾笙歌的出现，让他们内心激动不已，这才是他们所要效忠的真正的主上，真正的原罪神王！

    而在邪恶之神下方的海神看着顾笙歌，并未认出他是谁来。

    毕竟邪神姿态的顾笙歌模样变化极大，更加俊美妖异，还有那大变的气质，更是与之前判若两人，海神认不出来很正常。

    神界委员会经历了一番讨论后，决定静观其变，毕竟顾笙歌只对魂兽出手，并未做出格之事。

    毕竟经历了龙神叛乱所挑起的远古神战后，对于魂兽，神界众神都是饱以厌恶和疏远。

    毁灭之神更是多次想要毁灭魂兽，但都被生命女神拦下。

    而斗罗大陆也掀起了一片惊涛骇浪，一夜之间，横贯天斗帝国和星罗帝国的星斗大森林竟然消失了，只剩光秃秃的大地，所有魂兽都没了！

    这对于魂师界可是近乎毁灭性打击，几乎相当于斩断了魂师界大半根基！

    比比东他们直接傻眼了，他们还想在星斗大森林给胡列娜猎杀魂兽，获取魂环，但一夜之间就变了，森林都没了，还猎杀个屁！

    不过，虽然星斗大森林不知什么原因消失了，但斗罗大陆上不止有一个魂兽森林，也有其他小型魂兽森林，和武魂殿圈养森林，还有极北冰原

    只不过，其他魂兽森林的魂兽质量和数量远远无法与星斗大森林相比。只有极北冰原能够与之媲美，但环境却比之星斗大森林还要恶劣，少有魂师能够在上面长期生存。

    而这一切的起因，完全是因为比比东的作，以为自己拿捏了顾笙歌，但等待她的，夜晚寂寞的无尽后悔。

    远在天斗城的小舞得知星斗大森林一夜之间消失在斗罗大陆上，只剩光秃秃的土地，什么都没有了，难以承受打击，直接昏过去了。

    ~

    （唐三：可恶，我的泰坦巨猿魂环，我的天青牛蟒魂环，谁干的，已有取死之道！！）

    (本章完)

