    “你感觉这个主播比明星唱的还好听？”

    读完这条弹幕，郝多鱼直接笑出声来了，说道：“唱歌比明星还好听的主播，这还不点播关注？”

    他的这句话刚结束，弹幕就开始飘了起来。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，你不就是明星吗？”

    “哈哈……这是自黑吗？”

    “……”

    越来越多的人涌进了直播间，在线观看的人数马上就要破百万了。

    “好了，这个歌儿也唱了，我们开始连麦吧……”

    弹幕：我们还想听唱歌！

    ：再来一首！

    ：我刚进来，没有听到你的歌声！！！

    ：郝多鱼，我爱你！

    ……

    当然有人捧你，就有人踩你，直播间里也有很多人在黑他，这是很正常的事情，郝多鱼直接选择了无视这些言论。

    狮子不会因为一只蚂蚁的挑衅而停下脚步。

    “咳咳，连麦是点击那个？”郝多鱼有些尴尬的问道。

    “是随机连线，还是找固定的人？”方丈问了一句。

    “当然随机了！”

    在直播圈也有很多的小主播掏钱和那些大主播连线，为的就是涨粉，郝多鱼当然不会为了给别人涨粉，而选择和固定的人连麦，他也不在乎这点钱。

    还是随机比较好，谁都不会知道我们遇到的是哪一个。

    “点这里。”

    “哦哦。”

    郝多鱼直接点了一下，然后开始期待了起来。

    弹幕：谁会这么幸运啊！

    ：好希望这个人是我啊！

    ：小明，你别看了，学不会的！

    ：王子玉欠我五块钱，你什么时候还？

    ……

    弹幕乱七八糟，发什么的都有。

    在郝多鱼和众多网友的期待中，连上线了，对面是一个很干净的女孩子，那个人看到郝多鱼之后，楞了一下，问道：“有没有人跟你说过，你长得好像郝多鱼啊！”

    ：哈哈哈……

    ：笑死了，这就是传说中的我自己长得像我自己？

    ：哈哈……

    ……

    “额……大家都这么说。”

    郝多鱼也没说穿这件事儿，可是他的粉丝已经跑到别人家的直播间开始留言了，她直播间的弹幕瞬间爆炸了。

    那女孩看到弹幕之后，难以置信的看着屏幕，楞了有十几秒，才激动的蹦了一下，然后一脸通红欣喜，还有点不相信的问道：“天呐，我竟然直播连麦连到了郝多鱼？这是真的吗？”

    “你可以打自己一下看看是不是真的……”

    他的话刚说完，那个女孩真的扇了自己一巴掌，然后捂着脸说道：“好疼啊，这是真的啊，你真的是郝多鱼啊！”

    郝多鱼：“……”

    他的眉头跳了跳，这个女孩还真是实诚啊，叫你打你真打啊！

    女孩的这个举动也把看直播的观众给逗笑了。

    “啊啊啊，我太喜欢你了！”女孩激动的说道。

    “谢谢。”

    女孩儿开始语无伦次的讲述自己喜欢郝多鱼的歌曲啊之类的，郝多鱼一直很安静的听着。

    “你今天准备告白？”

    郝多鱼听她讲完，看了一眼她直播间的标题问道。

    她直播间的标题就是：今天向自己喜欢的男神表白，看看能不能成功！！！

    听到郝多鱼的问话，她的脸瞬间红的跟苹果一样。

    这也太尴尬了吧？

    刚好今天自己打算向喜欢的男神表白，今天就连麦连到了郝多鱼？

    “额……对！”

    女孩儿有些不好意思的点头说道。

    “唉！”

    郝多鱼叹了一口气说道：“原来我不是你的男神啊！”

    “刚刚还说喜欢我，现在就去找别的男人表白了，这也太扎心了吧？”

    ：噗~笑死我了！

    ：这脸打的也太响了吧？

    ：哈哈……

    ……

    女孩尴尬的脚都能扣出三室一厅出来。

    好在郝多鱼没有让她为难很多时间，于是问道：“你表白了吗？”

    女孩儿摇摇头说道：“没有！”

    “为什么不表白？”郝多鱼问道。

    “我在想一个就算表白被拒绝了也不会尴尬的办法！”女孩儿说道。

    “他喜欢你吗？”郝多鱼问道。

    “不知道，但是我喜欢他，我想告诉他，又怕跟他表白了连朋友都没有办法做。”

    郝多鱼思考了一会儿说道：“我教你表白怎么样？”

    “好！”

    女孩儿点头说道，就算是表白没有成功，这也是一段很难忘的经历！

    大明星亲自教自己表白，这牌面还不够大吗？

    “点开跟他的聊天记录。”

    女孩儿照做了。

    “问他：在吗？”

    女孩儿开始打字，打好之后，犹豫了一秒，还是按了一下发送。

    弹幕：完蛋了，完蛋了，没戏了……

    ：看着我的着急，会不会教人啊！哪有开头就问在吗的啊！

    ：死亡聊天的开端！

    ：我最讨厌别人问我在吗！

    ……

    郝多鱼的这句在吗，引起了网友的强烈反感。

    很快就收到了回复，女孩儿说道：“他说在，怎么了？该怎么回复？”

    “你就说，你知道我们和外国人的区别吗？”

    “就发这个？”女孩儿疑惑的问道。

    “对，就发这个！”

    这个时候，不仅女孩儿懵逼，就连看直播的这一百多万人都感到很懵逼，这句话跟表白有个毛关系啊！

    也有很多想要表白的人，也都偷偷摸摸的按照郝多鱼的教学，发了起来。

    疑惑归疑惑，女孩儿还是发送了起来。

    ‘叮！’一声响，消息回来了。

    “他说区别是老外不会说汉语！”

    弹幕：

    ：哇~他很聪明啊！

    ：跟我想的一样！

    ：……

    “你跟他说不是！”

    “哦！”

    “他问那区别是什么？”

    “你跟他说，他们老外很直接，喜欢一个人会直接说I love you，而我们华夏人很委婉……你把这句话先发过去。”

    “好！”

    女孩儿低头开始打字。

    “他问委婉怎么说！”

    “华夏人会小心翼翼的问一句：在吗？”

    女孩儿瞬间明悟了，弹幕也瞬间炸了！

    刚开始郝多鱼让女孩儿发在吗的时候，他们还嘲讽来着，现在这脸打得啪啪响啊！

    原本他们以为郝多鱼在第一层，没想到郝多鱼在大气层啊！

    这波操作他们只想喊：666啊！

    此时也是满屏的666……

    这反转太牛逼了！

    直接和开头的在吗，呼应上了！

    弹幕：愣住干嘛？扣6啊！

    ……

