    第308章就是随便走走啊

    大房众人早已习惯了，邵二郎、邵四郎却不习惯。

    尤其是许多时候是没有路的，得自己开路。

    “咱们这是去哪儿啊？”饶是乡下人，山里长大的，他们也极少来过这种可以说完全是荒无人烟的地方，颇有点吃不消了。

    邵小七说道：“就是随便转转啊。”

    “啊？”邵二郎睁大眼睛：“不是找蜂蜜吗？”

    邵四郎也连忙点头。

    “自然不是，”邵小七再次道：“就是随便走走啊。”

    “这——”邵二郎、邵四郎相视，再看看其他人都一副理所当然的样子，顿时不淡定了。

    “小七，咱还是赶紧好蜂蜜吧！这山里杂草野藤这么多，路也不好走，你也得为你嫂子妹子她们想想啊，万一摔跤怎么办啊？”

    杨小妮道：“二堂哥你可别乱说，我们来过多次了，熟着呢，才不会摔跤！”

    邵云端：“蜂蜜没那么好找，看运气。”

    乔萱：“对啊，我们每次进山都这样的啊！啊，相公，你看那有蘑菇！”

    乔萱说着指向左前方不远处欢快的叫了起来。

    那是好几颗牛肝菌。

    这可是美味的好东西，大房几个人眼睛齐刷刷一亮。

    要知道在乔萱的带领下，大家都认识了不少美味的蘑菇，知道这种叫做牛肝菌的蘑菇不但格外鲜美，而且数量也不多。

    碰上了就是赚到啊。

    “我去摘！”

    “我也去！”

    小七和桃桃开开心心的跑过去采摘。

    邵二郎、邵四郎忍不住暗暗翻了个白眼，心说大房这些人可真是眼皮子浅啊，不就是几朵蘑菇嘛，至于一个个的高兴成那样。

    邵四郎还好心的劝了一句：“老三、老五啊，你们怎么也不管管，这深山老林的，谁知道有没有蛇爬过，那蘑菇能要吗？万一有毒呢？”

    “四弟你可别乌鸦嘴啊！”邵三郎一听这话很不高兴：“我们就喜欢吃蘑菇！”

    杨小妮当然帮她三哥：“可不，你们不懂。”

    邵四郎见他们一个个不把自己的好心当回事儿，哼了一声也不说话了。万一出了事儿，也是他们活该......

    就这样，大家走走停停，采摘了一些蘑菇，邵小七顺手猎到了两只山鸡，乔萱在一片松树林中挖到了好些上好的茯苓，再没有别的收获。

    邵二郎、邵四郎都有些着急起来。

    毕竟他们也不认识茯苓，不知道那是好东西，只当是山药一类的野菜，压根就没当回事儿。

    他们心心念念的只有蜂蜜。

    “小七，到底哪儿才有蜂蜜啊？你带我们去啊。”

    邵小七无话可说，蜂蜜哪儿那么好找？往常找到的蜂蜜，大多数都是五嫂找到的啊，但是这话他是肯定不会说的。

    五嫂肯定跟自己一样，才不想带着他们找呢。

    “这要看运气，我们这就是在找啊。”邵小七道。

    邵二郎、邵四郎很怀疑小七没有说老实话，但是他们没有证据，也没法反驳。

    乔萱便道：“快到中午了，咱们先停下来弄点儿吃的吧，正好，这儿就有山泉水，吃了东西休息休息，再继续。”

    (本章完)

