    云黛站起身：“这这样吧，我该走了。”

    “母后！”小二拉住她衣袖，“我知道您怨儿子，怨儿子害了秦王。可是，我真的不是想要秦王死啊。我只想得到属于自己的那部分。”

    “你已经得到了北齐，依我看，你也没高兴到哪里去。”

    小二垂下头：“母后，我是您亲儿子，您真的打算再也不见儿子了吗？”

    “这次来，只是为了再看你一眼，也算是了了我们的母子情分。”云黛轻轻推开他的手，向外走去。

    姬棠棠和卫锦泰跟上去。

    小二追出来，神色带着痛苦和祈求：“母后，求您别走。我答应您，绝不再跟皇兄去打仗，只维持现状！求您原谅我。”

    云黛顿住脚步，说道：“你的野心已经膨胀，你做不到。”

    “儿子发誓。”

    云黛回头看向他：“小二，如果你能与你大哥就此平息战火，那是百姓的福气。但你我心里都清楚，不可能的。”

    不论晏儿，还是大周朝廷，都不会甘心北齐被抢走。

    至于小二，得到了北齐，也绝不会满足。

    他有了北齐，还会要大周，要了大周，还要更多。

    云黛已经看透了这一点。

    不，她是看透了人性。

    只要有人存在，战争就永远不会停止。

    凭她一己之力，也妄想改变这些，简直是痴人说梦。

    若早点看清楚这些，她也不会失去这么多。

    云黛厌倦透了这一切。

    她现在，只想立即回到摇光山，陪在赵元璟身边，照顾他，让他的身体好起来，珍惜与他在一起的每一分每一秒。

    离开北齐皇宫，坐进马车里，云黛变得很沉默。

    姬棠棠轻声说：“我看得出来，小二还是很在意你这个娘亲的。如果你努努力，即便不能平息他们兄弟之间的恩怨，至少可以缓解战事。”

    “我不想管。”云黛看向外面，神色有些疲倦，“我已经不年轻了，棠棠，你知道吗，我真的有点累了。”

    姬棠棠沉默下来。

    她这些年，一个人漂泊，虽说难免寂寞，但大部分时间都是自由自在，无牵无挂。尤其是看那大好山川，奇绝美景的时候，那份愉悦是的无法用言语形容的。

    与之相比，云黛虽然一直锦衣玉食，生活在荣华富贵中，但她一直为国，为民，殚精竭虑，数次出生入死。

    到底谁活的更自在肆意呢？

    姬棠棠扪心自问，若叫她去过云黛那样的人生，她是不肯的。

    那太累了，压力太大了。

    所以，现在她有什么资格劝她，让她继续去管两个儿子的事情呢。

    她再优秀，也只是个人，是个女人。

    谁也不能道德绑架她，要她为了天下负责。

    “云姐姐，”姬棠棠轻轻靠在她肩头上，“我打算不走了。”

    “嗯？”

    “你不是说，你要隐居吗？带我一起，好不好？这些年我走遍世界各地，始终不得心安之处。我也走累了，我就留在云姐姐身边。”

    云黛拍拍她的后背，笑：“好啊。”

