    吕定扉也是万山大学新生，是和杨逸影一起上大课的同学，别看他刚刚一副公子哥的做派，实质却是个热血中二的话唠青年。

    在熟悉的人面前，他能不停比比一两个小时。

    某次偶然撞见杨逸影为了老姐对峙狠拼十几人，吕定扉热血上涌一起上前帮忙，两人把对方干得落荒而逃，互相引为知己。

    身为大家族的直系一脉小儿子，吕定扉狐朋狗友很多，真心朋友很少，杨逸影则是连朋友都不多。

    在话唠吕定扉看来，人狠话不多的杨逸影和自己简直不要太合拍，两人感情在吕定扉的主动下日益加深。

    三人边享用海鲜大餐，边随意交流，当然，主要是吕定扉说，杨浊月姐弟听。

    “影子，我和你讲，最近我干架实力提升很大。”

    热血青年神秘兮兮的说。

    “哦？家里给你请了个教练？”

    杨逸影不置可否。

    “哼哼，碍于一些原因，我不能透露更多。但你只要知道一点，你很快就会被我拉开差距，我将要站在这个世界的顶点俯瞰众生。”

    吕定扉大手挥舞了一下餐刀，于他手里显得有点袖珍的餐刀在桌上划来划去。

    眼看好兄弟中二之魂又开始燃起，杨逸影沉默不语，低头专心对付深海鳕鱼。

    “哎呀，不能说可太难受了，简直是对我的惩罚。”吕定扉继续话唠。

    杨逸影皱眉，打量了高大健壮的好兄弟一眼，心头狐疑，不过面上没有表露。

    “小月姐，最近有人来骚扰你吗？”

    话唠又开启另一个话题。

    “嗯。”

    清冷的杨浊月颇有点受不了这个机关枪。

    “刚那群人就是。”杨逸影帮老姐排忧解难。

    “哎，长得太出众确实也是个麻烦，这一点我深有体会。”

    吕定扉夸张的叹息一声，理了理自己骚包的发型。

    说起来，吕定扉这话也不算自吹自擂，他相貌英俊，身材魁梧，卖相的确不俗。

    加之有家庭背景光环笼罩，简直就是极品高富帅的标准模板。

    上大学以来，明暗里追他的女生也可以凑齐一个连了，更有许多小迷妹甚至不奢望做他女朋友，甘当扉粉。

    吕定扉对杨浊月这样的冷媚款不感兴趣，他沉醉于娇小可爱的萝莉型女生。

    不得不说，这也是他能和杨逸影成为兄弟的重要原因。

    三人用完晚餐，吕定扉要赶去下一场应付圈子，他了解杨逸影姐弟，没有邀请他们同往，自行离去。

    眼下市区的房子还没着落，姐弟俩就直接回了学校寝室。

    杨逸影独自一人躺在寝室床上，琢磨起三界空间的便宜好友希尔说过的现实条例。

    在现实中，高等级的执行者不得主动对低等级的执行者出手，但系统并不禁止同级或越级冲突。

    可事实上，就算是同级，执行者之间实力差距也可以极大，还有各种克制关系。

    而且，这个所谓的主动出手似乎也很难界定，实际情况中有太多可以操作的空间。

    考虑到这些因素，自己还是小心低调做人为好。

    确定行事准则，杨逸影又把心思放到实力提升上。

    既然身体素质和被动技能是一直存在可用的，那么逆向思考，在现实中增长的实力一样可以带进三界空间，这是应有之义。

    离下次进入空间还有5天时间，杨逸影左右无事，觉得不能浪费，打定主意明天和吕定扉提一下此事。他掏出物理书又看了会儿，猛然想起，阴影其实与光照是相生相伴的，物理学中虽然没有阴影学，但光学是一大分支，也许好好研究光学会对自己的实力提升有启发。

    图书馆春节期间没有开放，等过完年就着手好好琢磨一下此事。

    第二天临近中午，杨逸影估摸好兄弟已经起床，给吕定扉打去电话，说了欲找地方学习各种武器、搏斗或射击的想法。

    “哈哈，你是被我昨天的话刺激了吧，这么快就有危机感了。”

    电话那头传来中二少年的声音：

    “这样，正好我最近也打算好好练练，你过来和我一起吧，吃了午饭我带你去一个地方。”

    杨逸影和吕定扉一起用过午餐，跟着好兄弟来到一座地下基地。

    “这是我们市里极少部分人才知道的隐秘基地，有许多高手在这里训练。”

    吕定扉在前面领路，回头给好兄弟低声介绍。

    知晓了三界空间的存在，杨逸影对现实中的所谓高手并不是很在意，只是点了点头。

    【警告：检测到高阶执行者靠近，请执行者注意】

    【警告：检测到高阶执行者靠近，请执行者注意】

    【警告：检测到高阶执行者靠近，请执行者注意】

    就在这时，系统传来连续三条红色警告。

    杨逸影心头一凛，收起轻视之心，对吕定扉说的高手有了认知。

    不远处迎面走来一个衣着训练服的中年男人，不知为何，明明他看上去并不强壮，甚至还有点瘦弱，却给杨逸影带来极强的压迫感。

    中年男人冲吕定扉点点头，若有深意地看了其身后的杨逸影一眼，自顾离去。

    压迫感逐渐退去，杨逸影额头渗出冷汗，产生弱小无力感。

    吕定扉看到杨逸影如临大敌的样子，有点奇怪，停下脚步关心问道：

    “怎么了影子，你咋在冒汗水？”

    杨逸影缓过神，解释了一句：“可能是空调太足了。”

    吕定扉不疑有他，又兴致勃勃地给好兄弟介绍起基地情况。

    这个基地确实是比较理想的训练场所，冷热武器一应俱全，也设有比较私密的对练间，杨逸影熟悉了一圈，换好衣服，主动向好兄弟邀战。

    “哈哈，求之不得，我正想和你展示一下最近的进步。”

    吕定扉爽朗一笑，打开一间无人的对练间。

    杨逸影这几天一直没有动手，心底也泛起战意，想试探下好兄弟虚实，验证内心的某种猜想。

    两人在场中站定，吕定扉笑道：“我们就不讲那么多规矩，自由搏击，打到一方求饶认输为止！”

    杨逸影微微一笑，点头赞同。每次和这位好兄弟相处，他真心的笑容都会多一些。

    没有裁判，吕定扉了解好兄弟实力，不客气地主动进攻，快步向杨逸影冲去。

    两人初始相距3米左右，杨逸影估算吕定扉的移动速度，又观察到其右肩和腰部趋势，判断出大约两秒后对方会挥出右拳。

    尽管自己现在力量属性有10点，达到普通人的两倍，但杨逸影依然不打算硬拼。怕伤到好兄弟，还收了几分力道，打算发挥自己灵活的优势快速击败对手。

    心中有了策略，杨逸影迅速伏下上身，右腿向吕定扉膝关节撩去。

    吕定扉本就比杨逸影高一头，此刻右拳刚挥出一半打算向好兄弟脸上招呼，没料到眼睛一花，眼前失去了目标。

    吕定扉心中一沉，知道对方身体速度远超自己，已经做好因这个破绽受到击打的准备。

    果然，左腿膝关节后部传来力道，但因为有了准备，吕定扉只是左腿一弯就稳住身形，并未如杨逸影所料被轻易击倒。

    杨逸影一击得手，可发现对方不仅没倒，被踢击处还反弹出一股极强的力道，心思急转，连忙顺势用右腿勾住好兄弟侧过身。

    吕定扉稳住身形后，一双大手向下捞去，想要环抱住对方来一记摔击，却又一次慢了一步，被其闪过。

    好兄弟力量不弱于自己，于是杨逸影一手用全力按住吕定扉伸出的左胳膊，另一手挥拳阴险地朝好兄弟腋下攻去。

    吕定扉抱空，再次露出破绽，胳膊被对方按住，马上用力向上一挑。

    杨逸影敏捷极高，又有灵影体质提升速度，攻击比吕定扉快太多，右拳击中目标，才感受到左手传来上挑的巨力，全力之下一时竟也没按住。

    果然，扉哥的实力提升很多，尤其是力量，这和不久前的他相差太明显了。

    杨逸影此时竟还有心思考虑战斗之外的问题，可见其游刃有余。

    吕定扉抓住自己创造出的机会，直接用左肘向好兄弟胸口攻去，他已经明白自己速度很有劣势，尽量在短距离的空间进行攻击。

    杨逸影却是一个后翻，避开肘击，整个人倒立起来，双腿踢中好兄弟腰间。

    吕定扉老腰被踢，控制不住向右边挪了两步，感觉自己打得很憋屈，就没真的击中过对手。

    他沉下心来，站稳身形双手护在身前，既然对手灵敏过人，那自己就以防守反击为主。

    杨逸影翻身跃起，看到好兄弟摆出守势，一时也没有更好的办法。

    要知道，他平时都是往要害招呼的，和好兄弟切磋自然不能如此，所以其实很是束手束脚。

    他此时已判断出，好兄弟的近战搏斗水平并不低，可被自己利用速度优势轻易压制，落败只是时间问题。

    既然已经探出好兄弟实力水平，战斗已经可以结束。

    杨逸影冲防守姿态的好兄弟微微一笑，身体突然启动，用出全速直接闪到好兄弟身后，在对方还没反应过来之时勒住其喉咙。

    “认输吧，扉哥。”

    杨逸影淡定开口。

    吕定扉哪是轻易认输的人，双手向脖间抓去：

    “我还没打算求饶。”

    杨逸影深知好兄弟性格，对此早有预料，右腿猛地抬起停在好兄弟胯间，再次开口：

    “那我就让你感受下男人的至痛。”

    吕定扉感觉下面一道劲风上吹，当即冷汗就下来了，拍着杨逸影的胳膊求饶：

    “影哥饶命，不打了不打了。”

    杨逸影这才松开环绕吕定扉脖颈的双手，拉开距离时轻踢了好兄弟一脚。

    “你干嘛还踢我，我不是认输了吗？”

    吕定扉莫名其妙挨了一脚，瞪向杨逸影。

    “最近腿常抽筋。”杨逸影一脸歉意。

    吕定扉信他才有鬼了，不过也没纠结，回想刚刚的战斗，开启话唠模式：

    “行啊影子，我本来自以为提升很大，压制你没有问题，没想到你深藏不露啊。”

    眼下要害不被威胁，影哥又降级为影子。

    “你进步确实很大。”

    杨逸影斟酌了一下，还是没有尝试打擦边球试探。

    “你不要得意，等过几天我们再来打过，到时候就让你明白什么叫战斗天才。”

    吕定扉不服地挥挥手，想起了自己的奇遇，对自己的未来充满信心。

