    官场新贵第443章我可是讲道理的（完）哭如其来的妄化让现场的人目瞪口呆，松金辉疑惑的捅旧“引边的黄安国，低声道，“这就是你让况军卫干的好事？”

    黄安国点了点头，算是默认。与此同时，地上的赵志也被从这天高释的一拳中慢慢的清醒过来，眼里还冒着小呈星，使劲的睁着眼看着在视线中形成一个模糊身影的况军卫。好一会儿才逐渐清明起来，大脑也跟着恢复到正常智商。

    终归是正当壮年的年轻人，被砸了一拳后，不至于像死鱼一样，直接爬不起来了，挂袋清醒了，就开始准备找凶手了，虽然对自己这一拳挨得还有点莫名其妙，但这会哪还托夫去细细寻思撑，一下子就从地上蹦起来，二话呆说，挥着拳就朝况军卫回击过去，准备报网才的一拳之仇，哪知拳头还没够到况军卫，对方已经又是一脚踹过来，赵志直接‘噔噔。的退了好几步远才站稳。

    这一次众人总算是反应过来了。黄中程赶忙跑过去扶着赵志，年指着况军卫，声色俱厉，“你想干嘛？”又转头冷冷的着了王耸一眼，“王总，这就是你今晚请的贵客？果然是不同凡响啊。”

    “喜另长，这、这不关我的事啊。”王军手无足措的站在原地，此外他的大脑依冉是晕晕的，有点转不过弯来，网才还好好的，事情怎么就变成这样了，这都他娘的是怎么一回事啊。

    赵志这会也从被踹的疼痛中缓过劲来，挣脱了黄中程的手，自己站稳了，好在网才被那一脚踹的疼了。他的智商总算能超水平发挥了，没再继续莽撞的冲上去，知道对方一看就是会点拳脚的人，上去还是吃亏。明智的选择站在原地，手指着王军。双眼冒火，“王总，好，很好啊。我就当这一拳一脚就是你送给我的。”

    “赵少，您这不是打我脸嘛。您就是借我俩胆，我也不敢这耸做啊。这都是。”王军额头冒洋。着急的解释着，同时瞅了始作俑者况军卫一眼，那意思是这都是他干的，您要找就找他算账，别把气撒在我身上啊，壬牟心里如是想着，奈何不敢说出来，这况军卫是黄安国的朋友，网才赵志进来之前，两人耳语了一阵，谁知道是不是黄安国指使况军卫做的，偷偷瞧着后面如笑面翁一般坐着看好戏的黄安国，王军心里悲戚万分，俺真的是弱势群体，你们就行行好，放过我吧丁赵志脸色难看的开子王军好一阵，似乎慢慢相信了王军的话，视线转移到况军卫身上，“你要有种就一直留在这，不要跑。”

    “哈，放心，我不会跑，你有什么狠招尽管使出来，我一定在这恭候着。”况军卫嬉皮笑脸道，“不过我现在还是看你不爽，你要是个带把的，也将下来多挨我几拳啊。”况军卫说着回头朝王军陈笑道，“王总，您说这家伙是不是欠打，我再帮您多教件，下如何。”

    况军卫话音一落，就往前走了几步。吓得赵志率能的后退了一平看对方一下就站住，知道对方这是在吓他，恨不得找个地缝钻进去，气的语无伦次，“你。你给我等着。”说着就仓皇逃离了包厢。

    临出门前还不忘狠狠的瞪了壬军一眼，不管今天这事跟王军有没有直接的关系，就凭况军卫等人是王军请来的妾客，赵志就有理由间接的去恨上王军。

    “王总，您的贵客今天也真是让我大开眼界了哦。”黄中程留在后边，嘲讽的看了王军一眼，回头望了仍旧像没事人一般的况军卫、黄安国几人，心里微微惊评了一下，心想这些牛皮吹上天的年轻人，还真不知道天高地厚，待会就有得你们哭的。

    等到赵志、黄中程等人都离开了。王军才翼着一张脸看着黄安国，‘真先生，这、这是怎么回事啊。您的朋友今天这样，那是要害死我啊。”

    “呵呵，王总，别着急，得罪了一个赵志，耸是还有我嘛。”黄安县笑着拍了拍王军的肩膀，见对方如释重负的样子，却突然话锋一转。“不过，想要让我帮王总出头。还得请王总先帮我一仁忙。”

    “啊？”王军愣了一平古怪的看了黄安国一明，却是不敢直接应下来，而是谨慎道，“黄先生说笑了，您这么大的本事，我哪能帮得上您什么忙啊。”

    “呵，我办不来的事不代表你就办不来啊，每斤。人都有自己的作用。不要妄自菲薄嘛，而且我这件事情还非得你才能办成。

    黄安国越是如此说，王军越是有心惊肉跳的感觉，却有点忍不住好奇，“不知道黄先生说的是什么事？”

    “这个嘛。”黄安国停下来看两个女人一眼，王军赶忙朝她们挥了挥手，道，“你们先出去外边休息一下。”这一刻大老板的气势又尽显无遗。

    “王总，来，坐，坐。”包厢的门缓缓的合上，黄安国亲热的捷，着王军的肩膀往沙发上走去。

    王军此刻完全被黄安国亲近的举动弄得胆战心惊，“黄先生，有什么事，您先说，先说。”

    “那我就直言了？”黄安国笑眯眯的看了王军一眼，“王总，听说你们公司发行内部股时，周太依仗自己的权势，强行要了你们公司一成的干股？”

    “没，哪有。王军一听黄安国的话，好笑的摇摇头，心说哪有这回事，哪知还没说完，黄安国就挥了挥手，打岔道，“王总。可得想清楚了再说哦。”

    壬军惊疑的看了黄安舟一眼。此时黄安国笑眯眯的神态可掬，但王军却感觉浑身发冷，黄安国眼果的寒光让其不寒而栗，王军就是再笨，此刻也知道了黄安国想听什么话了。

    “黄先生，这中间是不是有什么谣传啊，您怎么会那么认为呢。

    妾军犹豫着小心翼翼的看着黄安国。

    “你看我像会被谣言盅惑的人嘛？”黄安国盯着王军的眼睛，看的王军不太自然的讪笑了两声，才微微一笑，“王总，我是实事求是的讲。你可要实话实说，我是相信你说的话的。”

    壬军苦笑了一声，周太的那成干股是他自己送给周太的，目的就是着中了周太的身份背景极其身后的一些人际关系，哪里是什么周太强行要的，这件事情他就是当事人，其中的事实他是最清楚不过，但黄安国不知道出于什么原因，明显就是想要出手对付周玉，却要拉他这种小人们下水，他在影视圈里也是个大人物，跟黄安国周太这些人比起来，却什么也不走了，哪里敢掺和这些太子爷的斗争，此刻他算是明白了，天上荆习是不会掉馅饼的，白天还兴奋的以为黄安国主动约他，是老天给他的一次机会，要是攀上ち屋ち手ち打女唤国的关系。以后又妾了一个硬靠，哪知妆机会是要来照件山“黄先牛。其实。其实这都走过去的事工周太现在也是公司的股东，对我们公司也有所贡献，现在再来追究这干股是怎么送的。也没什么意思。您说是不是？”妾军壮着胆子道，心说您就别为难我了，您和周未要掐架，我是不反时。甚至举双手赞成您赢，但您就别把我扯进去了。

    “呵，看不出王总倒是挺仗头。”黄安国戏德的看着王军，旋即面色一寒，“那我就打并天窗说亮话了，我要王总您把周太在你们公司占有一成干股的事情写成书面材料递到中纪委去，至子这干股是王总你贿赔的，还是周太依仗权势强行要走的，王总自己该知道怎么写吧？我想王总应该不会想过那种四面铁窗的生活吧。”

    “这。这怎么行。”王军嘴巴哆嗦着，惊恐的看着黄安国。要按照黄安县说的状告周太依仗权势索取贿略还是小事，一听到要寄到中纪委去，王军双腿都忍不住要发抖，浑身打颤，“黄先生。

    您不是说笑吧，这可不是闹着玩的。要是被中纪委请进去，您说，我不是。不是完了吗。”

    “周太的矢亲是京城的常务副市长。你觉得寄到市纪委管用吗？”

    黄安国斜膘了王军一眼，“你只能寄到中纪委去。”

    “可以不寄啊。”王军脱口而出。这会他是真的怕了，这会太子爷一个个都跟笑面虎似地，却是比吃人不吐骨头的恶魔还可怕，整起人来都是往死里整啊。

    “王数开弓可没回头箭，你都知道了我要请你帮的忙了，要是不肯卑的话，嘿嘿。”黄安国阴笑了两下，不用他说什么后果，王军就已经自己联想到了自弓被灭口的场景了，一脸苍白，事实上他要是自己多去调查一下黄安国的为人，就会知道黄安国做事极有原则，哪里会时他这种普通人下手，此刻无非是吓一吓他。

    “王总，你要是帮了我这个忙。我也是个讲道理的礼尚往来。以后你有需要帮忙的地方，我也不会推辞。”黄安国承诺了一句。

    王军自嘲的一笑，此刻是痛并快乐着，要是前提是不用帮这个忙的话。听到黄安国如此承诺，他恐怕会乐晕过去，但现在是要拿着身家性命去帮这个忙，他是笑都笑不出来，这一不小心，可就倾家荡产，家破人亡了。

    “黄先生，您要是甜道理，那能不能有给我一次选择的机会？”

    “那要看王总怎么选择了，选得好的话，真就跟你讲道理，选不好的话。”黄安国顿了一下，看着王军被自己吓得失魂落魄的样子，心想自己今天真的是当了一回大大的恶人了，“选不好的话，我也不会为难子总的。不过我不为难你，可有人想为难你。王总，您看看今天您可把那个什么赵少还有黄中程给得罪了，您再的是娱乐圈这碗饭，他们要想整治你实在是太容易不过了，就走动动嘴皮子的有王总您应该不想自己辛辛苦苦建立的事业就这样衰败下去吧。”

    到底，还是想为难我啊，王军苦涩的想到，现在总算是能确定况军卫网才的举动都是黄安国授意的，然怪莫名其妙的就上去打人，这都是想给自己多惹上一些麻烦，逼自己就范啊心里如是想。嘴上却仍辩驳道，“赵少也不是不明事理的人。我想他冷静下来后应该也能想清楚我不是不可能让人这么做的。”

    “是啊，你是不可能让人这么做，但问题是我们是你请来的客人，你应该知道这些公子哥最重一个面子，他羊白无故被你的客左打了，你说他能把你也怨恨上嘛，再说我好像看那个赵少因为杨小姐的原因，对你有点意见啊，这可就是有点新仇加旧恨呐。”黄安国阴阴一笑，他这话有点牵强，但此刻为了给王军多增加点压力，满口胡诌倒也无所谓。

    “该说的我都说了，怎么选择就看王总你自己了，我可不逼你哦。”黄安国轻轻一笑，自言自语道。“这年头，要建立起一份耸业可真难呦，千万要三思啊。”说着，转身离去。留下一脸彷徨与茫然的“我发觉你入错行了。”赵金辉看着黄安国在身边坐下，正经道。“你应该改行去当强盗。”

    “嗯，我也觉得如此。”

    “你。真是无敌了。”

    两人玩笑了叽句，赵金辉才指了指上面，正色道，“最近好像不太太平？”

    “我们都没到那个层次，就是知道内蔡也是雾里看花，哪里能体会到斗争的紧张，所以你问我，我也答不出来。”黄安国摇头笑道。

    “那你就回答是不是。”赵金辉翻了翻白眼。

    “是的。”

    “起因是什么？”赵金辉好奇心大起，高玲的事情目前还只是小范围内的人知道，他却也仍是蒙在鼓里。

    “下次有机会再跟你解释。”黄安国轻声说了一句，注视着走过来的王军，想来王军应该是做出了决定了。

    “黄先生，我要是照你说的做了。那可就没有回头路了，以后的话？”

    “我会保证你没公以后壬总您要是有需要帮忙的话，可以尽管来找我，当然，那个赵志如果找你麻烦的话，我会帮你解决，就算是送你个人情。”

    王军脸皮子抖了抖”里的那个憋屈就别提了，这明明就是对方给他惹的麻烦，现在萨他解决，还能说成是送给他人情，他以前总觉得自己老是潜规则那些想上个的女星，已经势五耻的，原来还有比他更无耻的，这些高高在上的人脸皮简直是厚比城墙，硬如钢铁，已经无敌了。

    脸上生硬的挤出一点笑容，王军笑的比哭还难看，“那就多谢黄先生了。”

    “王总，不要觉得委屈，以后你就会知道今天的选择是明智的，我不会让你做亏本生意的。”黄安国笑着拍了拍王军的肩膀，脸上难得的红了一下。今天这算是逼良为娼了。

    “承黄先生吉言了，以后还得多仰仗黄先生有是。

    壬军点了点头，这三言两语间，他算是应下了莫安国的事情了，正如黄安国所弓没有回头箭，王军知道自己今天要是回头了，这以后不知道等自己的是啥，就算黄安国不收拾自己，光赵志有可能强加到他身上的怒气就够他喝好几壶的，与其这样沦落下去，还不如伞出勇气赌一把，赌赢了跟着黄安国辉煌腾达，赌输了，只要黄安国肯承诺帮他，不愁以后没有东山再起的机会。

    这时，门外有人敲月，得到回复后。在外头等待的薛艳冰小心的探头进来，此时的删愕丫防止人认出来，凡经戴了一副大墨镜。声普怯怯的ち屋ち手ち打找黄先生。”

    “哦？这么快？”黄安国微微蹙眉，“请他进来吧。”说着，自己也迎了上去，网才跟段向华通话，段向华要求见他一面询问了他现在的地址，说马上派人来接他，也不给他拒绝的机会，这会怕是段向华的人来了。

    进来的是一名三十多岁的中年男子，段向华身边的秘书陈天，黄安国有见过他一次，虽然还不知道女僵，却还是比较眼熟的，伸出手快步的走了上去，“你好。”

    “你好，鄙人陈天，这次算是正式的认识一下。”陈天也笑着伸出手，与上次的见面相比，陈天丝毫不敢托大，就光凭黄安国能让段向华私下里请他，就已经足够引起他对黄安国的重视了，看了看其他人，道。“我是奉命来接你的，你现在方便吧？”

    这话虽是客套话“却经足以表达陈天对黄安国的尊重，黄安国也接受了这份好恋笑道，“没什么不方便的，跟几个朋友一起出来放松一下，有劳陈秘书过来跑一趟了。”

    陈天含笑点了点头，不再废话，“那我们现在就走吧，不然恐怕要耽误领导的时间了。”

    “好。”妾安国点点头，说着转身朝赵金辉、况军卫做了个手势，示意电话联系。

    两人准备出门的功夫，外面的薛艳冰、杨玉若两女却突然匆忙的跑了进来惊慌的瞥了况军上一眼。薛艳冰指了指外面，道，“来了警察了。”

    话音一落。七八个警察就从包厢门耸入，赵志则是站在后边得意的看着黄安国等人，目光落在况军卫身上时，一脸阴狠。

    “几位，有人投诉你们故意伤人，跟我们走一趟吧。”为首的警察冷冷的看着黄安国几人。

    “咳咳，这个警钙说话要讲证据的，不然我们可要告你诽谤。”

    黄安国咳嗽了两声，见陈天投过来问询的眼神，稍微解释下真，“网才跟人有点小摩擦，要不，陈秘书等我先把这事解决了？”

    陈天皱皱眉，碰上这种事悄，他却是不想乱插手，能在段向华身边工作这么久，他的谨不缺。但想到段向华还在等看见黄安国，这要是等黄安国把这事处理完了，还不知道要耽搁多久，犹豫了一下，小声道，“能否站住理？”

    “陈秘书说笑了，我们怎么吐杂故意伤今，诺，你看看那个所谓的被伤害对象正贼眉鼠眼的站在后边呢。哪像被伤害的样子啊。”黄安国朝赵志的方向努了努嘴。

    此时正一脸阴笑的站在后边的赵志见黄安国看了过来，大拇指朝下。做了个不屑的动作，正好陈天转过头去也看到这一幕，心里大概就有底了，寻思了一下，站出来道，“我是总理办的陈天，这位黄先生跟我有点事要去处理，他要是真有问题的话，回头自己回到公安局委做笔录，我可以帮忙作保证，你看怎么样？”

    “啊？”本来还一脸严酷的警安震惊的看着陈天，迟疑了一下，将信将疑道，“可有证件？”

    “有。”陈天干脆的把证件拿出来。

    警官凝重的接过证件，小心翼翼的翻开。仿佛这本小小的证件有千斤重一般，看着里面那鲜红的失印。以及四凸的钢印，警官的脸色变了变。脸上的冷峻不复存在，犹如川剧大变脸般迅速换上了一副笑容，“本来也不是什么大事，陈秘书您和这位黄先生尽管去忙，尽管去忙。”

    “那谢谢了。”陈天点了点头。看了那边的赵志一眼，道：“待会办完事，如果又需要，我可以跟这位黄先生到公安局坐下笔录。”

    “不用，不用，陈秘书您说笑了，这可能是误会，误会。”警官苦着一张脸，忙不迭的摇头解释。心罢把赵志骂了个半死，这王八羔子都惹的是什么人啊，想整人也不把招子放亮点。

    陈天这个总理办的秘书对手这些小警察来说，斑援力终究是巨大的。不用为首的警官吩咐，其他警察都赶紧自动让出一条路来，乒面的赵志则是目瞪口呆的看着现场的变化。搞不明白是怎么一回事，看黄安国正朝他咧嘴笑着，不由的气急败坏的朝那名警官走去，想问问是怎么一回事。

    谢谢你了，陈秘书。”两人走出来，黄安国朝陈天感谢道，陈天想卖他一个人情，又哪知他也在利用他。这赵志虽然小人物，但能不用自己出手，就借用别人的名头去吓吓他，倒也省心省力，而且想到借用的是段向华的名，黄安国心里不无得意，晾赵志也没那个胆敢去求证么。

    “黄市长客气了，举手之劳而毛。再说我也相信莫了长的为人。”

    陈天笑道，两人说笑着往电梯走去。

    后面的赵志则急着拉着自己找来的警官，指了指黄安国，脸色不善的质问道，“王队，这是怎么一回事？”

    “赵少，我也没有办法，家是总理办的，您要是有本事可防亲自把他们留下来，反壬熹头上的帽子是不够大。”被毕王队摊了摊手，无奈的解释海对赵志还算是十分客气的，但也不属于恭敬的范畴，赵志的父亲虽然也是副部级大员，但那是广电系崭跟他八竿子打不着。他要是不乌赵志，赵志也没办法，答应出来帮忙，已经算是很给面子了。

    “总理办的？王。王队。你没搞错吧，现在证件造假可是很厉害的。”赵志不可思议的望着黄安国走过去的方向此时电梯门网，刚合上，堪堪能看到一斤。影子。

    “赵少，卑天您要是造一个主席的证件出来。我一定给您作证是真的。”王队白痴似的看了赵志一眼，说着转身朝众人挥了挥手，示意收队。

    “你。”赵志气得指了指王队，又不知道说什么。回头狠狠的盯了王军几人一眼，想说点狠话，却又发觉此刻他是严重的底气不足。

    “怎么，还想留下来尝尝小爷的拳头啊。”况军卫阴笑着往前走了一步，吓得赵志转身就走，回头色厉内换的留下了一句狠话，“咱们走着瞧。”说着一下就走的没影了。

    “哎，老吴啊，跟他们比起来。我们真的是弱势群体。

    王军看了看仓皇而逃的赵志，又看了看已经合上的电梯门，莫名的叹了一口气，心里天忍不住骂了一句：这他娘的跟弱势群体讲道理。这不还是强词夺理，不讲道理嘛，什么狗屁的讲道理。

    卞只切只为情节而情节，希望大家别钻牛角尖。

    问：访问：

