    “哈哈哈哈。”

    橘舟跟着工作人员刚来到医务室，就听到了屋内传来了一阵哄笑声。

    “我没有在开玩笑！”

    橘舟一推开门就看见了侧面房间里，有一个穿着不合身衣服的小孩子正背对着门口，气急败坏地朝着哄然大笑的保安和医护人员们大声吵嚷着什么。

    “刚刚我不就已经说了吗？我看到了走私枪支的人，还有借此敲诈勒索的人！”

    头上扎着绷带的小男孩手舞足蹈地焦急着，说：“可是我被敲诈的人敲晕了！”

    “好了，小朋友。”把受伤的小男孩给送来医务室的保安弯下腰，无奈地笑道，“你是警匪片看多了吧？你记得家里人——”

    之后保安的问话橘舟没再听清楚，因为一位且看起来有些富态的医生已经迎了上来。

    “这是怎么了？”

    “这位先生是在长椅上休息的时候，被脱落的告示牌给砸伤了，所以我带他过来检查一下，看看要不要送医院进一步治疗。”

    “来来来。”

    橘舟被医生扶到了旁边的单人床上坐定，在经过了简单的检查之后，看起来就很有经验的医生给出了一个让护送他来的工作人员松了一口气的答案。

    “你运气还真不错啊。”

    医生一边帮橘舟清理着伤口和血迹一边感叹道，“被告示牌砸落能只受这么点皮肉伤、挺幸运啊......”

    被迫幸运的橘舟，只好坚强的微笑。

    橘舟：这福气给你要不要啊？

    舟舟微笑.jpg

    “到底要和你们说多少遍啊！”

    医务室另一端的房间里小孩的声音突然高昂了起来，但这并没有让好奇心寡淡的橘舟有什么动容，直到他听到了那个闹腾的小孩子的下一句话。

    ——“我不是小孩子！我叫工藤新一！我已经上高二了！”

    工藤新一？

    在这种情景下听到“自己”好友的名字让橘舟不禁侧目，“那孩子是怎么回事？”

    “他啊？”医生手下的动作不停，“好像是和家人走丢了，还不知道怎么回事受了一点伤。”

    “走丢了？”

    “好了。”医生往后仰了仰，欣赏了一下自己包扎的手艺，“晚上睡觉注意不要压到，牛羊肉、海鲜辣椒尽量不要吃，注意休养几天就没事了。”

    “好。”

    橘舟愣了一下，感谢了医生，接着和工作人员简单商谈了一下赔偿问题，留下了自己的手机号和银行卡号以后，就起身准备往门外走去了。

    也就是在这时，一直背对着橘舟的小男孩忽然转过来了身，迎头撞上了橘舟。

    “橘舟！”

    刚准备闪身避开小葱头的橘舟，听他惊喜地一口叫出来自己的名字，不由地定住了原本已经抬起来的脚。

    ——这就是导致这个陌生小鬼死死扒在他裤腿上，说什么也不肯放手现状的原因。

    “你是这孩子的哥哥吗？”

    “橘舟，是我啊，我是工藤新一啊！”

    “我.......”橘舟困惑地低头看着自称工藤的小男孩，“我该是.......还是不是呢？”

    “什么？”

    不同于保安的一头雾水，死拽着橘舟裤脚不放的工藤新一则是瞬间充满了希望，“你认出我来了对吧！橘舟！”

    橘舟果断地摇头，“我脸盲。”

    “对！你脸盲！”

    工藤新一先是失望，紧接着他又像是想起来了什么一样，继而激动道，“你是帝丹高中二年级B班的学生、父母于三年前失踪。你的国文和英语超级差，不仅很贪财还缺钱——”

    橘舟眼疾手快地把不知道为什么缩水了一大截的工藤新一抱在了怀里，一把捂住了他的嘴，阻止了他说出来自己更多的黑历史。

    很好，这熟悉的窒息感。

    这个讨人厌的小鬼，是如假包换的情商洼地没错了。

    橘舟对着保安露出来了一个虚伪的假笑，“没错，这个蠢货就是我弟弟。”

