    直觉这东西向来是好的不灵，坏的灵。随着一阵狂肆邪魅的笑声，一团浓雾邪气在楼宅的上空凝结成形，一位相貌平平且正邪难辨的年青男子悬立半空。

    “黑山？”看见他，凤笛仙子气急败坏，“你到底要怎样才肯罢手？！”

    “罢手？”似乎这话很可笑，男子笑意暧.昧的打量她, 目光放肆，“本座就喜欢笛儿这副天真无邪的样子，你稍等片刻，待本座干掉他，你以后就跟我吧！”

    深知反派死于话多的真理，男子撩完凤笛，收敛眼中的肆意放荡，目光凌厉地打量那不损分毫的屋顶, 双手凝力。

    “仙云宗真君在此, 你休要放肆！”凤笛仙子厉声扬言，“你黑山不过区区散修，同时得罪两大宗门，你担得起后果吗？”

    殊不知，她的话愈发激起对方的斗志，紧抿的唇角翘起，语气轻缓，言词嚣张：

    “圣域如何，仙云宗又如何？我黑山老祖百业随身，仍然修行至今，怕过谁？”

    语毕，双手迅速背对，一手向上，再由里至外旋转，直至掌心向上一顿，紧盯屋顶的利眸蓦然大睁，厉声暴喝：

    “翻天印！”

    向上的掌心在暴喝声中向下一盖, 一道令人窒息的强大威压迅猛地砸向那间屋。

    手印属于施咒的一种法术, 咒念是沟通天地万灵的一种语言。喝令出声，沟通天地，同时达到震慑对方的意图。

    既有真君在此，他便用真君之力攻击。

    屋里的那位真君若想保命，必然要腾出一手来应付他。骤然失去灵力的支撑，仅剩一丝生机的伯琴想不死都难。

    倘若那位真君大义，中途不肯撒手，那便与伯琴一同死在他手里吧。

    正如他方才所方，什么杀业、色业，他样样俱修，不照样也达到大乘后期了么？相反，那些受世人赞颂的所谓修仙正统门派，殒身之人多如繁星。

    一生清心寡欲，百业不敢沾，最终也没能落个好下场。

    这样的修行之路寡淡乏味，了无生趣，何必长生？真不知他们图什么。

    凤笛仙子见状大惊，虽早有防备, 仍然花容失色，拼尽金丹之力地挥出炫丽剑光刺向男子。但萤火怎奈何得了代表灵界权威的印法罡气？顷刻化为乌有。

    此时, 黑山的印法已经砸落屋顶，轰，一圈金光波浪般荡漾开去，成功阻隔印法罡气的侵袭。

    见状，凤笛仙子大喜，不愧是仙云宗的真君，实力超群。

    而黑山虽然料到没那么容易得手，却没想到对方竟敢用阵法来抵挡。正在怔忪间，一道温婉女声传来：

    “大言不惭。”

    紧接着，仿佛嗡的一声，“北斗反天印！”

    话音一落，屋顶中心光芒乍亮，一团光球啵地射出正中那黑山老祖的腹部，将之轰出几丈远。

    女声响得太突然，让黑山猝不及防。

    袭击之前，他有过一切心理准备，除了提防屋里那位真君，更防备外边有高手潜伏。只是没想到，对方不仅是女修，功力还不在他之下。

    以阵法抗衡防御，以咒印还击，以他之道还治他之身。

    灵丘大陆何时出了这么一位高手？他为何从来没听过？！惊愕之余，被对方一招得手的黑山老祖捂住腹部，迅速顺势飘离屋顶一段距离。

    谷焻

    盯着出现在屋顶阵法中心的妇人，黑山老祖皱眉问道：

    “我乃黑山，不知尊驾何人？”

    在灵丘大陆修行千年，四处挑衅各阶高手，名扬灵丘的修士他无所不识。但眼前这位妇人面生的很，他百分百肯定自己没见过。

    不仅他愕然不解，就连凤笛仙子也怔愣片刻，旋即拱手行礼：

    “多谢尊长出手相助！”

    “你去救人。”站于屋顶的妇人温声道，并随口应酬一下敌人以示尊重，“小妇人月华，在此候教。”

    “可是……”凤笛仙子不大情愿，毕竟屋里那位是自己的夫君。

    “救你夫君的，是我夫君。”妇人道，“别让我分神。”

    要么凤笛守在此处，她去救人，二择一，总不能所有人都围在这儿。黑山老祖不仅是一名散修，更是一名已经开宗立派的人物，带来不少门徒为他搏杀。

    闻音知意，凤笛仙子不再迟疑，紧盯前方院落的屋顶厮杀，目露杀机，闪身而去。

    但，妇人瞥她一眼，看到这位仙子专挑敌人下手，并未刻意救人。正如所料，楼氏一族引祸入室，生死听天由命，在场的修士根本没把他们的性命放在眼里。

    包括妇人自己。

    她选择救这位圣域少掌门，是为仙云宗弟子结个善缘。仙云宗与世无争，但圣域的势力几乎遍及天下。瞧，黑山门人一出现，圣域弟子迅即增加不少。

    是凤落城里的圣域分据点早已潜伏在外，倾巢而至。

    仙云宗的弟子们总要出来历练的，新手下山游历四方，仙途凶险，多一份善缘便多一线生机。

    至于楼氏族人，他们本事虽小，却志向远大，不受点教训亲身领略一下仙门之争的惨烈，将来只会更作死。

    “仙云宗内，将咒印阵法三合为一仍能威力倍增的，也就西炎和广岚两位小儿了。”趁妇人分神之际，黑山暗作准备，皮笑肉不笑道，“不知你们夫妇是他俩哪一位的弟子？”

    他称呼西炎、广岚真君为小儿，等于自抬身价与辈分。无论月华是哪一位的弟子，在辈分上生生矮了一大截。

    “口舌之争欠肚量，”月华夫人的态度一贯温婉和气，双手快速捻诀转动，“不妨手下见真章。”

    西炎、广岚真君心性清明正气，如高山仰止，景行行止。岂是眼前这位百业随身，灵魂污秽丑陋不堪的邪修三言两语所能诋毁的？

    高手过招，一招致胜。

    “既如此，黑山在此领教阁下高招，”月华夫人的手诀仍在继续，黑山却已完成法诀，一指朝天，“飞龙在天，五雷轰顶……”

    咒语一出，刹时天昏地暗，雷鸣阵阵。让远处赶来支援的人群大惊，瞬间止步不敢向前。

    “真武毁天诀！”

    满天强雷轰隆压下，正在地面生死斗的敌我双方大惊失色，纷纷四散逃窜，根本顾不上打斗。楼氏幸存的族人更是吓得瑟瑟发抖，无处可逃只能抱成一团。

    天昏地暗之下，唯独立于屋顶的妇人脚下方寸之地仍然阵法完整，灵光无缺，手捏法印朝上一顶，清朗之声响彻四方：“

    “真武借法，天清地正，太乙混元撑天破！”

    真武是荡魔大帝，邪修也配用其清正之法？简直不知所谓。她虽初学，在区区邪修面前小试牛刀，正好验证一下伤害程度，无伤大雅。

