    李珏归来了。

    消息并未传开，因为李珏不想大张旗鼓。

    而是想要搞清楚，为何咸阳城内风声鹤唳，便是封锁了消息。

    也不用王离下命令威胁，只需要李珏开口，见过他的人，都会自动帮他保守秘密。

    因为，他已经是神明。

    这些人巴不得能够为李珏做些什么，能够为他保守秘密，在他们看来，是无上光荣。

    李珏与王离来到了刽子手老街的酒馆，姜家姐妹早已经把店给盘出去。

    如今已经变成了胡蔓的地盘，自然而然也是李珏的地盘。

    李珏和王离二人在老酒馆饮酒，整个酒馆的人都不知道，他们有机会跟李珏在同一个地方饮酒。

    只有店家知道李珏来了，故而整个酒馆的人都是高度紧张，紧锣密鼓的为李珏准备美味佳肴。

    他们知道李珏是个老饕，口味刁钻，甚至咸阳如今很多名菜都是李珏研究出来的。

    他们可不能丢脸了。

    很快，酒馆之上就已经上好了酒菜，全都是美味佳肴，甚至是有一些李珏都没吃过。

    想来是厨子们自己研究出来的。

    这倒是让李珏眼前一亮，大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    王离本来有些焦急的，但是看到李珏的时候，也变得淡定了。

    仿佛只要李珏在这儿，那么就没有什么问题是无法解决的。

    甚至酒足饭饱之后，还是李珏主动问起，发生了何事，他才是不紧不慢的解释。

    “哦，没啥，就是陛下快死了而已。”王离随口道。

    噗！

    李珏一口酒喷出来，差点就要把王离给掐死。

    扶苏快死了，你跟我在这儿喝酒划拳？

    还慢条斯理的！？

    当真是大秦忠臣。

    而且还没啥！？

    似乎注意到了李珏的神色不善，王离连忙解释道：“不久前，陛下再次诞下龙子，兴高采烈之下，主持人手到骊山神殿参拜，之后晚归的时候，他高兴之下多喝了几杯，然后称兴在骊山之中打猎，还没带多少护卫。”

    “等到陛下打猎回来的时候，就变得有些失魂落魄，随后沉沉睡去，这一睡就过去了三天三夜，把人都给急坏了。”

    李珏皱起眉头。

    王离继续道：“我们也请了寒山神殿的青蛇神女前来查看，但是她也没看出什么，就说陛下受惊了，便是离开。”

    李珏眉头更加紧锁了。

    王离又道：“后来陛下醒了，但是却魂不守舍，夜不能寐，经常是做噩梦，短短数日之间，就已经变得十分瘦削。后来，诞生的龙子不见了，奶妈发现的时候，襁褓里的龙子已经变成一个夜明珠。”

    说到这里，王离的脸色终于变得严肃起来，道：“陛下知道此事之后，再次晕死过去，醒来之后，就不停的念叨，祭拜，龙王什么的，言语都说不清楚了。”

    他说到这里，声音越来越小，道：“因为这件事，朝内已经变得有些混乱，如果不是陛下有神殿庇护，又是仙王子侄，估计……”

    后面的话，他没有说，但是李珏明白。

    估计是如果再拖下去，恐怕朝内要发生巨变，逼近扶苏出事了，那些朝廷大佬肯定不会甘心平庸。

    他们或者不会想要推翻大秦，毕竟李珏的神光还没消散，他们可不敢跟李珏为敌。

    但是。

    借此机会，扶持他们亲近的王子，还是可以的。

    而如今的太子乃是金蝉的弟弟，并不是嫡长孙，按照年岁排名，反而是八王子。

    排名第八，却因为自己的大哥是李珏的弟子，加上自己的大哥修仙了，他就能够上位，怎么都会让其他人不服气。

    如今那些公子也都或多或少都有十几岁了，在皇宫深苑之中长大，比普通孩子早熟的多。

    王权争霸是刻在骨子里的东西，他们以前不敢觊觎，但是扶苏倒下了，他们就已经动了心思。

    王离一通解释，李珏就明白过来，但是对于朝堂的事情，却也混不在乎。

    倒是对于扶苏为何倒下，有些疑惑。

    如今封神浩劫结束，新的浩劫即将诞生的情况下，他也推算不出来具体情况。

    只能当面问一下扶苏了。

    李珏起身，便是让王离带路。

    不过在此之前，他问道：“这件事明显有大法力者参与其中，难道你们没有找大法力者帮忙？”

    王离道：“李信和韩信，还有徐福和麃公等人在数月前就已经飞升，上天当神仙了。咸阳之内已经没有什么大法力者。”

    李珏道：“白素贞呢？”

    王离道：“白娘子北上草原，为仙王殿下开辟神殿了，还带走了一些人。”

    李珏点了点头，原来是为了他。

    随后不再多言，便是与王离入宫。

    王宫之中。

    李珏一进入王宫，就能够感觉到宫里人行色匆匆，可见局势有多么的恶劣。

    在这一刻，李珏甚至觉得，咸阳如此混乱，是否是刘邦搞的鬼。

    若是的话，他不介意直接去百越，把刘邦给灭了。

    当初留着他，是为了养狼，给大秦紧迫感，同时也是为了给天竺制造麻烦。

    那是佛国，乃是佛门的禁脔，若是能够被刘邦攻陷，肯定能够让佛门难受不已。

    但是。

    如果刘邦敢搞事情，他也不会介意让百越改朝换代。

    “快来人啊，九公子掉进河里了，快来人啊。”

    忽然有人尖叫起来，李珏和王离对视一眼，下一刻，已经出现在喊话之人的身边。

    开口呼救的人乃是一名中年宫女，而地上还躺着一个湿哒哒，紧闭双目的十岁少年。

    宫娥的呼喊，很快吸引来了其他宫女以及寺人的注意，寻声前来。

    与此同时，在水里还有一个少年脸朝下的漂浮在宫内河，没有任何的动静。

    宫娥在呼救，焦急无比。

    见到李珏和王离出现的如此之快，她明显愣了一下，都惊呆了。

    看到王离的时候，更是心头一惊，愣了片刻。

    当她看到李珏的时候，心中疑惑，这个人好熟悉啊，年轻帅气，怎么之前见过，但是却想不起来是谁了！？

    王离二话不说，直接纵身跃入河中，脚面轻点水面，一把就将落水少年给捞了起来。

    平放到地面上，他顿时脸色大变，眼神震撼，手脚荒凉。

    王离惊道：“是九公子赤月，没呼吸了，这怎么可能，怎么可能！！？”

    他不停地施救，但是任凭他如何努力都没用，眼前这个少年明显没有呼吸了。

    面色铁青，翻了死鱼眼，显然已经淹死片刻。

    王离忽然起身，拔剑架在宫娥的脖子上，道：“怎么回事？”

    宫娥哭道：“侯爷息怒，侯爷息怒啊，九公子和四公子贪玩，趁着奴婢不备，跳入水中玩耍，这才糟了水难。”

    王离愤怒无比，就要砍了宫娥。

    李珏道：“先不急，这一个还有呼吸。”

    他指了指另外一个十岁少年，而那个少年紧闭双目，眼皮底下的眼球似乎动了一下。

    王离听到这话，道：“有就有，我管不了那么多了，这个贱妇害死了赤月，我杀了她。”

    宫娥吓死了，惊恐的磕头求饶。

    越来越多人汇聚于此，包括两个孩子的娘亲，她们看到孩子倒在地上，顿时痛哭流涕。

    其中一个盛装父女抱着四公子，轻声呼唤之下，四公子也是悠悠醒转，看到那么多人，便是哇一声的哭了起来。

    “母妃，母妃，我害死了弟弟，我害死了弟弟啊，哇啊啊！！”

    那盛装妃子抱着他的脑袋，仔细检查起来，确认没事之后，便是和声安慰。

    看向倒在地上的九公子，竟然没有多少悲伤之色。

    王离却疯了一般，而抱着九公子的贵妃痛哭流涕，看到王离的时候，都委屈无比。

    “哥，我们王家怎么这么命苦，你的小儿子夭折，如今我的儿子也夭折了，呜呜呜~~”

    原来是王离的妹妹，难怪王离如此发疯，死的这个是他的小外甥。

    王贵妃嚎啕大哭，但是九公子已经没有了呼吸。

    宫娥还在磕头，不断地甩锅，说是两个公子自己玩耍，乘她不备，跟她无关。

    就在此时。

    李珏蹲下来，伸手要去抱过王贵妃的儿子，却被其他人拦住。

    “放肆。”

    “你是何人，竟然敢如此放肆。”

    寺人和婢女顿时大喝，李珏这个举动在外人看来，可是对王贵妃不敬的。

    王贵妃也是皱了眉头。

    抬头看到李珏的时候，愣住了。

    好熟悉，但是想不起来，在哪里看过。

    王离则是惊喜，扑通一声，跪在李珏面前，惊呆了所有人。

    王贵妃也懵了。

    王离则道：“仙王大人，求你救救赤月，他才六岁，不谙世事，还有大好的年华。”

    仙王！？

    嘶！

    众人顿时跪在地上，王贵妃也是仿佛抓到了救命稻草，跪在李珏面前。

    “求皇叔救救小九，就算是以我的命换他的都行。”

    这一刻，谁都知道了李珏的身份了。

    宫娥大惊，有些惊魂未定。

    还有一些人知道是李珏的时候，都是吓傻了，眼珠子乱转。

    李珏看了一眼水面，那个地方站着两个鬼差黑白无常。

    常人看不到他们。

    他则是呵斥一声，“回去告诉阎王，此子，我救了。”

