    张翰的鼻修复手术，在晚上七点准时开始。

    他的鼻整形手术，需要用到填充材料。

    常用的鼻填充材料，共有四种，分别是玻尿酸、硅胶假体、聚四氟乙烯膨体、自身软骨等。

    这四种填充材质中，自身软骨最为安全，效果最好，但技术难度也最大。

    用自身的软骨进行隆鼻整形，相容性会更好且稳固，不会出现排异的反应，吸收率也低。

    成型之后，无论是从手感还是外观上，与真正的鼻子没有差异，极其真实。

    这次手术，言非凡是为了练手，验证所学，自然不怵手术过程中的难度。

    同时，言非凡也考虑到张翰今年才十九岁，鼻型修复之后，要不怕揉捏。

    所以，在这次手术，言非凡选用张翰的自身软骨作为填充材料。

    自身软骨也有三种选择，耳软骨、鼻中隔软骨和肋软骨。

    因为张翰鼻修复整形手术需要的填充材料较多，言非凡选用的是张翰的肋软骨……

    鼻子整形，就是一个精雕细刻的功夫活。

    作为手术助手和现场技术指导的王川，在手术进行了一个半小时后，心情不由的复杂起来。

    这言非凡得耐心和细心，可谓是达到可极致。

    为了把肋软骨打磨成需要的形状，这个家伙一分一毫的愣是研磨了四十多分钟。

    “强迫症般的完美追求！”王川在内心评价道。

    至于刀法的精准和细致，王川不得不承认，言非凡这一方面，早已经超越了自己。

    鼻整形，包括五官整形手术，乃是他引以为傲的本事，他也为之钻研了近十年。

    眼看着被言非凡这么轻轻松松的超越，王川这个心情啊，真是一言难尽。

    “我努力了十年，人家只是学习了一两周，这或许就是天才和普通人的差距。”

    “有时候，努力是真的赶不上天分……”

    王川毕竟是经历丰富的成熟中年人，虽心里备受打击，但很快就调整了过来。

    “这混小子的出色，也就意味着，妍妍距离容貌恢复的目标，更加近了。”

    一想到这个初始目标，王川看向言非凡的目光，就变得热切起来……

    直到晚上近十一点，言非凡主刀的第一台鼻修复整形手术，才宣告结束。

    下了手术台的那一刻，言非凡就感觉双腿已经不是自己得了，麻麻木木的是用别人的腿在走路。

    王川注意到言非凡有些怪异的走路姿势，明白过来，轻声笑道：“非凡，你做手术非常的投入，这是好事。”

    “不过呢，这会容易让你忽略掉身体，尤其是双腿传递过来的不舒服警示。”

    “双腿长时间站立不活动，这静脉曲张，静脉血栓的风险可就不小啊。”

    他呵呵笑道：“有一个很好的保护你双腿，加快双腿血液循环的办法。”

    “去买质量很好的女士超强弹力长裤袜穿上。”

    “我可跟你说啊，脑外科那几个经常做六七个小时手术的医生，都是这么穿的……”

    第二天，周五。

    早上近九点，言非凡和姐姐来到了五官科病房，为露露打气。

    九点半，她将做人工耳蜗植入手术。

    在病房，言非凡见到了肖曼，露露的养父母余文俊和邵芬，还有养父母的几位亲朋，还有福利院的工作人员。

    在昨天，露露的领养手续，已经全部办妥。

    余文俊和他妻子本想这个周末，举办一次聚会庆祝此事的。

    只不过，露露的手术被提前安排了。

    这个庆祝聚会，只能做无限期推迟。

    露露的人工耳蜗植入之后，需要一个时间不短的适应期。

    再之后，还要进行听和说的训练……

    目送露露进了手术室后，言非凡赶紧的回到秦颖医学教研室，接受教导……

    午饭过后，言非凡又赶紧来到了整形中心。

    他先是与已经办妥出院手续的乐乐和欢欢告别，同时也和王川一起，为今天出院的尤家勇做最后一次检查。

    检查过后，在尤家勇的出院单上，言非凡在主治医生那一栏里，签下了自己的名字。

    随后，他和王川一起回到了主任办公室。

    “非凡，我有强烈的预感，醉墨华庭那一套房子，我是拿不回来了！”

    王川故作懊恼的说：“唉，当时我就不该轻易下许诺的。”

    言非凡嘿嘿的一笑，说：“主任，以你的收入再买一套也不是难事啊。”

    “听说孙尧那一套房子要卖？”

    王川横了言非凡一眼，说：“你看我像是随随便便就能拿出几千万的人吗？”

    “非凡，我告诉你一个实底，我每年的收入也就三四百万，而且我的花销也相当大。”

    言非凡就是一咧嘴，语带揶揄的说：“主任，三四百万，你竟然还嫌少？”

    “你大概没过过像我们这种普通人的日子吧？”

    王川轻切一声，说：“我上大学的时候，也是不敢多打肉菜的。”

    “只是，我们人类是眼睛向上看的动物，只会以比自己更强的人做目标……”

    停顿了一下，王川轻叹一声，反思说：“我在这种追求中，有些迷失自我和堕落，过多的倾向于物质追求和生活享受了。”

    “非凡，你要引以为戒。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“主任，这一点，先等我成为真正的有钱人再说……”

    这时，有敲门声响起。

    随着王川的一声“请进”，办公室的门被推开，进来了一位头发花白，颧骨突出的瘦高男子。

    在这位男子身后，还跟着两位三十岁左右，助手模样的青年。

    “卢主任？！”

    王川有些惊讶，神经外科的主任卢君，平日可没什么接触，怎么直接就上门了？

    “王主任！”

    卢君不热不冷的回了一声，伸手一指言非凡，接着说：“我是过来找他的。”

    言非凡顿时明白过来，对方因何而来。

    他语带跃然的问：“卢主任，以无水乙醇注射术为辅助，切除潘先生的椎管内肿瘤，成功的可能性是不是较大？”

    卢君板着一张脸，说：“小言医生，你能想到无水乙醇注射，虽然有些异想天开，但也不失为一条新颖的手术解决思路。”

    “这也与你在医院小有传扬的名声相称。”

    “只是……”

    卢君脸色一沉，忽然语带怒意的说：“你竟然敢宣称有四五成的成功几率？”

    “哪位老师给你的天大勇气，让你信口说出这样不负责任的大话？”

    听到对方的指责，言非凡就很不高兴了。

    卢君渐次提高的声音，再次传入言非凡的耳鼓，“小言医生，你知不知道，乙醇注入椎管肿瘤，会快速浸润到脊髓灰质中，造成重大伤害？”

    “你这是杀敌八百，自伤一千！”

    言非凡不甘示弱的反驳道：“严格控制注射的剂量，位置，并把控好手术时间节点，不会对脊髓灰质和神经束造成过多的损害。”

    卢君没想到言非凡这个年轻医生敢反驳，眼神立时变得异常犀利。

    “精准的控制量，严格定位，把控时间节点，我做不到，科室的其他几位同事，也做不到。”

    “小言医生，你来告诉我，谁能做到？”

    言非凡指了指自己的鼻子，说：“我不敢说百分之百可以做到，但六七成还是可以的。”

    听到这话，卢君是出离愤怒了。

    “在我的科室，没有十年的手术临床经验，神经外科医生都不敢主刀类似的手术！”

    “小言医生，你才参加工作多长时间，就敢这样大言不惭？”

    王川觉得有必要为言非凡解释几句，打断道：“卢主任……”

    卢君扭头一瞪他，语带鄙视的说：“你这个做整容手术的，别插嘴……”

    这话快把王川的鼻子气歪了。

    医院里，是存在鄙视链的。

    内科医生和外科医生，相互看不起。

    心肺外科医生看不起普外科医生，却又被神经外科、脑外科医生鄙视。

    至于整形外科医生，或许是收入高被眼红等因素，被其他所有外科医生一起鄙视。

    王川气归气，但是对方名气高，辈分大，他也只能是干忍着。

    “小言医生，你知不知道，你这不负责任的几句话，可是严重影响了潘先生的手术计划。”

    “作为一名医生，严谨是必须必要的，你不能因别人的吹捧，而认不清自己，高估了自己。”

    卢君又缓和了一些语气，道：“伤仲永的事例处处可见。而且，医生一个不严谨被人抓住把柄，而毁掉整个职业前途的事，也不少见。”

    听到这，言非凡也听得出来，对方特意找过来，也是出于一片责任之心。

    本想反驳的话语，言非凡也没在继续。

    对方从心里不信，你说上天也没用，唯一让他们信服的只有铁打的事实。

    卢君见言非凡的态度恭顺下来，又怒其不争的说：“小言医生，你在青年医生中小有名气，说明是有实力的，怎么能自甘堕落待在整形外科？”

    “这样吧，我还有助手名额，你愿意的话，可以来我这里学习一段时间。”

    他又感叹道：“如今的年轻医生，真的是越来越浮躁了……”

    被人当面挖墙脚，王川是真的不能忍了。

    “卢主任……”

    他这话虽然喊出了声，谁知卢君压根不搭理他，直接转身走人了……

