
清漪看众人翘首以盼，心中一阵烦躁，便挥了挥手，道：“你们都忙自己的去吧，盯着我们看，还能看出花来不成？”

清凌道：“二姐，什么蘋姨，我怎的从未听人提及过。”

清漪道：“此事与你无关。外头正乱成一团，你还是去帮一帮父亲吧。”

清凌这才走了。

话已至此，贺骨拉则帮衬着郑思明先为罗谦稳住心脉了。

清漪道：“师伯不如说说过去的事吧。”

陌白的记忆翻转到了许多年前。

那时的他，是龙旭轩，是万圣帝王之尊，指点江山、激扬文字，好不意气风发。后宫佳丽三千人，他并不偏宠任何一人。南越王朝安宁祥和、国泰民安。

直到，在尚书王府遇到董小蘋。

董小蘋并不是倾城绝色之姿，但胜在灵动温雅。

龙旭轩头一次见小蘋，她正在杨柳荫里舞剑。隔着满池的金莲，只觉得那人如惊鸿游龙，如流风回雪。她一身青衣，与满庭青色融为一体，几乎分不清哪里是人，哪里是景。

龙旭轩见过美人无数，却并无一人像小蘋这般洒脱随性。他的脚步不由自主地朝着小蘋挪去，目光根本移不开一分。

正欲开口说话，小蘋却迎了上来，叫道：“施大哥——”

龙旭轩一愣，将目光转至了旁边之人。

那人正是首辅施良和。

施良和笑着“嗯”了一声，见龙旭轩面色不善，忙说道：“小蘋，这位是……”

不等他说完，龙旭轩便接道：“朕……甄致远，尚书大人的门客。”

致远是龙旭轩表字。

小蘋盈盈施了一礼，道：“小蘋见过甄公子。”

龙旭轩忙道：“姑娘不必多礼。”

还欲再说，却不想小蘋眼中无数秋波都投向了施良和，温柔道：“施大哥，咱们去下棋吧。”

他二人并无亲昵之举，但是龙旭轩却觉得小蘋的温柔如针尖刺在目中，几乎无法直视。他干咳一声，道：“在下颇懂，不知是否有幸与姑娘对弈？”

小蘋来了兴致，登时便应允了。

龙旭轩与小蘋来到那凉亭之中，相对而坐，施良和则站在一旁。

时间飞逝，已至黄昏。

龙旭轩在施良和频频催促之下才起身，心中正想着如何继续邀约，却听得小蘋说道：“甄公子，明个我们继续下。”

龙旭轩惊道：“啊——”

小蘋好看的眉头一蹙：“公子不愿意？”

龙旭轩忙道：“求之不得。”

小蘋道：“那我们明日还在此处对弈，不见不散。”

龙旭轩头点的像拨浪鼓一样。

施良和的脸臭的比黑豆干还要难看。

记忆翻滚，人生若能永如初见，这皇帝不做也罢。这一生，能与她相伴终老，对弈练琴、讨论兵法武艺，才是真正的圆满啊。

“师伯——”

清漪的呼唤，让陌白从往事中回过神来。

他对上清漪那执着的眼神，不由得叹息道：“蘋儿，蘋儿，终究是我负她良多……”

若不是他偏宠小蘋，她又如何会成为众矢之的？若不是他在最关键的时刻，选择了相信旁人，她又怎会在香消玉殒之时，将亲生骨肉托付他人？董氏小蘋，她本不该是这样的结局。她一声烂漫爱自由，不该被束缚于宫墙之内……

陌白终究什么也不曾说，只是说道：“过去的事情，就都过去了。我先去看看那人的伤。”

清漪只得作罢。

自西陵连连战败以来，军心大不如前。沐云霆虽然有心整治，却并不见成效。

几日之后，罗谦神奇地醒了过来，并且在陌白与郑思明的悉心照料之下，身体逐渐恢复如初。

轩辕珩却未醒。

他似乎陷入了沉睡之中，任凭陌白如何医治，都无法从睡梦中清醒过来。至于先前陌白所说的“不久之后，便会醒来”的话，成了他平生了唯一一句虚话。

清漪逐渐接受了这样的事实，她无悲无喜，每日只是静静地来到轩辕珩帐中小坐一番，才肯回去。

在夏若昭离开后不久，余钧彤重回金门关内。

就这样，战场上再无儿女情长，只有你死我活。

北荻每每将西陵打败，却又不乘胜追击，给西陵留下喘息之机。待到西陵恢复战力之后，他们又开始了新一轮的进攻。

转眼已是两年。

常年的征战导致清漪面色泛黄，再不如初来之时那般娇嫩如新荷。清凌长进许多，也逐渐学会了御兵之术。沐云霆不再如当年那般意气风发，屡战屡败带来的打击让他更显颓态。至于轩辕瑒，他沉默了许多，蓄起的胡须为他更添几分深沉。

陌白与陌宁依旧是两不相帮，只是确保清漪平安无虞。

杨骁在得知萃浓产子的消息之后，便远离了战场，返还沧禁。

罗谦功法有所长进，贺骨拉与郑思明依旧就近照顾沉睡不醒的轩辕珩。

这一日，北荻又下了战帖。

众人已经被看不到头的战事磨得麻木，既无当初的热血沸腾，也无屡屡被北荻打败的义愤填膺，有的只是心如死灰。

清漪坐在轩辕珩旁边，叹息道：“阿珩，你说这战事什么时候才是个头啊。”

回答她的只有无边的沉默。

清漪趴在轩辕珩胸膛处，依旧能够感觉到轩辕珩平稳的心跳声。

“阿珩啊，你究竟什么时候才会醒？父亲、小弟、师傅、师伯皆在此处，唯独缺了你。若你能够与我说一说，眼下到底该怎么办，那该有多好啊。”

一怔神，大滴的泪珠子竟将轩辕珩胸口的衣衫染的尽透。

忽然，清漪觉得自己勾着的手，动了一动。她凝神去看，轩辕珩并无异常，然而那睫毛根处，却有了湿意。

“师伯，师伯——”

陌白闻声而来。

“师伯，你赶紧看看，阿珩是不是要醒了？”清漪的心几乎要跳出来了。

陌白诊脉，许久，方说道：“并没有要醒的迹象……”

清漪疑惑道：“他能听到我说话，他刚才明明动了。”

陌白道：“芜儿，师伯从不骗你。”

清漪心头被失落尽数占满。原来，不过是她思念过甚罢了。

ps据说今日是520，大家过得如何？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001045"  chaptername="第273章  屡败屡战（2）">加入书签</a>
</div>
