    第一千二百五十四章 终究化成了乌有   

    听到雷夫亲口承认，贾克斯这才心满意足的点了点头，   

    他预估的没有错。

    就算是雷夫抓了自己也没有任何的作用，接下来的场面才是最大的难题。

    

    他相信，只要希尔顿家族有任何活下来的迹象。

    

    剩下的这些大家族，为了以后也不受到M国的压迫，就只能站在希尔顿家族这边，一直到救出希尔顿家族剩下的人为止。

    

    当然，他也知道，希尔顿家族庄园这些财富，包括一些企业已经落到了M国手上。

    想要在让M国吐出来是千难万难的。

    

    不过没有关系，只要把希尔顿家族的人救出来了，他们就能启动那笔资金，这可比这些财富多的多。

    

    至于报复回去的事情，就只能交给后面希尔顿家族被救出来的那些人。

    他可管不了这么多。

    

    看着眼前满脸自信的贾克斯，雷夫摇了摇头。

    

    “贾克斯先生，我想你是不是想的有点多了？

    我什么时候说了，我一定会把你们希尔顿家族的人放出来。”

    

    “现在你们已经落网了。

    还是好好考虑一下你们自己的下场吧。”

    

    贾克斯摇了摇头，冷笑一声。

    

    对方未免也太过得意，太过自信了。

    

    现在这种情况，对方根本没有应对的方法，还在这里给自己嚣张。

    

    不过雷夫也没有解释。

    他笑着敲了敲桌子。

    “等着看好戏吧，贾克斯先生，你的一切阴谋诡计根本不可能成功的。”

    

    “之所以让你们现在这么嚣张，只不过是我们在等着你们的出现。

    

    等着你们这些希尔顿家族的盟友，或者是希尔顿家族的分部出现，让我们一网打尽。

    省的留下漏网之鱼而已。

    

    雷夫嚣张的话语，让贾克斯内心有些不安，对方说的这么笃定。

    难道对方真的有应对的方法吗？

    

    可是很快贾克斯摇了摇头，怎么可能！   

    现在这种情况，神仙来了都救不了。

    对方肯定是在吹牛而已。

    

    虽然他们被抓了。

    可是永生家族还有人可以动用资源和力量。

    

    用不了多久，这些人的反攻，就能冲垮雷夫的行政总署。

    

    到时候别说是希尔顿家族的人了，就是他们也得乖乖的放出去。

    

    雷夫也没有多解释，叫人将贾克斯等人带了下去，然后将关于永生家族的事情，上交到了行政总会上面。

    

    相信只要解决了剩下的这些人，行政总会那波人，不会放弃隐藏在背后的永生家族，更不可能放弃永生家族那些庞大的财富。

    

    宋宁说的没错。

    希尔顿家族虽然被打败了，可是隐藏在外面的小鱼小虾还不少。

    

    现在稍微让步一步，这些小鱼小虾果然全部跳了出来。

    

    这段时间，恐怕希尔顿家族众人多少也打听到了外界的消息，等待着有人来把他们救下来吧。

    

    可惜的是，他们想的恐怕有点多了。

    

    当他们看到自己把这些人全部抓进去，跟他们相伴的话，恐怕这些人会无比失望了。

    

    行政总署看守所内。

    

    尼克斯等人已经接连待了好几天。

    

    看守所难吃的饭菜。

    肮脏的环境，让一直娇生惯养的希尔顿家族众人早就苦不堪言。

    

    每天暗无天日的环境，更是让这帮人快要坚持不住。

    

    终于，在一帮人快要崩溃的前一刻，看守所的第一扇门突然被打开，听着开锁和开门的声音，一帮希尔顿家族的人，瞬间就激动了。

    

    这些天他们也或多或少听到了外面的流言蜚语。

    知道了有一股力量在外面营救他们，他们正期待的自己被营救出来，不然他们恐怕早就坚持不下去了。

    

    现在明明不在三餐时间，门却被打开来了，难不成他们真的要被放出去了，   

    弄的希尔顿家族众人，看着一旁看守的。

    看守员那叫一个嚣张得意。

    

    “你们这帮垃圾，等着我们出去了，肯定没有你们好果子吃。

    居然敢对我们动粗，找死呢。”

    

    “说的对，我们可是伟大的希尔顿家族成员，跟我们动手，你们只有死路一条，乖乖跪下来给我们认错吧。”

    

    “啊，哈哈，我们果然要放出去了，狗屎一样的看守所，我出来之后，一定要动用资源，把它给我炸掉。”

    

    听着希尔顿家族一帮人嚣张的话语。

    几个看守员愿相互对视了一眼，脸上却写满了讥讽。

    

    这帮不知天高地厚的希尔顿家族成员，到了这里敢跟他们嚣张，看来待会是要给他们一顿教训了。

    

    他们刚刚已经得到了消息。

    救希尔顿家族的那一伙人现在已经被抓住，送过来了。

    

    这帮傻子，还等着有人来救他们，哼哼，恐怕想的有点多了吧。

    

    看着眼前看守员脸上的表情。

    尼克斯内心有些担忧。

    

    为什么得知自己这些人要被送出去了。

    对方表现得毫不在意？

    

    难不成真的是这几天他们的嚣张？

    让他们已经对强大的希尔顿家族不屑一顾了吗？

    

    终于，看守所一道道铁门被打开，一个垂头丧气的人影出现在了尼克斯的面前。

    

    昏暗的灯光下，这个中年模样的男人，顿时让众多希尔顿家族成员大失所望。

    

    甚至一帮失望的希尔顿家族的成员，开始骂骂咧咧，认为是因为对方的出现，才导致他们空欢喜一场。

    

    只是看着领头的人，尼克斯表情有些僵硬组了。

    

    因为这个人好像就是家族传说中，那位家族分部，永生家族这一任族长。

    

    这段时间外界一直有针对行政总署的力量，到处游说，威逼行政总署把他们放出来。

    

    他已经微微猜到了，应该就是永生家族在暗地里动手。

    

    可是他怎么会被抓住呢？

    自己是眼花看错了吗？

    这绝对不可能。

    

    按照自己的父亲希尔顿话语，永生家族虽然是家族的分部，而且还处于大洋彼岸的欧洲区域。

    

    可同样拥有强大无比的力量，怎么可能就被抓住了。

    

    可惜不管尼克斯再怎么安慰自己，当贾克斯被垂头丧气的关进牢房，并且听着看守员念出来的名字后，尼克斯的一颗心也终于是彻底的凉了下去。

    

    这么多天的期待与渴望。

    终究是彻底的化为了乌有。

    

    

