    自己带着一群己方的头目竟然拿不下三眼，王龙堂大感着急，他边打边吆喝：“都给我加把劲，无论如何也要生擒三眼，不能在帮主面前丢人显眼！” ，。

    三眼大仗小仗经历过无数次，向来都是他想办法去生擒对手，什么时候被对手叫嚣国药生擒他？

    此时三眼恨透了王龙堂，一心想将其劈于刀下，所有的进攻也都集中在王龙堂一人身上。不过王龙堂能成为原五湖帮的堂主也皆非偶然，无论头脑还是伸手都可算是出类拔萃，三眼虽然攻得凶，但他并不慌乱，沉着应对，同时还不停的用言语刺激三眼，“只凭你这点本事就敢来动我青帮，简直是不知死活，你看见没有，周围都是我们的人，今天你是插翅难飞！”

    三眼明知道对方是有意激怒自己，可就是控制不住自己的情绪，他双目充血，二眉之间的竖疤痕也变得猩红，出道更加凶猛更不留余地。三眼的攻击是一刀连着一刀，气势惊人，也确实把王龙堂逼得上蹿下跳，左躲右闪，可是三眼这么打极耗力气，时间不长，已累的满头大汗。

    王龙堂是拿定了主意，战不下三眼就和他硬耗，反正己方人多，耗到最后大家都筋疲力尽的时候，还是己方能赢，三眼主攻王龙堂，倒是令另外那几名参加围攻的青帮头目没了压力，可以放心大胆的对付三眼。场上，看起来三眼是与对方打个不相上下，而实际上他早已处于下风，拖得时间越久对三眼就越不利。

    正在王龙堂以为自己稳操胜券的时候，突然从文东会的人群中射出一条黑影，只眨眼功夫就到了他近前，来人的度太快了，王龙堂甚至连点反映都没有，肩胛骨已被对方如钢爪一样的手扣住。

    来人手里极大，手指扣紧他肩胛骨的缝隙，猛的一捏，王龙堂只觉得自己半边身子都麻了，手臂也是不吃半点力气，他满面惊骇的尖叫一声，下意识地回手出刀，削对方的手臂，那黑影冷笑一声，臂膀家里，向后一甩，只听嗖的一生，王龙堂的身躯好似离弦之箭之向文东会的阵营飞去。

    扑通，王龙堂在空中足足飞出三米多远，落地后受其惯性，身子又骨碌出好远，一直滚到了文东会众人的脚下才算停下来，此时再看王龙堂，整个人都晕乎了，满面呆相，目光迷离，躺在地上半响反映不过来。

    “你们还等什么？拿下他！”甩飞王龙堂的黑影半转回身，立身喝道。

    文东会众人如梦方醒，人们相互看了看，随后不约而同地扑上前去，将摔的七昏八晕的无厘头困了个结实。

    事情生的太快太突然，就连文东会这边都毫无反应，何况是青帮众人了，当青帮人员明白过来时王龙堂已落入文东会的手里，那几名请帮头目见状脸色大变，惊叫出声，放弃三眼，疯了似的向文东会阵营冲去，想把王龙堂解救出来。

    可现在出手抢救那还来得及，被擒的王龙堂早已被拉回文东会阵营深处，而前面的文东会人员齐齐向前，将那几名青帮头目栏堵住。

    这是，三眼总算找到空隙长长出了口气，他缓了片刻，抬头一看，原来来着不是旁人，正式袁天忠。看到他，三眼颇感吃惊，袁天仲使谢文东的贴身人员，一般情况下不参与争斗，他怎么跑到这里来了？三眼又惊又喜,问道  :”天仲，你怎么来了？”

    “是东哥让我来的！”袁天仲走到三眼近前，正色受到：“东哥不放心你单独去救小爽，所以让我来协助.东哥说青帮一下子抓住咱们这边三名高级干部，免不了会心浮气傲，你在前冲杀，青帮也一定会露出破绽，所以让我找机会下手没抓住青帮的大头目，然后想办法吧小爽他们换回来！”

    “哦！原来如此！”三眼这时候才算弄明白是怎么回事，原理东哥并不是不想救小爽他们……

    他正琢磨着，袁天仲咯咯笑了，向那几名冲到文东会阵营前的青帮头目们努努嘴，说道：“只抓住一个可能还不够，咱们就把这些青帮头目们都留下吧！”

    三眼闻言也乐了，目光一凝，点头赞道：“没错！让他们有来无回！”说着话，三眼率先杀了回来。

    几名青帮头目救王龙堂心切，可忘了自己处境危险，当他们意识到不妙的时候，已三眼为的文东会众人已经将其团团包围，而袁天仲则带领一部分文东会兄弟挡住扑上前来的青帮帮众。

    袁天仲突然杀出，以迅雷不及掩耳的度擒下王龙堂，彻底打乱了青帮的部署，而其他几名青帮头目也一个没跑掉，被三眼带领手下兄弟抓了个干净。

    听闻消息，肖雅按吃一惊，旁人被擒倒是小事，想不到连王龙堂都被对方抓了去。

    王龙堂是肖雅的心腹，也可算是最得力的干将，现在他被擒，要说肖雅不担心那绝对是骗人的，她的表现还算是平静，但其他的青帮干部科都急了，一个个面面相觑，七嘴八舌的说道：“帮主，王哥落到文东会的手里肯定好不了了，我们得赶快相伴大去营救啊！”

    “是啊！如果就完了，王哥肯定会遭文东会的毒手！”……

    听着众人的话，肖雅反而冷静下来，塔转念一想，心里已明白了大概。文东会那边不杀王龙堂，而是抓，向来是要以此作为交换条件，吧李爽等人换回去，真是想不到，文东会那边竟会和自己完这一手！

    想着，肖雅嘴角微挑，淡然而笑，她环视众人，慢悠悠的说道：“各位兄弟不用着急，文东会那边不敢吧老王怎么样，对方想要的是的是他们！”说这话，她伸手指了指李爽，方天化，田启三人。

    李爽和方天化在旁干瞪眼，没感觉什么，田启却在暗暗点头，这个女人年纪不大，但头脑可不简单，遇事不乱，才思敏捷，倒是个很难缠的对手！

    正如肖雅所料，文东会那边抓了王龙堂等人后再未动进攻，时间不长，倒是派出来一名小头目，站在双方阵营中间，指明点姓要青帮的负责人出来见面。

    听到手下人的报信，肖雅仰面轻笑，暗道一声果然如此。她站在原地没有动，只轻描淡写地说道：“想见我，就让他自己过来。”

    旁边的青帮头目们暗暗咧嘴，感觉肖雅这时候把架子摆得太大了，对于文东会来说，李爽可能算是个重要人物，但对于己方而言，王龙堂则是中流砥柱，一旦有个三长两短，王龙堂的那些手下弟兄就得乱套，对青帮或许没什么影响，但对于原五湖帮一系的他们老说可是要命的。

    “帮主..我觉得还是你..”一名青帮的中年头目小心翼翼地提醒道。

    肖雅挑起眉毛，反问道：“你是在质疑我的话？”

    她一句话，把那名青帮头目吓得一缩脖，倒退一步，再不敢多言。

    报信的青帮人员领令而去，时间不长，带回一名黑衣青年。

    这名青年年纪轻轻，二十五,六的样子，中等身材，相貌平平，并无出奇之处，不过此时深入敌营，面对人山人海的青帮帮众却面无惧色，反而一脸的傲气。

    他确实是文东会的小头目，出身于龙堂，职位不高，小到连李爽都不认识此人。

    在青帮的指引下，他在肖雅面前站定，先是环视左右，最后目光落在肖雅脸上，粗声粗气地问道：“你就是青帮的头头？”

    肖雅笑了，这人怎么看怎么像是个愣头青，【派来这样一个不怕死的，真亏文东会那边想得出来！她含笑点头，问道：“小兄弟找我有何事？”

    肖雅的年纪并不比这位年轻大，不过两人的地位可不能相提并论，叫他小兄弟算是比较亲切的称呼。

    但那青年毫不领情，听完立刻皱着眉毛，歪着脑袋说道：“谁他妈是你兄弟？！少罗嗦，我是按照三眼哥的意思来和你谈判的，如果你们想要姓王的活命，就得保证我们李堂主的安全！”说这话，他举目看看不远处被青帮人员押住的李爽和方天化，接着又继续说道：“如果你们想救回姓王的，也简单，只要把我们的人还给我们，你们的人我们也一定送还，我们双方可以做个交换。”

    知道对方会提出这样的条件，肖雅低头沉思不语。如果放在青帮的角度上看，这样的交换无疑是青帮大亏，不管怎么样，李爽，方天化，田启是文东会的核心干部，王龙堂在青帮只是个小角色，而对肖雅一系而言，这样的交换则是可以接受的，只是肖雅并不想这么痛快地答应对方，一是怕对方得寸进尺，再提出其他的要求，再者说，她也不甘心让到手的优势瞬间化为乌有。

    想了一会，她慢慢抬起头，淡然说道：“交换可以，但是我的人，你们必须得统统换给我，而你们的人，只能领走两个，要领走谁，你们自己选择！”( )

