    本始五年十二月癸亥日这天，大将军霍光家也在举行家宴。

    和后世极像，汉人也分“过年”和“元旦”，过年就是十二月中上旬的腊日，这是周代以来的老传统。而正旦，则是自太初改历后才推行的新节庆，不过三十余年历史，在寻常人家，远没有腊日隆重。

    但毕竟是辞旧迎新，翻过这一夜，就是本始六年了，虽然霍光本人并不是很喜欢热闹，但霍夫人对节日很重视，每逢佳节一定要将一大家子凑一起过。

    而作为族长，霍光也少不了带着族中子弟们，手持椒柏酒在家庙里祭祀先人。

    说是先人，其实主要就两位，其一是霍光的父亲霍中孺。

    在霍光记忆中，父亲就是一个极其平庸的人，身为平阳县小吏，他这辈子做过最了不起的一件事，便是在平阳侯府供事期间，和侍者卫少儿私通，生下一个叫“霍去病”的孩子。

    而霍仲孺和那些“犯了天底下男人都会犯的错误”的家伙一样，亦是管生不管养，甚至以卫少儿跟许多人睡过为由，不承认这个少时体弱的男孩是自己的种。等供事完毕就拍拍屁股回家，同其正妻生下了中子霍光，而与卫少儿母子隔绝不相闻。

    若非霍去病后来知晓自己身世，在出征北上前找上门来，拜谒认亲，并为霍仲孺多买田宅奴婢，霍家恐怕至今仍是平阳一户中人之家。

    这位盖世英雄的兄长，还将霍光接到长安为郎，从此改变了他的命运。

    霍光对兄长无比感激，他对先父的祭祀十分草率，意思一下而已，但对兄长的灵位却恭恭敬敬，同时勒令子弟依次上前拜叩行礼，他们必须知道，霍家何以能立于世间。

    “只可惜天妒英才，兄长早夭，连嬗儿也……”

    霍光每每想起就感慨，兄长成为大司马骠骑将军，与卫青等列于朝时，才二十二岁！

    跟兄长相比，那任弘二十六为万户侯入中朝，又算个屁？

    但下一年，霍去病便病逝而薨，他如同流星划过天际，刺得同时代所有人睁不开眼，却又转瞬即逝。兄长的病逝，直接让孝武皇帝被迫停止了灭亡匈奴的战争。

    霍去病死后，其子霍嬗袭冠军侯，为侍中，颇受孝武皇帝疼爱，时常待在身边，有意等他长大以后用为将军，继霍去病功业。毫不夸张地说，孝武几乎是将霍嬗当成亲孙儿来养的，对他的宠爱胜过了齐王。

    然而六年以后的元封元年，霍嬗从天子登泰山封禅后不久暴卒，其年尚小无后，按照律令，作为霍去病之弟的霍光也不可能继承，冠军侯国遂除。

    霍嬗死后，汉武帝对他十分思念，特地作《思奉车子侯歌》：“嘉幽兰兮延秀，蕈妖淫兮中溏。华斐斐兮丽景，风徘徊兮流芳。皇天兮无慧，至人逝兮仙乡。天路远兮无期，不觉涕下兮沾裳。”

    爱屋及乌，天子对霍去病、霍嬗的恩宠，这才延伸到了普普通通的霍光身上。

    所以在霍去病牌位旁，冠军哀侯霍嬗也赫然在列，虽然他去世时年纪小没有子嗣，但霍光已将霍中孺那同样早逝的庶长子之孙，霍云、霍山二人过继到霍嬗名下，让这对孪生双胞胎成了霍去病的继孙。

    祭祀已罢，就轮到活人的欢宴了。霍光不太喜欢热闹，还是如往年那样沉着脸坐在主席，他妻子显倒是很享受儿孙女婿们的敬酒，按照规矩，

    从年龄最小的开始，依次向族中老人敬酒祝寿。

    轮了一圈后，又在红光满面的长子霍禹带领下，一大家子整整齐齐地站起来，将杯盏中的屠苏酒敬向霍光：

    “为父亲寿！”

    霍光抿了一口，心里想的却是：“我父四十而卒，庶长兄三十余而死，兄长冠军侯二十三岁而薨，嬗儿也十岁而陨……霍氏之人不长寿啊，我年已六十有三，是族中活得最长的人了。”

    他不贪心，只求能再活两三年，看到扫平匈奴，到了黄泉下后，能对孝武皇帝和兄长报功，告诉他们。

    “陛下与兄长的夙愿，光达成了！匈奴，已灭！”

    若如此，此生足矣！

    在太阳暗淡的二十年间，由一轮明月撑起了大汉的光明，他亦不负孝武皇帝所赐那幅周公辅成王图了。

    菜肴缓缓送了上来，近来在长安流行开的西北菜自是主打，这些热腾腾的大菜最适合冬天吃，香喷喷的孜然烤串也放置到每个人的案几上，而扬豚韭卵、煎鱼切肝、羊淹鸡寒、胹羔豆饧、白鲍甘瓠、热梁和炙等珍稀菜肴也应有尽有。

    显还特别叮嘱儿孙们：“今夜要多剩些饭，正旦早上起来撒到大街上，这叫做‘留宿岁饭’。”

    “我霍氏来年，后年，世世代代，都要如今日一样富贵！”

    饱食之后，年纪小的饮用桃汤，大的则喝屠苏酒，娱乐项目也在院子里开始：侏儒和倡优游走其间，表演百戏。有大雀戏、豹戏和衍曼戏；还有飞剑跳丸、七盘舞、顶竿戏。歌舞百戏有乐队伴奏，乐师以蹋鼓为指挥，击鼓撞钟，敲罄奏管，吹笛弹瑟。

    甚至还有自安息进贡的喷火炫术表演，这是在宫中为皇后的霍成君派人送来霍府的，她和上官太皇太后也算霍家人，虽不好公然出宫回家，却也挂念着家里，两宫都派人送了些膳食与金帛出来。

    亦有天子刘询之赐，其中有不少贡自大夏和身毒国的棉布，这在长安尚是稀罕物，比貂皮还金贵，霍家人可以一人制一件新衣。

    这大戏是要贯穿整晚，唱到明天早上的。

    然而正欢喜时，天却忽然暗了。

    尚是傍晚的晴朗天空，忽然被一层阴影笼罩，以肉眼可见的速度暗了下去。

    众人面面相觑，半响才有人说了一句：“日……日食了。”

    霍光抬起头，眯着眼睛，发现太阳一被巨兽啃噬了一角，那可怕的凶兽还在不断得寸进尺，一口又一口，最后将大半个太阳吞进了肚子里，像是被狗啃过的馕饼！

    不止是霍府、尚冠里，整个长安城和三辅都惊骇莫名，有人呆愣，有人下跪稽首。

    倒是霍夫人显反应过来，大声呼喊儿孙们不要发怔，抄起案几上盛放佳肴的各类鼎、簋、碗、盘、尊、杯、勺等食器，最好是金银和铜的，用盛酒的铜勺猛敲起来，一时间霍府上下叮叮当当，似是想惊走吞食太阳的恶兽，却也将华丽的筵席弄得杯盘狼藉，像极了盛宴后的残破衰败。

    唯独霍光，他什么都没做，只是死死盯着天空，满眼皆是愤怒与不甘！

    灾异，又是该死的灾异！

    “明明上天，何以偏要与我作对？”

    不知是起身太急还是积劳年迈，霍光一时间只感觉天旋地转，仿佛整个世界，都随着被彻底吞噬的太阳一起昏暗下去。

    ……

    本始六年（公元前68年）正旦，未央前殿大朝会。

    本该热闹非凡的大朝会，因为昨天的日全食而变得人心惶惶。

    在任弘的视角看去，最惶恐的莫过于丞相韦贤，他拿在手里的笏板都在抖，甚至因此将宽袖中一份奏疏抖落在地，老丞相连忙弯腰捡起来。

    “怕不是主动请辞的奏疏吧。”任弘心中吐槽，大汉朝的丞相难做啊，一旦发生了灾异，大将军是绝不会背锅的，而即便天子主动罪己，身为百官之首的丞相也少不了一起担责任，田广明不就是因为地震下台的么？今天或许就轮到韦贤了。

    而大殿末尾的五经博士，尤其是《易》《公羊春秋》《尚书》三家神棍，又在与天官和太史令一起，开始讨论这日食对应的意义了。

    和普通人以为日食是凶兽吞噬不同，大汉的天文专家们，早就知道这是月亮遮蔽太阳的结果，不过亦认为，这是五行沴天，而导致的“日月乱行，星辰逆行”。

    在诸多不寻常天象中，日食最受重视，列为五行志之首，每见必记。

    “凡春秋十二公，二百四十二年，日食三十六。”

    算上这一次，“自有汉以来六世，一百三十四年间，日食三十四。”

    如此详细备至，可以说十分科学了，若是司马迁、落下闳那样的天文学大能愿意，甚至能推演出下一次日食的预测。但可惜，指导思想仍是天人感应。

    每一次日食发生，史官都会与当时发生之重大事件对应起来，基本都不是啥好事，或是弑君灭国、或为大礼缺失、更多的则是皇室有难。

    比如汉代惠帝七年正月辛丑朔，日有食之，在危十三度。儒生们以为，这是五月微阴始起而犯至阳，至其八月，宫车晏驾，有吕氏诈置嗣君之害……

    同样类似的还有孝昭元凤元年七月己亥晦，日有食之，后六年，宫车晏驾，卒以亡嗣。

    但如今天子富于春秋，自从结束服丧后，皇帝刘询身体健康红光满面，根本不像会出事的样子，所以这一条只是反贼们心里嘀咕无人敢提。

    《易》博士田王孙因为才出了俩不肖徒魏相、梁丘贺入狱之事，这次十分保守，他以为，这对应去年冬天，楚王刘延寿“谋反”。

    “孝昭始元三年十一月壬辰朔，日有食之，在斗九度，对应燕地。后四年，燕剌王谋反，诛。”

    但天象是作为预警，已经发生过的事应与此无关。

    《公羊春秋》的博士比较阴暗，低声说，这或许预示着，丞相要挂了：“元狩元年五月乙巳晦，日有食之，明年丞相公孙弘薨。”

    前排的老丞相韦贤抖得更厉害了，不就因为他是学《榖梁》出身的鲁地儒生，和公羊齐儒政见不同么？有必要这么咒人家么。

    《尚书》的博士则比较大胆，嘀咕道：“执政欲伐匈奴，使赋敛不得度，民愁怨之所致也。所以使四方皆见，京师阴蔽者，赋敛兹重，而百姓屈竭，祸在外也。”

    他们心里其实都有一件猜测没敢说：“日月虽不同宿，然阴气盛，故薄日光也。”

    太阳永远是皇帝的映射，而处于阴位的月亮，多指向大臣，上天是否在警告，大将军霍光专权太久，迟迟不归政？此阴阳错位，将导致天下大乱？

    各路学派都有一套依据，牛鬼蛇神们低声吵吵个不停，任弘只觉得嗡嗡如乱蝇。

    但任弘现在什么都不打算说。

    一来，任弘不认为自己现在的知识量，能驾驭得来复杂的日月运行规律。即便他能预测下一次日食，也是许多年后才能证实，为此要跟人嘴炮几年几十年，浪费时间，何必呢。若是预测错了，反被吃这碗饭的天官、博士们打脸，一世英名岂不毁于一旦。

    其二，科学是大胆质疑，但身为政治家，说话却得格外小心，因为你的每句话，都会被无数双眼睛加以解读，再在传播过程中歪曲了本意。

    任弘仰天大笑来一句：“没有人比我更懂日食”，发惊人之言倒是简单。

    但解构与天子性命、皇朝国运息息相关的日月星辰，影响可比乐游原上掌控雷电大多了。

    后世的王充敢说日，是因为他只是小官，并非重臣。

    而任弘已入中朝，列为公卿，与当初刚入长安的愣头青自不一样了，很多话他带着科普心思说出来，却很容易被曲解成暗含政治目的，谋反之类的大罪名分分钟往头上扣。这么做还会触及到皇帝底线，恐怕连刘询都要翻脸来和他对线。

    于他而言，真是有百害而无一利。

    这次的事件，显然对大将军更加不利，这么着急站队辟谣，确定不是49年入国党？所以这件事，还是交给任弘已决意培养的后学们去科普吧。

    更何况，还有一件比日食本身更让任弘在意的事。

    “怎么还[悠悠读书 www.uutxt.xyz]没来。”

    任弘目光看向漏刻，上朝的时辰已经快过了。

    而当漏刻已尽，连天子的皇辇都已经缓缓停在前殿时，二府九卿们也都意识到了这件事的严重性，面面相觑，眼中或是惊骇，或是忧心，或是暗喜！

    对大汉朝堂来说，这一件事的意义，比日食更加重大！

    本始六年正旦，这是自除掉上官桀、桑弘羊后，整整十二年来，大将军霍光第一次未来朝会！

    “卿云烂兮，乣缦缦兮。

    日月光华，旦复旦兮。

    明明上天，烂然星陈。

    日月光华，弘于一人。

    日月有常，星辰有行。”

    那轮运行多年，每次上朝都会准确无误走上九十九步抵达陛下的“大汉明月”，大司马大将军霍光。

    今日，缺席了！

    ……

    PS：晚上有两章。

