    

    三十六天罡技中的最强三技，我才学会了一技，而其他二技一直都未能成功，其中有一技肯定能击杀现在的金甲银尸，我只能试一下，赌一把了。

    我双掌合一，然后双食指竖起，中指和无名指不断变换着手势，大概十秒不到，我变化了十几种手诀，而且手诀相当复杂，这也是这技难的地方。

    离死亡越近，我就越冷静，平时不能一口气完成的手诀，我都一气呵成，而且非常完美和快速。

    手诀完成后，我咬着牙默默念出了咒语：“法天象地，风咒～双影镰。”

    随即我双手展开，然后各自拿着两张黄符，只听见呼的一声，我看见黄符展开后，幻化成了两把黑色的大镰刀，而且发着模糊的黑光，风呼呼的刮着，法咒跟八卦一样，随着风缠绕在镰刀左右。

    好强的术法！不愧是茅山鬼道，我成了！

    不止我，就连金甲银尸好像都感受到了，他的脸部表情颤抖了一下，身体居然打了个激灵。

    “斩！”

    在千钧一发的最后一刻，我将双影镰斩了出去，黑光伴随着法咒，还有可怕的风之力量。

    只听见咔嚓一声，金甲银尸被砍成了两半，轰一声巨响，我和他一起倒在了地上，他的下身跪了下来，而上半身则在地上滚了半圈，然后没了动静，我强行从他手里挤了出来。

    在金甲银尸即将捏爆我脖子的时候，我赢了，我成功使出了最强的一技，双影镰，将金甲银尸砍成了两半！

    我挣扎着爬了起来，然后看向苏晴，刚才战局太吃紧，我根本没有时间分心去看她。

    那小王爷好像压根没当苏晴一回事，他在那跟苏晴捉迷藏似得，不停戏弄着苏晴。

    可苏晴拿他一点办法也没有，桃木剑是一下也打不着小王爷，黄符一丢，根本连小王爷皮毛都伤不到。

    苏晴的修为太低了，这几百年以上的老鬼，不是她能对付的，现在我的实力都比她强很多，约摸估计，我应该也有个四钱天师实力了，加上铜钱剑的威力，跟六钱天师持平不是问题，主要还是茅山鬼道的法术猛。

    “走！”看见这情况，我立马招呼着苏晴，不是我怕了这小王爷，而是我中了尸毒，要马上解毒，不然的话，尸毒攻心，到时候想救都难了。

    苏晴又不是他的对手，我又帮不了忙，时间又紧迫，不撤退还在这里干什么？

    “你怎么了？”苏晴看我脸色不太对劲，连忙察觉到了什么。

    “被那僵尸挠了一下，快走，我要回纹身店解毒。”我说道。

    “卧槽，我去，你真把那具金甲银尸给宰啦？”苏晴大惊，估计在她的计划里，是想让我先拖着，然后等她解决了小王爷，或者等周月婷回来，可没想到我一个人就把金甲银尸给杀了。

    “你是怎么做到的？”苏晴惊讶无比，然后看着我手中的铜钱剑，“圣剑就是牛！”

    别说她，就连小王爷也很是惊讶，他看着金甲银尸分成的两半尸体，眼神发愣。

    “不可能，金甲银尸怎么可能会输给你，不可能……”小王爷不停自己嘀咕着。

    “快走，我扛不住了。”我朝苏晴挥挥手，趁小王爷发愣的时候赶紧离开，我现在双眼越来越模糊，身体渐渐麻木了，眼睛很痒，好像两颗牙齿要不停往外钻一样。

    这是尸变的前兆，再不回去，我就要变僵尸了！到时候情况就无法控制，不止我，苏晴都有危险。

    “知道！”苏晴立刻跳了过来，然后一剑将金甲银尸的头颅给砍下来。

    这丫头，都什么情况了，还想着钱，不过说来奇怪，这金甲银尸的脖子之前硬得很，现在死后，苏晴一桃木剑就砍了下来，而且还很轻松，可能是没有了尸鳞的缘故。

    “走！”苏晴拿到头颅后，居然不顾我，撒腿就跑，冲得比兔子都快。

    我也牟足劲，全力冲刺，希望能逃脱然后赶紧回到纹身店敷上糯米解尸毒，这才是重中之重的事。

    “想跑？想得美，杀了金甲银尸，你们都得死。”小王爷长吟一声，声音就好像狼一样，突然他身上爆起了一股火星，然后鬼影重重，阴气跟龙蛇一样缠绕在他身边。

    他面容腐烂，身体焦黑，就连衣服也差不多，火完全跟他融合着，就好像盔甲一样，这应该就是他的鬼相了。

    鬼相一出，势必要大开杀戒，不然不会随便把鬼相现显出来，因为这是每一只鬼的底牌。

    “他是火鬼，应该生前是被烧死陪葬的，太残忍了。”苏晴说道。

    这小王爷虽然已经成了厉鬼，但生前却只是一个小孩子，封建王朝太恐怖了，就连一个小孩也不放过，斩草除根，就是要残忍的杀害。

    “你同情他，还不如同情一下我们吧？”我说道，可这时候说话却感觉一边有障碍，我手一摸，糟糕，左边居然有一颗长牙长了出来。

    完了，再不回去，我等下就会变僵尸，变僵尸后，短时间内如若解不了尸毒，我就会尸毒攻心，无药可救，只能杀了，不然变僵尸后也是害人。

    “啊，你怎么长了一颗僵尸牙！”苏晴看着我的样子，直接惊叫了起来，而且我感觉另一只也在飞快的长着。

    “别叫，我知道！快点走！”我大步狂奔了起来，而我的身体渐渐麻木，我已经感觉不到痛和累，就好像机器一样在奔跑。

    就在我们快跑出公园的时候，突然小王爷出现在我们的面前，火光大照，直接晃得我们眼睛都睁不开，我们下意识的停下了脚步，然后半咪着眼睛。

    “想跑，没门！”

    小王爷打出了两个火拳，轰的一声，我跟苏晴各中一拳，两个人朝着后面倒飞了出去。

    两人各发出了一声惨叫，然后落地后滑行了半米，身上的衣服烧焦了，烧出了一个小拳头的洞，差点没把我们皮肤给烫伤。

    糟糕了，这小王爷追得这么紧，好像不打算放我们走，如果不杀了他，根本别想离开。        

