    第197章找到

    苏博士看到德兰先生这个表情之后，心里的想法更加的确定了下来。

    本来他对于这些k国人把他囚禁起来的事情很是恼怒的，可是现在他倒是有点儿幸灾乐祸了，也不知道是哪些小家伙的奇思妙想，像这些有些迷信的东西搬出来，而且更加有趣的是，还让这些国人相信了龙神的话。

    虽然他们花国说着相信科学,不迷信。

    但是有许多古老悠久的思想牢牢的印在了他们的骨髓之中，这些东西可不是说不信了就不信了的。

    德兰先生得到了苏博士的答案之后，也没有再继续的待下去了。

    最后的德兰先生深深的看了苏博士意义才离开这里。

    苏博士也没有表示出来什么东西，等德兰先生走了之后，他看了看手中画着的一条简易的龙，也不知道在想些什么。

    也不知道看了多久，他把东西放下,然后目光转向了窗边，当然他的这窗望出去也没有看到什么东西,毕竟这些人防着他可厉害了。

    只是他想着也不知道什么时候，才能回到他熟悉的祖国身边。

    苏博士不由的叹了一声，好像有些无聊了，一般就往旁边的床踏上躺了下去愣是有种生无可恋的感觉。

    不过他一想到德兰先生刚才的不对劲，他又多了一丝的希望。

    他想他应该不会很久就会看到一些人了吧，想来k国的那些把他转移了方向，应该也是有人来找他，而且哪些人找他的方向还是对的，所以……他也不会被转移到了新的地方来。

    这么一想着，他就打起了精神，倒是没有继续躺着了，而是往他那一堆的草稿纸上默默的分类。

    虽然现在他不可能真正的把一些成果给k国的人，但是一些成果他可以印在脑子里。

    等哪一天他回到了自己的祖国，就可以快速的把他的学识，还有研究都快速的拿出来，也能让他们国家尽量快速的成长强大起来。

    想到时候应该不会再有别的国家来欺负他们了吧。苏博士揣着他远大的梦想安安静静的开始弄着他的东西了！

    然而苏博士没有想到,他原以为的他可能在不久的将来，就会看到他们花国的人,只是他万万没想到，就是当天晚上他就能看到了他们花国的来人了。

    就是在这一天，看似风平浪静，没有什么其他的东西发生，也这天晚上苏博士已经准备好躺在床上，盖着被子，只不过还没有睡觉，脑子里思考的东西想着一些东西，怎么研究呢？

    夜已深，一声轻巧的咚隆声，在苏博士的窗户上响起了。

    刚开始的时候，苏博士还以为是听错了，只是没想到那声音，连二接三的继续响着，这时候苏博士倒是没有继续闭着眼睛了，而是从床上坐了起来。

    苏博士望着他那边的窗户，死死的盯着,好像想要看出一些什么样的花样一般。

    而且苏博士好像也意识到了什么,倒是没有开口，只是看着那边的窗户,好像正在一点点的打开，原本这样的窗户是不容易打开的，可是那窗户不知道被什么东西推了一般，正一点点的往上脱落，很快那窗户整一块的都被人拆了。

    是的，这窗户不是被正常的打开，而是直接把整个窗户都给拆了，倒是没有看到什么人影，苏博士心里面倒是有点瑟缩了一下，虽然他也坚信着相信科学，但是这大晚上的还是有那么一点点的吓人的。

    很快苏博士以为会看不到人影的可是一只手，忽然的就出现了到了那窗户的阳台上，苏博士的眼睛一瞪死死的看着那一只手。

    而且还是会动的，这就有些吓人了，然而一只手不够，很快的也不知道过了多久，另外一只手也紧接着跟了上来。

    要那一双手，好像在用力一般很快的，苏博士又看到了一个黑乎乎的头颅正在一点点的伸出来，或是忍不住的抱紧了自己的被子，他死死的，不让自己发出声音，他心里想着什么，想来也就只有他自己知道了。

    想来他年岁不过三十多，就要经历这么一场诡异的事件了吗？苏博士在心里面默念着，也不知道时间是过着长了还是短了，他倒是看到了一个人脸。

    苏博士差点后仰了都到在了床踏上。

    要不是看到那个人影，隐之间能读到对方的嘴型，他都要录取旁边的东西就往那边窗户砸过去了，好在苏博士看清楚了，那人的嘴型，应该是喊着苏博士的！

    而且对方的模样也是他们花国人该有的样子，而不是像k国人那个模样，他不由得松了口气，想来这是他们花国人。

    应该是来救他的吧。

    苏博士是这样想着的，苏博士已经有了方向，苏博士很快的就从床上给爬了起来。

    放了手中的被子，抓起啦地板上的鞋子，很快的就穿上了他的鞋，苏博士就跑到了窗户旁边。

    他正想问要不要帮忙把对方给拉进来的，只不过对方让苏博士往后退了退，如果是见状，也往后退了退直接那人就从窗户外面爬了进来，似乎是用了不少的力一般。

    这会儿爬进来的是季书宇，等季书宇爬了进来之后，接下来他又往窗户旁边等了一会儿，紧接着又有一只手攀上了窗户这边，季书宇连忙的伸手去握住了对方的手，将对方也拉了进来，这会儿池舟进到这屋里可比季书宇方便的多了，毕竟他的近来是有人帮助的。

    三个人对视一眼之后，也没有说话，而是用着最原始的手上动作交流，毕竟他们如果说话的话，可能会影响到苏博士的屋外守着的人。

    现在也不是说什么话的时候，季书宇和池舟表示了两个人的身份之后，就像苏博士指了指身后的窗户，意思就是让苏博士从这里爬出去，只不过这个窗户小了一点，但是让他们爬出去的话，还是可以勉勉强强的。

    只不过苏博士对他们两个人摇了摇头，这就让季书宇和池舟不是很理解了。

    很快。

    (本章完)

