    第352章瓦砾的礼物

    年疏桐忽视了瓦砾的“关心”与哈哈的翻译，安抚好哈哈之后，去到了瓦砾的工作间，看一看这个礼物，到底是什么？

    一起跟着过来的还有姬思思，因为她全程参与了这个礼物，当制成的那一天,甚至都高兴的哭了。

    三个人，一起走进了瓦砾的工作间。

    当年疏桐走进来的时候，才发现一件事情，就是这个山怕是快被挖到头了吧！

    “瓦砾，你确定你这么挖山是安全的？”

    “年疏桐女士，请不要用你有限的知识,来质疑瓦砾。”

    行！自己多余问了。

    不过年疏桐看了一眼瓦砾，眼神威胁的问道：“钱还想不想要了？”

    “想要。”

    瓦砾把自己的嘴闭上，万千吐槽被憋在了心里，不是很开心，还有一点委屈的样子。

    每一次瓦砾说实话，大家都不爱听。

    明明以前的机械族，大家都是这样说话的。

    瓦砾带着年疏桐继续往里走，现在的工作间，被瓦砾分成了好几个区域。

    有生产农用机器的，有生产爆米花机器的，还有各种各样年疏桐不认得的东西。总之每一块都安排的很满，很满。

    年疏桐觉得自己走了很远的样子，终于到了一个带着一道门的地方。

    这道门，年疏桐看完的第一反应就是，好贵的门。

    她虽然不了解行情，但是这样的材料,感觉她一拳也就能留下一个拳印。

    要知道，现在的她，手劈一座小山丘还是不在话下的。

    “瓦砾,这个是什么材质的？”

    年疏桐觉得这个材质,拿来炼器也不错。

    “etghdinf3765号材料。”

    年疏桐只是木然的侧头,对着瓦砾说道：“稍后写下来，发给我。”

    “年疏桐女士，瓦砾觉得你真的应该检查一下脑袋，这串数字很短。”

    “我知道！不是我记不住，是我不想记！”

    年疏桐指着前面的门说：“快打开吧！我还着急去赚钱呢。”

    要去赚钱，这几个字，在瓦砾这里同样重要。

    “下次这么重要的事情，年疏桐女士一定要先说。”

    吐槽的瓦砾，一下子打开了门，带着年疏桐和姬思思走了进去。

    旁边的姬思思明显呼吸都加速了，眼神期待，两只手紧张的握着拳头，等待着年疏桐看见礼物的那一刻。

    眼前是一个很空旷的工作间，四周的墙体，被不知名的材料所涂抹。

    年疏桐觉得应该也很贵，要不然配不上外面的大门。

    正中间的位置，有一个几层楼高的东西,此时被一块巨大的银白色布料遮挡着。

    这是准备来一个揭幕仪式？瓦砾还能想到这一层,有点对不上啊。

    “年老大,你掀一下？”

    年疏桐侧头看了一眼比自己还激动的姬思思问道：“你弄的一块布？”

    姬思思没说话，只是不断的点头。

    她就说吗，瓦砾不太能干这种事情。

    年疏桐走上前去，拽住布料的一角，这也就是自己，要是傅云河来掀开，估计都拽不动。

    胡思乱想的时候，年疏桐大力的挥动着胳膊，银白色的大布呼啦一声，被拽了下来。

    不过，布料听话的，老实的落在了地上，就差自己叠自己了。

    此时的年疏桐，目光从平视，开始向上移动。

    抬头，在抬头。

    她又忍不住的后退了几步，就为了看清楚眼前的庞然大物。

    一架，火红色的机甲。

    她曾经在中转站，那块中间的巨大虚拟屏幕上见过，无限循环播放着，这些机甲作战的片段。

    不得不说，哪怕修仙断了传承，但人类总有办法，造出强大自己的东西。

    这个机甲，便是其中的一个。

    哪怕是年疏桐，也要承认，这个东西真的很强。

    “这是送给我的？”

    “是的，年疏桐女士喜欢吗？这是瓦砾造的第一架机甲。”

    瓦砾的言语中，有着自己独有的骄傲。

    年疏桐绝对给予了高度的赞赏，她后退几步，站在了瓦砾的旁边。

    “很喜欢，谢谢你，瓦砾。”

    “瓦砾，你真的超级厉害。”

    “不客气，瓦利知道瓦砾厉害。”

    三个人站在这里看机甲好一会，但是有一个问题，年疏桐是真的不会使用。

    姬思思自告奋勇的举起手，对着年疏桐说：“年老大，我会！我会！”

    “好，我知道了，我要是想开的时候，会找你教我的。”

    年疏桐看着眼前的机甲，虽然很好，但是她用的不一定会很多。

    她想了想，问了一下瓦砾。

    “瓦砾，你送给我了，我可以让别人使用吗？”

    瓦砾不明白的看着年疏桐说：“送给你的礼物，是你的，我没有权利安排。”

    “不是，我的意思是，给别人用，你会不会不开心？“

    “瓦砾为什么要不开心？”

    “呵呵——-没什么。”

    年疏桐不问了，干脆的对着姬思思说：“你若是喜欢，可以自己开，不过要去没人的地方。”

    “我！”姬思思不敢置信的指着自己，又指指机甲。

    “对，就是你。”

    也许还有小河，不过要先等他身体好了之后再说了。

    此时的姬思思更是激动了，她真的好喜欢，好喜欢。

    她觉得她找到了她的一生所爱，那就是机甲。

    制造的过程，还有那成功的喜悦，真的是什么都比不上。

    年疏桐走出了瓦砾的工作间，留他和姬思思，继续他们的研究。

    出去后的年疏桐，开着无影飞走了，开始满蓝星的寻找石头，木头或者玉石。

    她要赚钱，那么雕刻这一项技能要上线了。

    这一次，赚就赚大的。

    找到木头，石头，还有玉石，每一个都弄一个大件。

    三样东西，三个大件，专门为了赚钱，赚大钱。

    年疏桐开始寻找，木头最好找，选取好木材之后，直接砍树，带走。

    下一个找到的是石头，一块有些符合年疏桐要的形状，直接带走。

    最后一样，就是玉石了。

    这个稍微有点难，只有慢慢的寻摸着了。

    要是到白天还不能找到，她就打算先回去，把这两样先雕刻好之后再说。

    “主人，那边好像有点能量波动。”

    能量波动？

    此时的年疏桐，在一片沙漠中。

    不是上次的月牙泉，而是另一片沙漠，或者说是一半沙漠，一半戈壁滩。

    她也感受到了能量的波动，可玉石不应该有能量的？

    (本章完)

