    队友们都投来同情的目光，能让一个男人身心俱疲了，也只有陪女朋友逛街了。

    在接下来的赛程中，狼队的两个对手分别是南安普顿和布伦特福德，都是下半区的球队，实力不是太强。

    英超联赛第22轮，半主力出战的狼队在主场以2：0的比分轻松击败南安普顿。

    第23轮，狼队全主力出战，在客场五球大胜布伦特福德！

    这两场比赛苏陌加起来只出战了70分钟时间，送出1球2助攻的数据，也帮助球队取得联赛七连胜。

    经过大半个赛季的磨合，狼队以苏陌为核心的战术体系已经磨练得非常纯熟，实力也上升到了可以和big6球队掰一掰手腕的级别。

    英超第23轮比赛结束，榜首三强的位置依然没有发生变化。

    狼队取得七连胜的同时，曼城也已经八轮败，和狼队的积分差距依旧维持在3分。

    利物浦的状态固然出色，但是因为有一场比赛爆冷输给了西汉姆联，导致它和狼队的积分差距拉大到了七分。

    虽说后面利物浦还有一场和狼队直接对话的机会，但是人们普遍认为，这赛季的冠军将在狼队和曼城之间诞生。

    对比狼队和曼城剩余比赛的对手，狼队的压力要更大一点。

    除了曼联以外，狼队和big6里面其他的球队还都有一次交手的机会。

    而如果两队焦灼的形式持续到联赛末尾的话，第33轮两队的直接对话，就将是决定冠军归属的那一刻！

    英超联赛第24轮，两队坐镇主场，迎接阿森纳的挑战。

    本赛季两队首次交手时狼队依靠着苏陌的发挥，在酋长球场带走了3分。

    此番再度交手，阿森纳势必是斗志昂扬，也要在狼队的主场搞点事情。

    面对强劲的对手，拉热不敢大意，排出了球队的最强阵容。

    “阿森纳在近几轮比赛取得了五连胜，而且场均能赢对手2个球，状态可以说十分火热，今天赢球的关键是我们防守端的发挥。”

    在赛前战术布置中，拉热着重提到了球队的防守，毕竟阿森纳这支青年军冲击力是很猛烈的，首轮交手时狼队就见识过他们两翼齐飞的威力了。

    之前在联赛杯半决赛中，为了遏制切尔西的冲击力，拉热曾经排出过四后卫的阵型，但是效果并不是很好。

    因为球员们踢惯了三后卫阵型，忽然换成四后卫，一时有点找不清位置。

    尤其是经常出现在左边翼卫位置上的埃诺里，那场他被安排踢后卫的比赛中，表现堪称灾难。

    赛后拉热也仔细分析了一下情况，经过一番深思熟虑，他觉得还是让球队回归到三后卫的阵型中，让两个边翼卫有自由活动的空间。

    本轮比赛的首发名单拉热已经制定出来了，在队员们没什么伤病问题出现的情况下，阵容基本上没什么变化。

    苏陌、希门尼斯和特林康是球队进攻端的三叉戟，这也是本赛季进攻效率最高的前场攻击阵容。

    中场方面埃诺里和塞梅多分别担任左右边翼卫，穆蒂尼奥和鲁本内维什担任中场组织核心。

    考迪在联赛杯中出现了伤病，最近两轮联赛都没有登场。

    好消息是在与阿森纳比赛的前一天，考迪获得了比赛许可，这也让主教练拉热松了口气。

    考迪不仅防守能力出色，他顽强的精神属性也是球队不可或缺的，有了他狼队的后防线才足够稳固。

    边后卫上的人员也没有变化，赛伊斯和基尔曼虽然一个不够快一个不够壮，但他们已经是狼队在这个位置上实力最好的球员了。

    “这场比赛还是和上次一样，一定要遏制住他们的反击，还有限制萨卡和马丁内利这两个边锋的发挥。”

    拉热的防守布置很有针对性，上一场比赛狼队的防守就做得不错，没有让萨卡和马丁内利冲起来，所以今天还是要贯彻落实上一次的防守方针。

    这场比赛是在下午进行，伍尔弗汉普顿的阳光很热烈，比赛时可能会出现刺眼的情况。

    在比赛开始前两个小时，阿森纳也公布了他们的首发名单。

    巧合的是，他们的阵容也和上次一模一样。

    面对积分榜榜首的强队，阿尔特塔毫无保留，排出了他的最强阵容。

    4-2-3-1是阿森纳的常用阵型，今天是强强对话，阿尔特塔当然不会贸然变阵。

    拉卡泽特出任单箭头，中场方面是球队炙手可热的三名小将，马丁内利、厄德高和萨卡。

    联赛进行了二十多轮，三人的状态并没有回落的势头，反而越发火热，尤其是中场核心厄德高。

    这名挪威小将在进攻组织上颇为出色，在他的串联下阿森纳的进攻打得行云流水，经常能在上半场就把比赛打得失去悬念。

    有这样一位未来的大师级中场，马丁内利和萨卡只管放心前插就好，就没有厄德高传不到的球。

    老将拉卡泽特也发挥了定海神针的作用，他的卡位、策应、吸引防守，无一不在为队友们拉开空间，低调勤恳，是他能融入球队“青春风暴”的重要原因。

    后场方面扎卡和托马斯出任双后腰，两个人一个长传出色，一个防守稳健，相辅相成。

    后防线上加布里埃尔和本.怀特坐镇中后卫的位置，两个边后卫是蒂尔尼和塞德里克，这是证明过自己的后防线。

    联赛进行到现在，阿森纳的防守效率排在联赛所有球队的第三名，只有曼城和利物浦的丢球书比他们更少。

    阿森纳能排在这么高的位置，后防线上的四员大将发挥了重要作用。

    两队都排出了自己的最强阵容，从最近的状态上来看，谁也不落下风，所以这势必会是一场针尖对麦芒的激烈比赛！

    下午三点，球迷们已经陆续进入热场中，偌大的莫利纽克斯球场开始逐渐变得热闹起来。

    比赛将在3：45开始，两队的球员已经在球场上开始热身了。

    “观众朋友们大家好，欢迎大家收看这场狼队主场迎战阿森纳的比赛，本场比赛由我和路战指导为大家带来解说评述。”

