    

    白曦还没有到水库边呢，就听到陈大柳骂人了，不由的无语的摇了摇头。

    白安安和陈有福、李有才三人跟在后面，见被小黑驮着的白曦一副大人模样的摇头，不由的笑了笑，心说，姑奶奶也太可爱了。

    就在陈大柳瞥见有人拿着铁铲立在堤岸边，一脚踩着铁铲，还把下巴都支在铁铲上的时候，陈大柳又骂开了。

    “我说多少遍了，别站在堤岸边，你是觉得自己很厉害是不是？一会水来了，你栽倒下去，谁能救得了你？还单脚，你怎么不下水库里给大家来表演个金鸡独立呢？”

    面对陈大柳的暴躁破口大骂，被骂的人缩了缩脖子，乖乖的拎着铁铲缩到人群里。

    “小柳。”在人群看到白曦骑着小黑过来，把路给让开的时候，白曦也出声了。

    “姑奶奶，您来啦？！”陈大柳闻声迅速回身，快步上前：“姑奶奶，您说今天引水入库，大家都准备好啦。”

    陈大柳的脸上一扫刚才骂人的暴跳如雷，脸上的温和的笑容。

    牛罗村的人都见怪不怪了，毕竟谁都不会也不敢冲姑奶奶发火，再说了，刚才的事情虽然村长夸张了，可也是好心不是。

    离的远的人虽然觉得陈大柳这样有些不近人情，但是也不会多说什么。

    白曦点头，扫了一眼不少来看热闹的时候，也不觉得奇怪，看热闹的人里不少人都是参加了修建水库的，一听今天引水，可不赶来看热闹嘛。

    示意小黑把自己驮下去，白曦抬手制止了陈大柳的跟随。

    “姑奶奶这是要做什么？”

    看到白曦下去，大家纷纷疑惑。

    只见小黑把白曦先驮到水库的一角角落里，然后白曦手里的带着尖刺的木棍往地上戳了几下，再换下一个地方。

    水库是长圆形的，但白曦还是分了东西南北的戳了四个角，最后又在水库正中间，那一个小土堆上戳了几下。

    就在堤坝上的人看的莫名其妙的时候，只见小土堆以肉眼可见的速度迅速变湿，紧接着有水涌出来，白曦一看，忙跳上小黑的背，拍了拍它：“快走。”

    小黑闻声而动，转身就带着白曦往堤坝上跑。

    就在大家震惊又诧异的时候，只听从小黑身上下来的白曦轻呼一声，嘟囔道：“幸亏跑的快，要不然该要弄脏啦。”

    小黑也呜呜的附和。

    这个时候，中间那好像被白曦捅破的泉眼涌水从一开始的手指粗细的出水量，眨眼间就变成了手腕大小，紧接着就变成了人腰粗。

    而此时，其他四个角也飞快的涌水，五个出水口的水越来越大，不过短短几分钟，水库底部就被水灌满。

    虽说挖掘修建水库的时候，不少人挖到了湿漉漉的泥地，可过了一阵就变得干爽了，就好像挖到湿土是错觉一样。

    之前还觉得陈大柳骂的夸张的人，一看到这一幕，顿时傻眼了。

    陈大柳这会才回过神来，忙让人点鞭炮。

    本来是打算引水入库之前点的，可没想到姑奶奶这么干脆，就这么把水弄来了。

    嘶，之前姑奶奶给的图纸标了中间留一个小土堆，原来那里是水眼吗？

    姑奶奶怎么知道那有泉眼的？

    牛罗村的人想罢，下一秒又理所当然的想，不奇怪，姑奶奶啥不知道啊。

    而其他村来看热闹的人也看傻眼了，谁都没想到，牛罗村这水库居然是找了泉眼特地修的，而且，刚才看白曦那举动，他们也差不多明白为什么牛罗村的人对白曦那么敬重了。

    白曦可懒得站在水库边看谁把水库注满，吩咐了陈大柳记得把围墙砌上，水库大门上锁，也就走了。

    如果说，之前白曦说要给水库砌墙，那肯定有不少人不解且不赞同的，一个水库而已，至于砌墙么，水泥和砖块多贵啊。

    但是现在，看到白曦就那么随意的戳了戳，就把水眼戳破，谁还会有疑虑，毕竟之前不少人听着外头的人嘀咕，也觉得在这里建水库不会有水，就是有水也不会有多少，可现在，谁还敢那么想。

    白曦这举动让牛罗村的人再次狂热崇拜，瞧瞧，姑奶奶说啥就是啥，就没有出错过。

    就在大家都对水眼议论纷纷的时候，白安安和陈有福、李有才则是相互看了一眼，心说，哪里有你们想的这么简单，姑奶奶可是带着我们上山提前布置，才把水调来的，至于怎么调，他们三个也不懂，反正水来了。

    白安安稍微回忆了一下，白曦带他们走的路，树木格外茂盛，杂草也不少。

    想起挖的坑的形状，白安安三人立马觉得自己知道了一些什么。

    白曦要是知道，一定会哈哈一笑，因为那些坑的形状就是她觉得路上无聊，随便开口让他们挖而已，其实只要是坑，圆坑就好。

    这里本来就靠近水脉，白曦不过用了一些手段，把泉眼破开而已，一点微末的小手段，连术法都算不上。

    白曦骑着小黑路过的时候，见陈蕊也在，忙对着她喊：“快走，快走，一会要下雨啦。”

    陈蕊听罢，先是抬头看着头顶的大太阳，然后连连点头，拉着娘亲和弟弟妹妹就要往家里赶。

    “姑奶奶说一会要下雨啦。”

    “真的啊？”

    “快快，我们快走。”

    “我家里衣服还晾在外面呢。”

    “我家也是，我今天一早刚把被子洗了……”

    “快快，一会完了可就成落汤鸡了。”

    很快，不少牛罗村的人听到这消息，纷纷的往家里走，水库的水什么时候注满也没人理会了。

    其他村的人一看牛罗村着急忙慌的收拾东西走人，还在疑惑呢，听说会下雨，不由纷纷大笑。

    “这么大的太阳呢，下什么雨啊。”

    “就是，已经有一个月没见雨了。”

    陈大柳没走，他带着十来个青年在水库做后面的整理，听到这些话，心里哼了一声，不屑的想，我们姑奶奶说会下雨，那就是会下雨，你们不信算了。

    早随着白曦走的牛罗村的人到家不过半个小时，一场大雨就下了下来，把不相信的人齐齐淋了个落汤鸡。

