    洪桥镇。

    地处市郊，遍布大大小小的鞋厂，小到家庭作坊，亲朋好友一帮人也就支棱起来。

    大的承租一块地皮，围成院子，起几排厂房。

    总体来讲，这一片的鞋厂都算不上有规模。

    江浙一带从八九十年代传承下来的野蛮发展模式, 非但不没有减弱，反而越来越甚。

    老百姓创业激情很高，一户带一户，逐渐发展成某一片区域都在经营一种买卖，从而形成产业链。

    类似的区域在江浙一带随处可见。

    别看这些小厂，很多做的都是出口买卖，鞋子广销东南亚以及非洲地区。

    供不应求。

    兴盛的产业自然汇聚了不少外来务工人员, 并非所有企业都有宿舍, 打工人需要租房住，这又给本地人带来一笔手艺。

    这是一间狭小的单人间，放下一张木板床，一个油漆脱落的衣柜，再有一张破旧书桌，几乎只余下走路的空间。

    卫生间在外面的廊道尽头，同层楼租户公用。

    厨房在一楼，同样公用，摆满六五台煤气灶具。

    以齐薇的收入，原本早就可以搬离这里，一直没动的原因主要还是照顾丈夫，他工作的工厂离这边很近。

    时间已至深夜，不过对齐薇来说，也像一天才刚刚开始。

    丈夫上的是中班，下班回来基本到凌晨，早上又在睡觉，而她又必须九点之前出门坐公交去上班, 所以每天真正能在一起相处的时间，只有晚上这一段，丈夫回来，她还没睡的时候。

    如同往常一样，下班回家后，她都会弄两个小菜。

    丈夫不抽烟不打牌，没什么爱好，就爱喝一口，每次喝得也不多，她觉得不是坏事。

    在厂里毕竟也吃不到什么东西，刚好补补。

    烧好的两个小菜放在折叠小桌上摆好，她又拎上来一只白色塑料袋，将捎回来的东西，逐一拿出来。

    等差不多拾掇好时，房门被推开，拖着一身疲倦的姚长德从门外走进。

    不过进门看到妻子后，脸上顿时扬起笑意。

    他能娶到这个媳妇儿，认为是祖上积了八辈子德，眼前这个越发不像农村妇女的女人，是他辛苦捞生活的所有动力。

    有她，便有家。

    “哟，啥情况啊？”

    看到桌子上的菜，一盘番茄炒蛋，一盘蒜苗炒腊肉，还有切好的半只烤鸭，两个卤猪蹄子。

    姚长德连忙在想是不是漏记了什么重要日子。

    但是…并没有啊。

    “啧啧。”他拿起桌上的酒瓶，沪州老窖，这款式的好像百多块一瓶呢。

    “咋了媳妇儿，今天……”

    “今天高兴。”齐薇笑笑，将拧好的热毛巾递给他，“擦擦，赶紧吃饭。”

    “发奖金了？”姚长德乐呵。

    “你先吃，我慢慢跟你说。”

    “还卖关子。”姚长德嘿嘿一笑，自顾自斟上一杯酒，完了拧死瓶盖，这么好的酒自然要慢慢喝。

    尝了块暑假回家捎来的老腊肉，喷香。

    “你也吃啊。”说着，拿起一只卤猪蹄递给媳妇儿。

    后者摆摆手：“都是买给你的，你慢慢吃，吃不完明天起来还能将就一顿，我们公司有宵夜的，你又不是不知道。”

    姚长德感慨：“你们公司大不大，待遇确实是好。”

    “谁说的！我们公司现在可大了，刚开一家大店，投入上百万呢，第二家大店马上也要开业了……”

    顿了顿，齐薇说：“老板准备让我接手。”

    “是吗？！”姚长德惊喜，还挺诧异的，“你上次不是说其他店长全部分配完，才轮到你吗？”

    “嗯，可是老板他不干呀，一定要让我去。”

    “你们老板人真好。”姚长德由衷道，也就是怕人家瞧不上自己，否则真想备些礼品，登门表示感谢。

    想想一年多前，媳妇儿还在茶叶市场上班时，那老板，简直没人性，媳妇儿隔三差五偷偷摸鼻子，哪像现在，每天回来都是笑脸。

    媳妇儿开心，他就乐呵。

    心里很是感激。

    至于给多少工资，那还是另外一回事。

    姚长德想着，也终于明白今晚宵夜为什么这么丰盛了，媳妇儿要升职，按照他们公司的制度，工资待遇又要涨一大截。

    确实值得庆祝一下。

    “来，你也喝点。”说着，拿了只干净杯子，拧开酒瓶，给媳妇儿小小斟上一口。

    她其实不喝酒。

    这不高兴么。

    齐薇露出一种不会在他人面前显露的妩媚笑容，接过酒杯，一口闷。

    谷啨

    “诶~你慢点喝啊。来，来，吃口菜。”

    “还有一件事。”

    被丈夫投喂一块腊肉后，齐薇一边咀嚼，一边眉开眼笑地将公司要招司机，老板有意让他去的事情，娓娓道来。

    “让我去？”姚长德微微一怔，“为啥？”

    他根本不认识对方，双方从未打过交道。

    “你说为啥。”齐薇嗔笑。

    “开车…我又不专业，就不去了吧。”姚长德想想，知道老板这是看在媳妇儿的面子上。

    他感觉不太好。

    也不想丢了自己学徒多年的手艺，再怎么说他现在在厂里也是个师傅。

    当司机有什么意思？

    “底薪三千，提成都能六七百，干得好每月差不多有四千块！”

    姚长德手里的酒杯一晃，险些没拿稳，猛地抬头：“这么高工钱？”

    他现在工资才一千五六。

    齐薇一点都不奇怪他的反应，点点头：“还挺辛苦的……”

    也必须这样说，因为了解丈夫的性格，如果拿这么高工资，再没什么活儿，他会权以为老板是看在自己的面子上，他像个捎带的。

    实际上在齐薇看来，那点活儿对比丈夫现在的工作，根本不算累。

    “每天要早起，开车跑三个城区送货，如果中间货不够，还得及时补，另外搬货上车下车，也全是你的事，相当于司机加搬运工。”

    “呵，这有个啥，我们送货都这样。”姚长德轻笑一声。

    他们平时搬的是什么？

    上百斤一袋的料头。

    媳妇儿他们店能搬啥？

    完全没当回事。

    这工作他还真干得来，他会开车，有力气。

    “真跟你这么说的？每月能拿三千大几？”他既然这么问，显然动了心思。

    “骗你做什么，老板今天亲自找我谈的，大概觉得我为人实在，你也应该是个老实人，又听说你会开车，这不就上了个心思，说招聘个陌生人不如找个熟的。诶，你怎么想的？这机会错过可就没有了。”

    姚长德自顾自抿口酒后，突然一拍桌面：“干了！”

    自己那手艺，丢就丢了吧，也干不出什么花样来，工资涨不上去。

    媳妇儿现在每月工资上万。

    他才一千，差十倍。谈不上嫉妒，却也不得劲。

    说到底他才是个大老爷们儿。

    拿了这份工资，至少差距不是那么大。

    齐薇欣喜：“那我明天可就回复老板了，你这边也和厂里交接一下。”

    姚长德点点头，估计老板还不一定放他走，不过问题不大，这月才刚开始，那点工资不要也罢。

    这件事就这样拍板后，夫妻二人相视笑笑，不禁一阵感慨。

    如果这样的话，那他们家过上好日子的计划又能提前了。

    这不暑期回家起了栋两层红砖楼么，十里八乡谁不艳羡。

    不过那楼房他俩口子没打算要，就给老人住了，毕竟大头是媳妇儿赚的，盖给她父母住，理所应当，虽然她哥嫂现在也住了进去。

    至于他这边，没负担，他是个孤儿。

    有这两份工资，他们两口子再奔几年，在城里买套房子都不在话下。

    心情美，这酒也比较上头。

    杯中酒喝完，啃干净一根猪蹄，姚长德洗把手回来，一把将媳妇儿搂进怀里。

    齐薇唰地一下红了脸，却不挣扎，任他使坏。

    “媳妇儿，可是有个问题啊，你现在又接手新店，咱们…啥时候生孩子呀？”

    正由于是孤儿，所以姚长德对孩子，始终有种执念。

    希望家里人丁兴旺，孩子越多越好，然而现在一个都没有，他今年都二十八了，媳妇儿也二十有七。

    在他们那边，再年长几岁的做爷爷的也不是没有。

    “再过几年。”齐薇脸红得发烫，已经被他剥个精光。

    “又这么说……”

    “等咱们攒够钱，在城里买套房子，你难道不想孩子生下来有个好环境，当个城里娃吗？”

    想啊，姚长德怎能不想？做梦都想。

    不过以前只敢做梦想想，现在还真有机会实现。

    暗叹一声，想着也只能再忍耐几年。

