    陆承洲张了张嘴。

    郁牧风闻言，心脏瞬间提到嗓子眼，不等陆承洲说话，连忙说：“没没没，承哥怎么可能欺负我！我……我就是想我爸了！”

    他胡乱编了个理由。

    似乎是理由太过扯，以至于气氛诡异的安静了几秒。

    顾芒面无表情的看着他，眉眼寡淡的说：“你马上就可以见到他了。”

    郁牧风扯了扯嘴角，“是啊……”

    抱着手稿，他跟顾芒道了别，转身离开。

    坐到车上的时候，他掰过来倒车镜，摸着下巴左右看了看自己。

    挺帅啊，也没那么差吧……

    看上他就是眼瞎？

    ……

    第二天晚上。

    顾芒给陆承洲换药，看见他身上的伤口肉眼可见比她之前恢复了一些。

    他的体质……

    顾芒抬眸看他，“你伤口比别人恢复的快？”

    以前不是她给他换药，她就没发现陆承洲伤口恢复的比正常人快。

    “嗯。”陆承洲点点头，把背心穿好拉下来，遮住腹部青紫的伤口。

    他体质比较特殊。

    顾芒也是，当初她赛马被缰绳伤了手，别人需要两周才能恢复的伤口，她七八天就差不多了。

    “回京城前医疗室拍了CT，肋骨恢复的可以。”陆承洲漆黑的眼神注视着她，“要不你再看看我的后遗症什么时候能恢复？治病食疗的饭，挺难吃的。”

    顾芒精致的眉眼挑了下，“行。”

    陆承洲主动把手伸到她面前。

    顾芒搭脉的时候，看了他一眼，就见到他有些紧张的眼神。

    女生眸底划过一抹浅薄的笑。

    十分钟后，顾芒收回手，似乎前几次玩够了，这次没开玩笑，低声，“没什么问题了，食疗餐再吃一周。”

    陆承洲不太敢确定，又问：“没什么问题是什么意思？”

    顾芒面无表情的开口：“就是好了的意思，再吃一周食疗餐稳固。”

    陆承洲脑袋里紧绷了半个多月的弦终于松下来。

    他握住她的手，轻捏着她的指尖，跟她一样脸上没什么表情，一本正经的。

    出口的话妥妥的斯文败类，衣冠禽兽，“你可以放心上我了。”

    顾芒看着他：“……”

    啧。

    ……

    翌日清晨。

    顾芒吃完早饭，来楼上换衣服。

    陆承洲半靠在床上，看着她换了件白色的连帽卫衣，拿着一个黑色鸭舌帽，从衣帽间出来。

    他问：“要出去？”

    顾芒嗯了声，顿了顿，多说了一句，“我去趟姜家，姜叔叔找我。”

    姜家是律师世家，姜老爷子在京城威望极高。

    姜家的两个儿子一个女儿，都在律师圈声名显赫。

    但负责的领域不同。

    只有姜慎远走的是姜老爷子的曾经的本行，刑事诉讼。

    二儿子是在行政诉讼领域。

    小女儿是在民事诉讼领域，最擅长打离婚官司。

    姜老爷子一生为社会做出很多贡献，包括当年轰动全国的孟今阳的案件，都是他处理的。

    姜太太也是律师圈的名人，跟姜老爷子在年近四十的时候才有了第一个孩子。

    如今夫妻年事已高，退居到了二线，不再打官司。

    姜慎远继承姜老爷子的衣钵，成了全国第一金牌律师。

    陆承洲看着顾芒，“让司机送你去。”

    顾芒把手里的黑色鸭舌帽扣头上，同时道：“行。”