
　　在第二天的比赛开始之前，不少看了第一天比赛的观众们都觉得明天的比赛应该会是一场龙争虎斗才对。

　　虽然第三局的SY被捶得有点找不着北，可前面两局的发挥大家有目共睹，强那也是真的强。

　　即便被ZM，或者说被以李木为首的ZM给干翻了一次，但在第二天应该也会是卷土重来，和ZM之间再次进行三局的龙争虎斗。

　　然鹅，现实却狠狠地打了有着这种期待的观众们的脸。

　　这一天的三场对局就突出一个字——拉胯！

　　观众们想象中的龙争虎斗并没有出现，或者说，应该用“笼蒸胡豆”来形容更加恰当。

　　反正都很下饭就是。

　　特别是备受期待的SY和ZM之间的对决，更是被大家期待了一整晚。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　结果呢，今天的SY更吃了泻药一样，整支队伍都透露着一股子异味儿。

　　就咋一看之下操作还是蛮正常的，不管是打东道主的日本队伍还是弯弯或者越南等队伍，都还是能够碾压，毕竟这游戏的“血脉”压制在这里，实力差距太大了，不是那么容易翻车的。

　　可当SY遇上本身实力就不算太多的国内的队伍以及其他三支韩国队伍的时候，不对劲的地方就来了。

　　特别是作为SY队魂的姜大宇，今天更是特别不在状态。

　　第一局还好，他们在第三的时候被ZM送走，一个对SY来说不算太差的名次。

　　虽然韩国的观众对此还是很不满意，破口大骂，可到了后面第二局、第三局后，他们才发现原来第一局的第三名玛德原来竟然是今天SY取得的最好的成绩。

　　第二局，SY不知道怎么回事儿，居然在游戏才进行到十八分钟的时候被同样是来自韩国的DG战队给带走，排名十一。

　　这下可把韩国的观众以及SY的部分粉丝给刺激到了。

　　纷纷对两队破口大骂。

　　emmm，没错，SY淘汰了该骂很正常，但淘汰SY的DG被骂就多多少少有点离谱了，可这些人骂DG的理由也很简单，因为DG让SY早早的GG，没有了冲击更高名次的机会，同时也会影响SY的整体排名。

　　早在赛前就把亚洲邀请赛冠军奖杯视为囊中之物的韩国观众可看不得SY被这么早的淘汰。

　　本来昨天的总积分就已经来到第六了，后续想要拿第一的话SY必须得保证后面的六场比赛逗得稳定在前二或者说都拿第一才行。

　　结果这才拿了一局让他们很不满意的第三呢，下一把就直接来一个第十一，而且还是被自己人打出来的，这不是尴了个大尬吗......

　　一直到第三局结束，韩国观众预想中SY拿第一的场景依然没有出现。

　　不仅没有出现，这一把SY的成绩也是有点不理想。

　　虽然不再是像上一局那样被打了一个十一名出来，而是第五。

　　可第五和第十一对于他们来说貌似没什么区别。

　　只要不是第一，SY基本上就越是与冠军无缘。

　　除非他们最大的竞争对手ZM中途犯病。

　　可李木他们会吗？

　　起码今天不会。

　　这一天注定是会被亚洲甚至其他很多地区观众所记住的一天。

　　前面三届只出现过韩国队伍包揽一整天三局比赛第一名的场面，今天被一支来自华夏的队伍所打破。

　　这一天的三场比赛里，李木所在的ZM三场全部拿下第一，稳坐积分榜第一名。

　　最骚的是，在第三局比赛里，SY的战士甚至还用一手锐雯来贡献了一个名场面。

　　前面也说过，SY第三局时第五名，那时候的圈其实已经比较笑了，估计也就只有直径二百米左右的样子。

　　可当时SY不知道怎么搞的，他们的锐雯就和大部队分开了，一个人出现在了李木他们的视野里。

　　在被发现的一瞬间，这个锐雯就知道如果想要单凭走位去躲掉李木的平A几乎是不可能的，于是这人也很果断，直接闪现到最近的一棵树的旁边，随即开始往自己队友那里TP。

　　按理说，这应该是一波很优秀的逃跑路线，基本上挑不出毛病的那种。

　　可惜，他遇到的是李木，而且这把李木用的还不是薇恩，而是卡莎。

　　李木直接预判了一下锐雯的闪现落点，一发平A精准命中之后打出标记，李木二话不说就飞了过去。

　　这时候，着急着跑路的锐雯则是已经开始TP了。

　　于是就出现了让人爆笑的一幕——锐雯在TP的最后一秒，被李木击倒。

　　唰~

　　下一秒，一个趴在地上的锐雯就出现在了姜大宇他们的面前。

　　这波锐雯虽然成功的逃生了，可这个落地的姿势......真的是一言难尽。

　　真的就是应了那句话——竖着出去，趴着回来。

　　这波之后SY的人心态多多少少有点小崩。

　　其实锐雯要是死在了外面都还好，起码眼不见心不烦。

　　但这TP回来后却是趴着回来的，不上不下的，就很让人闹心。

　　而且还需要人手去救。

　　而这一救就救出问题来了。

　　这时候的决赛圈里可不止ZM和SY两队，还有另外三支队伍呢。

　　比如说一直把SY视为眼中钉肉中刺的WJ。

　　他们刚好离SY很近，也看到了他们那里TP回来了一个趴着的锐雯。

　　这波操作还搞得凌云和徐浩飞都愣了一下，不过随即就反应过来这是一波机会。

　　于是他们直接就淦！

　　这次他们也没有再让之前3打5被反杀的事情发生，成功干掉了SY。

　　SY这些人确实算得上是老将，可再老的老将也无非是一些20岁左右的小伙子，多多少少都有自己的脾性，这波传送倒地后随即到来的团灭算是压垮SY几人心态的最后一根稻草。

　　李木也没想到，被他视为亚洲邀请赛最大威胁的队伍居然就这样崩了。

　　不过貌似这些事情也确实挺糟糕，挺搞心态的。

　　遇到一个高手（挂逼）、运气又有点不好、一直被韩国网友喷、趴着TP等等，这些事情单独拎一个出来都没什么，可结合在一起那威力就不一样了，就算是再没心没肺的人也受不了嘛。

　　比如说李木，他也设身处地的想过，要是自己遇到这种情况怎么办。

　　emmm，貌似只能回家继承家业了哈？

　　不过大概率是不存在的，因为他玩AD，一般不带TP（滑稽）。

　　第二个比赛日结束后，亚洲邀请赛的格局发生了翻天覆地的变化。

　　排名第一的ZM继续稳固位置，不出意外明天就能捧杯。

　　第二名的则是破天荒的成了WJ。

　　第三和第四才是来着韩国的队伍DG和另外一支。

　　第五是国内的队伍FH。

　　SY直接掉落到了第七名。

　　这时候的SY想要翻盘，得明天爆种连拿三场第一，并且人头还得很多才行，同时还需要ZM连续三场都在十名开外，一共得符合这三个条件才算能有逆袭的可能。M.23sk.com

　　对于这个局势，国内的观众们也一直在分析。

　　其实在第一天的时候大家都没觉得ZM能在李木的带领下夺冠什么的。

　　毕竟大家都是新军，能打入四强就算成功（划掉），哪怕昨天拿下了两场第一，可大家心里多多少少都还没有底。

　　但今天之后，他们惊奇的发现原来ZM居然能有这么猛？！

　　还是说其实是SY变菜了？

　　等ZM都拿下第二天的所有第一后，观众们甚至感觉是在看国内的联赛。

　　因为国内的比赛ZM就是这个样子的乱杀的。

　　那这岂不是意味着......亚洲邀请赛的奖杯，咱们也能碰一碰了？

　　一些粉丝一激动，就开始在网上展望未来了，特别是ZM的粉丝，这加上之前国内的冠军，ZM算是在短时间内就连续拿下两个冠军奖杯了，绝对是值得高兴的是。

　　但这一次别忘了，除了ZM以外，还有一支来自国内的队伍也是夺冠有望。

　　WJ。

　　看到ZM粉丝说冠军直接给ZM，WJ粉丝自然就不干了，爷还没死呢，就想着拿冠军？

　　“我觉得这时候应该直接把奖杯给ZM，反正局势基本已经注定了。”

　　“咳咳，别着急，万一呢？又不是没有出现过这种情况。”

　　“虚空冠军？这还有一天的比赛呢！”

　　“确实，别忘了现在WJ可是第二名，比ZM也就少了不到一百分，很容易追上来的。”

　　“忍不住想立flag......”

　　此时，跟着到了日本的“领队”刘大龙也是在第二个比赛日之后关注着网上的情况。

　　见两边的粉丝吵得有点凶，他虽然没直接下场，可也在旁边拱了一把火，算是给“冠军归属”这个话题更加增添了几分热度。

　　他拱火的方式也很简单——女装！

　　刘大龙也是老直播达人了，知道怎么搞有节目效果，所以也不含糊，直接在微博上立flag——ZM明天不拿冠军，直播女装，cos什么都行。

　　有了刘大龙这个ZM的半个老板带头，ZM与WJ之间的斗争直接延续到了亚洲邀请赛上。

　　这也是国内观众们一开始就没有想到的。

　　本来他们以为四支队伍都是去打酱油的，可现在打着打着居然就特么成了第一第二，要开始为冠军大打出手。

　　很快，到了第三个比赛日，现场的气氛依旧热烈。

　　李木他们凭借着超强的实力吸引了不少异国粉丝，每次他们在进场和离场的时候，都要在一群日本妹子的簇拥下进出，搞得队伍里的几个单身狗那叫一个心猿意马。

　　在刚刚落座调试完设备后，吴文刚回想起那些热情的日本粉丝就内心一阵火热。

　　于是，这货开口问道：

　　“木哥，你说我要是娶一个日本老婆，以后的孩子会不会是金发碧眼的中日混血小宝宝啊？那样一定很可爱对不对？！”

　　李木：？

　　秦山：？？

　　李柯：？？？

　　周六一：？？？？

　　张伟：！！！

　　“大哥，你这不是文盲，你这都直接是丈育了吧？！”

　　李柯已经无力吐槽吴文刚这货的脑子了。

　　“自信点，不是丈育，是智障。”

　　“同意。”

　　“附议。”

　　听到队友都在骂自己，吴文刚纳闷儿了。

　　“有什么不对吗？就是混血啊！”

　　最后还是张伟实在看不下去了，开口给这个铁丈育解释了一下，混血≠金发碧眼。

　　这个小插曲后，李木他们又开始了快乐游戏。

　　emmm，其实也不是那么快乐。

　　由于前面两个比赛日的战绩过于英霸，现在大家都在针对ZM进行ban人。

　　之前常拿的铁男、卡莎甚至辅助塔姆和璐璐都被ban了。

　　这就导致了今天有不少队伍独有的，很出名的绝活英雄被放了出来。

　　比如说像龙王、冰鸟这两个飞天组合。

　　还别说，之前的两天一直把这俩英雄给ban了不是没道理的。

　　第一把李木他们就在十多分钟的时候遇到了一个用冰鸟和奎因这俩天上双C的队伍，被打得有点头皮发麻。

　　要不是李木射鸟也射得准，他们还差点儿要栽在这支队伍的手上。

　　这把李木被BP重点照顾了一手，所以最后选到的是一手老鼠。

　　老鼠后期装备好了之后一样的猛得一批，而且开大还加射程，这对于李木来说无异于是神技。

　　后来的决赛圈里，李木也是靠着老鼠大招加的射程提前把那支一样杀到最后的飞天队伍的俩“鸟”给射了下来，成功拿下第一。

　　第二局和第一局差别不大。

　　虽然这些人很想把老鼠ban了，可现在又不能把20个ban位全部banAD，李木的英雄海压根儿ban不完。

　　又拿到老鼠的李木又双叒叕鲨蜂了。

　　有意思的是，SY在第二盘的时候不知道怎么的就想通了，居然爆种成功。

　　虽然还是没能把李木他们干掉，可是却干掉了WJ，惜败李木拿下了第二。

　　emmm，正所谓天道有轮回，苍天饶过谁。

　　本来是三支队伍的恩怨，可是却只有他们俩在打生打死，ZM则是一直搁那儿隔岸观火。

　　到了第三局开始前，立了flag的刘大龙特意叮嘱了李木他们一番。

　　“稳点，要是你们翻车了，我可是要穿小裙子直播的。”

　　吴文刚听了之后满脸的若有所思。

　　随即突然开口道：“嘶，听龙哥你这么一说，我突然觉得有点兴奋了怎么办？”

　　？？？

　　PS：来了来了，3点也算是凌晨吧，这次没有鸽——理直气壮.JPG

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十八章 嘶，你这么一说......免费阅读。https://xs.23sk.com 