    第211章 宝物的背后31

    第一部第211章，宝物的背后31。

    余让心里也没有底吧，他也坐不住了，虽然余让知道冰冰，应该不是这样的人，不过这几天确实经常外出，白天一直见不到人影，也让人担心不已。

    余让理了理头绪，现在的冰冰，应该是去了户家庄，也就是重阳姥姥家了，这个可能性比较大，或者去魏国大使馆，或者是年年有余饭店，不管冰冰在哪里，余让都想要去看个究竟。

    余让也是本地人，户家庄重阳家，还有莫家庄土地庙的那个院子，两个地方离得并不远，余让决定，先去莫家庄看一下再说，有没有冰冰再说，真像莫愁说的吗，实地看一下就可以了。

    余让不是一个大心眼的人，天色已经快黑了，余让简单吃过晚饭，莫愁说的莫家庄土地庙，户家庄重阳家，都离鹿楼村不远，冰冰还没有回来，余让决定去找找魏冰冰，问个清楚再说。

    余让其实也就是个小心眼，别人这么说冰冰，余让心里不好受，他早就心乱如麻了。

    说去就去，天色也不早了。

    余让离开寺湾驿站，骑马独自去了莫家庄的土地庙，先是来到了旁边的第一处院落，看样子已经很少住人了，余让在门外叫唤，这个院子里空无一人，并没有人居住。

    余让心里纳闷，这户人家我并没有注意过，也并不认识，余让又决定去户家庄重阳家，看看重阳在不在，也许冰冰就在重阳家吧。

    于是余让又骑马来到了重阳家，重阳家也没有人，但是院子里面干干净净地，显然有人经常收拾居住，余让想这人都去哪里了呢，冰冰是不是又去采玉的饭店了，不回去寺湾驿站了呢，或是回魏国大使馆了，也有可能。

    莫家庄，户家庄，都找不到人，余让决定回鹿楼村一趟，好久没有回去了。余让想找父亲聊聊天，再回去，据说返回晋国，也就在这几天了，到时候，余让就没有时间和父亲沟通了‘

    余让说走就走，掉转马头，向鹿楼村奔去。

    余让好久没有见父亲了，两个人坐在一起，和父亲聊了好长时间，今天晚上不打算回去了。

    余让和父亲聊起了今后的生活。

    余让说道：“我过几天就回晋国了，本来这次晋国之行，如果顺利，得到的奖金可以来晋国购买一处小院子，但丢失了玉珍珠，还要损失一些收入，恐怕还要等一段时间了，不过父亲可以一起走。父亲你觉得叫呢？”

    周大卫说道：“儿呀我的事，你就不要为我的事而多想了。你的当务之急，是娶妻生子，这才是最重要的，你不是有女朋友了吗，还是找点结婚吧，这就是我的心愿，至于去不去晋国，我这里并不着急，我觉得冰冰姑娘，还挺合适的，希望你抓住机会吧。“

    余让问道：“怎么合适，冰冰可是魏国公主，我现在担心她是否同意下嫁我家。”

    周大卫说道：“我的儿子怎么没有自信了，我给你说过，我们曾是正儿八经地周氏宗亲，而你母亲，也是不小门小户，而是出自于名门的人家，只是不喜欢富贵奢侈的生活，这一定挺像这个魏冰冰的，所以我比较欣赏这个女孩子，你也要有这个自信啊。”

    余让说道：“父亲说得对，我本个条件也不错，再说我马上也要有房产的人了，冰冰公主，我也是已经求过婚了，还要去魏国一趟，等这事情完结以后，我就去魏国，只要冰冰公主愿意，我这方面也是没问题，就怕冰冰公主有别的想法。”

    周大卫说道：“听说，上次冰冰公主，都那么，帮助你和芳芳了，她会有别的想法吗，还是你又见到美女，有了别的想法了，女孩子嘛，还是要哄哄的吗。”

    余让说道：“这几天老不见人影，我也不知道她怎么想的，应该是没有问题的，过两天，我们这要有一个活动，活动结束以后，就要回赵国了，我就是来和父亲说说话的。”

    周大卫说话：“我这里没有什么事情，不要挂念，我给你的你母亲开过光的，灵山真人给你的灵符还在吧，你母亲曾交待，如果灵符在，你一生平安，如果不在，凶多吉少，你可一定要带在身上。”

    余让想到了什么，就从脖子上摘下了这个灵符，问道：“父亲，你看这个灵符也特别灵验，还是能灵宝物，中间的部分，还有一个显示屏，上次在云梦山，就帮了很大的忙，要不我问问她，我和冰冰的缘份还有吧，同时，这个形状到底是什么呢。”

    周大卫说道：“我的儿啊，这个性状在天上就是一只麒麟，在地上就是麋鹿，也就是四不像，也就是一种祥鹿，这个灵符，你母亲专门交待了，本来我想你如果在我身边。我就不给你了。这是你母亲的遗物，为了要你，你母亲连命都不要了。

    但你不是一直在外拼搏吗，所以我上次拿给你，一定要保管好，它定让人逢凶化吉，不要遗失了才好。”

    余让说道：“我一直记得，确实给了我许多提示，我当我出现困难，难以应付的时候，它就会出现提示，我今天试试，我要问问它，我的冰冰的缘份如何。

    灵符灵符，我问你，我和冰冰的缘份，最后如何，请给我提示。”

    周大卫说道：“这种事情是看缘份的，你问这个灵符，灵符会有回答吗，应该不会的。因为爱情这样的东西，只有人间有，天上的灵符灵物，如何知道啊。”

    余让不信，连续问了三次，果然，灵符没有反应，余让也只好作罢，这个灵符，也只在危急关头会帮助，平常是不会显灵的。

    余让又问道父亲：“我们不说冰冰的事情了，我就想问问父亲，为什么我们赵国传说这么多，淇河周围有这么多的宝物，让许多人都垂涎三尺，这究竟是什么意思呢。”

    周大卫说：“赵国，本来就是殷商的都城朝歌的大部分区域，《封神榜》发生的地方，淇河，更是神秘之所，再加上灵山，云梦山，浚县山，金山寺，还有更加神秘的天然太极图，这都是天与地，上天与人间的结合部分，所以传说也多，宝物也多，高人也多，但是天下分久必合，合久必分，这是自然的，历史的规律，谁也不能改变的。”

    (本章完)

