    大墨疆域，淮阴剑阁。

    原本被魔雾所包裹，曾有众多高手前来查探，但因为各种原因不得不败兴而归，好似一片魔域的死地，今日终于迎来了一个他得罪不起之人。

    以王天云和林二的实力通过传送阵后，再到达淮阴剑阁所在的赤木域仅仅花费了不到一个时辰。

    而王天云因为救师心切，一路上可说是用出了全力，务求在最短的时间到达。

    对于可能遇到的敌人，他并不担心，反而忧虑的是那暗算琴魔之人已经消失。

    那么到时即使有白莲教这条线索，想要在整个江湖中捞人也极为不易。

    运气不错的是，笼罩淮阴剑阁的原始魔气并未消散，反而有愈演愈烈的趋势！

    “滚出来！”终于到达目的地的王天云，二话不说手中便结不动根本印，顷刻间四周佛音浩荡，一切犹如传说中的彼岸佛国！

    但那仿佛要将天地撑裂，且威严无比的佛王真相，却面露怒容，同时周身那散发的金焰，正将那看似攻无不胜的衰弱版原始魔气不断压缩！

    一旁好不容易跟上王天云速度的林二，还没来得及多喘几口气，便被面前的一切所震撼到了。

    只因随着王天云那一句滚出来后，这片天地被完全置换，准确来说如今的王天云便是这处佛国唯一的皇。

    一言可令天地破碎，一言可让万物复苏，绝对的掌控，以及唯我独尊的霸道！

    而王天云所谓的真实身份，也让林二隐约间猜到了。

    毕竟这种手段，这种实力，以及这深厚的佛法底蕴，除了那不见真容的地上佛国的佛皇，何人配与之相比！

    随即他下意识全身颤抖，只因他感觉林陌在下一盘很大的棋，即使见证了时代的不断变换，目睹了无数英雄豪杰的兴衰。

    他也没见过会有林陌这种野心如此之大的盖世枭雄。

    更关键的是，他发觉到林陌所可能预想的目标，竟然有真正完成的可能。

    于是他原本还有些漫不经心的神情，不由认真了许多。

    而一旁的王天云，根本不知晓在这短短瞬间林二的脑子里到底脑补了些什么，他现在想的就是尽快将那罪魁祸首揪出来！

    随即一个遮天蔽日的巨大卍字印于淮阴剑阁上空形成，同时隐于那高高云层之上的则是一个厚重的手掌！

    天佛道·无量如来印！

    见到无人出来应声，王天云直接操控那卍字印将整个淮阴剑阁完全轰碎！

    隐约间他听到了几百个不知是死是活的淮阴剑阁弟子呜哩哇啦的乱嚎，对此他也只是淡淡的瞟了一眼，只因在一个呼吸之后！

    无量如来印之下，唯有被强行净化，尽归佛国的罪徒！

    但这时一朵黑莲破空而出，与那将整个淮阴剑阁所包裹的卍字印相比，它实在太过渺小，可它却勉强抵住了佛印降落的速度！

    王天云眼中闪过一丝杀意，因为他情绪的变化，导致那闪烁着耀眼佛光的卍字印都被染上一层赤红！

    一旁的林二连忙劝道：“紧那罗大人，手下留情！毁了这黑莲，不见得能将琴魔救回来！”

    王天云深吸一口气，眼中的理智再次占据上风，同时那卍字印上的鲜红之色也渐渐褪去！

    天佛道·无天悲手！

    只见那隐于云层之上的手掌，愤然压下，并将那卍字印包括黑莲紧紧握在手心，同时卍字印崩碎，化作浓浓的佛光，开始压制并强制驱散聚集起来的弱化版的原始魔气！

    黑莲不断颤动试图要脱离无天悲手的掌控，可最终它的莲花瓣之上被印上了数之不清的佛文，然后慢慢沉寂。

    王天云随手一招，黑莲直接飞到了他的身前，再上上下下研究一番后，眉头微皱的看向林二：“林老，天王大人既然让你与我同行，自是为了依仗你多年的见识，来顺利解决这件事，那么对这黑莲你怎么看？”

    林二接过黑莲后，也是仔细的观察了一番，然后不确定的说道：“这个黑莲貌似是活物，内中有一股浓郁的生命气息。

    而它吞吐原始魔气，更像是为了不断吸取这原始魔气中的精华来供养己身。

    但因为原始魔气太过霸道，它只能一遍又一遍的削弱原始魔气的威力，同时强行掠夺其中对他有益的部分。

    换句话来说，他的一切行为更像是出自某种本能，而这四周的魔奴，完全是意外。”

    “所以你是指他吞吐出莲子偷袭我....偷袭琴魔也是某种本能，并非是刻意加害？”王天云眉头皱的更深，他完全没料到是这种结果。

    因为这简直比更坏的可能，还要差劲！

    “不错，黑莲圣使并未完全诞生，而那颗集结了黑莲圣气的莲子，则是因为你所言的那琴魔心中的某种渴望，被其吸引后，自愿融入其体内。”

    蓦然响起的女声，不仅让林二一惊，就是实力达到此方世界目前天花板的王天云都有些意外！

    随即他看向不知何时出现在二人身前，一身白裙看上去极为圣洁且有一种高不可攀气质的年轻女子。

    “白莲教！无生老母？”

    那年轻女子摇了摇头，她的神情无悲无喜，精致的面容更如同一个被细心雕刻的木偶，过于完美可又缺少生气。

    “你可称呼我无念圣母，同时我也是传播白莲教圣义，此界的负责人。”

    王天云这一刻恢复了冷静，他开始主动模拟林陌的思考方式，并抓住这自称无念圣母的女子，言语中的漏洞。

    “此界的负责人。你能与外界交流？亦或者与真正的无生老母联系上？

    那么你可知你如今自曝身份，无疑是在证明白莲教，便是此方世界所有武者都想要先杀之而后快的天外之敌！”

    无念圣母的表情未有任何变化，但在看向王天云的目光中却多了一些莫名的惺惺相惜，同时王天云原本收敛的气势直接爆发。

    只因眼神相对时，他有一种被对方完全洞悉心底的感觉。

    到了他这个境界，很清楚绝不存在所谓的错觉一说，于是他的神情更加警惕。

    反而无念圣母的语气柔和了许多，还多了一丝亲近。

    “你的眼神与他人不同，你与我是同类人，你有属于你的信仰，是那种即使与天地为敌也不顾一切的信仰！

    所以你应该懂我，我不在乎此方天地如何，我只是希望力所能及的帮到她，而我想得到的也只是她随意的一句夸赞。

    至于与外界联系，我做不到，但我却能隐约感觉到她的存在，亦或者她无处不在！”

    说到最后，无念圣母的语气有些癫狂，这种反常的行为让林二下意识后退了一步，而王天云却站在原地，双目略微出神。

