    许卿已经肯定，林国志这次找她，就是想要钱，这个钱她肯定是不给的，笑看着林国志：“林伯伯，你看我说什么都不信呢，我就是没拿你当外人。而且我最近也挺难的，我那天还想着再去找你，看能不能帮忙再贷一些钱出来。”

    林国志愣了一下：“还贷款干什么？一百万还不够吗？现在厂子不是已经正常运作了？”

    许卿点头：“厂子是正常运作了，可是还有很多地方需要钱，我还要建一个有规模的冷库，用来存放有些必须冷藏的药品。”

    反正林国志也不懂这个，许卿就顺嘴胡说着。

    林国志一听，皱着眉头，再贷款肯定是不可能的，而且他现在手里也没那个权力，还要去求人。

    许卿见林国志不说话，又赶紧摆手：“林伯伯，你要是实在为难，就当我没说过，我再想想办法。”

    说完还叹口气：“我一直都想着要好好感谢一下你呢，如果不是你，我们这个厂子开不起来，也开不了这么大的规模，却一直没有合适的机会，要不我中午请你吃饭？”

    林国志可不想用一顿饭就把他打发了，站起身：“还是算了，你现在也困难，还这么忙，就不打扰你了。我就是过来看看，看见你过得挺好，我也放心了，算是对得起你爷爷对我的交待。”

    许卿笑吟吟的林国志出门，看着人骑车走远，才敛去笑容转身回办公室。

    林国志也是一样收起脸上的笑容，愤怒地踩着自行车，没想到许卿竟然这么圆滑，还一毛都不拔。

    身边不少人都说，如果他要是帮自己贷个几万或者几十万，肯定拿出百分之一做酬劳。

    再想想许卿，一分钱都没给过，就是每次笑吟吟地说谢谢。

    他需要一句谢谢吗?

    而且最近，他也迷上了股票，听说这个东西是一本万利，投入一万，最后能得十万甚至少几十万。

    前些天他试着投入了两千块，结果后来挣了四千，他没舍得卖掉，最后又被套住。

    有人出主意，这时候应该加大买入，等翻盘的时候，肯定能挣一大笔钱。

    林国志就在交易所，听那些所谓的老师们讲课，听完后还觉得挺有道理，只要有足够的钱，还是能解救出来被套牢的股票。

    可是他手里没钱，最后想来想去，就想到了许卿。

    觉得他这么大个人开口，许卿怎么会好意思拒绝，而且看她现在药厂生意红火，肯定是挣钱的。

    多的没有，万儿八千的肯定能给吧？

    结果没想到，直接被许卿打太极一样，把他打发了。

    这让林国志怎么不愤怒！如果不是他，许卿能走到今天？竟然许卿不给他面子，也别怪他不客气。

    ……

    许卿知道林国志没从她这里拿到钱，肯定不会甘心，晚上回家后，就跟闫伯川和周晋南说了这件事。

    叶楠听了都挺气愤：“竟然还明目张胆的来要钱，是不是太不要脸了，他怎么那么大的脸，看来这个官是当到头了。”

    许卿觉得也是这样，当官一旦开始动了贪念，后面的欲望就是没有止境的。

    闫伯川皱着眉头：“那你今后可要防着点，这人要不上钱，肯定会在背地里动什么心思，不管是各个方面，你最近都要注意点。”

    许卿连连点头：“嗯，我就怕他举报什么，或者搞什么小动作，这两天把消防和卫生等等，都又检查了一遍。”

    周晋南想了想：“还要防止他从其他上面下手，比如药品的质量安全。”

    许卿叹口气：“这样说来，我们要防的东西就太多了，毕竟我们在明处，他在暗处。”

    闫伯川沉默地思考了一会儿：“我来想办法，让他直接连这个位置都坐不上，他既然想要钱，肯定是最近有急需要钱的地方，我找人看看，看看他到底出了什么事情，需要这么多钱。”

    许卿乐了：“爸，有你这句话我就放心了，”

    闫伯川不在意：“你好好干你的工作，不用担心，爸爸虽然退休了，但也有不少同事和朋友，找他们帮点忙还是可以的。”

    虽然有闫伯川的话，许卿这两天还是很小心，就防止林国志突然来一下。

    却没想到一个星期过去，林国志还是很安静。

    闫伯川那边也调查到林国志最近每天下班就往股票交易所跑，有时候还上着班就跑过去。

    又托人打听到，林国志买了不下两万块钱的股票。

    许卿听了都吓一跳：“他怎么那么有钱？他从哪儿来的那么多钱？S”

    然而不用问，也能知道这个钱来得不干净。

    闫伯川直摇头：“没想到他现在竟然迷上这个，也不知道真的能不能挣钱。”

    许卿也不清楚，前期好像不少人吃到了甜头，不知道林国志有没有那么好的运气，只是想到他现在忙着炒股，没工夫搭理自己。

    就不由想到了庞振华，也不知道他在羊城那边什么情况。

    闫伯川的意思是：“现在已经知道林国志在炒股，那他的钱肯定来路不正，等我再查查，看他的钱是私下借来的，还是其他什么途径来的，到时候直接检举了他。”

    许卿觉得可以，毕竟这人只要迷上这个，以后只会往里投入更多的钱，除非他有财运，能挣到钱。

    可是这个东西，在初期有太多的不完善，也有太多的漏洞，所以很容易被套住。

    而林国志那边，看着股票上的钱越来越多，心情都止不住的好，等他回头这些股票卖了，那就是挣十几万啊。

    想了又想，还是没舍得卖，打算等再涨涨再说。

    谁知道一晚上过去，第二天中午他赶到股票交易所，他买的股票断崖式的下跌，跌到了最低值。

    而他手里的一大把股票瞬间成了废纸！

    林国志不能相信等盯着黑板上字，又看着手里的一大摞纸！

    他挪用了单位的钱，用什么去补上？

    林国志越想越慌张，脚步沉重地从交易所出来……

