 本来，以他的身份要报仇是很简单的事，但林辰快速崛起，导致白鹤门有许多反对招惹林辰的声音。

无奈之下，他只好亲自来京城了。

他也能理解白鹤门的顾忌，毕竟罗汉寺都被灭了，这样的武林高手可不是人多能解决的。

再看林辰，他先去了魏家接苏洛。

魏大爷他们对于古都韩家的事也很吃惊，没想到林辰将事情闹的这么大，在当日就与古金王交锋，甚至击败对方。

要知他们的猜测中，林辰是去灭古都韩家的，而不是交战古金王的。

看来，林辰的实力提升的很快，已超出了他们的想象。

“林辰，古金王这人极为固执，他此次败退肯定不会罢休，你要小心面对！”

魏大爷对着林辰道：“我已经加派人手，留意着你四周了，但人在暗处，防不胜防！”

“放心吧，我有感觉，古金王的下落很快就能找到了！”

林辰不在意笑道：“倒是古家那边，这一次怕是不会再隐忍了。”

“不错，古金王是古家的未来，他们可不会看着未来死去，古家那边野心很大，死了古铜与古夜染都能忍，但忍耐终归有极限。”

魏大爷点头道：“不过你放心，我已经调动国外高手入境了，时刻盯着古家。”

“谢谢魏大爷！”

林辰对魏大爷道谢，他也知道，没有魏家一直盯着古家，他林辰估计早就死了。

或许魏家是看在老爸的面上，但这份恩情怎么也抹之不去。

“魏大爷，我打算过段时间搬家，前往南方的城市！”

林辰又道。

魏大爷点头赞成：“京城水太深，天子脚下，做什么事都不方便，去南方也好，而且全球科技集团依旧对辰光洛河虎视眈眈，去了南方开创自己的版图，也能更好的掌控。”

一番交谈之下，林辰带着苏洛离去，首先去了安家。

毕竟苏洛回来后，因为情况紧急，一直都没有回安家。

“林辰，事情很麻烦吗？”

苏洛牵着林辰的手，有点担心。

“有我在，再麻烦的事都能解决，你就安心养胎就好了！”

林辰笑了笑道：“对了，有想好孩子的名字吗？”

“什么啊，孩子才一个月呢，只有葡萄这么大，哪有这么快想名字的啊！”

苏洛本来是很担心的，但说起孩子后，整个心思又落在孩子身上了。

那脸上也满是期待与幸福。

“怀孕这种事情，不知不觉就十个月的啦，再说了，想名字也不是一天两天的事，多想几个名字，然后再挑个合适的嘛！”

林辰笑嘻嘻道。

“你说的也对，你觉得子瑜这个名字怎么样呢？”

“子瑜？

这不是女孩的名字吗？”

“你怎么肯定是男孩啊，我们应该男孩女孩的名字都想！”

“老婆说的对！”

两人交谈之时已到达安家，等下车后，众人都跑过来迎接，特别是安雷野最是兴奋，满面潮红，要做外公了，这种感觉难以言喻。

“小洛姐，恭喜恭喜啊！”

安以雨等后辈都高兴的围着苏洛。

周慧秀更捧着一碗汤过来，笑道：“知道你回来，我可是一大早就煮了燕窝汤给你补补身子的了！”

苏洛看着一家人热热闹闹，心中也很感动。

亲戚间和睦相处，这也是她最喜欢看到的。

“慢着！”

林辰突然拦住了周慧秀，冷冷道：“你这汤放了什么药材，而且，我先喝试试！”

周慧秀顿时尴尬了，你害怕有毒？

“小洛现在是孕前期，许多东西都要戒口，比如螃蟹等等的，你如果在汤里乱放东西，那可不是小事了！”

林辰冷哼一声。

“林辰说的对，你快喝喝试试吧！”

周慧秀陪着脸笑道。

林辰喝了一口，见也没放什么中药，就放心的给苏洛喝了。

苏洛看着严肃的林辰，暗道，怎么感觉好像你怀孕似的，比谁都紧张啊。

难道，初次做爸爸的人都这样的吗？

“让开，我来扶小洛。”

随后，林辰夸张的更不让其他人扶，深怕一个摔倒了。

苏洛差点想暴打林辰一顿，自己是怀孕了，又不是残废，你有必要这么小心吗？

她尴尬的对亲戚笑了笑，深怕大家都生气了。

结果抬头一看，没有一个人生气，都一脸的理所当然。

卧槽！林辰在安家，什么时候地位高成这个样子了啊。

她突然有种梦幻的感觉，记得林辰出来安家，卑微的如狗般，但历经众多的风风雨雨，林辰地位已是家主般了，这是翻身做主人了啊。

进入客厅后，萧易梦与汪倾城也来了，一家人极为的热闹。

林辰吃过晚饭后，安雷野将林辰拉了过来，小声询问是不是发生了什么事。

林辰也没隐瞒什么，说出与古家的过节，吓的安雷野一跳。

见安雷野脸色苍白的样子，林辰笑着安慰：“放心吧，小洛，你们都是我的家人，我会保护好你们的！”

安雷野虽然很担心，毕竟古家太庞大了，但他还是相信自己的女婿。

“林辰，你是一家之主，家里的风浪就由你来撑着，爸也相信你能做的更好！”

一句爸，悄然间拉近了与林辰的关系。

“爸，你就放心吧！”

林辰也第一次喊安雷野为爸，惊的安雷野全身一抖，泪水都差点流下来了。

这些日子来，林辰为安家的所做的一切，他也看在眼里，对林辰，他只有愧疚，所以林辰一直喊他为叔，他都没有任何的意见。

但，林辰终归是他的女婿，他也是奢望林辰有一天能喊他爸爸。

而这一天终于来了，他这才发现，这简简单单的一个爸字，重若千钧。

“爸，你多陪陪小洛，这几天她就在家里住了！”

林辰拍了拍安雷野的肩膀，率先进入客厅。

等林辰一走，安雷野的眸子终于湿润了，热泪盈眶，看着远方喃喃道：“老爷子，林辰，终于认可我们了啊！”

他很清楚，林辰帮助安家，主要是一份责任的原因，但现在，这是血浓于水的亲情了。

林辰进入客厅后，与众亲戚聊了几句，然后进入房间。

人刚进入，一道身影很快也紧随而入，正是安以若。

“我的臭弟弟终于回来了！”

 