    “哈利？他现在还好吗？”小天狼星显然心中也放心不下自己这位教子，不由自主的出言问道。

    “他现在被邓布利多照顾着，但具体什么情况，我也不清楚，你有抚养他长大的义务，这是你的责任。”安度因看自己的话有了效果，立刻加大力度。

    “可我还是无法原谅自己，哈利……不……”小天狼星再次悲恸的低呼一声，随后抬起头，定定的看向安度因，“我没脸见他，安度因，我能够将他托付给你吗，你也是抱过他，跟他有感情的，也许把他交给你照顾更好。”

    “哼！”安度因听到小天狼星还在逃避，立刻气不打一处来，“这是你的教子，为什么要推到我身上，除非你愿意洗刷身上的冤屈从这该死的阿兹卡班出来，否则我可懒得理会那个孩子。”

    “不……你不能这样。”小天狼星伤心的哀嚎道，他现在内心中非常的纠结，一方面不愿意面对现实，一方面哈利又给他带来一丝生的希望，一时之间布莱克陷入了深深的自我怀疑。

    安度因发现居然用哈利都没办法让小天狼星回心转意，顿时有些丧气，眼前这个老朋友的意志，已经被他自己摧残的不行了。

    很快，现场便陷入一阵无声的宁静中，小天狼星内心在纠结，安度因则是在思索着能够劝说对方的办法。

    如果这些活着的人都无法打动他，那该怎么办呢，安度因大脑立刻转动起来。

    既然用亲人和朋友都刺激不了对方的话，那用敌人呢，有没有让他完全无法放弃的敌人？

    想到这安度因眼睛顿时一亮，随后便意识到一个问题，一个在得知真相之前都无法思考到的问题。

    “小天狼星，你真的确定背叛了波特夫妇的小矮星彼得真的死了吗？”安度因抬起头，定睛看向布莱克。

    “你为什么又提起这个令人痛心的话题，那个混蛋在我追上他时，就施放‘霹雳爆炸’自尽了，在那道威力极大的魔咒下，他不可能活的下来。”小天狼星现在倒是不像最开始时那样歇斯底里，交流时说话也顺畅不少。

    “那你现在能将波特夫妇家的地址告诉我吗？”安度因试探着问道，“如果他真的死去，按照‘赤胆忠心咒’的规则，如果原保密人死亡，那么所有知道那个地址的人都会自动成为保密人，如果彼得真的死去，你应该也会变成保密人了吧，你现在能说出那个地址吗？”

    小天狼星听到安度因的话后微微一愣，随后仔细回忆着波特夫妇曾经的住址，紧接着张口便要说。

    但他张了几次嘴，最后却什么都说不出来，仿佛有一股神秘的力量阻止着他说出那段话一般。

    “我……我说不出来！”小天狼星此时也反应过来，顿时脸色一变，随后便狰狞的看向安度因，“那个混蛋！小矮星彼得还活着！”

    “果然如此。”安度因刚刚在回忆曾经的事情经过时，就感觉到有些不对，为什么一个胆小如鼠的彼得，居然在面对小天狼星时能有那么大的勇气自杀，他难道就没想过，尝试着反抗一下吗，这实在让人无法理解，而在他对布莱克的试探后，果然证实了自己的猜想，小矮星彼得根本就没死！

    “安度因！”小天狼星此时终于不再是之前那般颓丧的表情，眼神中充斥着怒火和仇恨，“绝对不能放过那个家伙，那个背叛了我们信任的混蛋，一定要找到他！”

    “这种事情还是等你出来以后在由你来完成吧。”安度因发现对方神色大变，知道对方已经不像之前毫无希望的状态了，此时也松开对方的手臂，随后缓缓站起身来。

    而小天狼星在收回手臂后，果然没有逃避一般的躲回角落，而是抓着面前的栏杆，费劲的支撑起身体，同样站了起来。

    “我要亲手撕碎那个矮子！安度因，你有办法能让我出去吗？如果你不行，我就自己出去，不干掉那个混蛋，我无颜面对波特和莉莉的在天之灵！”小天狼星伸出手臂，攥住安度因的衣领，语气凶狠的说道。

    看到布莱克突然间转变这么大，安度因也有些诧异，不过更让他诧异的是这家伙居然这么堂而皇之的在他面前说起越狱的事情，要知道现在旁边还站着一位魔法部长呢。

    “只要你愿意，我很乐意帮你出来，当然最好还是以合法的方式。”说到这安度因不由偏过头，看向旁边的空地，“您说是吧，部长大人。”

    “部长大人？”小天狼星看到安度因突然对着旁边说起话后，顿时一愣，紧接着便看见牢门旁突然显现出一个人影，正是他曾经见过几面的巴德诺部长。

    “只要能证明小天狼星是无辜的，我很乐意主持正义。”巴德诺冷冷的白了小天狼星一眼，“不过，如果你在还未证明清白之前就擅自越狱，我依然会签发你的越狱通缉。”

    “巴德诺部长？你一直呆在这？”小天狼星看到巴德诺突然出现，现在都还没完全反应过来。

    但在听到对方的话后，布莱克同样坚定的说道，“我现在只想找到那只死耗子，不管用什么方法，就算被全世界的人仇恨，我也不在乎，只要能为波特夫妇报仇！”

    “他的意思是，愿意配合魔法部的调查，只要能洗清他身上的冤屈，而且还愿意配合魔法部抓捕在逃通缉犯小天狼星布莱克。”

    安度因发现小天狼星真是一会天一会地，刚刚还要寻死觅活的，现在又变得跟条滚刀肉一样，他这会只能替布莱克跟巴德诺部长打起圆场。

    说罢安度因又严肃的看向巴德诺，“小天狼星无法说出波特夫妇的地址，这完全可以作为小矮星彼得没有死亡的铁证吧，凭这样的证据还不足以将他放出来吗？”

    巴德诺部长闻言，同样脸色一正，微微摇头，“这可不一定。”

