    袁丽颖想通这些，立即说道：“我以后如果买药物，绝对会第一时间联系孙前辈。”

    孙灿灿这才露出满意神色，嘿嘿笑道：“小丫头挺有意思，换做是别人，我有药都还不卖呢！但对你……嘿嘿，倒是可以。”

    说完。

    她吃了几口菜，然后才漫不经心的问道：“袁丫头，你晚上住哪啊？”

    袁丽颖迟疑片刻，瞟了眼起身去重新拿酒的徐毅，说道：“我今晚住在这里。”

    “住这里啊！怪不得！”孙灿灿怪笑几声，说道：“我今晚也住在这里，不过这里很大，我住的房间会离你们很远的。”

    你们？

    袁丽颖敏锐捕捉到孙灿灿话里的这个词汇，心里顿时一颤。

    她冰雪聪明，想起刚刚孙灿灿凑到自己身上闻了闻，顿时意识到自己今晚的计划，恐怕已经被对方洞悉。

    不过，对方好像并没有提醒徐毅的意思。

    随着众人吃饱喝足，贾桂平便起身告辞，而孙灿灿果然留了下来，并且在满脸古怪的笑容中，随意挑选了一个房间去休息了。

    “今晚你住这？”

    徐毅来到书房，看着跟进来的袁丽颖问道。

    “嗯！”袁丽颖轻轻点头。

    “帮我泡壶茶吧！”徐毅笑了笑，在书桌内坐下后，打开袁丽颖派人调查的赵信群的资料。

    赵信群：岳麓食府老板，老味火锅店老板，皇朝KTV老板，总资产上亿，深的为人处世之道，性格八面玲珑……

    徐毅看完赵信群的资料，眼神里闪烁着几分异彩。

    是个人才！

    他抬头看向端着茶盘走进来的袁丽颖，询问道：“火锅店的事情，筹备的怎么样了？”

    “魔都第一家旗舰店已经装修好了，培训的第一批员工也完成了，这次过来就是想跟你商量下，定个日子准备开业。”袁丽颖笑道。

    “总经理人选选好了吗？”徐毅问道。

    “暂时还没选，我先担任总经理，等一切走向正轨，稳定下来再选人。”袁丽颖说道。

    “我觉得，你的精力有限，倒不如现在就找个合适的人选。”徐毅说着，指了指桌上放下的那叠资料。

    “你的意思是，赵信群？”袁丽颖惊讶道。

    “难道，你不觉得这是个人才吗？”徐毅笑问道。

    “是个人才。”袁丽颖已经看过赵信群的资料，所以点头说道：“既然你看好他，那我就……那你就跟他联系吧！最终确定好后，我只需要把工作移交给他就行。”

    徐毅打量了眼袁丽颖，眼底浮现出一抹疑惑。

    他觉得袁丽颖有点心不在焉。

    不止是现在，好像吃饭的时候也是。

    “你怎么了？”徐毅问道。

    “啊？没事啊！”袁丽颖摇了摇头，目光却不自觉的瞟向茶壶。

    徐毅笑了笑，没有再追问，而是亲手把茶水倒在茶盏里，吹了吹，然后轻轻喝了一口。

    “我先去休息了，明天要去国外一趟。”袁丽颖说道。

    “嗯，去吧！”

    徐毅点了点头，拿出手机拨通赵信群的电话。

    沙市。

    赵信群正在岳麓食府的一间包厢里，亲自招待着沙市几位颇有能量的商界大老板，虽然他身家上亿，在沙市也有些人脉，但与眼前几人相比，他却差了很多。

    敬酒时，他能感受到那几人看似热情，其则有些不把他放在眼里的态度。

    “赵老弟，回头那徐先生再来你这岳麓食府，别忘了提前给我们打个电话啊！要是能现场听他唱一首，那才倍有面子。”一名衣冠楚楚的中年男子，红光满面的说道。

    “我说你就得了吧！如果徐先生只是青藤隐士，一个歌星，那倒是无所谓，可人家是青藤娱乐的大老板，身家财富与咱们相比，恐怕都差不了什么吧？让人家现场给咱们唱歌，你得多喝多少倍啊？”另一人调侃道。

    “哈哈，这倒也是。那徐先生的人脉，好像比咱们都强，要不然怎么可能轻易就拉到上百亿的投资？”

    “来来来，喝酒。”

    赵信群脸上挂着笑意，心里却有些无奈。

    财富决定身份地位，决定酒桌上的话语权。

    自己，还需努力啊！

    “铃铃……”

    他听到手机铃声响起，取出来看了看，发现是一个陌生号码，但他想出去透口气，所以觉得这个电话来的挺是时候，所以向几人告了声罪，然后接通电话，边朝外走边说道：“我是赵信群，哪位？”

    “赵老板，我是徐毅，咱们前几天在岳麓食府见过。”徐毅笑道。

    “徐先生？是您？”赵信群露出惊讶表情。

    他身后，酒桌上的几人同时停住了交谈，看着赵信群的眼神流露出几分诧异。

    赵信群走出包厢，满脸笑容的说道：“徐先生，您是要过来用餐吗？我马上给您安排……”

    “不是，我现在在魔都，去不了岳麓食府用餐，不过，如果赵老板有时间的话，愿不愿意来魔都一趟？我请你吃饭！”徐毅笑道。

    去魔都？

    请自己吃饭？

    赵信群心思缜密，瞬间听出徐毅的弦外之意：他找自己有事。

    “行，我明天一早就去魔都，等我到了联系您。”赵信群思索了几秒钟，便笑着答复道。

    “好，我等你。”

    通话结束。

    赵信群默默思索着徐毅找自己去魔都的目的，然后点燃一根香烟，在走廊里抽完，他才转身返回包厢。

    “赵老弟，刚刚给你打电话的那位徐先生是……”

    “徐毅，也就是青藤隐士。”赵信群笑道。

    “他找你做什么？”

    “没啥事……”

    魔都百味大酒店。

    徐毅挂断电话，端起茶杯喝了口茶，然后随手打开电脑。

    原本他打算去深市的，结果因为皇甫敏，却来到了魔都，所以只能等后天再去深市，彻底把枪击案的幕后主使给解决掉。

    趁着这个时间，他查了下《疯狂的石头》票房，发现已经破了十亿，在豆瓣网上的平分竟然有8.2分，显然很受影迷们喜爱。

    徐毅一边喝茶，一边上网，随着头晕感觉越来越强烈，身上也有股燥热升起，所以他把电脑关闭，起身返回卧室。

