    

    “居间惠参谋一向偏向于宇宙人，”权藤参谋一派的一人站起身，不悦的看着居间惠，“甚至还包括怪兽。恕我直言，居间惠参谋的话，没有太多的参考价值。已经过去了八年，谁也不知道奈格会不会有什么变化。说不定，他现在已经和那些侵略者一样，想要将地球占为己有了。”

    “菲斯特参谋，你最好知道你在说什么。”桐野推了推眼镜，面无表情的看向这人，“就算再怎么否认，奈格也是曾经拯救了地球的人。而他在拯救地球的时候，菲斯特参谋，还只是一个预备教官。”

    菲斯特的脸色变得很不好，他刚要发作，就注意到权藤已经看了过来，并且示意他闭嘴。所以，菲斯特只能不甘的闭上了嘴。

    见他坐下，桐野才继续说道：“奈格并非是敌人，他亲口说过，只有人类之光还在，他就会一直护着人类。这次出现，也是因为之前与莫奈拉女王战斗的时候出现了人类之光。”

    “你是说，奈格是因为人类之光才出现的？”深见若有所思的看着桐野，试图得到一个答案。

    “当然。”

    “桐野参谋好像很清楚奈格的想法。难不成桐野参谋见到过奈格吗？”权藤敏锐的察觉到了不对。桐野似乎很维护奈格，为什么？他明明记得，桐野曾明确表明过自己自己无法看到与奈格有关的未来。但现在为什么又这么肯定？

    难不成……桐野见过奈格，并与之交流过？

    权藤仔细打量着桐野的表情，试图寻找什么蛛丝马迹，以肯定自己的猜测。

    但令他想不到的是，桐野居然大大方方的承认了：“没错，我见过奈格，并且与之交流过。”

    “什么？！”除了深见等几个知情的人之外，所有人都一惊。

    “你说的是真的吗？”

    “什么时候？”

    “你们交谈了什么？”

    “为什么不早点报告！”

    “……”

    会议室立即炸了，大家你一言我一语的问个不停，但桐野却闭上了嘴，一句话都未曾说出来。

    ……

    就在桐野在会议室中折腾这些阴谋派的家伙们的时候，红荼已经离开了地球。

    那只巨大的乌贼被黑色的光绳捆缚，就像是一只被套上了缰绳的坐骑，载着红荼向着目的地飞去。

    这只大乌贼表现的极其老实，但心里是怎么想的，就是另一回事了。

    “还有多远啊。”红荼有些无聊，这家伙速度有点慢啊。宇宙非常的大，环境空旷，没有任何的声音，很少能见到什么有趣的东西。就算是怪兽也很少见。

    大乌贼没有说话。这里是宇宙，没有介质什么的，它说的话，红荼根本听不到。

    但红荼却并不管这些，他拽紧了手中的黑色能量绳，迫使这家伙停了下来：“说话。”

    “！”起码几十万光年呢！

    大乌贼有些气急败坏。

    他算是看出来了，这个奈格根本就是个暴脾气，一言不合就威胁恐吓加暴揍。之前被他们威胁时的隐忍，都是为了憋大招！

    想到这里，斯休姆顿时悲从心来。

    太可恶了，居然装弱骗他们上钩，用人类的话来说，就是钓鱼执法！辣鸡！

    但斯休姆想了想，地球上威胁红荼的又不止他们，其他那些宇宙人还背地里贬低过红荼呢，后果一定会比他更惨。

    只能以此苦中作乐的斯休姆心中顿感好受了不少。

    只要想到其他人也不会好过，心情立即就舒畅了啊。

    红荼将这家伙的肮脏心思看的清清楚楚，却也没有理会的意思。他拽了拽缰绳：“指个方向，我们快点。”

    斯休姆只能极其不情愿的指了个方向。

    下一刻，红色的光将红荼和大乌贼包裹成一个光球，迅速带起一道红色的光流，消失在了原处，带着一道红色的光带，飞向了宇宙深处。飞了没多久，一道虫洞在光球面前拉开，红色的光球落入了虫洞之中，随着虫洞的闭合消失不见。

    当从虫洞出来的时候，大章鱼的神绪有些恍惚。

    讲真，虽然很多文明都能够利用光速穿梭在宇宙，制造虫洞什么的，当然也是可以的。但那是依靠科技的！但现在，有人凭借着自己的力量，硬生生拉开了一个虫洞……

    斯休姆有些怀疑，他们的计划能够成功吗。

    不会刚要围攻，人就拉开虫洞跑了吧？！

    红荼可不在意这只大乌贼的想法，他看向下方这颗已经彻底被海水淹没的星球，扫视了一眼就确定原本星球上那些与人类相似的生命体都已经死去，无一幸存。现在占据着这颗星球的，是一群巨大的水产。

    可惜了。

    他抓着黑暗圆环，指向下方的星球：“一个不留。”

    黑暗圆环亮起不详的红光，这光芒十分耀眼，而在红荼的身后，红光照射之处，一只只怪兽的身影出现。

    斯休姆察觉到了不对，他感觉到了什么可怕的东西似乎出现了身后。

    他转头看去，顿时就被吓了一跳，在那他们的身后已经出现了密密麻麻的怪兽。这数量，少说也几百只！

    这些怪兽，每一只身上都透露出强大又暴虐的气息，与红荼的极为相似。是谁放出来的，自然一目了然。

    斯休姆：“！”这些怪兽是哪里冒出来的！

    红荼稳稳站在大乌贼的脑袋上，露出了一个嚣张的笑容：“来试试，是我的怪兽们强大，还是你们这些所谓的最优秀种族强大吧！”

    那些密密麻麻的怪兽们嘶吼一声，从红荼的身旁略过，冲向了下方的星球。

    而下方原本正在自由遨游的巨型水产们就突然迎来了怪兽大军。

    他们不知道这些怪兽什么时候出现的，但这些怪兽都很强大。那些水系的直接暴力将懵逼的他们从海底捞出，扔上天空，再由能够飞翔的怪兽抓住他们，要么直接被干掉，要么扔到仅剩的一些陆地上，被迫和那些重量型怪兽一对一的肉搏。

    “！！！”这些家伙是哪里冒出来的！！！        

