    办公大楼被火药摧毁的时候，法奇他们已经有所警觉，那一瞬间，他们既没有避让，也没有迎击坍塌的楼体残骸。

    而是不约而同的选择了向地下发动攻击。

    这座办公大楼下方的地基，厚得超乎寻常。

    交杂着粗钢筋的混凝土，每向下深挖一米, 还能够碰到一层金属挡板，从防御深度上来看，这座设施的严密程度，显然要比金翅雀岛海边的那座基地，高了不止一个档次。

    但是，当此刻在进行挖地工作的是两名四星级的武力侧轮回者, 那么这种程度的防御，依旧是不够看的。

    眨眼之间, 他们两个就在挖坑坠落的过程中, 分别轰出了上百拳。

    法奇那包裹着武装色霸气的拳头，一拳轰下去，坑底都会立刻向四面八方的立体混凝土结构之中，迸射开明显的裂纹。

    铁波的拳头，就夹杂在法奇的拳影之中，负责把那些已经崩裂的混凝土，进一步碾压成粉末的状态，彻底开出向下坠落的道路。

    轰哗哗哗！！！

    地表的坍塌，传到地底空间的时候，已经只剩下闷响，但是伴随着一道更清晰的破裂声, 这个地下大厅的顶部就碎开了一个大洞。

    坑洞里面积累起来的碎石粉末，像一条小瀑布似的冲刷下来，法奇和铁波从粉尘瀑布里一跃而出。

    这座地下大厅里面, 只有空荡荡的桌椅，但从碎纸机旁边那满满的垃圾篓, 甚至直接撒在地上的碎纸屑来看，能明显看得出来紧急转移的痕迹。

    大厅的天花板上那些白玉一般的方灯也都还亮着, 可能是他们下来的时候，不小心破坏了什么电路，此刻其中有两盏灯，正发出接触不良的杂音，光线忽明忽暗。

    铁波左眼之中，风水之气隐隐约约的交汇成一个太极图，引擎运转，视野之中浮现出大大小小，色泽深浅不一的气场。

    他的头颅缓缓的转动，扫视周围，捕捉着人员流动的蛛丝马迹，伸手一指。

    “那边！”

    两人立刻往那边追去，击碎了作为阻碍的金属大门。

    整個地下基地，好像都是惨白单调的喷涂风格，除了总有厚重的金属大门来拖慢他们两个的行动，并没有出现其他的杀伤性武器。

    一扇扇门被破坏，金属变形，从门框上脱落的声响，久久回荡在愈发空旷的环境里，白色油漆涂抹的墙壁反照着灯光。

    处处弥漫着消毒水的味道, 狭窄的通道把一座座厅室连接起来，每一座厅室的大小都相等，走廊的长度也大致相同，布局古怪得就像是在串糖葫芦。

    虽然每一座大厅里面的设备都不一样，却没有减少这种单调压抑的氛围，因为，从那些还算正常的桌椅摆设，到无法看懂的大型仪器，再到浸泡着种种褪色人体器官的水槽，惊悚诡异的氛围感，只会越来越深。

    法奇他们两个明明是在向前追击，头顶上的灯一直都亮着，心理上的感受，却好像是在不断走下坡路，越走越深，越走越暗，越静谧。

    “心理暗示，环境催眠吗？这种程度，吓得了别人，对我来说，却只是刚刚好的助兴啊。”

    铁波忽然发出了带着急迫感的怪笑，好像已经被挑逗起施虐的心情，抢在法奇之前，轰击了前方的那扇门。

    但这一拳打上去，那扇门只是微微凹陷，却没有像之前那些门一样，直接变形碎裂开来。

    法奇听这一拳的回音，心里闪过一抹异样的感觉。

    铁波却被这扇门给激怒，这留着小辫子的黑肤拳师，眼睑翻开，眼珠因而显得外凸，嘴唇、耳朵上的金环，都在风水的影响下，弹跳颤抖，风水之气化作两色气流环绕在四肢上。

    右手拳，左手肘，提膝飞撞，三个动作快到几乎是同步完成。

    升降式的金属大门，砰的一下，凹陷向内，形如铁锅。

    法奇透过金属的裂缝，看见一抹浮动的蓝色，突然知道自己的异样感是从何而来，但已经来不及了。

    整扇门都被巨力挤压着，向外破裂崩弹。

    门后上千吨的蔚蓝液体，决堤而出。

    这边大厅内的所有设施，一下子被冲刷得浮动起来，远远的偏离原位，凌乱碰撞。

    哗啦啦啦！！！！

    水声咆哮。

    假如只是被这种程度的水流冲击，法奇和铁波最多只是短暂的重心失衡，连一根头发丝都不会伤到，但是，蔚蓝色的液体里面，还有众多蓄势待发的黑影，顺水而来。

    外表形貌各异的克隆人，在他们颇感亲切的蓝色液体里面，飞速动作，趁着乱流冲到墙壁上之后形成的回旋，向两名轮回者发动绝杀。

    ………………

    地面上，办公大楼的废墟侧面，发动机的声音，杂乱着，飞速靠近。

    那些飞车党以娴熟惊险的车技，躲开了半空砸落的混凝土。

    那些看似寻常的摩托车，在绕了个弯，把方向重新调整成正对着十兵卫的时候，突然也从排气管里喷出蓝色火焰。

    呜！呜！！的声响之中，摩托车的每一个部件都在颤抖，轮胎因为过于高速的旋转，而燃烧起火。

    空中相继留下被飞车党撞开的音爆气环，乱中有序的交叉袭向十兵卫。

    间不容发之际的冷笑，十兵卫的刀豁然出鞘，无名神风流杀人剑的奥义，令他在拔刀的瞬间，周围出现海市蜃楼般的幻影。

    飞车撞开了幻影，却在半空之中微微停顿，笔直的刀痕，从人体斩切到机车之上。

    不知道什么时候，每一个车手和车身上，都留下了四五道明亮的刀之轨迹。

    鲜血和机油一起喷出，他们在空中解体。

    “禅剑合一，太刀兵法。这路剑术的创始人，应当是个令人心惊的人物啊。”

    十兵卫身边传出毫无感情的点评。

    穿着空手道服的秃顶老男人，无声无息的，站在刀气扭曲光线形成的海市蜃楼之中，周围游离的刀风，竟全没有被触动。

    “意思是说我不够令人心惊，是吗？”十兵卫变动着手里的刀，轻蔑的笑道，“也对，尸体是不需要惊讶的。”

    噗嗤噗嗤噗嗤！！！

    秃顶男人的宽松上衣处处开裂，明亮的刀痕横七竖八的出现在他身体上，就像是之前那些飞车党的情景再现。

    他昏黄的眼珠滚动，像是低头看了一下自己胸口的刀芒，却因为这个动作，咽喉多了一道横着的白光裂痕，脸上也多了一道劈开整张脸的倾斜痕迹。

    ………………

    十兵卫出刀的时候，废墟的另一侧也传来一声尖锐的鸣啸。

    黑色的鸢尾花面具，虽然做工精美，光可鉴人，但毕竟也是塑料材质的物品。

    关洛阳摘下面具之后，只是手指微微一搓，灼热的气流就在顷刻之间将塑料融化，揉成一个不太规则的黑色塑料小球。

    他屈起中指，拇指扣住，把塑料小球夹在拇指的指腹和中指的指甲盖之间。

    魔术师等人，清晰的看到他手指抬起，小小的一圈圈气流波纹，汇聚到那个塑料球上，一指弹出。

    砰！

    埋伏在一公里之外的一名狙击手，被这颗塑料球穿透了脑袋。

    其他方向本来是在等待时机的狙击手，下意识的扣动了扳机。

    等他们意识到不对的时候，出自他们枪口的子弹，已经落到了关洛阳手里。

    魔术师手里的玫瑰花一捻，小小的一朵花被抖成一张巨大的红色幕布，对着关洛阳席卷而去，想要阻止他的反击。

    机车鬼化身的那道旋风，也在同时靠近。

    但是关洛阳一跃而起，远远超出了他们两个攻击的高度，打出了手中的那些弹头。

    那些有可能干扰到他的克隆狙击手，在暴露位置之后，就这么被清扫一空。

    机车鬼化身的旋风腾空而起，整辆车都在旋转，而那些本来就被发动机驱使着的锯齿车轮，在内部驱动，外部旋斩的双重加持之下，发挥出的破坏气势，简直当者披靡。

    谷藬

    但以一整辆车为武器，对关洛阳来说，实在是太呆板笨拙了，他看都不用看，就避开了那些旋转的大小齿轮，一脚踢中车腹。

    机车鬼连人带车，被踢上数十米的高空，关洛阳则在反作用力的影响下，轰然坠地。

    红布旋卷而来，裹住他全身。

    胖厨师猛然扑出。

    他那臃肿无比的体态，也在这一刻发生了巨变，那层层堆积的肥肉褶皱，一瞬间被拉平，整个人的长度暴涨。

    当他做出四肢着地的扑咬姿态时，那一双黑色的特大号皮鞋还在三米开外，头却已经到了关洛阳面前，脸部的皮肉绷紧，出现大量纵向的肌肉线条。

    上下两排森白的牙齿拉开距离，牙龈血红，嘴巴大大的张开，令人毫不怀疑，他可以一口把被红布包裹着的这个人的整个脑袋都咬下去。

    关洛阳双臂发力，红布炸碎，一巴掌抽向胖厨师的脑袋侧面。

    这一掌却拍了个空，胖厨师的身体像弹簧一样又缩了过去，奇快无比，接着二次爆发，弹射扑咬出来，直取关洛阳的胸腹之间。

    关洛阳翻身腾空而起，从空中一掌拍下，青气骤然下沉，重力加剧，热量暴涨。

    地面凹陷出一个三米大小的掌印，从关洛阳的手掌到掌印之间，形成高温高压熔炉一般的环境，限制胖厨师的速度。

    而即将从上方坠击下来的掌力，更是带着粉碎性的震荡力量。

    被镇压在地面的胖厨师，陡然扭头向上一咬，根植于血红牙龈上的两排大牙一碰，虽然没有咬中关洛阳的手臂，周围的高温元气却猛然被吃掉了一块。

    外界的空气疯狂填补过来，关洛阳露出细微的惊讶，骤然缩手反掌，手背一挥，砸在胖厨师头顶。

    足以轻松抽断实心钢铁塑像的一记鞭手，把胖厨师打的深陷地下，头顶中招的地方，微微凹陷，变回肥肉堆叠的状态，杀伤力完全被层层叠叠的厚实皮肤分散下去。

    他就像是个偌大的皮球，被一抽之下，反弹起来。

    关洛阳侧身闪过，眼见他化作一道模糊的黑影，在废墟周围的那些建筑物之间不断弹射，跳来跳去。

    那一次次弹射交错的轨迹，有一个共同的交错点，就是关洛阳所在的位置。

    以前被关洛阳干掉的那些妖魔变异体里面，也有不少是以撕咬为主要的攻击方式，变异后的硕大体型，头部骨骼结构的改变，獠牙的增长，让嘶咬造成的杀伤力，超越了他们的四肢。

    人类的头部结构，想要跟野兽比拼撕咬的力量，其实是非常不合适的。

    但是眼前这个看起来还是人类外表的胖厨师，却在“野蛮”这方面，远远凌驾于那些膨胀增生的妖魔兽体之上。

    四星级的关洛阳杀那些妖魔变异体，如杀鸡一般，等到现在面对这个胖厨师的时候，才真正体会到了几分与“猎食者”为敌的刺激感。

    在那黑影又一次弹射回来的时候，被关洛阳一掌按住头顶，高速弹射而来的撞击力，让关洛阳连退了好几步，弥漫在四周的浓稠青色元气却包裹上去，令暴食症的身体不由自主的浮上半空，限住他的动作。

    “你还不错，但另外两个实在没什么用，说是想要杀我，却只准备到了这种程度吗？”

    关洛阳按在对方头顶的右手掌心内凹，左手也已经抬起，蓄势待发的一掌，即将落在右手的掌背，将以双重叠发的力量，携带无为真经的凝聚力一举贯穿防御，轰击这个胖厨师的大脑。

    机车鬼甚至还没能从高空中落下来，至于魔术师……

    啪！

    一个响指。

    关洛阳的左臂保持着抬到肩头，弯曲蓄势的动作，没能挥出去。

    他以风火重力多重融合的青气道场，限制住了暴食症的躯体，自己却也被另一种事物所限制。

    “哦？”

    微微转头的关洛阳，脸颊上出现一个细小的勒痕，神衣威严的表面，也出现一道道被勒紧的痕迹，尤其是在四肢，衣袖和裤管上，这种痕迹多得像是春风吹皱的水面。

    魔术师的双手，在纯白的面具前交叠，十指之上，各套上了一个指环。

    那些极度细微的事物，从这些指环上蔓延出去，自红色幕布破碎的那一刻，就沾在了关洛阳身上，持续的缠绕勾连，一圈圈一处处的绞合，依附，直到现在，才一举绷紧。

    肉眼不可见的细微闪光，连接在关洛阳的躯体各处，魔术师的最佳道具——单分子丝线！

    “摧毁四号基地并不是一件难事，任何一个四星级格斗家，只要能发现那里的存在，都足以造成那样的破坏。”

    “但是一个合格的魔术师，从不吝于高估邀请上台的观众。”

    魔术师绷紧了手腕，他发现单分子线竟然没办法切断关洛阳身上的衣物，只能用力勾动双手的食指，尝试继续勒紧关洛阳的头部，颈部和手腕，这些暴露在外的部分。

    神衣的存在，他当然不知道，可这种程度的防御效果，却并没有超出预估，“我们的布置，是按照目标为四星级高阶的预计，来完成的。”

    奇数部队今天晚上的埋伏，是要在能够彻底压制法奇他们三个人，甚至把老贵族可能派出的力量也计算在其中，这样，依旧能够杀死一个四星高阶格斗家的程度！

    ………………

    废墟的侧面，十兵卫把太刀斜提在眼前，鼓起腮帮子，对着身上已经布满明亮刀痕秃顶男人，吹了口气。

    “尸体，散落吧。”

    这是剑士的优雅，也是胜者的余裕。

    嘭！

    鼻血飞溅，碎裂的牙齿崩射出去。

    十兵卫的脸突然凹陷了下去，有一个砂锅大的拳头，压在了他的脸上。

    下一秒，他的身体就像炮弹一样射入废墟，轰出一道尘浪。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    高速倒射出去的这具躯体，撞碎一面又一面混凝土墙壁，撞散那些刚好保持着三角结构的残骸。

    从整个大楼废墟的侧面，开出了一条道路，贯穿到关洛阳那边。

    奇数部队的总人数，还不到两位数，却是那位老板心目中，可以镇压整个紫罗兰任何一方新老势力的秘密战力。

    这个秃顶的男人，则是奇数部队之中排位第三的大山氏。

    他摆出了出拳姿势，上半身破破烂烂的衣服，剥落下来，向前迈出的脚踩在十兵卫胸口。

    吐血的哀吟中，十兵卫的整个躯体在下陷，周围三米直径的地面也下陷。

    当大山氏向前迈出的那条腿，膝盖弯成直角，气浪崩开，脚下变作五米直径的一圈凹坑。

    高空中的机车鬼，翻转着细长不似人的躯体，将手底下的机车从中拆开。

    外壳零件崩散，带着喷射装置的齿轮、滑轮，布满他的小腿到鞋底，原本作为车轮的两大块锯齿圆盘，则被他持在手中。

    从机车驾驶者的状态，化作人和机械的混合体，飙飞在昼夜大气之中的杀人鬼。

    纯白的面具下，传出魔术师的笑声。

    “你知道吗？我最讨厌那种以帮助的名义去战斗的人了，大家生存在世界上，都是凭着自己的狡诈、残忍、虚伪才能够获得一次又一次的胜利，不具备这些向上特质的人，就是自甘堕落，只能去获得被欺压凌虐的命运。”

    “本来一切都是如此的秩序，偏偏有一些根本不存在深刻利益关系的人，想要干涉这些事件，破坏原有的流程。”

    “我看见这种人的时候，就好像看见一个极具修长美感的事物，长出了许多赘余的肿瘤，像是看见花园里的杂草，反而夺取太阳的青睐。”

    他的声音高昂起来，力量完全贯彻到十个指环，猛然拉扯单分子丝线。

    “乖！”

    “让我们来把你修剪掉吧！”

    空中的锯齿圆盘斩下，地上的人出拳。

    关洛阳浑身的单分子线，剧烈收紧。

