    守墓人组织的这个男人，做梦都没想到。

    他从王府区逃到安全的长丰区，想静悄悄的从长丰区逃出安州，抵达安州城外，好好当他的幕后黑手，冷眼旁观安州化作死城。

    可刚到长丰区。

    跑都没跑出去，便被怪异组成的鬼物河流，硬生生的又拖回了安州。

    要知道。

    安州总共就八个区。

    长丰区，王府区，旱桥区，这三个区是安州最边缘的区域。

    但眼下，别说留在边缘地带了，人都被带进坑里去了。

    待男人被拖进“坑”里以后。

    长丰区已经再也没有任何鬼物存在。

    完美的清场。

    安州的白天和黑夜已经混淆了。

    唯独长丰区光亮如昼。

    安州大河之中。

    在那河底下，也就是神秘男人曾经找到的两具棺椁所在的古墓之中。

    一具失去了脑袋，又失去了剩下一半躯干的存在，猛地颤动了一下。

    那正是得罪了杜归，被砍成废物的元朝古尸。

    当时，元朝古尸摆脱了杜归以后，便回到了它的墓中，一直在苟延残喘。

    此刻。

    它却无法继续苟着了。

    因为，长丰区内，那地底深处的长明灯正在召唤它。

    或者说，是召唤着所有的陪葬者。

    元朝古尸躁动不安。

    它浑身渗血，那些鲜血沸腾，化作了血雾。

    紧接着。

    血雾便在安州大河上蔓延了开来。

    元朝古尸并没有第一时间赶去。

    因为它失去了棺椁。

    没有棺椁，便不是完整的陪葬者。

    它得抢一具棺椁才行。

    ……

    此时此刻。

    开发区的建筑工地里。

    杜归正在鬼楼里，站在A-01户门口，观察着里面的“新住户”。

    八个抬棺鬼被黑暗所包裹。

    它们静静的站在监狱的最中心，任由鬼楼吸收它们的力量。

    啪……

    杜归点了一根烟。

    一边抽，一边疑惑的说道：“妈的，研究了半天，啥也没研究出来，这八个抬棺鬼，究竟是因为什么原因，才那么听我的话？”

    “它们对白雾很仇视。”

    “我一开始又是用白雾变身，岂不是说，我如果真的变身了，就成了它们的仇人？”

    像明朝古尸这种反骨仔，一个就够了。

    来八个，谁能扛得住啊！

    最主要的是，杜归很懵逼，根本想不到，白雾和八个抬棺鬼之间的关系，究竟是怎么回事。

    冷不丁的。

    杜归忽然低下头，想到了一个问题。

    “我之前用白雾变身以后，明朝古尸可没有对我敌视过，它被我打成狗了，都没敢反抗一下。”

    “明朝古尸是陪葬者，这几个抬棺鬼，又跟它认识一样，说明它们是一个阵营的。”

    “难道说，对它们而言，白雾是白雾，我是我？”

    “啧，那不双标狗吗……”

    杜归啧啧称奇。

    正在这时。

    猛地，周围的温度骤然爆降。

    寒意覆盖在杜归身上。

    这让他皱起眉，扭头看向身后。

    后方，明朝古尸躁动不安，张开了嘴巴，黑雾不停渗出来，将它包裹在内。

    它看着杜归，眼中闪过某种挣扎之色。

    并且，明朝古尸还在不停的颤抖。

    一会儿转过身。

    一会儿又转回去。

    是的。

    明朝古尸也感觉到了长丰区内，那盏长明灯的召唤。

    长明灯，其实就是下葬的时候，放在棺材外面的一盏灯，寓意是，人死后七日回魂，有了长明灯，就能照亮回家的路。

    而且等头七过去，转世轮回的时候，也需要长明灯的接引，不然找不到去地府的路。

    当然，古代的长明灯却并非这个立意。

    古代的长明灯，只有一个寓意。

    那就是，让死者享受到生前拥有的一切，长夜长明，照亮墓室。

    此刻。

    与其说长明灯在召唤陪葬者，倒不如说是召唤墓主人生前拥有的一切。

    啪……

    清脆的巴掌声响起。

    杜归一巴掌抽在明朝古尸脸上，骂骂咧咧的说：“你他妈是不是跟塑料模特学会了？一会儿用后脑勺对着我，一会儿又转过来瞪我，你信不信我戳瞎你的狗眼？”

    明朝古尸退后了一步。

    它转过身，向着长丰区的方向走了一步。

    杜归冷笑道：“反了你了，给我站住！”

    明朝古尸立马站住。

    它变的更暴躁了。

    一扭头，死死盯着杜归。

    它的那具棺椁，就在杜归的背包里放着。

    背包是变成怪异的饿鬼所化，包里能装多少东西，装多大的东西，全都取决于饿鬼的鬼蜮有多大。

    明朝古尸忍不住贴了上去。

    眼中的渴望，更是无法掩饰。

    它要把棺椁夺回去，然后前往长丰区。

    杜归看出了明朝古尸的目的。

    他随手拿出青铜唢呐，对着明朝古尸指指点点：“那是我的棺椁，虽然以前是你的，但我看上了，就是我的！”

    “你还想抢回去？做梦呢？”

    “我他妈告诉你，你的棺椁还够我变身一次的，就算等我用完了，我也不会还给你，明朝留下的棺椁，那得值多少钱？你给我打十万年工你都买不起！”

    随着杜归的指指点点。

    明朝古尸不停退后。

    它非常的不甘，却又拿杜归没办法。

    杜归不屑的笑道：“知道怕了啊？晚了，你等着，我现在就把你吊起来打！”

    正说着。

    杜归顺手掏出了麻绳。

    麻绳一甩，精准的套在明朝古尸脖子上。

    忽然……

    A-01户内的八个抬棺鬼，也感受到了那种召唤的力量。

    它们也躁动了起来。

    并且，直接切断了鬼楼吸收它们力量的联系。

    杜归见此，瞪大了眼睛。

    咿呀……

    开门声顿时响起。

    八个抬棺鬼，瞬间出现在杜归面前。

    然后，它们全都跪了下去。

    只是，却高举着用来抬棺的红色方木。

    青铜锁链缠绕在方木上，耷拉下来，形成了一个担架。

    “卧槽！你们想干什么？”

    杜归脸色大变，直接往后面一窜，躲在了明朝古尸后面。

    八个抬棺鬼，立马抬起头，死死锁定了明朝古尸。

    明朝古尸颤抖不已。

    它想要闪到一旁，可杜归却死死勾住它的脖子，就躲在它后面，用唢呐对着那八个抬棺鬼。

    “你他妈闪什么，我在你后面啊！”

