    不知道“宇帝”会为什么会勃然大怒，感受到了那几乎可以粉碎自己的恐怖的杀气，赛斯吓得心胆俱裂，却是深深地埋下了头，看都不敢去看“宇帝”。

    “你知道异形文明现在在哪里吗？”

    片刻后，浓烈的杀气消失了，同时“宇帝”的声音在赛斯脑海中响了起来。

    “不知道。”

    “我们几个在跟异形那一场战争中被菲洛米娜给设计了，经过了时空虫洞后，我自己在宇宙中流浪了没多久就碰上了您。”

    “在这个过程中，我并没有碰到过任何一只异形。”

    赛斯连忙在精神交流中回应道。

    它不知道“异形文明”怎么得罪了“宇帝”，哪怕是最强大的“异形主宰”，赛斯觉得自己都可以完虐它，更不用说可以完虐自己的的“宇帝”了。

    “以后，不管在哪里或者什么时候碰上了异形文明，一定要在第一时间告诉我。”

    “明白了吗？”

    “宇帝”在精神交流中郑重说道。

    “明白。”

    赛斯怎么敢有二话，连忙应允下来。

    没有再说什么，“宇帝”却是沉默了下来。

    它不说话，估摸着它在想什么，赛斯也不敢打扰它，只是静静地跪伏在地面动都不敢动。

    良久，“宇帝”这才在精神交流中缓缓说道：“宇盟，在哪里？哪怕是一个联盟文明，也总该有个主星系吧？这个主星系在哪里？”

    “不知道。”

    “我刚才给您说过了，在经历了时空虫洞后，包括先前那场战争，我受了很重的伤。”

    “哪怕到现在，伤都还很重，本源受到了重创，我还需要很长时间才能恢复。”

    “所以我并没有去寻找现在肯定还没有成立的宇盟，只是想找个地方养伤，没想到就碰到了您。”

    “再之后的事情，宇帝您也知道。”

    精神交流中，赛斯仔细地解释道。

    再一次沉默下来，数十秒后，“宇帝”终于开口了：“你觉得宇盟有存在的必要吗？”

    微微一怔，不知道“宇帝”为什么会提出这样的问题，但隐约觉得自己抓住了什么，赛斯随即回应道：“这个问题很难回应，但是以宇帝您现在的实力，我觉得组建宇盟未必是件好事。”

    “您可以这样看，您是宇宙大帝，实力强悍到了这种地步，又哪里需要什么联盟。”

    “更多的文明，只会拖累您。”

    “凭借着您自己的实力，想做什么完全可以凭借自己的实力。”

    “至于就是您自己都做不到的，我想其他文明也未必能帮到您。”

    原本不想这么说的，但保留了一点小心思的赛斯还是违心地说道。

    “有些事情，你不明白。”

    “就算不需要他们的力量，我可能可会需要他们的智慧。”

    “多听一些声音，总会有用处的。”

    “特别是在你的对手不逊于你的实力，甚至还要强上一些的前提下，一些助力会在关键时候起到关键性的作用。”

    精神交流中喃喃说着，脑海中再一次闪起“异形文明”和它们的“科技文明”盟友在关键时候的反叛，“宇帝”的心头又冒出了一股邪火。

    “宇帝英明。”

    “这样也不失为一个好办法，毕竟一个人的力量是有限的，我相信这也是您在后来组建宇盟的原因。”

    “宇帝”的话，简直就像是宇宙中最纯净也最强大的能量，完美地吸收了这一切的赛斯简直舒爽到了极点。

    “宇帝”喜怒无常，“宇帝”很强大，“宇帝”也很霸道。

    但是，有一点赛斯很清楚，那就是“宇帝”对最早跟在它身边的那些智慧生物或者异兽都很好。

    就像斯考特，它就是因为跟着“宇帝”时间长，虽然算不上是最早的那批，却也在“宇帝”的帮助下晋级到了“宇宙级别”强者。

    而赛斯自己不知道吃了多少苦头，付出了多少辛酸努力，花费了多少时间，最终才达成了这一目的。

    即便如此，它的实力跟斯考特都差得很远。

    现在，一切都不同了。

    前面恨死了菲洛米娜的赛斯，现在却是对她感激不尽。

    如果不是她把自己送到这个时间线，碰上了还没有组建“宇盟”的“宇帝”，它哪里有机会成为最早最初就能跟随着“宇帝”的“超级元老”。

    赛斯可以想象，只要“宇盟”组建起来，自己的前途完全就是一片光明。

    至于这个“宇帝”到底是不是“宇盟”真正的“宇帝”，这在赛斯看来已经是无所谓的了。

    “谈谈宙邦吧。”

    “你说的那个宙主，它是什么样的存在？”

    不知道赛斯在想什么，又或者根本不在意它的小心思，“宇帝”看着远处山脉边缘不时出现的战机，却是毫不理会。

    这颗星球的土著文明，一个低等的“科技文明”，在统治着他们的异兽被“宇帝”吞噬后，显然他们有些按捺不住想要远远侦察一下状况。

    别说“宇帝”不在乎这个文明，就连赛斯都选择了无视他们。

    “宙主很强大。”

    “当然，如果不是这样的话，宇帝您可能早就轻易地击败宙邦了。”

    “据我所知，在宇盟和宙邦正式开战以来，您跟她有过两次交手。”

    “至于交手的结果我就不知道了，您当时没说，我们自然也不敢多问。”

    “不过有一点我们大家都能确定，那就是宙主还活着。”

    并没有急于回应“宇帝”这个问题，赛斯思索了片刻后这才回应道。

    “你见过它没有？”

    “宇帝”想了想又问道。

    “没有。”

    “宇盟中除了您，我好像没有听说过还有谁见过宙主。”

    赛斯这一次倒是回应的很快，显然它很清楚这个问题。

    “不过我好像听斯考特以前说过，它说听到您有一次提到过宙主。”

    “您的原话好像是宙主不但有绝对的实力，还有凌驾于宇宙之上的容颜和气质。”

    “斯考特当时就是这么说的，还说您提到过，她是您见到过的宇宙中最美的人类。”

    刚刚说完，赛斯又补充了一句。

    “人类？”

    “宇帝”微微一怔，突然想起了什么的它猛地站了起来。

