
　　结束了上午的工作，卡卡西准备回家的时候，意外的在木叶澡堂旁边看见一个鬼鬼祟祟的身影。

　　卡卡西停住脚步，不说他是培训队的第一组长，心中的正义感也让他对这种偷窥行为深恶痛绝。

　　就在那道鬼鬼祟祟的身影准备踮起脚尖偷窥之时，卡卡西决定给他一个惨痛的教训。

　　卡卡西双手合在一起，小拇指和无名指交叉而放,食指中指笔直的合并在一起。

　　“木叶体术奥义•千年杀！”

　　嗖！

　　强大的查克拉爆发，卡卡西瞬间消失在原地，化作一道流光飞速的朝着鬼祟人影的臀部刺去。

　　站在窗下的自来也想象了一下木墙后那一个個白花花美好躯体，不仅嘿嘿一笑，踮起脚尖，期待着那天堂一般的景色。

　　就在自来也感受到那带着美女芬芳水汽洗礼之时,他却隐隐约约感觉有些后背发凉，于是下意识的回头看了一眼。

　　然后就看到了飞速奔袭而来已经接近他的卡卡西。

　　“不！”看着卡卡西那竖起的手指，自来也仿佛在冥冥之中感受到了那无法言喻的痛楚,大叫道。

　　卡卡西这才发现，原来这个鬼鬼祟祟的家伙居然是三忍之一的自来也，是他老师的老师。

　　但是此时已晚，卡卡西那强劲的手指直接刺入了自来也的娇嫩雏菊当中。

　　那不能用言语来形容的痛楚瞬间爆发，如同电流一般传向全身，自来也的脸一下子就绿了，痛的一蹦十米高，然后狠狠的摔在了地上。

　　在摔下之时，自来也没有优先保护重要的头部去抱着头，则是选择盖住了那遭受非人打击到雏菊。

　　自来也发誓，没有什么是能比这个更加痛苦了，他这辈子绝对不想再承受第二次。

　　“咳咳。”卡卡西有些不好意思的低咳两声，然后将两手放到身后，一脸尴尬的问道：

　　“自来也大人，你为什么要穿着一身灰袍鬼鬼祟祟的在女澡堂这边，很容易让人误会成是来偷窥女澡堂的色鬼的。”

　　如果不是自来也故意穿着一身灰色肥大长袍，卡卡西觉得他应该能认出来的。

　　这穿着一身用来遮掩身形的衣服，还一副鬼鬼祟祟东张西望的样子,任谁来看，都会觉得是一个来偷窥女澡堂的色鬼吧。

　　“什么偷窥，那是叫取材！”自来也听到偷窥这两个字下意识的反驳道。

　　卡卡西：……

　　也许他没有打错人。

　　“咳咳。”察觉到自己似乎说了让自己暴露话的自来也低咳两声，然后解释道：

　　“其实我刚回木叶，太过疲惫，所以准备澡堂洗个澡，轻松一下。”

　　“对了，你是叫卡卡西吧，我记得你不是水门的弟子吗，怎么在女澡堂附近晃悠，偷窥可不是个好习惯。”自来也露出一脸正色，仿佛自己是一个在劝即将坠入邪道无知少年的光辉正大伟人。

　　卡卡西无言，他还用来着女澡堂偷窥？他的妻子可是数一数二的好看。

　　不过自来也毕竟是他的祖师，也是为木叶立下汗马功劳的大前辈，再加上刚刚做的事也让卡卡西有些理亏，于是他选择无事了刚刚的事情，转而说起自来也回来的事情。

　　“自来也大人,你有段时间没回来了,我去通知一下水门老师吧，他知道你回来之后应该会很高兴。”

　　“而且,您不在村子的这段时间，纲手大人也回来了。”卡卡西想了想，补充了一句。

　　“哈哈，纲手的事情我早就知道了，水门那边就不必了，他现在也是火影了，有不少正事要忙，还是我去找他吧，正好有点事情。”自来也起身，笑了笑说道。

　　虽然被卡卡西用千年杀痛击，但自来也很快就原谅了卡卡西。

　　偷窥挨揍，自来也已经习惯了，也没觉得有什么问题，风险和收益呈正比嘛。

　　卡卡西的千年杀虽然痛，但是比起纲手那次，还是好的。

　　纲手那次差点直接给他打死了，是真的差点死了。

　　“那就不打扰自来也大人您了，我回家了。”卡卡西点了点头和自来也告别。

　　家里可是有着可爱的女儿和美丽的妻子等着他，和一个师祖辈的人站在女澡堂旁边聊天像什么话。

　　“嗯。”自来也点了点头，然后又想起了什么，从兜中拿出了一本小说塞给了卡卡西，嘿嘿笑道：“就算是一个见面礼物吧，你肯定会喜欢的。”

　　“亲热天堂……”卡卡西念着小说的名字，挠了挠头发，最后还是接过了。天籁小说网

　　他挺喜欢看小说的，特别是最低沉的时候，经常看一些较为阴暗的小说，甚至有讲怎么自杀的。

　　卡卡西道谢之后就离开了。

　　看着卡卡西缓缓离去的背影，自来也原本猥琐的笑容突然变得正经起来。

　　“真是不得了啊，没想到水门的弟子居然实力都到达了这种程度吗，连我都感觉到了危险。”

　　刚刚虽然有自来也身心都放到了偷窥上的原因，但是卡卡西表现出来的实力也是容不得自来也忽视的。

　　那如同闪电一般的速度，强大浑厚的查克拉，都在诉说着卡卡西的强大。

　　反正让自来也来说，他那么大的时候，恐怕十个他也打不过现在的卡卡西。

　　“那他有可能是预言之子吗？”自来也想了想，最后摇了摇头，将卡卡西否定。

　　虽然卡卡西很强，但是他曾经遇到过一个天赋更强的，拥有着传说中六道仙人眼睛轮回眼的一个少年。

　　就连那个轮回眼少年，自来也都不敢保证他就是预言之子，那卡卡西更没机会了。

　　自来也把肥大的灰袍整理了一下，面色扭曲的捂住手上受伤的地方，慢步走向木叶医院，时不时发出嘶嘶的吸气声，其痛苦可见一斑。

　　刚刚在弟子的弟子面前，自来也为了面子才装出一副若无其事的样子。

　　但怎么可能会没事，那可是灌输了查克拉的手指刺入了那个娇嫩的地方啊！

　　在经过人多的街道之时，自来也感觉有无数道好奇的目光在看向他，不仅下意识的加快脚步，然后便让那被撕裂的地方更痛苦了。

　　“该和水门说一下，让他把这个体术列为禁术，进入封印之书内，不能轻易使用。”自来也痛苦的想着。

　　怎么会有如此残酷恐怖的体术，同时摧毁了人的身体和精神。

　　自来也算是知道了那一招为什么叫千年杀了，简直是体验到了犹如千年之死般的痛苦。

　　最后自来也受不了了，忍着痛苦几个跳跃飞速赶往木叶医院。

　　但就在自来也到了木叶医院的门口之时，突然一道特殊的声音传入自来也耳内。

　　自来也一阵皱眉，这是召开上忍会议的信号，听到信号的所有上忍，除了有特殊任务的上忍，或者有不可抗拒因素，在听到信号之后，上忍都要去火影大楼开会。

　　自来也当然也是上忍，要参加上忍会议。

　　但是他这个情况，自来也觉得应该属于是不可抗拒因素，所以他想了想，还是继续朝着医院走去。

　　然后自来也就看见了从医院走出来的纲手。

　　木叶医院归属于医疗部，算是医疗部的附属结构。

　　但其实木叶医院是医疗部非常重要的工作，医疗部的医疗忍者都是在医疗部有着职位的同时也是木叶医院的医生。

　　纲手也算医生，不过她是级别最高的那个，而且因为特殊原因，她基本不亲自上场，只会进行指导。

　　不过，哪怕是指导，对于其他医疗忍者来说，也是非常重要的，这可是来自医疗忍术顶点医圣的指导。

　　今天纲手就指点了一次难度非常大的手术，原本准备回家休息的，但是听到了上忍会议的信号，所以准备去火影大楼。

　　上忍会议是全体上忍都要去的，她是医疗部的部长，但同时也是上忍。

　　区别就是她在上忍会议的话语权会更重一些，可以坐的离火影更近一些。

　　自来也想念纲手，唯独不想在这种时候看到纲手，他低着头，想蒙混过关，不被纲手注意到情况下走进木叶医院。

　　但是两人可是相处过上十年的老朋友了，纲手怎么可能会不认得自来也。

　　虽然自来也身上穿着一件看不出身形的灰色肥大长袍，还特意低着头，但纲手看了一眼，就确定了那个穿着灰袍的人就是自来也。

　　不过令纲手疑惑的是，自来也这家伙怎么一副不敢见人的样子，还不和她打招呼，直接从她旁边走过去。

　　自来也拼命的低着头，恨不得把头塞到地里。

　　当他从纲手旁边走过去的时候，自来也真是紧张到了极致，额头出现了密密麻麻的细汗。

　　在两人身形错开的一刻，自来也心中松了一口气，可算没被发现。

　　就在自来也庆幸的时候，他感觉一股巨力从肩膀传来，让他不能在移动一步。

　　“自来也，伱这个家伙怎么回事，在自己村子还打扮成这样子，鬼鬼祟祟的，还不和我打招呼，是想做什么。”

　　那熟悉的女声传入耳中，自来也心中最后一丝侥幸也被消灭了。

　　自来也尴尬的回头道：“啊，是纲手你啊，太久看见了，又走的急所以没认出来。”

　　纲手收回按着自来也的手双手叉腰，挑了挑眉道：“真有你的，上次我们不是在鸟之国见过一次吗，就认不出来了？”

　　“不过你怎么回来了，不是在外面过的很滋润吗，喝酒还要两个陪酒女。

　　继续宣扬着你那个在忍界大战拯救黄头发脾气不好没本事队友故事。”

　　听到纲手说起这个，自来也老脸一红，当时喝了不少，上头了，想着反正在鸟之国，还能传到木叶不成，没想到刚好碰到去找湿骨林的纲手和永泽，被纲手逮了个正着。

　　“你都说是故事了，那做亿点点小改动也是很正常的吧。”自来也试图挽救自己的声誉。

　　“而且，这不是听说土影风影雷影会来参加木叶的中忍考试，聚集了那么多影，我怕出问题，就回来了。”自来也说出了他回来的真正原因。

　　在忍界听到这个消息的时候，自来也被吓了一跳，还以为是假消息，就你们砂隐村还和木叶友好同盟？第三次忍界大战就属你们打木叶打的最狠，差点就给冲到木叶。

　　岩隐这也太不要脸了吧？好岩隐和木叶的友谊，岩隐和木叶有个锤子友谊，仇恨倒是有不少。

　　当听到云隐的消息时候，自来也那才是怀疑人生，你们云隐不是两年前才和木叶打过吗，怎么就同盟情深了。

　　但是自来也仔细调查了一遍，还联系了木叶，这才发现，这特么离谱的消息是真的。

　　三大忍村的影齐聚木叶，自来也怕木叶会出现什么状况，再加上他确实很久没回去了，所以就连夜赶回木叶了。

　　不过女澡堂吸引力太大了，自来也就情不自禁的站在了以前的那个老位置，准备欣赏一番木叶的澡堂风景寻找艺术灵感，然后再去找水门询问情况。

　　没想到故地重游，却是遇到了被***这种悲惨至极的事情。

　　真是人心不古啊，在这重要时刻，他故地重游，不应该尽享故乡之美，为何会遭此劫难，自来也忍不住在心中暗叹。

　　“理由不错，这次就饶了你，不过你倒是来的正好，可以去参加上忍会议。”纲手放下了拳头。

　　自来也这家伙，居然敢暗地里那么编排她，想想就火大，上次喝醉了，没揍到，她本来想这次给自来也一个深刻教训，不过看自来也一脸疲惫之色，应该是听到消息就连夜赶回来，纲手决定这次就算了。

　　——•…………————

　　——————马上改

　　在震碎尾兽玉之后，永泽不给十尾虚影反应的时间，迅速的再次出手，附带着白色光晕的拳头轰出。

　　空震！

　　咔嚓！咔嚓！

　　十尾虚影连同旁边的空气，都像响起了玻璃碎裂般的响声，十尾虚影身上出现了无数道大大小小的裂痕。

　　轰隆隆！！

　　一声巨大爆炸声响起，十尾虚影瞬间炸裂开来，炸成了无数个红色光点，然后消失在了空气之中，只留下了满目疮痍的大地。

　　尾兽玉和震荡之力的碰撞，引起的爆炸几乎将他们附近一千米内全部笼罩，地面被炸的塌陷，植物变成了灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第381章 硬撑耍帅是会吃苦头的免费阅读。https://xs.23sk.com 