
张局等人在派出所听到之前似枪似轮胎爆炸的声音，并没有多想，毕竟网上有人闹得凶也是从昨天上午开始的，就算是本地小混混们想闹事也不可能那么快集结起来，少说也要三五天。

乍听得派出所长说是有团伙冲击乐家，他们都懵了，敢在光天化日之下冲乐家打磕，那得多大的胆儿？是谁给他们的胆儿？

张局震惊之下站起来，一迭声的问：“你说多少人？团伙有多少人？”

派出所所长本来就被消息惊得不轻，再听到张局问话，额心渗出冷：“三……三十一人。”

“！”张局差点爆粗口，三十一人！那是真正的团伙组织，有三十多人的团伙明目张胆的冲进民宅，可见那些人有多嚣张，如果没有兵哥在乐家，后果不堪设想，只怕这会儿已经发生了人命案。

他的脸色难堪：“带上手铐，去将人押回来，回头你写个报告申请逮捕证，我会联系市里以最快的速度给你们批下来。”

“是！”派出所几人齐唰唰的领命，转而所长一脸苦相：“张局，我们……我们工具不够啊，全所仅只有十副手铐。”

“拿绳子绑。”张局深吸口气，手铐不够也必须全带回来。

派长和干警们立即去取工具，张局和市里县里的人半刻没停，匆匆往外跑，到外面登上公车，等到九稻派出所人员开出车辆，三辆车一起冲向梅子井村。

梅子井村有很多人在家，当听到某个方向传来“砰”的破响声，大多数人没反应过来，在村委闲坐的男女在最初的呆愣之后便联想到之前去乐家的男女们，心中也有数，那是枪声！

肯定是那些男女在乐家闹事，当兵的鸣枪示警。

村民们虽然很想跑去看热闹，又担心去看热闹万一被社会青年记住脸，以后来报复他们就不太好了。

兵哥们鸣枪示警后在给乐家铸浇楼面的人也呆了呆，很快又干活，周村长在开工时说如果有人到乐家闹事，大家别去凑热闹，全部交给当兵的人处理，看热闹容易惹火上身。

因而在乐家新楼那边的人没谁去近距离围观，在乐家屋后负责吃食的老少们也没谁去看，皆只远远的张望几眼，程五等人自中秋那次见过保护乐家姑娘的青年当众鸣枪示警的场面，再听到枪响除了最初有些心惊肉跳，很快又镇定。

见过大场面的人心理承受能力真的会变得更强大，张老三等是，周秋凤和乐父也是，夫妻俩从帅哥们口里得知自己的孩子是个了不得的人物，他们可能也会跟着经历一些普通人一辈子也无法想象到的经历，他们也有心理准备，兵哥们抓坏人，他们也不惊奇啦。

在村委楼闲坐的人没坐多久看到公安的公车急急的冲进梅村，心里更加确定自己所猜。

张局等人赶至梅村将车停在地坪上，以小跑的速度往乐家跑，转过路弯能看到乐家屋时就见乐家屋侧的村道上站着一长排的人，穿迷彩服的兵哥们全副武装的在监视。

蓝三见到张局带人出现，让小李监视团伙人员，他回乐家二楼开房间门，从行李包里拿出一只摄像机，提工具箱下楼再到村道上开始摄像记录。

举着双手不敢乱动的青年们男女们看到穿制服的警C，露出劫后余生般的庆幸感，警C们有枪，但是警C们还讲道理，当兵的人只服从上级命令，敢反抗被当恐怖分子枪毙连个说理的地方都没有。

张局等人一跑小跑跑到青年团伙们处，边走边打量，心中也有数，说那些人是非法组织的社会团伙没冤枉他们，因为那些人的眼神带着凶气，凭他们的经验都能看出一群人是混社会的，何况是从部队出来的精英人员。

张局亲自跑向蓝队长，蓝三冲张局点点头算是打招呼，指指一排男女：“这些人冲进乐家抢劫，打砸了乐家的电视机，犯罪行为性质十分恶劣，全带去所里严加审问，我们有装摄像头，稍后取回来做记录，晚一些送一份给派出所，我知道这里混有两个黑道组织的人，也知道谁是这些人的头儿，他们谁没老实交待，到时我和兄弟们亲自去跟他谈谈。”

张局点点头，指挥干警们给青年男女搜身，想拉蓝队长到一边问哪几个是头头，好锁起来，免得逃跑，其他人用绳子拴。

蓝三将工具箱打开，满满一箱银光闪闪的手铐，让干警们拿去拷人，不要担心不够，他们还有。

市里的县里的和乡派出所的干警们目瞪口呆，兵哥们是有备而来！

等着接受搜身的青年男女们也傻了眼，后知后觉的发现自己好像掉坑，还是巨大的大坑。

有手铐，干警们给一个青年男女搜身完毕即送一副亮闪闪的手铐，一个挨一个的搜，搜出来很多东西，有电子录音笔，有伪装成打火机的危险品，有伪装成化妆品的强酸，还有匕首类的刀械。

被搜出视为危险品的东西，青年们脸色灰败。

蓝三给全程记录，将三十人搜完身全拷起来，再用绳子拴住，最后一个还晕着没醒，搜身再拷起来，将脸摁冷水盆里不到半分钟，人就醒了。

青年嘴角与下巴被擦去一块皮，眼角也有破皮，血凝结成疤，他醒来时正想嚎，看到黑洞洞的枪口，瞳孔紧缩，连哼都没敢哼，老实巴拉的听命令站起来，被拴住手，成为两条绳子某一条绳上的蚂蚱。

蓝三将绳子上的青年团队给了特写记录，再带张局去看乐家堂屋现场，做记录，张局看到乐家被砸坏的电视，再次为一支非法团伙组织默哀，那些家伙这次撞上铁板，不死也得脱层皮。

拍摄乐家内外的现场画面，蓝三和小武带着大狼狗监督干警们押人去派出所，路上全程做记录。

蓝队和小武负责押送，小陈小杨小李将还有几副手铐没用完的工具箱提回乐家二楼，摘下钢盔，将枪支也竖立在房间，再锁起来，又跟没人事似的跑去乐家新建屋那边帮忙干活。

干警们押着两长串的队伍像古代人押奴隶似的，队伍特别壮观，也是闻所未闻的场面，那些在邻路村人家或屋顶围观的村民看直眼儿，到村委楼地坪时，闲坐的村民惊奇的站起来，看十二样景一样的围观。

之前提醒青年们不要去的村民，还小声嘀咕：“我们都说了不要去乐家，还不信，不听老人言，吃亏在眼前。”

青年男女们又悔又气，如果没有当兵的拿枪在后头跟着，他们早破口大骂，他M的，你们说乐家在建屋，没说乐家有拿枪的兵啊，你们要是说乐家有当兵的，谁敢去？！

一群青年很气，气得肝都在疼，硬生生的忍着，不敢叫骂半句。

干警们押着青年团伙到村委将两拨人分别送上他们自己开来的面包车里，由一位干警监视，一位干警开车，三部公安车子夹着两部面包车回派出所。

蓝三和小武没有去派出所，将人交给张局带走即回乐家，将安装在路上的几个红紫外线摄像头给取下来带回，再将安装在乐家屋檐和堂屋以及二楼阳台隐蔽处的微型摄像头取回，搬出电脑收集记录。

张局带人将一群社会青年带回派出，将人押进大厅，由市局武警杨队带人看押，不许交头接耳，不许人说话，以免串供，再一个一个的带去隔离审问做口供记录，问完口供的关另一个地方。

在问供时又接到兵哥们电话，派出所长依兵哥们的要求联系乡医院，请乡医院带验血用的标瓶来所里帮社会青年们抽血，他们问口供后顺便给青年们抽血留样品，至于验尿工作则放后，问完口供再做。

问口供时，青年人都喊冤，说自己只是听某某网友组织来喊喊口号，助助声势，没有打人抢劫的计划。

张局冷笑，有部分可能真是不明真相，那些带有录音笔，带有凶器的家伙明显是有备而来。

有几个青年想狡辩，在知道问口供的竟是拾市市公安的一把手，在那种高气场的压迫下，吓得屁滚屁流的，老实招供出是谁谁给了几千块钱，让他们做什么。

派出所在问供，蓝三和小武将视频记录存档，复制一份备案，再将几个摄像头去秘密安装在路道上，回头，乐家新屋楼面的活也收尾。

楼面浇铸成功，帮忙的人收工，村人回去洗衣服换鞋再到乐家，个个对午饭翘首以待，有部分人就是冲着主人管午饭才来帮忙，当天只有搅拌机主人和大工师傅们会有工钱。

不到十二点即吃午饭，除了兵哥和主人一桌，帮工的有满满的五桌，堂屋摆四桌，厨房一桌，乐家也不负众望，拿出姑娘做的好吃的药膳，一桌三盘海鲜一只荷叶酥鸡，一盘卤肉。

帮做活的人午餐吃得很开心，又人人得到一个红包，欢天喜地的去赶下一个工程或回家，蓝三和小陈去派出所与张局等人交流工作，得悉青年们嘴硬，有几个想蒙混过关，抓出来再次问供，果然问出眉目，是受某某网友所指使。

再联系某某网友，那人潜水，暂时没冒头。

有人想搅得拾市不宁，张局震怒，指示严查；蓝三半点不惊讶，将口供备案一份发给队长和柳队，找某某网友的事就交给队友啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022719"  chaptername="第七百九四章  瓮中捉鳖2（3更）">加入书签</a>
</div>
