    阿蕾莎嗤了一声，随后也不管同为水银之蛇的威尔·昂赛汀，转头去看周围飘散着血丝，正透过周围的虚无看向不指明方向的笔仙。

    “祂，现在怎么样，既然已经被逼退了，那么短时间内应该就没有出来的可能了吧。”

    笔仙声音细腻，轻声说：“或许。”

    只是或许。

    那位的存在是他们这种序列1都不敢轻易触碰的禁忌，和那位扯上关系，真的不知道死这个字是怎么写的。

    这个回答，两位水银之蛇明显不会满意。

    手拿本途径唯一性的威尔·昂赛汀眼珠子转了转，也不知道在打什么鬼主意，阿蕾莎此时也只是深深的看了笔仙一眼，抿着嘴唇不知道脑子里在想什么。

    “在重启结束之后哦，我会遵守之前的约定，不再参与印加太阳门的抢夺。”

    她这算是表态了，就算笔仙的答案并没有让她满意，但她还是决定遵守约定。

    “我可以将概率之骰给你。”

    威尔·昂赛汀余光扫了一眼不远处被血丝架着，像个死人一样的青年，对着笔仙说：

    “还有，我也可以不参与那什么印加太阳门的争夺，但你之后必须要告诉我们，有关光之钥的信息，以及光之钥内部的那位到底该如何解决。”

    印加太阳门，他们两个可以放弃。

    印加太阳门归属于光之钥，但光之钥的化身并不只有印加太阳门一个，就算放弃了这个，他们还有别的机会。

    相反的，一但光之钥彻底沦陷，就算他们依托印加太阳门成为了旧日，那么也只会是堕落母神的傀儡，不，比傀儡还要糟心。

    论心眼，他还是要多在意一下的。

    笔仙点点头，非常干脆，“可以。”

    周围因为黑暗的离开逐渐显得空洞虚幻起来的地方正式灵界与现实世界之间扭曲的裂缝，这里的东西同时存在于灵界，又同时对现实世界有着一定的影响，那黑影选择在这里动手正是有着这种打算。

    如果没有笔仙和水银之蛇出手进行干预的话，在杀死布莱德，将他污染之后，祂的下一步就是依托布莱德本身，对阿蕾莎所主导的重启进行污染，再污染后，便会下一步，对寂静岭现实所存在的地点进行污染，进而影响到主导隐蔽的黑夜女神，然后是整个因蒂斯共和国，最后扩大到整个世界。

    想到这个可能，威尔·昂赛汀就抖了抖身子，在匆匆留下一句‘我们之后再聊’后就忽然消失，像是已经准备好跑路的打算。

    那枚精致的骰子，被留在了原地。

    继威尔·昂赛汀之后，蓝衣女孩也同样的离开了这里。

    对于留在这里的概率之骰，在这件事上威尔·昂赛汀同样留了点心眼在上面。

    概率之骰是一件非常难以控制的封印物。

    这玩意儿心胸狭隘，报复心非常强，如果不是他自己本身实力还过得去，就他拿在手里的这几天里，随便转几个‘1’出来他不死也已经半残了好吧。

    通过概率之骰，操纵概率，让自己无往不利，这明显是一种非常愚蠢，且变数极大的使用方式。

    使用这件封印物，最大程度的痛击持有者（敌人），这才是这件唯一性所变成的封印物的正确使用方式。

    也就是说，伤人零蛋，自损一万，这也是非常有可能会发生的事情。

    能够数据化整个世界的东西，即使是他们生命议会也废了不小的功夫才摸索出封印的办法，就算笔仙能得到这件东西，恐怕也得耗费不小的力气来对付这个小玩意儿。

    这也是他非常爽快交出去的原因之一，他相信过不了多久这个女人就会让他把东西赶紧拿回去了。

    阿蕾莎眼含同情的看着自娱自乐，好像大家都是二傻子一样的威尔·昂赛汀童鞋，给了他一个眼神让他自我体会一下之后就施施然的打算离开。

    “她刚刚……是不是在鄙视我？”

    二丈摸不着头脑的威尔·昂赛汀挠了挠头，也不知道自己在哪里出了纰漏，满脑问号的就准备离开这个地方。

    他是来看看能不能捡漏的，既然在这里已经没有漏给他捡了，那么他自然要离开这里。

    巨大的地下世界。

    笔仙安静的看着手中的骰子，随后走到昏倒在地的布莱德身边，取出了他兜里的那枚有着猩红色的羽毛笔出来。

    羽毛笔在笔仙的手中不断颤抖，似乎感觉到了什么，但它根本逃不出笔仙的手掌心，只能自己一支笔瑟瑟发抖。

    “别怕。”

    笔仙指尖划过羽毛笔，声音温柔的就好像要滴出水来一样。

    这声音把羽毛笔吓了个半死。

    布莱德已经彻底昏过去了，空了的灵性让他不得不以睡眠的状态强制进行补充。

    之前因为黑暗所侵蚀带来的伤害虽然已经痊愈，但是这种精神损伤一时半会儿还是好不了的，掉的理智值也只能靠睡眠缓缓恢复的样子。

    飞鹰已经醒了，但是在下一秒就被血丝再次来了个五花大绑，根本看不出原来恣意昂扬的样子来。

    现在它只是一只工具鸟罢了。

    笔仙算了算时间，天即将大亮，血丝包裹住躺在地上谁的神志不清的布莱德，缓缓通过来时的地道，向上方的教堂走去。

    留在她身后的，是巨大的石柱，以及石柱上一段用血所写成的惊心动魄的文字。

    ‘不可名状的存在离开光之钥后便会具备能够影响现实世界的必要条件，但祂出现的同时，必须经过源质—印加太阳门—灵界—重启世界—现实世界这一段流程。’

    ‘非常幸运的是，印加太阳门作为源质的一部分，其已经具备了‘活着’的特性，在不可名状的存在离开源质光之钥之前，祂已经察觉到不对劲的地方，通过命运的安排，事先将这些信息告知了正处在地下世界的布莱德·兰德。’

    此处大片红色覆盖。

    ‘可怜的威尔·昂赛汀以及受到波及的阿蕾莎·吉雷斯比并不知道自己所做的一切不仅仅只是因为巧合的原因，他的出现不仅仅是因为自己得到情报，名为寂静岭的地方有着一位虚弱状态下的水银之蛇，还有非凡特宁聚合定律的影响。’

    此处又是大片红色覆盖。

    ‘可怜的生命议会议长威尔·昂赛汀很快就接受了红夫人的建议，将命运途径的唯一性留下来，狡黠的他提出了红夫人无法抵抗的要求，放弃对印加太阳门的争夺，一次来换取红夫人对那位不可名状之物的处理方法以及后续。’

    ‘可怜的威尔·昂赛汀一直都认为红夫人必定无法从概率之骰上得到她想要的东西，也对，毕竟概率之骰是相当不听话的小家伙，喜欢恶作剧的它一直都以玩耍的方式杀死得到它的人。’

    ‘可就算是这样，威尔·昂赛汀还是感觉到了一点不对劲的地方，能够准确处理不可名状之物的红夫人未必不知道概率之骰封印的方法，不过他在这个想法出现之后转瞬间就跑到了脑后，这会许是因为寂静岭给他的感觉很不舒服，以及他碰上了一个大麻烦，没有办法在这种奇怪的细节上深究的原因。’

    血红色的大字未干，还有一些血水不断顺着石柱留下来，似乎在无声的嘲讽着什么一样。

    ——

    被生生折磨了一回的布莱德明显不是那么容易清醒过来的，直到他听到了熟悉的敲击桌面的声音的时候，布莱德这才茫然的睁开了眼睛。

    等等，这里是……哪里来着？

    灰雾之上的青铜长桌两侧，布莱德再一次成为了众人的焦点。

    敲击桌面的，正是落座在首位，身体隐匿于浓郁灰雾之中的愚者先生！

    布莱德脑袋一时之间有些发僵，还没等他反应过来的时候就听见愚者先生说：

    “看起来战车先生最近遇到的事情确实不在少数。”

    愚者先生的声音虽然还是和以前一样平平淡淡的，但布莱德硬是从这位古老神灵的语气当中听出了调侃之色。

    愚者先生不是这样的愚者先生！

    我没有睡到日上三竿还不醒的时候！

    我不是！我没有！

    布莱德满脸布莱德的瞌睡状，看的愚者‘克莱恩’颇感好笑。

    与此同时，这位灰雾之上的神秘主宰也同时陷入了沉默。

    看来布莱德那边的情况有些不容乐观啊。

    但看布莱德身上的灵体颜色就可以看得出来，布莱德最近似乎一直处在一种紧张的，焦虑的状态中，结合他之前透露出来的信息以及上次塔罗会上所提出的那些委托和要求，克莱恩觉得布莱德所卷入的事情问题属实不小。

    在‘正义’小姐和‘倒吊人’先生提交了他们最近搜集到的罗塞尔大帝的日记之前，布莱德已经迅速调整好了自己状态，至少让自己看起来不像是大睡特睡了三天三夜这才艰难起床的懒鬼。

    天，他到底睡了多久？

    布莱德捂住了自己的脸，有些悲愤的想到。

    ‘正义’小姐看向布莱德的目光颇为奇怪，布莱德似有察觉一般看了过去，却见‘正义’小姐朝着他笑了笑，不明所以的布莱德同样抱有微笑回理，随后又沉浸如了自己的自怨自艾的世界无法自拔。

    ‘正义’小姐沉默的回想起之前苏茜回来的那一幕。

    她家苏茜那次真的是吓坏了。

    原本以为只是一个稍微有些危险的任务，同样作为序列9的苏茜应对起来应该不会太难的才对，可是谁知第二天苏茜回来的时候看见奥黛丽，两眼无神的样子看的奥黛丽一阵心慌。

    “苏茜，怎么回事？”

    无人的园林之中，奥黛丽假装抚摸着苏茜身上的金毛，一边在它的耳边低声询问。

    大狗苏茜呜呜咽咽，就是一句话都不说，看的奥黛丽小姐一阵发急。

    “难道是休他们出事情了？那位侯爵大人有什么问题？”

    在知道了具体地址之后，奥黛丽小姐自然会去探查一番，要不然如果对方是什么穷凶极恶的歹徒，休和弗尔斯她们两个不就是过去送菜了吗？

    “真奇怪，贵族圈子里什么时候多处了一位女性侯爵了……”这是奥黛丽小姐看到她调查出来的东西时的第一反应。

    随后，身为非凡者的她非常迅速的得出了，这位‘侯爵大人’，绝对有着不小的问题。

    没准还是高序列的非凡者也说不定。

    “不过这么说来的话，‘战车’先生所发的信息应该是去求助的了，‘战车’先生是那位神秘的侯爵大人的什么人吗？”

    抱着这样的问题，奥黛丽小姐这才让休和弗尔斯去给那位神秘的侯爵大人送消息，让苏茜在后面跟着，以往万一。

    但是现在来看，好像还是出事了啊。

    如果休和弗尔斯出了事的话，奥黛丽想，这她绝对难辞其咎的！

    “奥黛丽……”苏茜的声音在奥黛丽听起来竟然有些哽咽。

    “她们……真出事了？”

    奥黛丽小姐此时已经做好了最坏的打算。

    “你不要抛弃我……”

    “嗯嗯！我绝对不会抛弃你的！”所以到底发生什么事了啊？！

    贵族小姐奥黛丽心里发急。

    “我不想换个铲屎官！不要！死也不要！”

    嘎？

    奥黛丽小姐默在了原地。

    看着两眼泪汪汪的大狗苏西，奥黛丽小姐第一次感觉到了困惑。

    休和弗尔斯她们遇到的危险和苏茜换个……铲屎官有什么必要的联系吗？

    “奥黛丽！”

    金毛大狗汪了一声，随后扑了过来，奥黛丽下意识的一接，身体向后倒去，坐在了地上，只能感觉到怀里的苏茜压得她有些发疼。

    “苏茜。”奥黛丽小姐非常认真地看着金毛大狗的眼睛，却在金毛大狗的眼睛里察觉到了一种她以前从未看见过的东西。

    “苏茜的精神，出问题了。”

    虽然奥黛丽小姐还没有晋升序列8的读心者，但作为魔药消化完毕，以及为了能够扮演序列7的心理医生而早做了不少准备的观众，她还是感觉到苏茜的精神状态极不正常。

    这其中很可能有什么超凡因素的影响在其中。

    “苏茜被发现了？”

    奥黛丽只能想到这个。

