    “好样的梧桐枝！简直就是奇迹，这究竟是怎么做到的？”

    “这你们就看不出来了吧？这其中蕴含着一抹意志！”

    “意志？意志不是只有五级强者才能够领悟吗？”

    看台上人叽叽喳喳的闲聊起来，一道身影站起身，朝着主席台的方向走了过去。

    另一边，这座角斗场的一间控制室里，一个白胡子老者捏着胡须，一脸的赞叹：

    “不错不错，现在这世界上的人类，居然有着这么强大的天赋，都快要赶上奥鲁托人了！”

    旁边的一道身影则是不屑的摇摇头说道：

    “这没什么，想我苏斯十二岁的时候，也同样掌握了意志的力量！”

    “苏斯，你再仔细看看，这意志可比你当年要强上不少呢！”

    白胡子老者一脸笑意，他的脸上露出一抹揶揄。

    “哼，我不相信”苏斯冷哼一声，转身就要离开，想了想又回过头来说道：

    “你的意思是说，他快要晋升了？”

    “哈哈哈哈没错，要不然，你觉得凭借三级的实力施展意志，真的可以斩杀四级的裂角牛吗？”

    白胡子老者伸手摸了摸自己的山羊胡，眼神之中露出一抹睿智。

    “原来如此，我去帮他的忙好了，嘿嘿。”

    说完，苏斯的身影消失在了房间里面。

    “你，哎，为什么主上要我跟他一起守护这里，这苏斯什么时候能老实一点啊？”

    白胡子老头刚要阻拦，后者却已经走出了房间，不由得摇头叹息。

    他的名字叫做甘瑟，与苏斯一起，驻守在了这座角斗场之中。

    那是很久之前的事情了，甘瑟摇了摇头，做回自己的座位上，继续观看起场中的景象。

    宋严站在角斗场之中，除了能听到旁边长相奇怪的人形生物喝彩以外，根本看不到任何的地方可以出去。

    自己就像是被关在了笼子之中。

    “这地方应该怎么出去，也不知道遗迹究竟有没有办法通关。”

    他挠了挠头，以前怎么没听说这遗迹会把人弄到这个地方来？

    嗡！

    正当他愣神的时候，一个身影从他面前出现，那是一个黑衣服的中年人，眼角上的鱼尾纹暴露了他的年龄。

    “年轻人，你好啊。”

    “你是谁？”

    宋严有些惊讶，这还是他第一次在遗迹里面见到会说话的人类，模样与普通的幸存者长相一般无二，唯一区别在于他的瞳孔是紫色的。

    这位紫瞳中年人冲着宋严伸出自己的手，说道：

    “我是苏斯，这座角斗场的守护者之一，欢迎你的到来！”

    “苏斯？我为什么会在这里？”

    宋严此时的疑惑更大了，什么守护者，这破地方又是哪里？

    “你能够来到这里，说明你的天赋足够优秀，当然，能证明你天赋的，还需要上面的意思。”

    苏斯小心翼翼的朝着上面指了指，宋严朝上面看了一眼，却并没有发现什么东西存在。

    他甚至觉得一头雾水，这人究竟是什么来头？他根本不清楚。

    “也就是说，我的奖励被吞了？”

    “哈哈哈哈，年轻人，你这样说可就不对了，多少天才想要来这里，都没有机会。”

    苏斯裂开嘴笑了起来，他思考了一下之后，说道：

    “这样，只要你与我打一场，赢了的话，什么奖励都随你提！”

    “此话当真？”

    宋严有些半信半疑，他对于面前这个人的了解并不是很多，如果说打败他，可能有难度，但是也不是一点可能没有。

    “当然，我向上神请愿，若有违背，必将神魂俱灭！”

    与此同时，天空之中降下一道细小光柱，落在了黑衣服的苏斯身上，他笑着说道：

    “这样总行了吧，我会保持跟你相同的实力，如果你胜过我，那我就兑现承诺。”

    “可以！”

    宋严微微惊讶，想不到这位苏斯，居然愿意发毒誓，难不成真的能打过自己？

    对于来历不明的对手，他从来都是小心翼翼的对待。

    取出合金长刀，摆好战斗姿态！

    对面的苏斯浑身气势顿时跌落，如同像倒水一样，很快跌落到了三级的程度。

    “来，我也用刀，对刀的造诣并不是很深，小友多多指点咯。”

    苏斯浑身气势一涨，三级巅峰的实力爆发出来，手中则是凝聚出一把灰色的刀。

    这把刀看起来很平常，并没有什么特别之处。

    宋严则单手握住长刀，站在原地，朝着苏斯挥了挥手，示意自己做好了准备。

    后者没有等待，直接挥舞着灰色长刀朝着宋严袭来。

    速度很快！

    这是宋严的第一反应，一眨眼的功夫，苏斯已经冲到了他的面前，扬起了他手中的长刀。

    铛！铛！铛！

    几乎是两个呼吸之间，两人已经交手不下十招！

    宋严挥舞着自己的刀，越发的感觉面前的这个对手高深莫测，他居然会在自己最擅长的速度上吃亏！

    不过，在这样剧烈的攻击之下，他也逐渐摸索到了一些特别的东西。

    在两刀碰撞在一起的时候，他脑海之中灵光一闪。

    意志！

    这苏斯的刀法之中也蕴含着意志！

    宋严眼神微缩，如果说两者都拥有着同样的实力，后者还有着丰富的作战经验，那么这绝对算得上是一个合格的对手！

    他眼神之中的战意顿时沸腾，好久没有遇到过一个同等实力的对手，而现在，正好给了他一个机会。

    “要来了吗？”

    苏斯嘴角翘起，脸上露出一抹期待的神色。

    相对于宋严，他更加的兴奋，毕竟，宋严的意志掌握程度，比他当初还要强！

    现如今可以跟一个相当于自己的天才对战，想想都让人觉得兴奋！

    两人在场中交战，坐在控制室里的白胡子甘瑟也是一脸的期待：

    “真不知道这小子究竟还有没有其他的手段，要是没有的话，估计就要被苏斯这个混蛋解决了！”

    苏斯的实力，他是清楚的，但是现如今，最大的未知数完全在于宋严。

    在场的观众也是同一个心理，他们都知道老场主苏斯的实力如何，但是却不知道宋严的上限究竟在哪里。

    所以现在，这场对局，也从人类与猛兽的对决，转变成了人类与场主的对决！

    在打法上，宋严的稳扎稳打根本不适用，苏斯的突进能力太过强大，简直就是在压着宋严打。

    宋严迫不得已，张开身后的翅膀，开始提速！

    “快看呐，那是什么？怎么会有翅膀？”

    “我的天哪，那双翅膀，好像在哪里见过？”

    “真的吗？为什么我也有一种很亲切的感觉？这翅膀到底是什么？”

