    张晨和小昭上午八点多钟从家里出发，十点多钟的时候到了松江，他们要在松江吃完中饭后，再去上海。

    　　老谭和二货夫妇已经准备好了，张晨他们还在路上的时候，二货就不停地打电话过来，问他们到哪里了，当知道他们过了大云收费站，二货就叫道，好好，那还有一点点路，我们开始炒菜了。

    　　等张晨开到的时候，二货和老谭站在大门口，张晨减慢了车速，缓缓过去，二货拍了拍张晨奥迪A8的引擎盖，张晨摇下车窗问，这车怎么样？这车可以进来了吧？

    　　二货连连点头，这个可以，这个可以。

    　　等张晨他们到了二货家的客厅，里面满满的一桌菜都已经摆好。

    　　办公室和二货他们的家，都在进大门的一幢三层楼里，今天，张晨是第一次到这里来，他想先到整个物流基地转转，二货骂道：

    　　“逼养的，这货运站有什么好看的，不就是仓库和水泥地，先吃饭，吃完饭我再陪你去，不然等我们回来，菜都凉了。”

    　　张晨和小昭坐下来后，小昭看着桌上的菜，问二货的老婆小君，这里买菜还方便吗？

    　　小君还没有说，二货笑道：“方便，这里买什么都方便，就在这个院子里。”

    　　“这个院子里，还有菜买？”张晨奇怪了。

    　　“这个院子里，什么没有，只要你想得出来的。”二货说。

    　　老谭和张晨解释，这物流基地里，给上海几大超市配送的单位都在这里，所有的东西，都是先送到这里，再分流到超市里，不管是吃的用的，确实什么都有，有一个仓库，还是专门配送蔬菜的，所以这里，连蔬菜都有。

    　　张晨明白了，他看着二货，开玩笑说：“你转一圈，就都扫荡来了？”

    　　“买，买，都是买来的。”二货说，“他们都要送我，我不敢要，都是问他们买。”

    　　老谭点点头说：“这点，二货做的还真不错，真的是不拿群众一针一线。”

    　　“好，有觉悟。”张晨笑道。

    　　“屁觉悟，是不上他们的当。”二货说。

    　　张晨来了兴趣，问，怎么还会上当？

    　　“那当然，指导员，这些家伙，我和他们非亲非故的，他们在这里，都是付了租金的，凭什么要送我小恩小惠，还不是为了要从我这里得到什么，他今天送我一根葱，我明天就要给他白派一次车，是不是这么个道理？”

    　　张晨和小昭点点头，觉得二货说的不错。

    　　“我最早在海城去管工地，谭叔就交待我，小恩小惠后面都是阴谋诡计，让我不要贪，我想想也还真是，那些家伙，不就是这么干的，请你吃饭，送你两条烟，下次他再送来什么烂材料，你就不好意思讲他了，我才不要贪这点小东西，逼养的，指导员你也知道，我连打……”

    　　二货说着说着，就刹不住车了，老谭瞪了他一眼，他赶紧把话打住，嘿嘿笑着，继续说：

    　　“我连那个，都是自己花钱的，他们都想请我，我都不要。”

    　　“你说哪个？”小君问。

    　　“指导员知道，指导员知道。”二货赶紧说。

    　　张晨和老谭大笑，小君和小昭，看了看他们，感觉莫名其妙。

    　　“对，二货，你就应该这么干。”张晨说，“不该拿的好处，我们一分不要，你这里要是缺钱，就和你婶说。”

    　　“不缺不缺，我们已经存了好多钱了，缺什么钱，又不是在海城，我现在很省钱。”

    　　二货说着，老谭和张晨都笑着摇了摇头，他们知道，二货在海城，确实很费钱。

    　　二货问小昭：“婶，你们吃完饭就要走？”

    　　小昭点点头说对，小米还等着我们呢。

    　　“那不行，婶你一定要帮帮我。”二货说。

    　　小昭问道：“帮你什么？”

    　　“你帮我到财务部检查检查。”二货说，“我这个人，和外面这些乱七八糟的人打交道我不怕，但一到财务部，头都大了，那些东西我都不懂，小君还提醒我，她说，我就是不懂，到了财务部，也要不懂装懂，不然，人家会糊弄你。”

    　　小昭笑道：“小君说的很对。”

    　　“对是对，但我就是不懂啊。”二货说，“所以婶你一定要帮我去检查检查，看他们到底有没有在糊弄我，还有，我想到了，这最好每个月，公司都派个人过来检查一下，看看他们有没有糊弄我。”

    　　小昭想了想，觉得二货说的也有道理，虽然这里的财务系统，和杭城财务中心是连着的，赵晶晶他们每天也会例行检查这里的各种报表，但那些东西，毕竟只是账面上的，和实际的单据对不对应，包括单据本身有没有问题，并看不出来。

    　　小昭说好，那我们就迟点走，去财务部看了再走。

    　　二货说好好，那我先谢谢婶，还有，婶，你进去的时候，不要这样笑嘻嘻的，要做出那样的样子。

    　　“什么样子？”小昭问。

    　　“就是，就是从上面来检查的那个样子，吓吓他们。”二货说，一桌的人都笑了起来。

    　　“真的，婶，吓吓他们，他们就会很小心，不敢乱来了，毕竟，我们这里现金往来多。”二货说，“让他们都要给我当心。”

    　　张晨奇怪了，他问：“所有的租金往来，不是直接转账，你这里现金怎么会多？”

    　　“招待所、餐厅、装卸费、配送费，都是现金，这里每天的现金往来确实很多，而且很大，老板，你是不是不知道的太多了，我要糊弄你的话，你是不是什么都不知道？”小昭问张晨，大家都笑了起来。

    　　吃完饭，老谭陪张晨去物流基地里面转，二货陪着小昭，去了财务部。

    　　走到里面，张晨才知道，原来两百亩地，竟然有这么大，光中间的停车场，就有五六个篮球场那么大，老谭和张晨说，同时有二三十辆集装箱车，在这里等候装卸货，都没有问题。

    　　张晨笑道：“这从图纸上，还真看不出来。”

    　　基地里面的仓库，有一层的，有两层的，老谭告诉他说，那两层的，就是冷库，一层的是普通仓库。

    　　还有一幢和办公楼一样，也是三层的房子，张晨走过去看到，一楼是个两三百平方的餐厅，边上是厨房，二三楼就是招待所，现在正好是饭点，但餐厅里的人并不是很多，大概只坐了七八成，和张晨想象的，也和他们三堡或乔司的食堂不一样。

    　　两个人边走边聊，老谭感慨地和张晨说，我这几天，在这里待着，看看这二货，确实成熟了，碰到事情，都知道动脑筋了，那脑筋动起来还很快。

    　　老谭说着，就笑了起来：“有些脑筋，还动得很歪，但你仔细一想，却是很有效的。”

    　　张晨也笑了起来，他说：“这一点我早就发现了，我们想问题，都想着怎么尽可能地全面，结果，想得太多，反而忽略的也多，二货这个家伙，他想问题，好像是先想到那个结果，然后再想解决的办法，目的很直接，但方法就千奇百怪了。”

    　　“对对，是有这么个意思。”老谭表示赞同。

    　　“对了，他们两个人还好吗，我是说二货和小君？”张晨问。

    　　“好，二货这个人，看起来说起来，都有点大男子主义，但他对自己的老婆，那是真的好，从心里好，我有时候看着他，都不太相信，这还是海城那个，整天管不住自己下半身的二货吗？”

    　　老谭说到这里，张晨大笑，他想起来了，说：“也可能下面，真的被打了个结了。”

    　　老谭大笑。

    　　两个人一圈逛下来，不时还进人家的仓库看看，这样足足逛了两个多小时，走回到二货的办公室，发现小昭也好了，坐在这里。

    　　张晨问小昭：“怎么样？你吓到他们没有？”

    　　“我被吓到了。”小昭笑道。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“这里的招待所，居然做出了百分之一百七十二的住房率。”小昭说。

    　　“一百七十二？”张晨吓了一跳，“怎么做到的？”

    　　“钟点房，他们搞了钟点房，五小时以内，可以按时计价，一个小时三十块。”

    　　小昭说：“这对这些司机来说，是最受欢迎的，你想哪个司机到了这里，会睡一个晚上，但哪个不需要睡几个小时，所以他们的入住率很高，最主要的是，钟点房的需求，已经超过正常的住宿。

    　　“一间房间，经常是做了两三个钟点房后，赚了一两百块钱，又按正常住宿，两百块一间卖掉了，所以才会出来百分之一百七十二的住房率。”

    　　张晨明白了，他问二货：“你怎么想出的鬼主意？”

    　　二货嘿嘿笑着：“我们去做按摩，不都是按小时计算吗，这钟点房最划算了，进去洗个澡，睡两个小时走了，我们只要把床单和毛巾换换，这房间又可以卖。”

    　　“还有，你知道一月份，他们这餐厅做了多少？”小昭问。

    　　“多少？五万，八万？”张晨问。

    　　“四十二万多。”小昭说。

    　　“啊！”这一下，连张晨也被吓到了，他问：“就那个餐厅，二货，招待所楼下那个？”

    　　“对啊，不是那个，还有哪个，我们就这样一个餐厅。”二货得意地笑道，“但生意好，挡不住啊，想不赚钱都难。”

    　　“生意好？就那么一个小餐厅，还没有我三堡一半大，我前面看了，里面都还没有坐满，因为正月里人少？”张晨问。

    　　“都这样，平时也这样。”二货说。

    　　张晨问：“那你这个销售怎么来的，虚构的？”

    　　“逼养的，当然是实打实的。”二货说。

