    听着叶浮珣的话，白玉仙眸色渐暗，心中微寒，几乎是咬牙切齿，一个字一个字的从牙缝崩了出来:“朕是否还得多谢你考虑的如此周全？”

    叶浮珣抬头看他，无辜的眨了眨眼。

    见叶浮珣丝毫没有动情的样子，白玉仙心中一痛，寒声道:“朕还没有落到需要靠女人才能夺权的地步，此事你想都别想，以后不准再提。”

    说罢，白玉仙甩袖离去，留下叶浮珣在原地发呆。

    奇怪，虽然被斥责了一顿，心里为何还有几分隐秘的欢喜。

    叶浮珣拍了拍自己的脸，晃晃脑袋。

    最近脑子愈发不灵光了，服了退热药也不管用。

    之后两日，白玉仙和赵衍倒是都留在宫里，只不过整天把自己关在书房里，也不知在密谋什么，即便在同一屋檐下，反而见不着人了。

    叶浮珣好几次想去看看，都让陆明拦在了门口。

    陆明一言难尽的看着叶浮珣:“娘娘请回吧，皇上说过了不能让任何人靠近……”

    陆明心中发苦，皇上和娘娘怎么说吵架就吵架，为难的是他这个底下人啊！

    叶浮珣碰了钉子，倒也没有纠缠，真的走了。

    书房里拿着一卷书的白玉仙从床边淡淡的收回了眼神，后边的赵衍正在念着情报。

    “那群人的据点基本上是可以确定了，还真不是南国的，倒是误打误撞帮了你的忙。”

    他口中的忙指的便是导致白逸童被贬的刺杀一事，事实上白逸童还真冤枉了白玉仙，白玉仙只是散布了流言罢了，却没想到真的有一波人刺杀太妃，还留下了指证是南国的蛛丝马迹。

    白玉仙一眼便看出定时有人栽赃陷害，但当时情景正合他意，便推波助澜了一番，如今自然到了算清总账的时候了。

    “那些人是叛变者……意在挑起南国和陆国之间的战争。”

    赵衍转着手里的毛笔，墨迹已干，思索道。

    “一旦挑起战争，定有人要御驾出征，皇上到时在战场上发生点什么……”

    赵衍没有继续说下去，但话中意思已经很明显了。

    这些人的意图便是逼得南国和陆国开战，届时陆国派白玉仙亲征，边境之地，刀剑无眼，明枪易挡暗箭难防，届时让白玉仙出个什么事是再容易不过的了。

    虽然尚未清楚他们有什么打算，但如今可以防范于未然，提前将他们一网打尽，便不必担忧今后之事了。

    两人又商量了一番部署，确认都没有问题后，陆明走了进来。

    白玉仙吩咐道:“把无辛留在宫里，保护娘娘的安全。”

    陆明应声退下。

    第二天一大早，白玉仙和赵衍带着一行人便离开了。

    叶浮珣站在屋内，目送白玉仙离去。

    小雨进来见状，扁了扁嘴，自打娘娘那天和皇上共同用了晚膳之后，就整日心不在焉的。

    “娘娘不是让卓浪那小子去寻玉竹么？怎么都半个月了，还未回来，也不报个信。”

    经小雨这么一说，叶浮珣才想起来。

    玉竹的生长之地离京城并不远，脚程快些十日来回也够了。

    不过卓浪身手高强，叶浮珣不怎么担忧他的安危，倒是瞥了一眼小雨:“你平日里不是总讨厌他在眼前晃嘛。”

    小雨面色一红，随即吐舌道:“这些天没见他闹腾，倒是不习惯了。”

    闻言，叶浮珣笑着摇了摇头:“他武功高强，不会有危险的，许是路上有什么事耽搁了。”

    她话音刚落，外头急匆匆跑来一个婢女，躬身道:“娘娘，大学士府来人，说夫人突发急病，昏迷不醒，恐怕要出事。”

    “怎么会！”

    叶浮珣豁然起身，师娘身子向来康健，怎么会……

    她眼中闪过一丝阴晴不定，心中焦急万分，来不及思考太多，赶忙让人备轿。

    听了这话，一旁小雨脸色也有些发白，夫人慈眉善目的，是大好人，怎么说出事就出事呢？当下马不停蹄便去准备了。

    门外叶浮珣特意看了一眼来传话的小厮，的确是宫里的人，却不怎么面善，只当是宫里乱成一团遭，随意派了个人来跑腿传话。

    马车开的很快，小雨吓得脸色发白，还不忘宽慰叶浮珣:“夫人吉人自有天相，娘娘莫要着急，听说已经请了太医了。”

    叶浮珣捏了捏眉心，没有搭腔。不知为何她总觉得有些不对劲，心里闷闷的，掀开了门帘透透气。

    然而她方才往外看，便发觉马车正在急转弯，驶入了一个人迹罕至的巷子，忽然马蹄声响，听见那马“嘶——”的一声，马车一阵剧烈摇晃，停了下来。

    叶浮珣头撞在车框上，本就有些虚弱的身子，此刻更是头脑发晕。

    她揉了揉脑袋，强撑着身子起身，正要询问车夫是怎么回事，便看见一阵血花撒在车帘上，那车夫从车上倒了下去，弥漫着浓浓的血腥味。

    小雨本就担惊受怕，见了这场景更是大叫一声，晕了过去。

    叶浮珣缩在马车里，透过车窗，能看到四周的围墙之上，跃下十数个黑衣人，将马车围堵起来。

    此时此刻，叶浮珣哪能还不明白发生了什么。

    她将手探入衣袖里，内中放了一把匕首……是她早早准备防身所用。随后用毯子将昏迷的小雨遮了起来，撑着身子走出了马车。

    那名学士府的小厮，正手持着剑，面上带着势在必得的冷笑，剑上滴着血，是马车车夫的。

    叶浮珣倒吸一口冷气，那小厮是后来添入府中的，没想到竟是埋下的棋子。

    究竟是谁……诺梅？她没有这个实力，宁若没有这个脑子……这些人……图什么？

    忽然叶浮珣想起这些天白玉仙正在做的事，并未特意避讳着她，因而叶浮珣也是知晓几分。

    莫非与那事有关？叶浮珣屏息凝神，思索间那长剑就要刺过来。

    忽然一阵风声响起，另一把剑穿过了小厮的咽喉，一剑毙命。

    那小厮瞪大着眼，瞳孔凸出，似乎不敢相信自己居然死的如此快。

    目标就在眼前了，小厮倒了下去。

    叶浮珣看见了小厮背后的无辛，她暗暗松了口气。

