    人呐，就不能太相信政客，尤其是克里冈这个等级的老阴比。

    什么已经搞定雷鸟；什么联系了斯卡曼德，即将引渡它回北美；什么威廉你就安心吧，这是法国魔法部的责任与义务，雷鸟绝不会找你麻烦……

    可去你大爷的吧！

    克里冈嘴巴上下一合，说出的话，和现在的《唱唱反调》一样：

    除了日期是真的，其它全是假的！

    雷鸟身形缓缓降落，它居于半空，对着威廉不断唳叫。

    它周身雷电愈发浓郁，忽然间雷电落下，如同一条蓝色实质皮鞭！

    连续数截车厢顶层的铁皮，被雷电一抽即碎，砸出一个巨大的缺口。

    原本还是密闭火车，瞬间变成了敞篷跑车。

    威廉四指握住魔杖，半空形成一道半弧型穹顶，顶住倾泻雷电。

    雷光从天空如洪流落下，然后在火车两侧分流而过。威廉如那中流砥柱，岿然不动。

    远远望去，以他为圆心，仿佛抗住了一座蔚蓝雷池。

    片刻后，威廉的清脆嗓音，在霍格沃茨列车上大声回荡。

    “级长们组织各学院的学生，朝着前侧车厢移动。

    告诉火车司机，

    快点开车，

    不要停！

    加速！！”

    威廉准备强行脱轨，让司机带着前半截火车，继续前进，远离此地。

    他则切断火车，独自留下，足以将雷鸟引开，甚至来一次喜闻乐见的“这波我能反杀”。

    他不怕这只喜欢记仇的傻鸟，但是这么多学生，反而让他有些束手束脚。

    威廉在巴黎圣母院广场，就不会束手束脚，因为那群吃瓜群众都是法国傲罗。

    人家逃命能力一流，见势不对，立刻选择“幻影显形”魔遁逃跑了。

    在看看这群小学生们……不少人还是一副懵逼模样，呆呆地望着威廉和规模愈来愈壮大的雷光。

    终于，有人反应过来，一个小女孩开始惊声尖叫尖

    史塔克果然骗她了，这不是霍格沃茨列车谋杀案片场，而是《霍比特人》的拍摄现场。

    眼看没人动，威廉不耐烦地吼道：“珀西，动作快点！”

    珀西吓了一跳，这才反应过来，挣脱了和他撕扯的罗恩，也顾不得掉落的徽章，大声道：

    “听威廉的话，所有人朝着前侧移动，级长点清自己学院学生，一个不要落下。”

    人群拥挤起来，魔法屏障支离破碎，摇摇欲坠，不过天空的雷电也渐渐消隐。

    消隐不代表安全，只是更猛烈袭击前的片刻安宁。

    只见天上乌云旋转如龙卷，以更快的速度聚拢。

    天空仿佛倒过来的海，雷鸟就是那一尾肥硕的大鱼。

    它努力旋转、跳跃、闭着眼……随着扇动翅膀，召唤而来大量雷雨云。

    雷鸟就这点可怕，可以不断聚拢天空雷电！

    威廉趁着这个机会，魔杖直指残破车厢，低声念起了十分复杂的咒语。

    四周一种古怪的呼呼声，似乎他把风的力量，释放到了火车上。

    “超强盔甲护身！”

    窗口，卢娜挂有一串漂亮的贝壳风铃，因为劲风吹拂，发出叮咚叮咚的声响。

    很快，威廉旁边又出现一人。

    赫敏站在他身侧，魔杖对准车顶，布置一些不知道有没有用的保护魔法。

    威廉瞥了一眼赫敏，女孩眼神坚定，似乎又回到了巴黎圣母院广场。

    接着，便是安妮、塞德里克、秋、双胞胎兄弟、卢娜以及哈利、纳威和金妮……

    “孩子们，你们先走！”

    一个男巫大步走了过来，他裹着破旧长袍，好几个地方打着补丁。

    “我们要留下来战斗！”弗雷德大声道。

    “没错！”乔治说道。

    “人手不足……去帮助那些低年级的孩子。”男巫声音温和。“比留在这里更有用。”

    他没有直说几人留下只是拖累，而是用了一个更能接受的说法，尽量不打击这些孩子的积极性。

    谁不是从这个年龄过来的呢？卢平轻轻喟叹，再看几人时，眼神无比温柔。

    而且人手确实不够，小巫师们太多，前方车厢似乎发生了拥挤和践踏。

    塞德里克犹豫了一下，最早明白过来，果断带着几人朝着那些学生跑去。

    威廉和赫敏还在施展魔咒，卢平却没有说出，让两人先走的话。

    史塔克显然在施展一种极其复杂的魔法，这种造诣早就脱离了普通巫师的范畴。

    他走了，卢平一个人也挡不住那只不知道哪里来的雷鸟啊。

    格兰杰的魔法水准是超过同龄人了，但没有那么惊骇世俗，施展的魔咒也就……那回事。

    不过吧……好歹报纸狂轰滥炸宣传了一个月，被誉为巴黎救世主的小女巫，肯定是因为低调，而深藏不露了吧！

    卢平脑补起来，心里如此嘀咕着，手上动作不慢，也是拔出魔杖。

    不等几人彻底布置完魔法，浩大雷光便骤然倾泻而下，瞬间天雷滚滚。

    粗如蛇怪的一抹雷电，直冲而来，落在超强盔甲护身上，气势汹汹地雷光便轰然炸开，绚烂无比。

    躲在雷雨云里，雷鸟挥动翅膀，又是落下一道闪电。

    和最开始的攻击比起来，无论威力和持续时间都稍逊一筹，可是架不住雷鸟“引雷”快而频繁！

    它不持久了，反而开始靠次数取胜！

    不去管这攻击是否有用，雷鸟只如雷神托尔一般，牵扯一道道闪电落下，触及那层无形的屏障。

    瞬间，百余道雷光，串成雷网。

    视线所见，粗壮的雷电时不时沿着凸起的屏障攀附，就像是光生长、光消退的爬山虎一样。

    那光亮远远望去，煞是好看，仿佛一道亮丽的风景线！

    一直紧绷拉直的风铃，终于不堪重负，断坠在地板上。

    但威廉魔杖顶端喷出的亮光，反而如同灯罩中的烛火一样，从未熄灭。

    所有学生都屏住气息，明明风雷激荡，如绚丽烟火，刺的眼睛一阵疼痛，他们却始终不肯将目光挪移。

    史塔克和格兰杰拯救巴黎后，早已经在同龄学生中，引起轩然大波。

    对抗法国魔法部都束手无策的黑巫师，这消息可比谁考了年级第一、谁成为了级长……来得更惊险刺激，也更让人心神激荡！

    他们迫不及待见一见这两人的魔法水准。

    连续暴击了数分钟后，威廉终于支撑不住，他施展的超强盔甲护身，也被砸的千疮百孔。

    这时，安妮突然冲了过来，她怀里抱着一顶破帽子。

    “格兰芬多的宝剑吗？”威廉微微皱眉。

    不然安妮拿分院帽过来干嘛？但这种时候，召唤大宝剑有什么用呢？

    难道那把大宝剑还能当避雷针使用不成？

    又或者……格兰芬多之剑，落到格兰芬多继承人手里，只要手持宝剑，便会获得格兰芬多之力？

    好吧……威廉显然脑补过头。

    安妮跑来，轻巧给他轻轻带上了那顶帽子。片刻后，便传来威廉气急败坏的咒骂。

    “你怎么不早说！”

    “你也没早问啊！”分院帽细微地嗓音响起。

    “帮我挡住二十秒，卢平教授！”威廉喊道。

    卢平沉默点头。

    只见威廉双手握住魔杖，他跟着分院帽的声音，轻轻吟唱，嘴里吐出一大段难懂的古代魔文。

    威廉高高举起魔杖，随着他的吟唱，左右两面车厢墙壁和地面，浮现大量符文。

    那是古代魔文勾勒的大型防御魔法，发动之时，绵延如璀璨星空，交织的车厢内，熠熠生辉。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。

    感谢“蓝白碗BWB”大佬的打赏。）

    