    “看来他们是要动真格的了！”

    酆都城内，黄裳正通过道门发起“浑天镜”时刻观察东海战场的黄裳眼神微微一凝。

    看来这次为了打压道门气焰，同时也是为了杀他，奥林匹斯和阿斯加德都是下了血本，甚至连核心的精锐都已经全军出动了。

    若是之后诸多神王甚至是圣人再加入战场，那么这场佯攻就会变成真正的总攻！

    实际上，未必不会如此！

    兵法有云，实则虚之，虚则实之，如果道门真是认为奥林匹斯和阿斯加德这次只是虚张声势的佯攻，从而放松警惕的话，那么阿斯加德和奥林匹斯方面说不定真会借着这次机会，与女娲里应外合，打道门一个措手不及！

    要知道，道佛两脉之所以能够在被八大古都的牵制，以及周边诸国制约，甚至是印梵国的虎视眈眈之下依旧岿然不动，不仅仅是因为道佛两脉底蕴惊人，更是因为道门三清圣人加上如来佛祖就一共有四位圣人坐镇，再加上站在华夏这边的女娲，能够调动的圣人力量更是高达五位，在这种情况下就算奥林匹斯也是不敢有任何大意，否则一旦五位圣人联手出击，那就算命运三女神实力不俗，拥有命运之力，只怕也会下场堪忧。

    可若是女娲背叛华夏，跟奥林匹斯合作的话，那么原本3V5的圣人之局就会变成4V4，那奥林匹斯方面的胜算就无疑大了很多。

    所以在这种情况下，他们发动总攻也不是不可能的事情！

    “大帝，敌人主力大军全军出动，我们酆都鬼军是否前往前线参战！”

    就在这时，秦广王的身影出现在了黄裳身边，沉声问道：“敌军势众，道佛两脉又需要陈兵边境，提防印梵国和元始天魔，在这种情况下若是酆都鬼军不参战的话，只怕形势不妙。”

    “静观其变！”

    然而听到秦广王的话，黄裳却是摇了摇头，淡淡的说道：“放心，我心里有数！”

    主力军团的大战虽然惨烈，但在黄裳看来不过是这场大战的前奏而已，只有等到奥林匹斯和阿斯加德诸神参战，华夏这边道佛两脉仙佛加入战场，这场战斗才算是真正进入到白热化的阶段，到时候他再出手也不迟。

    而现在，他要做的就是按照原本的计划按兵不动，以自身为诱饵，引奥丁他们以及女娲出手！

    解决了奥丁和女娲，其战略意义比摧毁奥林匹斯和阿斯加德的主力军团还要大！

    虽然这么做会让东海的水族和天河水军出现很大的伤亡，但所谓慈不掌兵，想要赢得这场战争的胜利，避免更大的伤亡，黄裳只能这么做！

    “是！”

    虽然秦广王不知道黄裳的具体计划，但既然黄裳已经发话，他也没有多问，点了点头，随之退下。

    而黄裳则是继续将目光集中在“浑天镜”投影出来的前线画面之上，神色凝重。

    他在等！

    等女娲他们出手的那一刻！

    与此同时，正如秦广王所担心的那样，随着奥林匹斯和阿斯加德的主力军团全面参战，而华夏方面八大古都闭关自守，酆都鬼军没有动静，至于佛门也同样按兵不动的情况下，东海水族和天河禁军也渐渐支撑不住，防线开始逐步收缩，伤亡也是变得越来越大。

    再这么下去，用不了太长的时间，东海防线就会全面崩溃，到时候诸神大军就能长驱直入，直接杀入华夏本土，这样一来就算华夏方面最终能击溃敌军，自身肯定也会伤亡惨重。

    可在这种情况下，道门方面却做出了一个让人难以置信的决定——他们开始收缩防线，连带着东海水军一起朝着华夏内陆方向撤去！

    道门竟然弃守边境了！

    这到底是怎么回事！

    看到这一幕，酆都中众人，包括十殿阎罗等人都是脸色剧变，因为谁都知道西方诸神联军杀入华夏内陆必然会让华夏方面生灵涂炭，既然如此，道门为何会弃守边境？

    “老师他们这一步棋……实在是走的太好了！”

    唯有黄裳，此刻眼中却是精芒一闪，下意识的握紧了拳头。

    道门如今的确是弃守边境，但却并非是放弃华夏，而是一石数鸟之计。

    现在华夏最大的问题就是八大古彼此勾连，暗中对抗道佛两脉，又有女娲这位圣人搞风搞雨，导致力量始终无法调动整个华夏的力量去做一件事情。

    就像这一次，明明奥林匹斯和阿斯加德大军来犯，可八大古都竟然没有一方出兵，而是全部固守自身地盘，仿佛华夏的事情只跟道门有关，跟他们无关一样。

    既然如此，那道门方面就干脆放阿斯加德和奥林匹斯大军入境，反正现在华夏的幸存者基本都已经并入八大古都，又或者是被道佛两脉收留，野外零散的幸存基地基本已经不复存在，在这种情况下，就算奥林匹斯和阿斯加德的大军入境，威胁到的也只是八大古都。

    也只有让这些自私自利的家伙感觉到痛，他们才会知道什么叫团结，什么叫唇亡齿寒！

    除此之外，华夏乃是道门根基，有龙脉大阵庇护，乃是道门主场，外来强敌进入华夏必然会受到龙脉大阵全方面的压制，在这种情况下西方诸神联军贸然闯入华夏就等于将战场的主动权反过来交给了道门方面，而道门方面也能利用龙脉大阵的力量来对付西方联军。

    当然，还有最重要的一点，那就是女娲！

    女娲乃是华夏圣人，不管她暗中有什么打算，至少在人前还是要装装样子的，如今西方联军杀入华夏，女娲这个华夏圣人不可能不管不顾，否则将会落人口实，甚至给道门三清和如来佛祖日后清算他的借口。

    这样一来，女娲面前就只有两个选择！

    第一，继续维持他华夏功德圣人的“光辉形象”，带领麾下将士参战，从而削弱女娲的力量，到时候对付女娲更加简单。

    第二，干脆直接翻脸，临阵倒戈，帮助奥林匹斯和阿斯加德对付道佛两脉！

    而无论是哪种选择，都比女娲如今蛰伏不出要好！

    毕竟隐藏在暗处的敌人才是最危险的，而只要女娲现身，不管他是站在哪一边，黄裳和道门都能够更加从容的进行接下来的行动！

    PS：更新奉上，中秋节到了，祝大家中秋节快乐。

