    那是很久以前，拜耶兰的征服者们在群山、海洋和沙漠战斗，夺取了很大的一片领土。但是，新征服的领土上却没有足够的支持者，地方官员和驻军渐渐的龟缩在几个彼此分割的要塞里，每天都在为外面致命的敌人烦恼。

    怎么办好呢？拜耶兰的军团再强大，也不可能从魔法瓶里变出农名、伐木工、矿工、建筑工呐！

    这个时候，一批拜耶兰的学者出现了。他们是高等学院的考古学、历史学和神秘学毕业的研究生，有一大堆武装雇佣兵的保护，在当地向导的帮助下上天入地，探索阴森的古墓和失落的神庙，收集恶魔的颅骨和古老沉船的文物。他们整日整夜地解读石碑和器皿上的文字和图案，却并不怎么期望能从探险中找到大笔的金银财宝。

    很快，考古学家们为当局展开了当地社会和民俗文化的画卷。

    他们彻底而充分的掌握征服地的社会习惯，然后通过正确运用这些规范，依靠强大的军团提供信用背书和一点点的物资支持，探险家们开始和当地人交朋友，深度介入当地的政治实践和社会实践，吸引当地居民在必要的时候服务于拜耶兰的利益。

    嘉拉迪雅摇着细长的手指说道：“探险可不是为了好玩，霍蒙沃茨从一开始就在引导我们适应其中的危险。以上一位德·拉莫尔小姐为例，其实她并没有在古老部落的图腾上发疯，那也并不是蜜月旅行。故事在传播过程中出现了一点点偏差。”

    “噢，那真相是什么呢？”格里菲斯好奇地问道。

    精灵靠在他的肩上，饶有兴致地叙述着：

    “那里是帕尔帕提亚人和巨魔的聚居地，两个种族彼此敌对，都很凶悍好战。拜耶兰正在和兽人争夺南方大陆的控制权，便在他们的领土上展开了拉锯战。帕尔帕提亚的人类支持拜耶兰，巨魔自然是站在兽人那一边。

    “伯爵小姐通过探险研究当地的历史脉络，找到了古老文明的遗迹，通过解读古老的文字，她向当地人和巨魔氏族证明，在很久很久以前，他们有着共同的祖先，只要完成古老而危险的试炼，试炼者便可以成为两族共同的女王，为双方带来和平。”

    “这样，可以吗？”格里菲斯惊讶地问道，“当地人之间应该早就有着化不开的血仇了吧，怎么可能团结在一起。”

    精灵小姐赞同地点点头：

    “自然是没有那么简单的。但是，两个当地部族被卷入大国之间的正规战争可不是小打小闹，也差不多应该筋疲力尽了吧？拜耶兰和兽人的国力固然还可以继续打下去，未开化的当地人可吃不消。

    “于是呢，伯爵小姐的发现给了一个双方休战的契机。只要有人能够站出来通过试炼，双方就能在内部冠冕堂皇地宣布，不是我们的勇士不够勇敢，而是高贵的祖灵在注视着我们呐~”

    “噢——！所以……”

    “所以爱莲娜·德·拉莫尔伯爵小姐就站出来，决定完成试炼！”

    “噫，为什么她有资格？”

    “那自然是因为她在遗迹里找到了这样那样的古老记载，可以让帕尔帕提亚人的领袖授予她参加试炼的资格，比方说，她是伟大的女王多少多少代的转世！”

    “我明白了，”格里菲斯嘿嘿一笑，“我大概能想象当时的场面，对于部族的上位者来说，这确实是一个安抚和压制好战派的借口。”

    “是吧是吧，知道考古学的厉害之处了吗？”嘉拉迪雅拍着他的大腿，“然后，担任护卫的现任伯爵就被派了上去，在毒蛇、烈焰环绕的竞技场里和巨魔的武士决斗。伯爵小姐和巨魔一族的试炼者被孤立在高高的图腾上，失败的那一方就要被烧死。

    “这便是纳扎克，古老世界的升格之祭！胜者主宰，败者臣服。”

    “听起来还挺浪漫的，当时的修托拉尔，威廉骑士好不容易取得了胜利，救下了自己伯爵小姐，从此幸福快乐地生活在一起，真是一个不错的故事呐，可以用来写本小说了，”格里菲斯颇有些向往，“为什么你这么清楚？”

    “因为蒂德薇熙赶来支援他，也加入了决斗。她告诉我的。”

    “决斗竟然还能有人加入进来，这我倒是没想到，”格里菲斯想了想，觉得南方种族的决斗制度还挺别具一格的。

    “据说当时的场面一度非常危急，伯爵差点要被打死了，蒂德薇熙也被压制，好在罗兰及时赶到了。”

    格里菲斯不由得连声赞叹：“三对三啊，有意思。原来他们都彼此认识啊！话说回来，巨魔的勇士竟然能和他们这样的传奇人物对抗，一定也是非同凡响的英杰。要是我也在场就好了。”

    “可不是嘛，巨魔也很厉害的。当时还是威廉骑士的伯爵和他的朋友们在夏龙伯爵，菲欧娜的爸爸的帮助下重整旗鼓……”

    “怎么人越来越多了？”

    “残酷的战斗从白天持续到落日，终于，柯内莉亚，也就是后来的夏龙伯爵夫人带着轻骑兵加入战斗，在黎明的晨曦中自山坡上冲下，对巨魔枪阵的侧后方发起了决定性的冲击……”

    “喂喂喂！”格里菲斯觉得自己的智商被侮辱了，“这是哪门子决斗？”

    这话可不能让霍蒙沃茨的高材生认可。嘉拉迪雅捏着他这个坏学生的耳朵，一本正经地说道：“你这个木头人好顽固，人家自有制度在此，你不同意，就是不尊重当地风俗和文化，将来当不好考古学家的！”

    “是是是，你说的对，”格里菲斯连连检讨，“然后呢？”

    “然后，爱莲娜·德·拉莫尔小姐终于成为了升格之祭的胜利者！”

    “噢——！”格里菲斯惊叹道，“我都快忘了这是伯爵小姐的试炼来着。”

    精灵小姐笑着捶了他一下：“在她的努力下，当地人和巨魔终于放下干戈，杀死了兽人的使者，退出战争，停止了对兽人方面的兵员和物资供应。”

    “这个结局倒是很合理，真是情报军官的杰作啊！”格里菲斯颇有些向往地说道，突然，他想到了一个问题，“等一下，这么一来，伯爵夫人岂不是兼任那片土地的女王？那地方有多大？索尼娅也有继承权吗？”

    嘉拉迪雅摇摇头，“根据古老的传承和记载，女王是要被献祭给神灵的。”

    “这，这古老记载还真是方便呐~”

    “恩，然后伯爵小姐和她的朋友们就杀出了当地部落，逃回拜耶兰。战争也结束了，伯爵小姐和她的骑士从此幸福快乐的生活在了一起！”

    ……

    经过几个小时的休息，大家都恢复了一点体力。索尼娅清醒了过来，一个劲地道歉说给大家添麻烦了。

    身处地下遗迹的黑暗空间让人有点分不清白天和黑夜，每一个人都有些或多或少的焦躁与不安。

    好消息是，贝萨琉斯和那个恐怖的怪物并没有追上来；坏消息是，食物不剩下多少了。格里菲斯搜集了所有的干粮，发现只剩下几块饼干、巧克力和一点点葡萄干。这些东西分给三个女孩，转眼就被吃的一点不剩，下顿饭大家再找不到粮食就得饿着了。

    必须立刻采取行动。

    虽然大家没有这里的完整地图，也看不清地形全貌，但是神秘学者并不完全依靠眼睛。

    嘉拉迪雅和索尼娅先后进行了占卜，占卜的内容分别是“安全离开遗迹的道路”和“安全的食物来源”。占卜结果完全一致，均指向了远处一座巍峨的金字塔形建筑。那里，必定有重要的线索。

    在星空般的光芒下，奇怪的都市就像是梦中的神秘之地，似乎每一处岔道和拐角都通往未知的禁忌世界。

    “格里菲斯，你看这些化石，”索尼娅突然停了下来，从地上捡起一些让人摸不着头脑的小石块，“这块趾骨显然是来自两栖爬行动物，贝洛蒙沼泽在上古时代更加辽阔，栖息着体型巨大的巨蜥和亚龙，从它的这块趾骨上能分辨出年代。”

    格里菲斯摆出自己能听懂的样子。

    菲欧娜开始批评她：“索尼娅，你要是再控制不住好奇心，我，我就打晕你！”

    “但是，你看这里，这些精巧的几何构型，还有，恩，这是陶片，应该是遗迹的建造者们留下的，已经快要和岩壁融为一体。这里的原住民的文明程度肯定不低。”

    索尼娅的眼眸闪闪发光，又开始说莫名其妙的话。

    “我们不能在这里停留太久。”格里菲斯温和地打断了她。置身于这片疯狂沼泽的幽暗地下，任何人都应当小心自己的想象力。

    “啊，对对，”索尼娅急忙把化石收进小包里，“我只是在想，这座宏伟城市的建造者们去哪里了呢？历史上没有一点关于他们的记录，就好像是文明从未存在一样。”

    ……

    大家根据占卜指示的路线，来到一处隧道的入口。这里是高大的金字塔的底部，平滑的石阶通往幽深的地下。入口两旁的墙壁上有着如同精巧的雕刻，许多位置已经斑驳脱落，但是依然总体完整，能让人看出那是人形的生物在战斗。

    就在这里，大家惊悚地发现了索尼娅占卜的“安全的食物”。

    数名考察队员打扮的人类残缺的尸体散落在不远处的地上。他们的头颅被摘下，尸体像料理肉排一样分离了筋骨、脂肪和组织。肚肠消失不见，被切割分离的血肉组织中可以食用的部分，留下了无用的毛发和骨头。

    某些东西以最冷血而毫无人性可言的方式完成了这些工作，就像是在市场里选购晚餐的主妇一般，带走了最肥厚的肉块和内脏。

    地上还有少量遗落的盐粒和胡椒——应该是从考察队的补给里找出来的——这不禁让所有人出现了极其恐怖的联想。

    从地上的血迹和拖行的痕迹来看，某些东西曾经试图将尸体搬入地洞，但是因为一些原因而中途放弃。

    在这堆肉块的附近，遗落一本笔记。笔记的内容不多，显然是刚刚开始书写不久。作者正是贝尔教授。

    “石板遗落在洞穴里，经历了悠久的岁月却依然大体完整。这里有大量较为完整的壁画和文字，这让我们得以解读出了远古石板的部分真相。

    “我们掌握了有关贝洛蒙遗民的大量珍贵史料。”

    格里菲斯和索尼娅互相看了一眼，继续阅读下去。

    “早在第一纪元以前，一个强大的氏族就已经在沼泽定居。从化石和遗留物来看，森林和沼泽为他们提供了丰富的食物，原住民的身体强壮，智力发达。

    “古神降临在他们原始的氏族，教导他们用巨岩堆砌了高大的神庙，向群星祈祷。我们将其称之为贝洛蒙氏族。

    “贝洛蒙氏族很快进入了黄金时代。他们辉煌的城市和金字塔遍布地上和地下，并且向着群山开拓新的殖民地。

    “但是，随着贝洛蒙氏族殖民地在地下的延伸，一种无法形容的怪物开始袭击他们，以他们作为食物。

    “他们虔诚地向古神祈祷，以最美丽的少女和最强壮的勇士作为祭品，古神仁慈地接受了祈祷并且赐下祝福。

    “获得祝福的勇士变得异常强大。他们开始反击，将可怕的怪物逐回黑暗的地底。氏族为胜利而欢欣鼓舞，却丝毫没有意识到毁灭的降临。

    “勇士们一个接着一个陷入疯狂，转变为扭曲的怪物，甚至比地底的怪物更加可怕、更加狡诈。

    “贝洛蒙氏族节节败退，他们放弃了地上的领地，向古神的祭坛撤退，准备在那里做殊死的抵抗。”

    “我和我的研究小组找到了一些有关这个失落的古代文明令人费解的线索，还有那些不详的地底怪物的残骸，这些怪物和之前找到的古老生物的化石并不相同，让我改变了原本的计划。我将寻求净化者领袖贝萨琉斯大人的援助，他也许能协助我们接近真相。”

    【连续几页的缺页，缺页处有撕扯的痕迹】

    “我们迷路了，没有食物，饥饿而疲惫。

    “几天来我们始终未能找到出去的路，也联系不上净化者。

    “我的研究员越来越少。他们无声无息的消失在黑暗中，只能找到他们残缺的衣物。

    “怪物非常警惕，行动敏捷，在黑暗中伏击我们。它的外形无法描述，我们没有看到它的全貌，它的每一次出现都伴随着清晰的嘀嗒声，火光在石壁上映照出尖锐狰狞的爪子和角。每次出现就会抓走一个人，留下粘稠的液体。”

    “我们决定退避到这个金字塔中点亮篝火。根据远古石板的解读，这里是贝洛蒙氏族的避难所，有一条通往地面的道路。愿契约与真理之神庇护我。”

    【胡乱的涂鸦和空白】

    “但是，这里的植物不多，手边的可燃物有限，一旦火光熄灭，怪物又会从黑暗中现身。”

    “我们逃不掉了，远处的隧道里传来可怕的声音，那些骇人的影子正在黑暗中逼近。我看到了它们的利爪在墙上的倒影，花瓣一样张开的口器，像龙一般的轮廓。”

