    温雨晴：“？？？”

    往本座的身上擦鼻涕也就算了，居然在大庭广众之下，说这么肉麻的话。

    可恶啊！

    不过，我为什么喜欢听？

    她清了清嗓子，正色道：“平平，请注意你的形象，先放开我好吗？”

    “我不！”陈平平死死抱着她。

    相隔二十多年，终于找到师尊了，他怎么可能放手？

    至于形象？

    呵呵！

    那玩意要来干嘛？

    温雨晴恼火：“给你一分钟的时间，把你的鼻涕擦干净，要不然，为师弄死你。”

    陈平平：“……”

    他迅速松开温雨晴，满脸幽怨的抱怨：“真是的，收下弟子后，就外出到现在，这么多年都不见人影，现在还不让人抱。”

    噢噢噢？

    为师？

    他们是师徒关系？

    众人愕然。

    可是，刚才那个情意绵绵的画面，是怎么回事？

    在陈平平道出“我想你了”的时候，温雨晴的眼神分明柔和了许多，她不对劲啊！

    身后，圣女在打量着这个女人。

    她便是陈平平的师尊吗？

    看起来也没什么，居然能教导处陈平平这样的妖孽，不可思议。

    “你看你，有一个好师门还不满足，得寸进尺。”温雨晴翻白眼：“好了，好了，好好说话，你身后那个姑娘是怎么回事？”

    “这位是我朋友。”陈平平介绍。

    “哦？不是本座的弟子？”

    “她们不在这里。”陈平平开口。

    “朋友嘛？”温雨晴眯起视线：“她刚才看着你的眼神不对。”

    陈平平脸色一黑。

    圣女顿时尴尬起来，眼神不对？那是因为陈平平上来就抱着你，然后说想你了，她才露出那种眼神。

    话说，温雨晴刚才那一闪而没的敌意又是怎么回事？

    温雨晴紧盯着她，说道：“本座的弟子，生性善良，不谙世事，长这么大才第一次出远门，你可不要骗他，否则本座会拿剑砍你的。”

    生性善良？

    不谙世事？

    你怕是活在梦里吧？

    圣女嘴角抽搐。

    陈平平干咳一声，赶紧转移话题：“师尊，你都瘦了。”

    “闭嘴！”温雨晴瞪着他：“不许说这种话。”

    喊了师尊，居然还要调戏她？

    不可饶恕。

    明知道本座喜欢长得帅的人。

    诶！

    温雨晴注意到他怀里的小黑狗，方才的怒意一下子烟消云散，展颜一笑：“不愧是本座的弟子，连养的狗都这么可爱，来……让为师抱抱，它叫什么名字啊？”

    “小黑！”

    “太难听了，以后就叫铁蛋吧！”

    “……”

    汪汪！

    小黑表示反抗。

    温雨晴笑容更为灿烂了，强行将小黑抱起来，随后说道：“让为师猜猜，你是不是带来了凤凰鼎?”

    “没有！”陈平平摇头。

    后者笑容一凝。

    “我朋友身上。”他指了指蓝秀芝。

    “你朋友？”温雨晴侧目，打量了一会儿蓝秀芝，语重深长的说道：“平平啊！她还小，你可不能犯错误啊！”

    “她只是我朋友。”陈平平黑着脸。

    “嗯，为师勉为其难的相信你，既然你朋友身上有凤凰鼎，那就让她掏出来吧！”温雨晴笑道。

    这时，天凤皇朝的强者忍不住开口了：“这位道友，我想你误会了，这位是我天凤皇朝的小公主。”

    嗯？

    温雨晴似乎想起了什么。

    凤凰鼎属于天凤皇朝。

    如此一来，她岂不是一点优势都没有了？

    麻烦！

    温雨晴开口：“既然如此，那我们随随便便合作吧！你们用凤凰鼎引出不灭火炉，本座将其镇压，你我联袂出手拿下如何？”

    “不如何！”那位强者淡淡的说道：“你只有一个人。”

    这什么话？

    瞧不起本座？

    温雨晴微怒：“本座一个人足矣。”

    这时，太古皇朝的人说话了：“我太古皇朝有神兵，一旦复苏，再联袂诸位，必然可以将不灭火炉镇压下去，再伺机拿下即可。”

    不远处的天龙皇朝，不甘示弱，也开口：“天龙皇朝掌握部分帝经，可以复苏与及催动不灭火炉。”

    “紫金神族也有神兵。”那边，传来一道声音。

    显而易见，他们就是要隔离你温雨晴。

    你个人的战斗力强大，又能如何？

    你只有一个人，还不是他们灵界之人，你还没有强大的神兵，待会真要发生点什么，你用什么抵挡？

    用脚吗？

    再者一个，他们都是有家底的，虽然相互看对方不顺眼，可好歹也是一个地方的。

    与你一个外人结盟，实则不智。

    灵宫少女抬起头：“师兄，我们要出手吗？”

    “不！”莫来摇头，扫过陈平平、圣女，与及蓝秀芝，说道：“我们是来看天相的。”

    远处那些古世家蠢蠢欲动，虽然不曾言语，但……料想，一旦不灭火炉出现，他们势必也会出手。

    温雨晴怒道：“愚昧，愚蠢，不可理喻。”

    三大皇朝，紫金神族，皆笑了。

    这时，一旁的陈平平突然开口，语气幽幽：“师尊莫急，我猜……太古皇朝的神兵，应该还没有到。”

    嗯？

    温雨晴一顿，眯起视线。

    不远处的太古皇朝强者，冷笑道：“的确还未到，但也快了。”

    陈平平点点头：“我来的时候，见到几头海兽在攻击你们太古皇朝的人。”

    太古皇朝：“？？？”

    陈平平又道：“我猜，天龙皇朝的帝经，也还没有到。”

    天龙皇朝的强者露出警惕，心中隐隐不安。

    他接着说道：“我在路上，也见到了几头海兽，正在攻击天龙皇朝的强者，哎……场面太悲壮了，我实力不够，估计不敢出手啊！所以，有心无力！”

    “？？？”

    一位天龙皇朝的强者，呵斥道：“小子，你什么意思？”

    “意思就是，他们可能死了。”陈平平眨着眼，随即扫过紫金神族。

    不等他作声，神族强者冷冷的说道：“你该不会是想说，我神族强者也被海兽攻击了吧？”

    “不！”陈平平摇头：“你们神族的人想要斩杀三大皇朝的强者，所以惊醒海兽，然后被三大皇朝的强者联袂斩杀。”

    “荒谬。”神族强者铁青着脸色。

    “小子，你休要血口喷人。”

    “一派胡言。”

    三大皇朝的强者，看着紫金神族的人，眼神顿时变了。

    不管是不是。

    而紫金神族的人，则慌乱无比，坑杀三大皇朝？绝不可能，他在造谣。

    该族强者沉着脸：“这小子，想要挑拨我们之间的关系，当真该杀。”

    陈平平笑道：“诸位若是不信，大可等下去，看看他们会不会出现。”

