    钟正看到缓缓起身的马远，心中顿时一惊。

    他所用的电棍，可是瞬间能产生5万伏特的电压脉冲，普通人只需一秒就会丧事所有行动能力。

    可刚刚他足足电了三秒，马远竟然还能起身！

    正思考间，马远再次疯狂的扑了上来。

    钟正无奈之下，只能再次一脚，将他踹飞。

    同时心中快速的决断，要如何应付当前的状况。

    他身上有着利器，可以将感染的人一刀解决。

    但那些都是他的同事或考古队员，根本无法下手。

    要说唯一想下手的，只有那个石安成。

    若不是他不听劝阻，也不会导致如今的局面。

    “所有人靠拢，先把教授护送上去！”

    钟正一时间没了办法，只能先让两位教授脱离危险。

    一众考古队员听到后，且打且退，朝着梯子方向走去。

    直播间中，这一画面被所有人看到。

    网友们的心全都提了起来，同时疯狂打着弹幕，狂喷石安成。

    【狗东西！就知道害人，你怎么不去死！】

    【草他大爷的石安成！浮尘大神让你滚，你偏不！不然能发生这样的事情么！】

    【这混蛋还当自己多牛逼，我TM现在就想一巴掌扇死他！】

    【麻痹的，出了事，这孙子跑的比谁都快，却不知道自己受到了感染，还咬伤了一名考古队员！】

    【这种货色，根本就不要管他，往死里打。】

    【要我说，安保队员就不应该去管他，就算被感染，也只有他一个人在里面发疯，自己死了也是活该！】

    【现在感染的人越来越多了，照这样下去，安保队根本挺不住多久，他们总共加起来也不过才十来个人啊！】

    【这要是在上面还好，偏偏是在这深潭下面，又没有第二条路能跑，只能硬着头皮抵抗，这可怎么办！】

    【太恐怖了，这究竟是中了什么邪啊？仅仅片刻，就感染了这么多人，怪不得浮尘大神让他们不要进入！】

    一众网友纷纷叫骂，恨不得亲手上去手撕了石安成。

    而此时的安保队，也终于将考古队员护送到了梯子处。

    可就在这期间，他们再次损失了一名同事。

    现在被感染的人，加起来足足有着将近十人。

    深潭下面地方窄小，根本没有空间活动。

    最前面的一排安保队员，形成了一道人墙，用手死死顶着感染者。

    钟正趁着空隙，尽可能的将那些冲上来的感染者打飞。

    可他的体力，也正在急速消耗。

    “你们快走！”

    钟正回头催促着考古队，让他们快些离开。

    古教授与吴教授并未先上，而是让那些年轻的考古队员先跑。

    “都别跟我们废话，你们年轻，动作快，先离开这里！”

    看到两位教授严厉的表情，谁也不敢在多说一句。

    他们知道，此时只有快速离开，才有可能让其余人有更大的生存几率。

    每一个爬梯子的人用出平生最快的速度，向上迅速攀爬。

    同时嘴中疯狂的大喊。

    “上面的人，快想办法下去支援！”

    梯子只有这么一个，想要同时上下，显然是不可能的。

    可这些安保队员也都是训练有素，虽然不知道发生了什么，但听到喊声，知道下面必然是发生了事情。

    当即找了几处坚固的位置，拴上了绳索，朝着深潭下方跑去。

    在路过考古队员身边，听到了他们的叮嘱。

    “别被咬到，下面人中了邪，咬到会被感染的！”

    几名考古队员，扯破了嗓子，提醒着下去的安保队。

    下方原本已经快要坚持不住的队员，突然看到一条条绳索落下，心中顿时燃起了希望。

    “大家在坚持一下，上面的兄弟很快就下来了！”

    听到这一喊声，所有人都是精神一振，齐齐怒吼了一声。

    坐在电脑前的秦佳瑶，面色极度紧张，紧紧握住手中的手机，连大气都不敢喘。

    在看到考古队，没有注意到了却浮尘的弹幕时，她就有了预感，要出事情。

    可她刚要拿出电话打给吴教授，他们那边就已经注意到网友们弹幕，退了出来。

    但没想到，最后还是因为这个石安成，酿成了这一惨剧。

    “气死我了，这个石安成就是个混蛋！”

    “要是考古队出了什么事，他一定不会有好结果的！”

    秦佳瑶怒气冲冲，不断敲打着桌面。

    旁边的林昊，不知何时已经回来。

    他之前本想通知考古队，告诉他们危险，让他们撤离。

    可没想到，那个石安成竟然擅作主张，依然不管不顾的进去。

    现在造成这一局面，已经是无法挽回了。

    当初他看到那些棺材时，便知道大事不好。

    炼丹的地方，本应该是一处福地所在。

    可如今这丹井，阴气上升，尸骨成堆，明显是有人在练阴丹。

    像这样的所在地，必然是有一些毒物所在，指不定就在什么位置。

    稍有不慎，一旦触碰，必然会造成无法挽回的局面。

    看到这种情况，他自然是要去提醒。

    可惜，天意弄人。

    先是考古队错过了指点，随后又是石安成发疯大闹。

    就算是神仙下凡，也没得办法了。

    秦佳瑶一把抓住林昊的大腿，疯狂的晃动，仿佛在发泄一般的吼道：

    “怎么办啊！难道安保队又要牺牲了么？真是气死我了，气死我了！”

    林昊白了她一眼，将她手给打了下去，随即说道：

    “牺牲应该不至于，既然是丹井，那必然是感染了某种药物，想来古代人在厉害，对药理的理解应该也不及现代。”

    “现在最好的办法，就是把他们全部打晕，然后捆起来，抓紧送进医院去查看。”

    秦佳瑶一愣，猛的转头看向了林昊，眼中充满了震惊。

    “你怎么知道他们中了某种药物？难道不是中邪么？”

    林昊摇头一笑，继续说道：

    “中什么邪？你见过那个中邪的还能传染？而且现在大部分人都是被伤到后，才会出现发疯的情况，明显就是被感染了，这种事情，只要细细观察一下就知道了。”

    秦佳瑶听到这话，猛的起身。

    “你的观察力，什么时候这么厉害了！”

