

    当青权子带着数以百计的指天阁修行者抵达灭魂渊北面的山崖下的时候，风绝羽就已经知道，考验自己的时候到了。

    其实就在这之前，青权子带人追杀血狱老魔无果之后回山的时候，他便听到青权子在路上发了一通邪火，大抵的意思是责备天谕峰的守备不严，致使指天阁的宿命大敌逃脱，还声称之后要对所有人问责，择重处罚等等，而在青权子身边，包括六谷山阁的阁老都没敢吱声。

    子夜时分，月色凄迷，整个指天阁都处在一种极度悲催与愤怒的气氛之下，隐隐泛滥着来自不同目的的磅礴杀机。

    而眼下，指天阁的人在灭魂渊的附近发现了本应该关在灭魂渊内随时等死的风绝羽，怎能不匪夷所思、一头雾水。

    “风绝羽？他……他怎么逃出来了？”众人抵达灭魂渊，有人率先发出一声惊呼，紧接着就是刀剑离鞘的清吟脆响，此起彼伏、源源不断，顷刻间，一股股浓烈的杀气尽数朝着风绝羽笼罩而去，更有数十柄剑刃，带起阵阵寒芒，悬在了风绝羽的头顶，以作威慑和围困。

    “风绝羽？”祭桃和楚三本在后方，乍一听有人叫出了风绝羽的名字，忍不住冲进了人群，来到了前方。

    如宸微眯的眼睛隐隐闪过一道异芒，随即悄无声息的掩饰了下去，带着晟煌、魏乾、许圳等人纷纷靠前而来。

    夜风清冷，如刀如箭，周围的温度瞬间降到了冰点，所有人都直愣愣的看着风绝羽，不发出一星半点的声音。

    灭魂渊死一般的沉寂下来，但在悬崖之下，可以清晰的发现那里有一个几近半坍塌的洞口，六谷山阁的几名弟子不需要谁来招呼，便纵落而下冲进山洞追查缘由去了。

    就这样不过多久，几名六谷山阁的弟子回返，其中一人紧张兮兮的看着天上地下的阁内强者们，滚了滚喉咙才如实禀报道：“阁主，这里有一个山洞，曾为人布置过禁制，山洞直通天谕峰西南五里的结界之外。”

    这名弟子大声的汇报了他的发现之后，赶紧乖乖的退出了人群。

    而这时，楚三第一个反应了过来，指着风绝羽破口大骂道：“我明白了，血狱老魔是你放走的，你们果然是一伙的，风绝羽啊风绝羽，阁主待你不薄，扶持你为七霞界主，没想到，你是鉴世院的奸细，你放跑了老魔，我看你是百死莫殊。”

    楚三眼晴通红，先发制人的冲着青权子喊道：“阁主，杀了他，给阁内死伤的弟子报仇。”

    “对，杀了这个叛徒，他罪该万死……”

    “这个奸细，杀他一万次也不多，该将他枭首示众。”

    “吃里扒外的东西，扒了他的皮。”

    “……”

    一声声怨怼咒骂、不堪入耳的传荡了起来，这一刻几乎所有的矛头都指向了风绝羽，让他成为了众矢之地。

    “等等……”就在这时，庞坦忽然站了出来，他原本就在青权子的身边，风绝羽刚刚也听到了，青权子指责了所有人，唯独没有对庞坦说半个不妥的字，这说明庞坦没有撒谎，他在指天阁中的地位，确实很不一般。

    顶着莫大的压力，庞坦从容不迫的吼了一声，不用风绝羽自己辩解，便声音沉稳道：“别忙着处置，先问清楚了再说。”

    风绝羽知道庞坦这话虽然没有什么偏向之意，但却是暗地里帮助他化解困局，他心头暗暗一暖，内心对庞坦的好感又增进了几分。

    然而楚三却不会给风绝羽留有辩解的机会，他如今无时无刻不在想着怎样才能置风绝羽于死地，甚至达到了如果能让风绝羽马上死在眼前也绝不会往后拖延一秒的地步。

    楚三棱着眼珠子跟庞坦争辩道：“这还用问吗？他先是给庞坦递送信物去魔鬼崖，害死了薛冷阁老，现在逃出了灭魂渊，他所在的地方，恰好跟血狱老魔逃脱的方向相同，他敢说，人不是他放跑的？”

    众人连连点头，似乎楚三的解释无懈可击似的。

    庞坦板着脸看着楚三，整个指天阁也就只有他敢用这种目光面对楚三了，庞坦大声道：“三公子，你说人是他放的，可他之前是被关在灭魂渊的，难道你不想知道，他是怎么逃出来的吗？”

    此言一出，围着风绝羽的所有人全部愣住了。

    灭魂渊一向是规止阁掌理的司狱之地，灭魂渊有进无出，除非有规止阁主赐予的特制传送符才行，庞坦说的没错，就算人是风绝羽放走的，那他也要有能先从灭魂渊出来的本事才行啊。

    人出不来，怎么把老魔放走？

    楚三刚才是被仇恨冲昏了头脑，听到庞坦这一问，脑子里也是划了个大大的问号，是啊，这厮不是关在灭魂渊吗？他怎么跑出来的？

    一语间，所有人的思绪略微有那么一点凝滞，而这时，机敏的祭桃皱着眉头，暗中扫了一眼水姓阁老和修嫣怡。

    两个人感受到祭桃的眼神皆是隐晦的摇头，水姓阁老甚至还偷偷的传音祭桃道：“不是方辙干的，他还没有得手，血狱魔就出逃了。”

    祭桃一怔，顿时迷糊了，人要不是方辙放的，那是谁放的，风绝羽身上不可能有灭魂渊的特制传送符啊。

    众人狐疑间，庞坦抓住了机会，冲着青权子道：“阁主，灭魂渊的传送符向来都在规止阁的掌管之中，而这风绝羽若是放跑老魔之人，他必须要先从灭魂渊出来，那么究竟是谁放他出来的呢？阁中是不是还有他和血狱老魔的同伙，阁主，我觉得今夜之事有必要追查到底才是。”

    庞坦说完，众人就开始点头了，毕竟人家分析有理有据，经得起推敲。

    此时的风绝羽仍未发声，到是楚三来了精神：“是啊是啊，庞老言之有理，他和血狱老魔肯定还有同伙在我身边，王八蛋，你们把这当成什么地方了，鉴世院吗？你给我说，是谁放你出来的？”楚三情绪无比激动，抬起脚来就往风绝羽身上踹了过去，一脚把正在打坐的风绝羽踹翻了个跟头，但这一脚并不敢发力，他也怕杀了风绝羽没办法再审问下去，并且楚三心里很有底气，因为方辙那边失守了，那放跑风绝羽的人肯定就不是方辙了。

    风绝羽翻了个跟头，哇的咳出了一口血，殷红的鲜血在地上留了一滩血印，他撑着地面站了起来

    他阴测测的看着祭桃和楚三，同时又用眼晴扫了一下身后的如宸等人，狞笑：“是啊，我是怎么出来的呢？这确实是一件值得深究的事……”话说着，风绝羽心神一动，众目睽睽之下，用传音入秘之法，向青权子递送了一个非常关键的消息。

    此时宛若失声一般的青权子听到心里面风绝羽的回声，不经意的眉毛一挑。

    也就在这个时候，风绝羽嘴角挂着血迹道：“阁主，咱们能不能换个地方说话，我有重要的情况要向阁主禀报。”

    “妈的，给你三分颜色你还开上染房了，我看你是不知死字怎么写……”楚三大怒，冲过去就要下黑手。

    忽然间，青权子断喝一声：“楚三，住手。”

    “阁主……”所有人一怔，看向青权子。

    青权子阴晴不定的看着风绝羽，根本没理楚三，大声道：“来人，把他带到大殿里面去，庞老，六位山阁的阁老、如宸阁老、成光阁老，还有祭桃阁老，还有……你……”他指了指楚三：“都到大殿候着，其余人等，各回住处，各峰凡子圣子，今夜严加戒备，都散了。”

    “什么……散……散了……”

    听到青权子下令，众人无比郁闷，本来今日风绝羽能逃出灭魂渊就是个谜团，不少人已经察觉到事有蹊跷，正等着看好戏呢，没想到青权子一声令下，他们失去了获取真相的机会。

    不过阁主下令，谁敢违背，于是乎，不少人悻悻离去。

    接着，只见青权子冲着规止阁的阁老胥浞使了个眼色，随后胥浞愣了一下，脸色一红，连忙独自一人离开，奔着灭魂渊深处掠去了。

    这个举动，引起不少阁老的注意，但很多人不明就以，只有祭桃，猛的像是被什么东西触动心绪似的，莫名打了个冷战，连忙给修嫣怡传音道：“方辙在哪？”

    “啊……”修嫣怡微微一怔。

    “我问你，方辙在哪？”

    “他……他……我不清楚啊，适才传信他尽快离开躲起来，现在恐怕已经离开了吧。”

    “马上把他找出来，就现在……”也不知怎的，祭桃突然觉察出哪里不对劲儿。

    修嫣怡连忙点头，可这时，青权子扫了一眼众人道：“诸位阁老，去大殿吧，祭桃阁老……”

    “哦，遵命，阁主……”祭桃没法，等消息已经没机会了，他只好用最后的机会冲着修嫣怡传音交待道：“快，找到方辙叮嘱他，不要乱说，有什么事马上用寒跋玉给我传讯，我要知道他的下落。”

    “好，好……”修嫣怡也不知道祭桃为什么变得紧张兮兮的，只好冒着汗领命退去。