    “皇上有旨，有事启奏无事退朝。”

    周公公往前一步，大声喊道。

    底下的大臣窃窃私语一番，并没有一个人出来说话。

    以前上朝，大臣们都会准备奏折，想好要在朝堂上讨论什么。

    现在他们知道李世民聪明，上朝不过是走个过场，看李世民显摆而已，所以都不说话了。

    “众位爱卿，没有什么事情要廷议吗？”

    李世民微微笑道。

    底下大臣相互议论几声，并没有一个大臣说话。

    “皇上，您今日为何不穿龙袍？”

    魏征走出来说道。

    终究是他忍不住说了。

    皇帝上朝不穿龙袍，这不成体统。

    在古代，人们对于穿什么衣服、戴什么帽子非常讲究。

    上朝的时候必须穿朝服，今日李世民穿一件鸭绒服过来，显得不合礼制，魏征看不下去。

    终于有人问到自己的衣服，李世民心中大喜。

    “这是朕近日做的鸭绒服，保暖十分好。”

    李世民微微笑道。

    底下大臣第一次听说“鸭绒服”这种东西，都觉得十分好奇。

    “皇上，这鸭子服是如何做的？为何与我大唐的衣服款式不一样？”

    长孙无忌问道。

    李世民笑道：“这是鸭绒服，不是鸭子服。”

    “这个衣服乃是用鸭子的绒毛作为填充物，比木棉、柳絮、芦花那些更加保暖，而且松软舒服。”

    说着，李世民笑呵呵从龙椅上走下来，到了大臣中间。

    大臣们围着李世民一阵围观...

    程咬金问道：“皇上，微臣可不可以上手摸一摸？”

    魏征听说程咬金要摸李世民的衣服，顿时就怒了，呵斥道：“程知节无礼！”

    李世民却毫不在意，他正要借助程咬金秀一把。

    “无事，君臣同乐嘛。”

    “没事，可以摸一下。”

    李世民笑呵呵说道。

    程咬金白了魏征一眼，上手捏了捏鸭绒服，发现这个手感确实不一样。

    “皇上，确实不一样啊，手感软软的、松松的。”

    程咬金嘿嘿笑道。

    其他大臣跟着上手摸了摸，质感确实不一样。

    “我才知道鸭毛可以做衣服。”

    “是啊，而且质地这么好，看样子很保暖。”

    “皇上，您就穿了这一件外套？”

    大臣才发现历史迷除了这件鸭绒服，里面就是一件打底的衣服。

    一般来说，古代的衣服保暖效果差，到了冬天里三层外三层，把自己裹得严严实实的。

    李世民呵呵笑道：“不错，正是如此，一件鸭绒服足够度过隆冬腊月。”

    大臣们大为惊奇，没想到鸭毛居然这么保暖。

    魏征在旁边看得眼冒金星，怒道：“各位同僚，皇上不穿朝服上朝，你们不劝谏就罢了，居然还跟着议论起来，我要参你们一本。”

    上朝就该穿龙袍，这是礼制，不得违背。

    李世民今日此举不合礼数，大臣们应该一起劝谏的。

    程咬金嘿嘿笑道：“魏大人，我们都看了，你要把我们全都参一本？”

    那就不是参一本，而是参好几本。

    魏征气得不轻，转头对李世民拜道：“皇上，穿鸭子服不合礼制，请换了衣服再来上朝。”

    李世民微微笑道：“谏议大夫觉得朕这样穿有什么不妥吗？”

    魏征正色道：“大不妥，上朝该穿朝服，穿成这样成何体统。”

    “皇上带头不穿朝服，那我们这些做臣子的，是不是也可以不穿朝服？”

    大臣们见魏征认真了，都不说话，省得招惹他。

    李世民说道：“谏议大夫，国以民为本，民以衣食为天，朕现在是给大家看看，这样做衣服可以保暖，这是利民之举。”

    李世民早料到魏征会说，事先已经想好了如何应对。

    把装比说成为了百姓能穿上保暖的衣服，多么高尚啊！

    魏征被怼得无语。

    房玄龄说道：“是啊，皇上此举利国利民，给老百姓发明了一种新的衣服，微臣佩服。”

    房玄龄带了节奏，其他大臣跟着一起拜道：“微臣佩服皇上圣心。”

    李世民笑眯眯地说道：“朕为天子，要让百姓吃饱穿暖，红薯玉米和土豆已经安排农官到各州种植推广，这种鸭绒服朕也想推广，让百姓穿得暖。”

    房玄龄马上又赞叹道：“皇上圣心仁德，百姓必定感激。”

    “羊毛袄子一般百姓买不起，但是鸭子家家户户可以养殖，鸭毛可以作为原料，百姓可以受惠。”

    魏征看着房玄龄不停地拍马屁，心中十分不爽，但是又没办法。

    因为魏征说得很对，事情就是这样。

    羊不是每个家庭都能养的，鸭子却可以，大不了养一只旱鸭子，毛照样可以拔。

    “皇上圣明。”

    众位大臣跟着拍马屁。

    魏征却问道：“请问皇上，您这件鸭绒服从何而来？”

    嘶...

    李世民被这个问题吓了一跳，他怀疑魏征这货已经知道了自己和苏云的事情。

    “朕的这件衣服是皇后做的，有什么问题吗？”

    李世民反问道。

    魏征说道：“原来是娘娘制作的，真是心灵手巧啊。”

    “微臣知道有个姓苏的，最擅长做一些新东西，微臣还以为这鸭绒服出自他之手。”

    卧槽！

    李世民大呼卧槽，这是点破了苏云的存在啊。

    魏征是如何知道的？

    房玄龄也被震惊到了，果然被魏征发现了。

    这一下，魏征爽了，他成功反杀李世民。

    “是微臣多虑了，不是就好。”

    魏征呵呵笑了笑。

    李世民怕再说出问题，转身回到龙椅上坐下。

    “众位爱卿，如果无事，那就退朝吧。”

    李世民散朝回内廷。

    李世民走了，大臣们散朝归家。

    出了承天门，房玄龄正准备坐马车回家，魏征从后面赶上来。

    “中书令大人，皇上的衣服是不是那位姓苏的裁缝做的？”

    魏征奸笑道。

    房玄龄心中吐槽道：你特么都知道了还问个屁。

    “谏议大夫，很多事情我也不知道，您别问我，去问皇上。”

    说着，房玄龄一头钻进马车，自己回家去。

    魏征冷笑一声，也回家了。

    李世民在朝堂上穿了鸭绒服，长安城很快兴起了一阵鸭绒服的热潮。

    第一个穿上鸭绒服的大臣是房玄龄，他早就开始制作，然后是程咬金...

    之后，长安城的百姓也开始效仿。

    渐渐地...长安城流行一句话：你要是能找到一只长毛的鸭子，我就吃屎！

