    “进来吧！”高牧大声喊道。

    随后，高牧便听到了开门的声音。

    高牧也没有理会，直接朝着洗手间的方向走了过去。

    刚一走进洗手间，高牧顿时就感觉有些不太对劲。

    此时一种说不出的危机感，开始在高牧的心头萦绕。

    高牧眉头紧皱，心中顿感不妙。

    他右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在高牧的手中。

    “火眼金睛！”

    与此同时，高牧悄然的开启了火眼金睛。

    随着火眼金睛的开启，高牧清楚的看到，在自己的房间中，出现了一个女人。

    女人在给高牧打扫房间。

    可是她一边打扫房间，却一边朝着洗手间的方向看着。

    仿佛，是在等待着什么一般。

    与此同时，高牧还发现。

    这女人的另外一只手，一直放在自己的背后。

    “有武器。”

    高牧发现。

    在女人的背后，竟有一把手枪。

    “这也太看不起我了吧！”高牧看着女人的手枪，笑着摇头道。“如果我是一个后天武者，甚至先天武者。你用热武器对付我的话，说不定还有些作用。”

    “可我一个战神境的武者，你却用热武器对付你。你这么做，简直就是不拿我高牧当人啊。”

    高牧一边心中自语着，一边缓缓的收拾。

    很快收拾完之后，他便走出了洗手间。

    客房服务的女人，见高牧从洗手间里走了出来，整个人顿时就绷了起来。

    仔细看的话还没发现。

    这女人的身体，竟有一丝非常轻微的颤抖。

    “就这点胆子，还学人当杀手呢？也不知道，是怎么想的。”

    高牧心中一边想着，一边缓缓的朝着女人的方向走过去。

    他一边走，还一边装出一副什么都不知道的样子。

    他问女人：“收拾好了吗？”

    “没……没……还没收拾好呢！”女人说话有些结巴。

    “不对！”高牧这个时候，心中再次升起了危机感。他赶忙第一时间，回头。

    只见这个时候，一个女人出现在了高牧的眼前。

    这女人此时正用一种极快的速度，朝着高牧的方向冲了过来。

    高牧甚至还清楚的看到，女人的手中正握着一把寒芒毕露的武器。

    “C，还玩钓鱼这一套，你们也是真的狗！”高牧张嘴就骂。

    这个时候他也明白。

    刚才收拾房间的女人，不过只是一个诱饵而已。

    真正的杀手，则是现在朝着高牧冲来的女人。

    这女人的实力，其实也就这么一回事。

    在她即将要冲到高牧近前的时候，高牧的右手非常随意的朝着女人的方向伸了过去。

    下一秒，他便直接抓住了女人的手腕。

    “就这水平，还当杀手呢？说实话，你是真的菜啊。”

    高牧说着，一把就夺过了女人手中的匕首。

    在夺过女人匕首的瞬间，高牧并没有马上杀掉眼前的女人。

    这个时候，他抓着女人的手，直接转头看向了打扫卫生的女人。

    “说实话，你们是真的可以啊。”高牧盯着打扫卫生的女人，微笑着摇头。“如果我不是有高牧一激灵的话，我还真就发现不了。其实，你才是真正的杀手！”

    高牧说话的时候，脸上露出了似笑非笑的表情。

    打扫卫生的女人，在这个时候也笑了。

    她挥了挥手，手中出现了一把长剑。

    她的手把玩着长剑，好奇的问高牧：“你是怎么发现我的？”

    高牧微微摇头：“其实，我没有发现你。但是，我却从你的身上，感受到了一股危险的感觉。”

    “所以我认定，你才是真正的杀手！”

    女人笑了笑，没有说话。

    下一秒，她的笑容直接在脸上凝固。

    因为高牧刚才夺来的匕首，此时已经插在了她的喉咙之中。

    解决掉了打扫卫生的女人之后，高牧手中的长剑，又刺向了后来出现的女人。

    随后，这两个女人便别高牧击杀。

    击杀掉这两个女人之后，高牧直接离开了房间，随便还关上了房门。

    不仅如此，高牧还不忘在门上，挂上请勿打扰的牌子。

    离开酒店之后，高牧拿出手机，便直接拨通了叶倾仙的电话。

    简单的说明了一下明月基地市的情况之后，苏牧直接问道：“我需要，一个安全，安静的地方！”

    叶倾仙想了想，对高牧说道：“明月基地市，明月小区，三号别墅！”

    “钥匙的话，就在别墅的外的一棵大树下面。如果你说的是真的，那这个地方，是一个绝对安全的地方。”

    高牧想了想，又问叶倾仙道：“明月基地市的情况，难道你是真的一点都不知道？”

    “我怎么可能不知道。”叶倾仙在电话那头神秘的一笑道。“这些情况，其实我都是知道的。只是，我没有把这些情况，上传到资料库。”

    “对了。”高牧微微点头之后，问叶倾仙。“如果我住进那别墅之中，会不会有人找过来？”

    “不会，这点你可以放心。”叶倾仙信誓旦旦的对高牧说道。“整个极道武馆，只有两个人知道这别墅的存在。其中一个是我，另外一个则是我在明月基地市的暗哨。”

    一听叶倾仙这么说，高牧顿时就放下心来。

    极道武馆的情报系统，是有明暗两套的。

    明的这一套系统，就是极道武馆的各大分管。

    暗的这一套系统，那可能就是每个基地市的小商小贩，名商富贾了。

    暗的这一条系统，知道的人不多。

    除了叶倾仙、叶极道之外，也只有高牧知道，这条暗情报网的存在。

    这套暗情报网的全部运行，都由叶倾仙来掌管。

    “行，那我知道了。”

    高牧说完之后，便结束了自己和叶倾仙的通话。

    结束了通话之后，高牧开始四处的张望。

    他在寻找一个绝对偏僻的地方。

    很快，他就找到了。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    来到这个偏僻的地方，高牧直接消失在了空气当中。

    当他再次出现的时候，已经是在叶倾仙所说的别墅里面了。

    这别墅的装修，不算豪华，甚至只能用普通来形容。

