    场上还剩七人。

    因为答应要将道具分给输的人，所以本应被淘汰的6号，7号，14号，24号仍在游戏中。

    监察官宣布：“本场游戏获胜者共计3人，分别是3号、11号、15号。

    淘汰25人。

    死亡2人。

    可分配拼图，42枚。

    可分配道具，38件。

    现在进行奖励结算——”

    话音落下，每个人面前出现一个炫目耀眼的光团。

    光团缓缓浮动着，里面有拼图，有道具，只要将手伸过去，就能轻易拿到。

    白幼薇的光团里，有14枚拼图，和6件道具。

    她心中不禁感慨，自己收集了那么久，也只是收集到23枚拼图，可现在，只一场游戏，就拿到了14枚，真不愧是名为战争的预选赛。

    其他人也面露轻松。

    被淘汰的四个人，虽然失去了拼图，但是保住了自己的道具，而且还分到了新道具，这无疑是最好的结果。

    只有余朝辉神情黯然，毫无喜悦之色。

    屋顶上的石球转动一周，球身上的眼睛图腾逐一消失，被淘汰的四人拿到道具后也相继消失。

    广场上剩下获胜的三人，红眼睛的白幼薇，蓝眼睛的余朝辉，以及一个黄眼睛白人。

    ——按照赛制，本该有五人获胜，现在却只有三人。

    这一点让球略有些不满，但不管怎么样，这场游戏总算顺利结束，而且它收获颇丰，当下心满意足滚了一圈，对大家说：

    “恭喜你们，获得本场游戏的胜利！获胜的同时，也是正式参加迷宫战争的开始——

    这将是一场旷日持久的比赛，国王需要努力扩张领土，臣民需要选择优秀的君主，君与臣同心协力，才能取得最后的胜利。

    详细的规则，在你们返回休息大厅后，会由其它监察官为你们介绍。

    现在你们还有三分钟的准备时间，这是给获胜者的优待哦~”

    三分钟的准备时间。

    毕竟手里拿了这么多拼图和道具，如果有心想要隐藏实力的话，当然不能立即返回休息大厅。

    黄眼睛的白人分到的道具里，有一截长长的树枝，很难掩饰，他匆匆跑去树林里滚了滚，弄得一身脏兮兮回来，头发上沾着枯叶，如此那截树枝拿在手里，倒也不显眼了。

    余朝辉分到的道具都比较小，他随意装进口袋，有的直接拿在手上。方宇的死对他造成的打击很大，现在他整个人的状态都不对，心思似乎不在游戏里。

    白幼薇看他这个样子，心里也不舒服。

    虽然只是两个无关紧要的人，和陌生人差不了多少，但是……隔着那么一层关系，很难不在意。

    而且，一直以来，她的兔子只作震慑之用，除非是对付游戏里的怪物，否则不会下死手。

    这是第一次……置人于死地。

    白幼薇看了一眼余朝辉，愈发烦躁，她独自进入投票小屋，打开玩偶屋，将拼图和道具一股脑儿扔了进去，再出来时，手里只抱着一只兔子。

    广场上，出现了一个巨大的正方形出口，泛着纯白的光。

    监察官已经不知去向。

    三人陆续走进正方形出口，进入白光，再睁眼时，便又回到了那个极其宽广的白色房间里。

    原来这个地方，叫做休息大厅。

    