    所以一旦决定出手，便是必须要将对方一击必杀，斩草除根。

    “那紫袍少年，是暗影的人，若是放过他，麻烦不小。”

    暗剑天尊开口说道。

    暗影。

    这个名字，楚风眠也听说过，这暗影，便是九幽世界，四大传承势力之一，统治这九幽世界的庞然大物。

    九幽世界的四大传承势力，分别为暗影，暗神殿，黑天城，幽海岛。

    其中这暗影，便是其中最为神秘的一个，暗影的弟子，也是整个九幽世界之中，性格最为凶狠的一批武者，暗影的武道，是最为纯粹的杀人之道。

    甚至于暗影传承的，本身并非是武道，而是杀人之术，暗影的弟子，可能修行不同的武道，但是他们却是学习暗影传承的杀人之术，将这杀人之术，融入到自己的武道之中。

    这紫袍少年，刚刚出手，斩杀另外几位九幽世界武者的时候，便是将他的凶残之处，展现的淋漓尽致。

    暗剑天尊曾经也跟暗影的人打过交道，所以深知暗影武者的棘手之处，这一次那紫袍少年，一旦是出手，便是将楚风眠跟暗剑天尊，当做他的猎物了。

    一次不成，只会带来这紫袍少年更多次的刺杀，倒不如直接出手杀了他，以绝后患。

    听到暗剑天尊的解释，楚风眠也是点了点头，暗剑天尊身为这九幽世界的土著，在许多事上，自然要比起楚风眠要更加熟悉，这些事，就交给暗剑天尊处理，楚风眠也不打算插手。

    他的目的，只有得到那剑道之主留下的玉盒。

    “此地不宜久留，走吧。”

    暗剑天尊说了一句，便是跟楚风眠一同，化为了遁光，向着北方的方向飞去了。

    就在楚风眠跟暗剑天尊离开不久，两道身影，突然从天而降，来到了刚刚那紫袍少年被斩杀的地方。

    他们二人，同样也是一身紫袍，看起来跟那紫袍少年，同属于一方势力。

    “暗照死了。”

    “在这极南之地，谁能杀了他？难道是外界的武者？”

    “看起来不像，这里留下的气息，是九幽世界的气息不错，应该是其他九幽世界的武者杀了他。”

    “既然不是被外界武者杀的，那么他死，就是自己技不如人活该，不用管他，我们还是先完成长老交代的事吧。”

    “走。”

    两名紫袍武者，交谈了一阵，便是离开了，他们二人的遁光，直直的冲着极南之地的深处飞去。

    另一边。

    楚风眠跟暗剑天尊，便是一路向着九幽世界的中心飞去，两道遁光，几乎没有任何的停歇。

    楚风眠拥有这巫神真身，永恒神体，力量近乎无穷无尽，哪怕是连续催动遁光，也不需要任何的休息，而暗剑天尊，现在已经是剑奴了，他的力量核心，便是楚风眠为他塑造出的，缩小版的血池。

    若是暗剑天尊独自行动，倒是可能会力量不济，但是暗剑天尊现在跟在楚风眠的身边，可以源源不断的从楚风眠身上的血池之中，汲取力量，相当于也是一个永恒神体，有着无穷无尽的力量。

    他们二人，都不需要任何的休息，这赶路的速度，自然是快的惊人。

    这还是楚风眠为了隐藏身份，让他跟暗剑天尊，将遁光的速度减慢，到了不到十分之一的程度。

    不然的话，哪怕是这九幽世界乃是近乎一个圣域的庞大，两日的时间，也是足以飞行亿万里了，只怕是早就离开这南方，进入九幽世界的中心之地了。

    九幽之海，位于九幽世界的中心，应该说这九幽世界，本身便是因为这九幽之海，而缔造出的。

    相传这九幽之海的来历，可是要比起九幽世界还要古老，正是因为九幽之海的力量，不断塑造空间，最终成为了这九幽世界，九幽之海，可以说是九幽世界的最中心。

    九幽世界之中，无处不在的黑暗之力，就是因为从九幽之海中散发出来的。

    九幽之海，就是九幽世界的核心，九幽世界的力量之源。

    在九幽世界之中，也是越靠近九幽之海的地方，越是繁华，蕴含的黑暗之力也是越是精粹，更加适合九幽世界武者的生存。

    像是极南之地，便是九幽世界的边缘，距离九幽之海极远，所以显得无比荒凉，经过这两日飞去，楚风眠现在也越发的接近九幽之海。

    他也可以明显感觉到，灵气之中的黑暗之力，跟周围草木，土地之中蕴含的黑暗之力，都是浓郁了不少，甚至是一路上，楚风眠都是看到了不少暗之法则至宝。

    甚至是路边的一块石头，都有可能在经历了千万年的时间，吸取了大量的黑暗之力后，成为暗之法则至宝。

    在这九幽世界之中，暗之法则至宝，简直是遍地都是，如同大白菜一样，当然这些暗之法则至宝，也只是法则至宝之中，品质最为低级的。

    可是对于一位仙尊而说，都有着极大的吸引力。

    对于修行暗之法则的武者而言，九幽世界，可以说是遍地宝物。

    也怪不得九幽世界如此危险，却也挡不住无数想要参悟暗之法则的武者，进入这九幽世界之中。

    如此之多的法则至宝，也是造就了九幽世界之中，想要修行暗之法则，容易到了极点，甚至是超越大成法则，一举以暗之法则，冲击天尊境界，都是一件容易的事。

    九幽世界，是一个纯粹黑暗之力笼罩的中千世界，在其中若是想要成就仙帝，反倒是无比困难，因为这里只有黑暗之力，哪怕是凝聚小千世界，冲击仙帝的境界，也只是最弱的一阶仙帝。

    而在往上继续冲击，在这九幽世界之中，却是无比困难，几乎是不可能的事。

    楚风眠也注意到了这一点，在这九幽世界之中，几乎没有除了黑暗之力以外的法则之力。

    所以在这九幽世界之中，仙帝之道，反而是一个另类的选择，以纯粹的黑暗之力，去冲击天尊之道，反而是这九幽世界之中的主流。

