    黄棕的声音听起来有些遥远，冯昭感觉自己的身体猛然的一震，然后停下了脚步。

    可是她不知道自己该如何作答，只是握紧了手中的剑。

    在这一年里，她从来没想过，第一个认出自己的居然会是黄棕！

    良久，她才转过身，艰难的开口，“你什么时候认出我的？”

    黄棕盯着她的眼睛，轻声道：“你将你自己的红缨枪烧了的时候，或者是更早的时候将军手握红缨枪的时候，习惯先用左手在空中一旋，再反方向换到右手，黄棕过目再难忘！”

    原来如此！

    没想到竟然是因为这样的一个小小的动作，他便认出了自己！

    记忆中的那个黄棕，总是一声不吭的跟在君天澜的身后，偶尔会用那双没有任何情绪的眼睛打量着自己，见到自己看他时，又立马转开。

    好像自己和他比试的时候，他从来都没有赢过自己，所以自己总是将他当做一个手下败将一般看待。

    那时的她，习惯了人们仰视自己，眼中只装得下君天澜，却没发现，那个总是幽深清冷的看着自己的那个男子，眼中的隐忍情愫！

    以前的冯昭可能永远也看不出看来，可是，现在的冯昭褪去了一身的骄傲，不可能再看不出来！

    “哗——”

    冯昭冷声道：“既然知道是我，那你还敢出现在我面前，不怕我真的杀了你？”

    “黄棕站在这里，就是已经将自己的命交给了将军。”黄棕略带沙哑的声音传来，“四皇子曾对我有恩，他的命令，我不得不从。”

    “所以你就任由红罗将我逼死？那你现在又何必在这里假惺惺？”冯昭的眼中翻滚着恨意。

    “我不知道，不知道你会那样死去我”黄棕用尽了全身的力气，才让自己从过去的梦魇中回过神来，眼圈微微地泛红，“将军，我愿意用我的一切来偿还，包括我的命。”

    “不需要了。”冯昭冷冷的说道。

    黄棕一脸的伤痛和悔恨，但是冯昭却笑了出来，也许是她的笑容太过于诡异，，黄宗峰的 眼中居然闪过一丝惊慌和害怕，害怕眼前的人会再次的消失在自己的面前。

    当初的她毫无声息的躺在破庙里面的场景依然那么的清晰，要是再让他看到她再消失一次，他将会永远也无法原谅自己！

    冯昭笑得讽刺，声音更是寒冷入骨，“黄棕，这个世界上哪里还有冯昭将军，你看到了吗？我手中握得，是剑！红缨枪已毁，这个世界上再无冯昭！”

    黄棕的脸色苍白，只是喃喃道：“将军”

    “你走吧，我不会杀你，就当是还你对惊岚照顾的恩情。”冯昭的声音中隐隐的已经有了疲惫，赶了那么久的路，又受了伤，身体已经是吃不住。

    “为什么？是因为我，连被你恨的资格都没有吗？”黄棕笑的有些凄凉，自己一直都在仰望着她，她就像是夜空中的那一轮明月，就像是峰头的那一只海东青，自己穷尽全身力气，也无法靠近。

    冯昭沉默。转身离去。

    “你要去找六皇子？”黄棕急道，“我可以跟你一起。”

    “不用了，”冯昭立刻拒绝，“我不杀你，但是我也不想再看到你！”

    看着渐渐消失的身影，黄棕眼中的光芒瞬间消失。

    可是瞬间，他的眼中又闪过了一丝惊疑，因为，那个方向根本就不是去晋阳关的方向，而是平城！

    平成关内，茅草屋中。

    屋外是层层叠叠的翠竹，屋内，香气氤氲，即使是身处陋室，也可看出这屋子的主人是个极其娇奢之人。

    “青风，（青彦）参见庄主。”

    两人单膝跪地，恭敬的行礼。

    白笙摆弄着手中的棋子，然后问道，“莫云轩现在在何处？”

    “回庄主，莫云轩已经到了平城关外，随时都有可能进攻。”青风恭敬的道。

    “可惜了，”白笙将手中的棋子落下，勾唇道，“我在这里，他的算盘注定了要落空。”

    “庄主未雨绸缪，自然一切都在庄主的算计之中。”青风道，“听闻线人来报，萧翎已经离开了大梁，朝着平城赶来，想必是已经收到了庄主的书信，前来同庄主联盟！”

    白笙满意的笑了笑，面具下的那双狭长的眼眸，熠熠生辉。

    如今西夏已经在掌握之中，若是再将大梁控制在手中，那么他的大业，指日可成！

    像是猛然的想起了什么，白笙问道。

    “阿昭呢？在京城可还安好？”白笙问道。

    闻言，青风和青彦二人都是一愣，随即青彦才垂首沉声道，“回庄主，萧大小姐已经不在京城了！”

    手中棋子一顿，问道，“她现在在何处？”

    “萧大小姐五日前已经离京，今天接到探子来报，萧大小姐在清水镇和大梁的统帅王帅交过手，如今……正往平城赶！”青彦道。

    “你怎么现在才说？”棋子立即被扔在了棋盘上，白笙站起身就要往外走。

    “庄主，”青风连忙劝诫道，“如今庄主好不容易藏身如此，如若贸然现身，怕是会功亏一篑啊！”

    “对啊庄主，萧大小姐武功非凡，定不会有什么危险，还有，据说那个黄棕一直都悄悄跟在萧大小姐后面！”青彦也劝道。

    白笙的身子微微的停了停，就在二人都以为他被劝住了时，却听他沉声说了句，“我说过，不会再让任何人伤害到她！”

    说完转身离去！

    他的心中有着宏图霸业，但是却不敢再让她去冒险。

    曾经好几次他都差点失去她，所以，他再也不敢让她再因为自己置身于任何的危险之中！

