    在人皇笔的威势之下，整个太元仙府轰隆隆的响彻着，开始不断地摇晃起来。

    外界发生了这么剧烈的震动，太元仙府内部中人自然不可能察觉不到。

    正在修炼当中的方寒和方清雪两人，立刻便被惊醒了过来。

    “这究竟是什么一回事儿？”

    方寒大吃一惊，出声说道。

    “应该是宗门内的强者发现了你我的情况，前来攻打太元仙府，营救你我了。”

    方清雪的眸子深处微光一闪，有些惊喜地猜测着出声说道。

    “小女娃说的不错，外面有人正在攻打仙府的禁制，十有八九是准备营救你们两人。”

    当方寒和方清雪的话音落下以后，方寒和方清雪身前的那三扇古朴门户之内，缓缓传出了一阵低沉地声音：“来人好生霸道，竟然打算以自身神通，彻底将太元仙府撕裂出一条缺口来。”

    “我到是没有想到，你们两人身后的宗门竟然底蕴如此深厚，连人皇笔这等天下第一利器都能够拥有。”

    稍稍沉默了几许的时间，那道低沉的声音再次响了起来。

    “是啊，宗门的底蕴之恐怖，我等弟子恐怕只是见到了冰山一角而已。”

    得知了太元仙府之外的情况以后，方清雪也同样是神色凝重地感慨道。

    伴随着修为实力的愈发身后，方清雪的宿慧记忆亦是在不断地觉醒，她可是十分地清楚人皇笔这件仙器所代表的意义。

    在玄黄大世界的上古劫难之内，人皇笔的遭受重创，修为实力大大受损，甚至就连全盛时期的万分之一都不止。

    然而此时此刻，人皇笔竟然有实力攻打太元仙府，这代表人皇笔最起码也恢复了仙器的境界。

    结果就是这等强大的利器，竟然隐藏于自家宗门之内。

    可想而知，自家宗门的实力，根本不是自己在岛内所见到的那么简单。

    相比较而言，方寒的心里面的思绪，就没有那么复杂了。

    此时此刻，方寒的眼中唯有浓浓地欣喜神色。

    “哈哈哈，宗门之内的强者前来救援，师姐，你我马上就可以恢复自由了。”

    方寒先是欢呼着大笑了一声，而后转身朝着那三扇古朴的门户看了过去。

    “前辈，眼下宗门之内有强者前来救援我和师姐，您正好也可以借此机会从这里脱困了。”

    说到这里，方寒躬身一拜，神色诚恳地说道：“这段时间里面，我和师姐承蒙您的关照，心中不胜感激，方寒今后定当汇报。”

    对于身前那三扇门户当中的声音，方寒亦是心存感激。

    方寒虽然并不知道对方的跟脚来历，不过在身陷囹圄的这段时间里面，对方却是没少照顾他们师姐弟两人，指点他们修行。

    这等教导之恩，方寒自然是不会忘记。

    耳中听得方寒的声音，门户之内那道神秘声音沉默了几许的时间，最终缓缓说道：“种善因，得善果，我倒是沾了你们两人的福气。”

    这神秘声音看似是在庆祝自己即将脱困，然而不知道为什么方寒和方清雪两人，却是从其中感应到了一股苦涩的意味。

    方寒和方清雪两人又哪里知道，那道神秘声音内心当中的复杂。

    这道声音的主人，正是周叡先前吩咐让人皇笔收服的仙器玄牝之门。

    其他修士进入太元仙府之内，定然会被太元仙府当中所遍布的岁月力量腐蚀掉。

    但是对于玄牝之门而言，这太元仙府却是他绝佳的修行之地。

    不愿意被修士炼化掌控的玄牝之门，完全可以在这太元仙府之内修行到足以自保的地步。

    然而今时今日，人皇笔前来营救方寒和方清雪，准备强行破开太元仙府的禁制。

    这虽然能够让玄牝之门同样获得自由，但同时也破坏掉了庇佑玄牝之门的宝地。

    一尊货真价实的仙器现世而出，各大世界那些强者又岂会放任玄牝之门自由？

    在玄牝之门看来，等待他的最终结果，唯有被他人所炼化掌控一种结果。

    就在玄牝之门内心思考对策的时候，太元仙府的禁制，终于尽数破碎在了人皇笔的大切割术之下。

    旋即，只见人皇笔和天妖三凰联袂走到了太元仙府的正殿之内。

    “弟子见过人皇笔前辈，见过三位长老。”

    方寒和方清雪连忙迎上前去，躬身行礼说道。

    “不必多礼，你们两人没事就好！”

    微微颔首，人皇笔笑容和善地回应道。

    人皇笔虽然并不清楚方寒和方清雪的情况，不过他却是知晓自家主上十分重视这两名弟子，因此他对于两人的态度亦是十分地和煦。

    稍稍寒暄一番过后，人皇笔对着身旁的天妖三凰说道：“你们先去收取殿内的宝物，我来完成主上交代的任务。”

    说到这里，人皇笔再次看向了方寒和芳情绪，他笑着说道：“你们两人也跟着三位长老去寻宝吧。”

    天妖三凰点了点头，而后便带着方寒和方清雪，动身朝着大殿当中的那些小门户走了进去。

    除去最中央的三扇玄牝之门以外，太元仙府的正殿当中，还有许许多多密密麻麻的小门。

    这些门户的背后，自然就是太元仙府内部所收藏的神通丹药等宝物了。

    因为太元仙府禁制的存在，这些门户皆尽死死地闭阖在一起。

    哪怕是有修士闯入太元仙府的正殿当中，亦是无法进入这些门户之内。

    如若不然的话，凭借太元仙府之内的无数珍宝，那些闯入者也不可能会被岁月之力硬生生地腐蚀掉。

    眼下太元仙府的禁制皆尽被人皇笔所摧毁，这些门户自然也就可以开启了。

    除非是正中央的玄牝之门出手阻挠，否则凭借天妖三凰的修为实力，足可以将整座太元仙府搜刮一空。

    至于玄牝之门是否会出手阻止天妖三凰的动作，当着人皇笔的面前，他又哪里有那个实力。

    天妖三凰带着方寒和方清雪离开以后，人皇笔缓缓走到了那三扇玄牝之门面前。

    他目光深邃地凝视着玄牝之门，缓缓出声说道：“道友还不现身一见吗？”

