    来到村子附近，

    他便看有一些民兵正在来回的巡逻。

    而且在黑夜里他还发现有几小撮的人，三两成群的在一起。看样子是准备出村了。

    他看着这一幕，想着不是应该凌晨跑吗？这时候怎么好跑？

    不过这些他没有去管，绕过了几波人，向着村里走去。

    来到村里。一片寂静。

    路过一户户人家，只有少量的人睡着了，很多人都在那里辗转反侧难以入睡。

    “当家的，我们要不要出去？要不往南方去吧，那里日子好过点。去大城市找点散活做做，也比在这等*好啊，你看七婆没抗过去都走了。”

    屋内一个中年妇女看着旁边的丈夫担忧的说道。

    男子闻言没有说话。默默的抽着他的旱烟。

    女子在旁边催促道：“你这有木工的手艺，去城里咱们这群孩子至少能活下去。”

    听到媳妇说起孩子，他犹豫了一下，说道：“行…我考虑一下，你先准备一下。考虑好了过两天咱们就走。”

    这样的一幕在很多家里都发生了。只是谈话的方式不一样而已。

    有的准备去大城市乞讨，有的是准备投奔亲戚。

    他顺着主路，来到了一间亮着灯了院子。

    看着门口搭的棚子，想着这里应该就是村部了。

    正准备进去，他看着门口的道场上有3个石磨，他想了一下，收进去1个进了空间。

    一会用粮食换吧。反正这石磨这么多。

    来到村部的后面用意念探测着里面的动静。

    一个三十多岁的青年，对着一个五十多人的汉子说道：

    “东叔，这样下去不行啊，要不把粮食种子弄一些出来给大伙应急吧。”

    东叔闻言脸轻轻的摇了摇头，

    一脸苦涩的说道：

    “建军，粮种都没了，开春了种什么？”

    王建军闻言一脸的颓废的说道：“种子没了至少还能再买到。人没了可就什么都没有了。”

    随后他气愤的说道：“非要办什么大食…”

    “够了…”

    东叔闻言喝道，“忘记六爷怎么死的了？小心祸从口出。”

    随后两人便沉默了下来。

    江小川见状从空间里放出一袋100斤的红薯。放进院子里

    这才摸索着进了院子。

    “谁啊？”

    东叔听到外面的动静以为是村里的人，下意识的问道。

    江小川也没有进去，在黑暗中说道：“卖粮食的。”

    东叔江人闻言，心里一惊。立马走出堂屋。

    只见一道一米八的黑影站在院子里。

    江小川见状说道：“别过来。我就问你们要不要粮食？”

    “要…怎么不要？多少钱？”

    东叔还没有说话，旁边的王建军已经已经急不可耐的说道。

    东叔瞪了他一眼，这才问道：“你是谁？卖什么粮食？什么价格？有多少？”

    一串问题下来直指根源。

    江小川闻言笑着说道：“你也别问我是谁。红薯4分钱一斤，玉米一毛，小麦2毛。要多少你说一下，我找人给你送来。你带着钱就好了。”

    东叔听到他的话，疑惑的问道：“怎么可能这么便宜的？现在粮商都这么有人性了？”

    听到他的话江小川愣了一下。

    粮商？

    他想了一下才明白过来，公社没有成立之前，卖给供销社的话价格便宜。

    所以会有一些南方的一些粮商过来收粮食，价格比供销社高的多。那时候收粮食的还不是粮站，而是供销社。

    这就导致了那段时期供销社经常收不到余粮。只能收公粮。

    后来公社成立，这个情况才好转。

    收回思绪，这才对着他说道：“是的。那你们要不要。”

    东叔闻言说道：“要…不过我们要先看到粮食。而且只能在村口附近”

    江小川闻言，点了点头：“行，带着钱，跟我来吧。就你们两个，其他人我不放心。”

    随后他想到了稻种，便又说道：“给我准备10斤的稻种。一会一起算钱。”

    东叔思索了一下，对着旁边的建军示意了一下。

    对方赶忙跑进屋里。提着一个马灯手里拿着两个袋子出来了。里面应该是钱和稻种子。

    在江小川意念下，对方的后面还別了一把盒子炮。

    不过他也没说什么，毕竟是谁也不会放心。

    随后两人便在前面带路。

    “谁？”

    两人刚刚来到村口，便被民兵发现。毕竟这提着灯呢。

    “狗蛋，是我…”

    “哦…东叔啊…这么晚了干嘛呢？”

    “出去有点事，一会就回来了。”

    随后对方在对方耳边附语了几句。便带着建军往村外走去。

    江小川见状没入黑暗中，从旁边绕了过去。

    来到村口附近，两人已经在等待了。

    江小川站在灯光照不到的地方，问道：“你要多少粮食？”

    东叔闻言，想了一下，说道：“5万斤红薯有没有？”

    江小川闻言，想着真会过日子。玉米居然一点也不要。

    不过他没有在意，现在都想着活下去，谁还想着吃好。

    “行…你等一下。我吹哨你再过来。别耍什么花样，咱们也只是求财而已。”

    东叔闻言点了点头。

    江小川见状这才离开。

    “叔，这靠谱吗？这卖的也太便宜了吧。”

    东叔闻言摇了摇头说道：“不清楚，但是总得试一下，一会你拿着钱小心点，万一有不对劲，你先跑，这可是村里的钱。不能有闪失了。”

    对方闻言没有说话，点了点头。

    没过多久，两人便听到前方传来阵阵动静，可能离的远了，听的不是很清楚。

    但是确实动静挺大的。

    “咻…”

    过了好一会，一道口哨声传来。

    两人对视了一眼，这才缓缓的向着前方走去。

    而建军已经将手里的盒子炮给打开了保险。

    当两人来到地方，看着满地散落的袋子，一脸的激动。

    东叔激动的对着旁边的江小川问道：“我可不可以检查一下。”

    “行…去检查吧。”

    东叔提着马灯，便上前一一检查起来。

    越检查越惊喜。

    居然真的是红薯，手里提了一袋子，试了一下重量。

    多年的经验告诉他，100斤差不多。

    此时的东叔，突然流着泪，几乎用吼叫的声音。

    对着旁边的王建军说道：“建军，快…快给钱。快点让民兵队来拉粮食。”

    随后看着江小川，激动的说道“同志，谢谢你们。我代我们王拐庄500位乡亲们，谢谢你们了。”

    江小川见状收了钱，默默的退入了黑暗。连石磨事情都忘记说了。

