    王峥当晚就送走了糖糖，人家还有好多工作呢。

    夏家三千金可也正火爆呢，虽然肯定比不上宫就是了。

    说起幂姐，现在忙的是脚不着地，按理说她现在该拍摄北爱，可是听说她经常去几天就跑活动了。

    她来探过一次班，毕竟都是在北京拍摄的吗，不过呆了一会就走了。

    毕竟是一年要四部电视剧，十一部电影上映的新星。

    幂姐也是春风得意的过分了，面貌气质跟一个月前大相径庭。

    ……

    王峥接下来休息了两天，陪着曾莉呆了呆。

    这天回到家里，父母正在一起看新闻。

    “爸妈，又研究呢？”

    “对啊，政策正经下来了，咱们本地人有两套房就不能再买了。

    只能往二三线城市发展了，一线城市政策全统一了。”

    “你们不是早就做好准备了吗。”

    “行了，不说那事了，对了，你不是要代言那个微信吗，应该没多大问题。”

    王峥来兴趣了。

    “真的可以吗，不会是给我个短代言，然后明年就撤了吧。”

    “你想多了，咱们本身就有股份，能直接跟他们大领导对话。”

    王峥相信，他一直没有停止过收购几个股票的步伐。

    尤其是金融危机，对他们也是考验，王峥当时股票一变五，股票大涨。

    不过王峥的股票一直是好多个账号买的，分散不引人注意。

    倒是有的账号股权多，有的少，不可能都统一。

    王铁柱这边在股权分裂后，也直接接触到股东了。

    当然，不是所有账号被发现了，是有一个账号股份有点多，直接能进股东会了，当然是小股东，引起注意了。

    不过要是所有股票集合起来的话，真不小了。

    说实话，就这些股权，每年派分的股息也不少。

    那开股东会议王铁柱都属于能参加的，王铁柱在得知王峥想代言微信后，专门去了解了一下。

    “他们内部有好几个小组都在做即时通讯软件，只不过这个微信出来的比较早。

    不过现在不是太成功，后续的项目还在继续呢，你要是想代言问题不大。”

    何止不成功，王峥今生看到微信的时候挺激动，专门看了一下。

    这都什么玩意，不能语音，只能打字和图片。

    又看了一下用户，上市两个多月，还不到一百万人，比米聊差远了，并且没有什么上升的潜力。

    后续还有其他项目在追着，张小龙也在赶。

    现在微信并没有说是脱颖而出，不过腾讯也习惯了，这个不行下一个。

    说起来，咱们感觉到挺正常挺简单的各种微信功能，他们有可能真的没想到，是不是知见障了。

    王峥这个时候暗示他们做广告，希望太大了。

    王峥以前没想过这事，不过他有一天上手机qq的时候，登录那竟然有一男一女两个人，王峥才有代言的想法。

    代言了微信，那是真的牛批了，国民度绝对有。

    再加上，他在年青一代的影响力也大，周董能带起一个品牌，他差哪了？

    最主要的是，王峥以前没有过代言，只要代言，热度绝对爆棚。

    张小龙是这个项目的主要负责人，他能完全掌控整个项目。

    不过两个月一百多万用户确实有点垃圾了，它还有qq做广告呢。

    不过这个年代，腾讯就是不停的抄袭，软件不停的出，死了也正常，后续一堆软件等着呢。

    说实话，王峥要不是知道微信没有qq的全力灌粉，根本成长不起来，他早就自己干了。

    不过人家有大杀器，他敢出，人家就敢直接抄，他也就没在意这个。

    在张小龙的估计里，王峥最起码能直接引流二百万左右，以他第一次代言的轰动效果来说，最起码能让几千万人知道这个东西。

    这广告打的太值了，说实话，王峥也有这个能力。

    关于他的代言，好多人都了解过了，是真的没有，突然代言，是个人都会看看，现在网民可是有很多了。

    张小龙还不是后世那个微信成长起来的张小龙，手下只有十几个人，其中有两个大学生，也怕失败。

    “小峥，唯一的要求，这是通讯软件，不能有太多个人色彩，有喜欢你的，自然就有讨厌你的。

    所以，他们是让你代言，不过你的个人元素，就是登录的那个小人是你，大家能看到你一眼，不可能在其他广告那样软件里到处是照片什么的。”

    王峥想想也正常，即时通讯软件，有人代言的话，天然就拒绝掉不喜欢明星的人了。

    不过有个进场照片就行了，全中国以后有十几亿人，要是天天登录的话，都能看自己一眼，这国民度，谁敢比。

    这也就是现在腾讯自己都不知道这能不能成功吧，真要知道后世那个规模，投机成不了。

    “爸，代言是什么情况，终身吗？”

    “对，我都不知道你怎么想的，还唯一代言人，要终身，太浪费了，你现在一年广告叫上两千万一点问题都没。”

    “爸，我看好这个，能火，对我以后的路人缘有好处。”

    以后是流量时代，自己的这张脸，不比什么流量都帅，吸粉利器。

    “没问题了，正在拟合同，为了你这个合同，我都把咱们股权的投票权都给托尼马了。”

    托尼马也鸡贼，他知道王峥特别看好这个项目，哪怕这个项目现在是个扑街，不过他也做了利益交换。

    当然，也得是王峥有这个能力，左右是国内的青年一代领军人。

    更何况，他也算高层了，隐约知道了王峥在上面也是有关系的，恐怖如斯。

    还有王铁柱，每次股东会没有存在感，可是人家在个人股东这算大牌了。

    这还是托尼马不知道还有好多散户呢，不然更惊讶。

    “爸，合同拟好，别最后直接被玩了。”

    毕竟南山必胜客，注意点。

    “放心，为了你这份合同，你这次半年的代言费基本上全进去了，敢违约，他们公司也承受不住，除非违法。”

    王峥的代言费没多少，不过是三年一付。

    每年一千万，看着不多，可是最终下来也七八亿了。

    当然这是相对王峥来说不多，毕竟他体能太牲口了。

    其他人的话，在后世都属于高级代言了，那些顶流也不过一年一千万，还经常就代言一年，或者几个月。

    当然，对王峥来说，这个代言费是低了，第一次啊。

    为了这个代言，王峥可是从此不再代言即时通讯类和社交类的任何产品了，牺牲也是有的，包括微博。

    不过王峥本来就不打算代言其他东西，没大碍。

    王峥知道，收获的时候也能很快来到，现在让软件蹭波他的热度，以后就是他蹭微信了。

