    十二月过半，天气越来越冷。

    下午开始的小雨，等到了晚上，已经变成了雪粒。工作结束后，和参与了同场录制的歌手、节目制作人一起去聚餐，等回到家，已经过了九点。

    不过，在忙碌的年末，这个时间回来算是早的了。

    冬天从外面回来，格外想泡个热水澡。

    中森明菜放好水，入浴之前，惯例先打开浴室里的防水收音机。洗澡的时候喜欢听电台，她这种中老年风格的习惯已经持续了很多年。

    不过，自打感冒痊愈，这阵子忙得很，有时回来的太晚只能草草洗漱。今天这么一边听广播一边泡澡，算是久违的休息了。

    电台里，主持人说话的语速和语气都恰到好处。听水准高的电台主持人聊天，对工作一天的身心疲惫者来说，也是种享受。

    中森明菜放空思绪，一边听着电台，一边思索这个年末的事。

    再有一周是圣诞节，圣诞节之后是除夕夜。

    听大本经纪人说，受到自肃令的影响，圣诞节的点灯仪式和商店促销之类的活动全部取消，今年的圣诞夜，估计要冷清许多。

    不仅是民间，电视台的音番也都削减了舞台规模。

    台面上的活动被削减，年末的各种厂商跟业界合作方的聚会，阵仗也收敛了些许。中森明菜作为当红的明星，年末必定要和经纪人去参加几个这样的聚会，谢谢他们一年以来的照顾。

    十二月是带着总结意味的一个月……

    一年马上就要过去，而在这一年之中，发生了许多许多的事。不仅如此，这一年之中，做了许多从前的自己不会去做的事。

    这一年的自己，和从前比起来，似乎不太一样了。脑中突然冒出这么个有点奇妙的念头，中森明菜不禁笑了起来。

    但是，自己也说不清，这是在笑自己想得多，还是在为别的什么发笑。

    电台里，主持人的聊天告一段落，进入到了播放歌曲的环节。中森明菜有点意外，觉得主持人说话的时间有点短。

    虽然没有认真听主持人说话，但是，凭感觉确实是这样。

    而一瞬的意外之后，歌曲的前奏响起来了。

    “自毕业之后，已经是第三个春天”

    女歌手唱出第一句，中森明菜“咦”了一声。这声音这么耳熟？好像是……她又认真往下听了几句，这种熟悉感更加强烈。

    是DREAMS COME TRUE的吉田桑，对吧？

    心里有了这样的印象，中森明菜又有了新的疑惑：她之前从来没有听过这首歌。

    DREAMS COME TRUE出道以来发行过的唱片，岩桥慎一都会寄给她，然后附上一张“试吃感想”。因而，乐队发行过的每一首歌她都听过。

    但是现在，这首歌却如此陌生。

    DREAMS COME TRUE又发了新曲吗？中森明菜接着猜想。不过，如果发行新曲，慎一君肯定会寄给她，可现在并没有收到。

    中森明菜自认不会弄错歌手的声音。

    本来，自己就是歌手，辨识听过的歌手的声音，远比普通听众在行。再者说，吉田美和的唱功惊人，普通听众或许还没有那种深刻的体会，但是，专业歌手一听就知道她的“可怕”之处。

    电台里，这首歌还在往下进行着。

    确认了这是吉田美和，中森明菜不由得专注起来。

    虽然没有试吃品，也没有试吃感想的卡片，不过，想到是DREAMS COME TRUE的新歌，她仿佛习惯一般的，认认真真听了起来。

    认真听的话，副歌部分，好像还能听到岩桥慎一的和声。

    吉田桑唱功惊人，她的两名队友歌唱水平却都非常一般。

    不过，随着歌曲往下进行，中森明菜也就明白了为什么刚才感觉电台主持人说话的时间短了一些，因为要留出播放歌曲的时间。

    这首歌真的很长。

    但是，丝毫不让人感到不耐烦。

    正相反，还有一种奇特的魔力——想要听下去的魔力，认为它还可以再长一些的魔力，仿佛在对应歌词里唱到的“不论过去多少年”那样。

    这也是吉田桑的词曲吗？中森明菜想起先前看过的乐队唱片里附带的歌曲信息。

    她很喜欢这首歌。

    歌曲最后，是吉田桑的即兴。

    这段即兴出来，更能确定这是DREAMS COME TRUE的歌。因为，除非是吉田桑那样的怪物，一般的歌手撑不起来。

    “呼~”

    听完这段长长的即兴，歌曲结束，开始进广告。中森明菜吐了口气。

    而后，感觉到有一点点头晕。

    专注听歌，不知不觉泡澡的时间有点过头了……

    中森明菜收起心中对歌曲的感想，总而言之，先从浴室里出来再说。

    ……

    休息了一会儿，头晕的症状缓解，中森明菜坐到书桌前。

    桌上放着一只已经成型的孔雀，还差一点点收尾的部分，新的折纸就又完成了。比起之前的折纸长颈鹿，这只孔雀还要麻烦。

    中森明菜得空就练习，折坏了许多纸，才学会了这个新花样。

    年末的时间安排太紧，像这么坐在书桌前一点点雕琢的机会不多，学习折孔雀，几乎是在移动中的汽车里、以及等待节目开始前后台的休息室里。

    这么专注，坐实了大本经纪人说的“走到哪里折到哪里”。大本为此还感到惊讶，怎么也想不到中森明菜这个折纸的爱好能持续这么久。

    中森明菜拿起还没有完成的折纸孔雀，没有翻看折纸书，而是凭借回忆和手感，自己把余下的步骤继续完成下去。

    这只孔雀折好，就可以提笔给岩桥慎一写回信，顺便发起新的教学挑战——折孔雀。

    不过……

    中森明菜完成最后的步骤，又想起刚才听过的那首新歌。

    她把折好的孔雀放到桌上，拉开抽屉去拿信纸。

    书桌上除了折纸孔雀，还有在轻井泽时从岩桥慎一那里交换来的精神十足的漂亮小猫，和自己教他折的那只手艺普通的长颈鹿。

    生日那天，岩桥慎一送的那只小猫，还放在梳妆台那里。

    中森明菜看着折纸，忽然冒出个念头来。

    慎一君那边，也有一只丑小猫和两只漂亮的长颈鹿。

    今后，要是一直这么折下去。

    她一直教岩桥慎一折纸，然后两人交换的话，那么，在她这边，就会收到许多初学者手艺普通的折纸，岩桥慎一那边则收到熟手折出来的漂亮折纸。

    而在她这里这些手艺普通的折纸里，有一只漂亮小猫。反过来，在岩桥慎一那里，漂亮的折纸当中，会有一只丑小猫。

    漂亮小猫和丑小猫，都是如此的特殊。

    中森明菜想到这些，心中油然产生一种对“未来”的期待。

    期待着各式各样的折纸在桌上摆满的那一天。

    而在那之前，中森明菜合上抽屉，看了看桌上的钟表，时间还不算太晚。

    中森明菜放弃了写信，起身去拿电话。拨号之前，想了想，还是担心把已经睡下的人吵醒，没有直接打电话，而是给岩桥慎一打了传呼。

    相比起以前，她要更加直接了一些。拿起听筒，拨出号码的时候，也更加熟练果断了。

    过了有一会儿，电话才打了回来。

    “晚上好，明菜桑。”

    “晚上好。”

    岩桥慎一电话里的声音听着懒懒的，中森明菜问他，“慎一君已经睡了吗？”

    ……

    年末，就算有自肃令，也挡不住业界的各种聚会。不到酒店去，还有各种私人公馆，只要想，自肃令立时成为一纸空文。

    ZARD一月份就要出道，唱片公司打出第一张牌，正是等着人脉和关系后续跟上的阶段，任何一个套近乎的机会都不能放过。

    他也好，渡边万由美也好，各自带着自己有感情的司机和没有感情的司机参加一个又一个的应酬。

    多数时候里，两个人单独行动，隆重的场合两个人一起去。有不方便渡边万由美单独出席、而他陪同出席也无妨的场合，他也陪着一起出席。

    除了要参加的聚会，还有以唱片公司的名义主办的聚会。

    到了年末，要宴请有合作关系的公司，还要邀请有合作关系的电视台的人，为了“答谢一年以来的照顾”。

    业界指望电视台吃饭，只要有点合作关系，年末都要顺着杆往上爬去打点。先聚餐，餐后还要奉送准备好的新年礼物，一套流程下来，一个环节都不能少。

    今年年底定下年后在TBS电视台播放DREAMS COME TRUE的广告，都要趁此机会再邀请TBS电视台的人参加晚会。

    因为电视台把控着艺能界，所以，为了争取机会，非得如此不可。

    运营唱片公司和事务所，一年花费的招待费，加起来绝对是个大数目。

    而渡边万由美那边，因为事务所还有演员业务，除了电视台，还要跟电影公司那边的人聚餐吃饭，打点好关系。

    电影公司的应酬渡边万由美自己带着事务所的经理去参加，她这种女老板，要跟男性占大多数的幕后黑衣人打交道，绝无可能像岩桥慎一那样单枪匹马入阵。

    同电影公司的合作是事务所的事，岩桥慎一原则上不掺和她事务所的事务，也就不会陪她一起去。

    倒是和电视台相关的应酬，两人必定同时出席。

    一个他再加上一个渡边万由美，两人一起应对电视台的人，倒是也轻松。

    今天晚上的聚会，有一点特殊。

    这是一个比较特殊的带着点“内部应酬”意味的聚会，主办方是唱片公司的合作方竹田印刷公司，出席的都是竹田印刷公司参与投资的企业的人。

    这种场合，自然还是岩桥慎一和渡边万由美一起出席。

    竹田印刷公司涉猎的范围挺广，这样的聚会，来自各界的人都有。

    当然，对岩桥慎一来说，更值得关注的，是出席了这场聚会的曰本动画公司的人。

    先前决定跟竹田印刷公司接洽合作的事，就是看中了他们背后跟动画业界千丝万缕的关系。

    公司成立以后，平时没有接触曰本动画公司的机会，今年年末的聚会，倒是总算实现了跟曰本动画公司主事者们的初次见面。

    岩桥慎一不错过机会，主动去跟对方交换名片，找话题，一整个晚上，应酬的不亦乐乎。等到道别的时候，已经跟对面的人说好，之后有机会再见面拜访了。

    快到晚上十点，岩桥慎一和渡边万由美走到一起，商量了一下，准备告辞。

    岩桥慎一荣升唱片公司社长，有了有感情的司机以后，就告别了蹭霸道总裁车的日常。此时此刻，两人道别以后，就各坐各的车离开。

    临走之前，在出口，竹田印刷公司负责送客的干部把准备好的礼物分别交给两人。

    年末就是这样，有进有出。

    离开会场，岩桥慎一习惯性的去检查传呼机，看到有消息。是中森明菜的号码。

    坐进车里，他不急着返程，先把电话打回去。

    电话接起来的够快。

    ……

    “晚上好，明菜桑。”他说。

    “晚上好。”中森明菜回了一句，问他，“慎一君已经睡了吗？”

    “没有，才要准备回家去呢。”岩桥慎一告诉她。

    电话那头，中森明菜“哎”了一声，“听声音，还以为是把你吵醒了呢。”

    岩桥慎一想了想，猜到大概是因为他喝了不少酒的缘故，听着犯懒，解释道：“今天晚上，参加投资方举办的招待会，刚刚结束准备回去。”

    “原来如此。”中森明菜的反应，像是松了口气。

    岩桥慎一找话题，“年末，明菜桑也要参加不少招待会吧？”

    “还好……比起慎一君，应该少得多。”她刚说完，自己先笑出来，“好像说了废话。”

    岩桥慎一也笑，“明菜桑不说，我可不知道。”

    “对了，”他转过话题来，“明菜桑是有什么事吗？”

    “是有件事想和慎一君说。”

    中森明菜总算没忘记自己打电话的最初意图。

    “什么？”岩桥慎一挺感兴趣。

    “我今天听电台的时候，听到了一首歌。”中森明菜的话开了个头，岩桥慎一就猜到她要说什么了。

    “然后呢？”他装作不知道，请她继续说下去。

