    第4602章 虚空中，神秘势力

    虚无天帝冷眼凝视着帝一源兽。

    那般凶戾，阴冷，似乎更甚帝一源兽。

    帝一源兽眯了眯眼，“如同你不理解我当日为何不动此子。”

    “我也不理解，你这位堂堂天帝，当年明明已将我擒获，却要选择与我合作。”

    “那段岁月里，冥帝那个怪物死了，作为武神机缘者的第一代魂帝陨了，连那条老龙也重伤了。”

    “无尽虚空，你们七大天帝便是绝对的主宰。”

    “但你将我擒下后，却只故作束缚。”

    “呵呵。”帝一源兽提起‘冥帝’二字时，语气终归难掩畏惧，但此刻，却也阴冷而笑。

    “谁能想到，其余六大天帝都信任着的，连同当年武神也信任的虚无天帝，竟是如此野心勃勃。”

    “你可不仅仅想当这无尽虚空的七位主宰之一，你要这整个无尽虚空。”

    “你甚至暗中培养起寒渊盟，试图打炎龙域的主意，试图得到武神留下的一切机缘和秘密。”

    虚无天帝脸色阴冷，眼眸凶戾，“我生于虚空，掌虚无法则。”

    “我生来便才该是这整个无尽虚空的主人。”

    “武神之位，也本该属于我。”

    帝一源兽笑笑，“我，不…应该说我们，要的也很简单，六大天帝的命。”

    “我们乃是法则所化，只能应运虚空天地，可没法有你这样的野心。”

    “我们不死不灭，称霸无尽虚空于我们而言别无意义。”

    “但，可恶的六大天帝，竟敢圈养我们。”

    “我们不仅要六大天帝死，也要这六大天域化成灰飞。”

    “他们的血脉，他们的一切在乎之物，我们都会摧毁干净。”

    虚无天帝冷声道，“你当日，不该放此子走。”

    “虚空力量削弱，你们的力量也会变弱，如何能敌天帝。”

    帝一源兽冷笑，“一只蝼蚁罢了，何须理会。”

    “第十天域之主，确实有打破平衡的能耐。”

    “但，他终归非是真正的天帝，所以他只能凭借自身势力打破平衡，却无法凭自身实力引领平衡。”

    “想增强生灵，削弱虚空？你觉得他要多久的时间？”

    “而我们的时间，属于我们的岁月，马上就要到了。”

    “他没机会了，也来不及了。”

    “且。”帝一源兽阴厉道，“这无尽虚空中，势大的可不仅仅是他血炎界。”

    “他要安生？我偏不让他安生。”

    “他心智可怕？可那边，有着比他更可怕的存在。”

    “呵呵，很快他就会发现，他所做的一切，皆无意义，他也无力改变这一切。”

    虚无天帝眯了眯眼，“无痕公子。”

    “唯一一个做到真正虚空无痕的存在。”

    帝一源兽阴冷而笑。

    ……

    血炎界。

    界主府内。

    萧逸本在修炼，蓦地，微微皱眉。

    即便他在内府中修炼，可感知之下，血炎界内一切他尽皆知晓。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此而出。

    大殿外。

    萧逸一手捉过独眼光头，“慌慌张张地，做什么？”

    “大人？”独眼光头一惊，但转瞬间便反应了过来。

    这些年，他早就习惯了。

    他的大人只是个甩手掌柜，更多的时间乃是闭关，时不时又跳出来。

    所以他也习惯了，血炎界势力的事，更多还是向八大太上禀报。

    此时，独眼光头反应过来，连忙给萧逸递过卷宗情报，道，“大人，出大事了。”

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    独眼光头快速道，“这两年来，我们麾下战力四方征战，自是一路势如破竹。”

    “至前些天，忽然出了意外。”

    “一处分部，被血洗一空。”

    “一支在外征战的精锐，尽数生死，无一生还。”

    “留求援信号都未来得及发。”

    “哦？”萧逸眯了眯眼，“当今无尽虚空，有这番本事的势力，不多。”

    “查出来了吗？”

    独眼光头摇了摇头，“没有。”

    “似乎是股神秘势力，还拉拢了不少霸主势力为其所用。”

    “暂时情报来看，只发现了无极妙音宗、天罗门等以往就和我们有所仇怨的大势力影子。”

    “但更多的，查不出来。”

    萧逸皱眉，“一股神秘势力？”

    “拿这两年的情报来给我。”

    萧逸转过身，回至大殿之内，在界主宝座上坐下。

    半晌，独眼光头取来大堆卷宗情报。

    萧逸一一翻阅。

    一个时辰后。

    萧逸面露惊色，“厉害。”

    萧逸看向独眼光头，道，“有没有某种，似曾相识之感？”

    “什么？”独眼光头问道。

    萧逸冷笑一声，“按情报来看，似不似当年我们血炎界初成时，麾下两万战力暗中行事，明明势如破竹，却又不留痕迹，无人知晓这一份份强大又看似独立的战力，其实尽是我们血炎界麾下。”

    “这…”独眼光头思索了一下，脸色一惊，“还真是。”

    “行事低调，但手段凌厉，半分痕迹都无法追查到。”

    “大人，恐怕这股神秘势力非泛泛之辈。”

    “还有。”独眼光头沉声道，“天罗门、无极妙音宗这些势力，原本我们血炎界就有他们的准确而完整的情报。”

    “所以，此次意外出现后，我们的情报才立刻有所判断，认出了一些这些势力中的武者。”

    “但即便如此，也还仅仅是查到有这些势力的影子存在。”

    “更准确的，半分不得。”

    独眼光头眯了眯眼，“大人，我感觉，无尽虚空有这份能耐的，也就那些家伙了。”

    萧逸皱眉道，“各大天域吗？”

    “嗯。”独眼光头点了点头，“能驱使天罗门、无极妙音宗这些大势力，还能行事如此滴水不漏，连我们血炎界都难以探查。”

    “最后，是这个势力的武者力量，精锐如斯。”

    “只可能是各方天域的家伙了。”

    萧逸皱眉，不语，思索着。

    独眼光头继续道，“说起来，这两年来我们一路征战，各方诸天帝主、寻常霸主势力起的纠纷倒是好说。”

    “唯独那些有天域势力染指的地盘，麻烦得很。”

    “总之，这些地盘全是硬骨头，难啃得很，即便啃下了，那些家伙也会放下狠话，天域怒火定将报复而来。”

    萧逸冷笑，“天域的报复，我倒是不担心。”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

