    翌日，“皎月公主”的宣传依旧响彻省城的大街小巷。而且各大媒体更是争相报道了昨天的发布会盛况。

    一时间，“皎月公主”成为了省城如今最大的话题，无论身处何地，大家口中都在讨论着这么一款极具传奇色彩的新空调。

    同一时间，步步升直属的各大店铺里，“皎月公主”全部被放上了展架。而以袁老板为首的一众代理销售商们，也纷纷从仓库里取出“皎月公主”，将其放在了最明显的位置上。

    无论是直营的店铺还是袁老板他们这些加盟店铺，“皎月公主”的售价都是统一的标准，那大大的1600元的价格，尤为显眼。

    这是江河的意思，其中的利害关系，江河也跟他们说过了。统一的价格不仅对未来的发展会极其有利，同时也能够最大程度地避免自己人之间的内耗。

    恶意竞价，只能得一时之利。谁都不是傻子，不会干出这种饮鸩止渴的无脑之事。而且别人不知道，他们这些合作方可是很清楚一件事。

    江河目前所有用的产能，绝不是外界看到的那么简单，由于所有的生产商，包括起点在内，都只是生产配件，所以生产速度被大大的加快。

    也就是说，只要江河这边的组装能够跟得上，那么完全不会出现别人想象中的那种供不应求的局面。所以大家也没有必要搞什么物以稀为贵的把戏，安心等着数钱就是了。

    就在店铺即将开业的时候，李家的动作终于来了，几百辆播报车出动，开始大肆宣传起李家的新年活动来。

    虽然规模比不上江河，但李家毕竟是省城的老牌子，起到的效果还是不容小觑的。前所未有的优惠力度，而且是全品牌的优惠，瞬间吸引了不少人的目光。

    这些原本打算去看看那款被传得神乎其神的“皎月公主”的人，此时也开始犹豫起来。耳边充斥着李家和江河的宣传广告，脸上写满了纠结。

    最终，不少人还是打算先去李家那边看看。不管怎么说，李家作为省城的老牌企业，本身就是金字招牌。

    人，都是念旧的。江河的机器或许确实不错，但毕竟是个新鲜玩意，究竟有没有他自己说的那么好，谁也不敢拍着胸脯保证。

    而李家就不一样了，这么多年的经营之下，李家早就在普通大众之间，建立起了坚实的口碑。

    如今李家居然推出了如此大的优惠力度，他们又怎么会不去瞧一瞧呢？

    有人带头之后，接下来，越来越多的人开始向着李家那边倾斜，依旧留在江河这边的人，也大多是纯看热闹的。

    看到这种情况，袁老板有些坐不住了，独自跑进店铺后面，拨通了江河的电话。

    “喂？袁老板，现在应该还没到开售的时间吧？你那边都准备好了吗？”

    电话一接通，江河略带疲惫的声音传来。

    昨晚为了陪好那帮领导，江河可没少喝。即便是休息了一晚上，这脑袋依旧是晕晕沉沉的。

    要不是担心销售可能会出现问题，今天江河都不想起床，

    “哎呀！江总，不好了！出大事了啊！……”

    袁老板可没闲功夫跟江河扯些有的没的，直接将他店门外的情况，一五一十的转告给江河，希望江河能够帮他拿个主意。

    宣传做得那么大，如果第一天就开了天窗，那他们这些和江河合作的人，可就真的要沦为行业内的笑话了。

    “哦？李家的动作可够快的啊！这样，你找只笔，记下我接下来的话，然后帮我转达给其他的店主们，李家既然都欺负上门了，我们怎么能不给点回敬呢……”

    听完袁老板的话，江河冷冷地一笑。李家打的什么主意，他又岂会看不出来？不过江河却丝毫不放在心上，跟他江河玩营销手段，别说你一个李家，就算是十个李家绑在一起，也不够他江河玩的。

    当即，江河便把心中的一些想法转述给了袁老板，同时指导他需要注意的一些细节已经某些特殊情况的处理办法。

    “江总，妙啊！这招真是妙啊！不得不说，您这招不仅够狠，而且还够实用！我明白了，我立刻给那几个家伙去电话，让他们按您的要求去准备。这次，我豁出去了，一定要给李家的那些家伙们一点颜色看看！”

    袁老板这边刚说完，也不等江河回话，便匆匆忙忙地挂断了电话，去招呼自己的几个老友了。他现在已经迫不及待的想要去打李家的脸了。

    而江河这边呢，看着已经被挂断的电话，无奈地摇了摇头。他都记不清有多久没有被人直接挂断电话的经历了。

    经过袁老板这么一折腾，江河也彻底没了睡意，当即拨通了小胖和疤哥的电话，把刚刚跟袁老板说的那些，又给两人说了一遍。

    一时间，所有的店铺纷纷再次忙碌了起来，不过不同于刚刚的慌乱，这一次，所有店铺的伙计，脸上都挂满了自信。

    这场战斗还没有正式开始，但硝烟已经弥漫在省城的各个角落了。无论是江河还是李家，双方的人都在心中憋了口气，这第一次的交锋，结果究竟如何，就看今天谁能卖得更好了。

    时间就在众人的等待中，慢慢的来到了九点半。这一刻，江河旗下的所有店面统一打开了大门，“皎月公主”的真容，第一时间进入了门外众人的视线之中。

    那精美的外观，让这些苦苦等候的人们心中大呼不虚此行。由于太过于惊讶，人们甚至忘记了第一时间冲进店内。仿佛只有远远地欣赏，才能不亵渎这位公主的容颜。

    在所有人都惊讶的时候，所有的店面几乎是同时，将一块木板放置在了店门口最显眼的位置。

    这一举动，也成功的将被“皎月公主”迷住心神的人群给唤醒了过来，可是当大家看清木板上的内容之后，更大的震惊来了。

    所有人的双眼盯着门前的木板，久久地回不过神来，心中只有一个声音不断地回响：

    这个叫江河的，手笔未免太大了吧……

