    场面一度很尴尬。

    林渊一直以为，阴谋女神给他道具，只是用来定位坐标的，没想到阴谋女神竟然可以借着布娃娃道具来放狠话！

    这就很尴尬了。

    伽罗等人，精得跟猴似的。

    自然一眼就能看出，林渊此次前来的目的肯定不是那么简单，还携带着阴谋女神的物品.....

    伽罗沉声道：“清明啊，你是被阴谋女神收买了吗？”

    林渊一言不发。

    一旁，不知何时又多了一人，这人身材矮小，长相丑陋，身披黑暗道袍，头上戴着黑暗冠冕。

    这身打扮，毫无疑问，他也是一名黑暗道士。

    而林渊，已经知道了这名矮小老者的名字，这便是掌握炼尸术的黑暗道士焦乌！林渊却觉得这名老者，看起来十分眼熟，似乎是在哪里见过，好像是在风吹沙见过，可一时半会想不起来。

    焦乌俯下身子。

    捡起那个布娃娃，研究一番，下定结论道：“这是阴谋女神的信物，有定位和传达神谕等功能，只有信徒才会拥有，一般人很难搞到手！”

    这番话，已经证明，林渊绝对是投靠了阴谋女神。

    不然的话，林渊为何会拥有阴谋女神的信物。

    “呵呵。”沈温文大笑起来，道：“清明啊，我从第一次见到你时，就知道你这个人不是什么省油的灯，没想到你竟然敢背叛黑暗之主，成为阴谋女神的走狗，你可真是给我们黑暗道士丢脸！”

    “你的存在，就是黑暗道士的耻辱！”

    这次伽罗没有再替林渊说话。

    背叛，无论是哪个势力、那个教团，都是无法原谅的行为。

    尤其是黑暗道士，对他们来说，背叛是一种极其卑劣的行为！用耻辱来形容，恰到好处。

    耻辱必须得用鲜血才能洗刷。

    伽罗三人呈品字站立，将林渊围在中间，明显是要对林渊出手了。

    显然他们还是有些忌惮林渊的噬魂瘟疫，不敢贸然出手。

    “啧啧，阴谋女神到底给了你什么好处，让你背叛我们？”沈温文面露嘲讽道。

    林渊不甘示弱反击道：“那我倒想问问，你为何要背弃黑暗之主的信仰，转而信仰起暗黑天！你杀害如此多的黑暗道士，不是为了复活黑暗之主，而是为了取悦你所信仰的新神吧！”

    林渊的话，就像是引爆了一枚炸弹。

    伽罗和焦乌面露震惊，他们齐齐望向沈温文，等待沈温文给他们一个合理的解释。

    沈温文脸色阴沉，但阴沉只在他脸上，存在了几秒钟。

    他丝毫不慌，笑呵呵道：“你在说谎，你是为了拖延时间，好让阴谋女神赶来吧，只可惜我们不会上当，今天无论如何，你都死定了！”

    林渊道：“你孙女已经将所有都告诉我了，你在轮回观大殿后，还修建了一个密室，里面供奉着杀害黑暗之主，并占据黑暗之主神躯的暗黑天！”

    “无稽之谈！”

    沈温文死不承认，一口咬定，林渊说的都是谎言。

    说着，沈温文就想动手。可是被伽罗制止。

    “沈温文，清明说的究竟是真是假？”伽罗沉声道。

    沈温文正色道：“这只是他拖延时间的小把戏，信他你就输了！”

    “我说的是真是假，等去了轮回观，一切都水落石出了。”林渊说。

    “去轮回观？还是得想办法先过了这一遭再说吧！阴谋女神可就马上来了！”焦乌沉声道。

    他的说话声，十分低沉。

    “先走，去轮回观！去那里，如果你真的在偷偷供奉暗黑天，你就死定了，如果是假，我会亲手将清明献祭给黑暗之主！”伽罗用不容置疑的语气说道。

    沈温文再次陷入沉默。

    从他这幅样子可以看出，沈温文绝对有问题！

    这也解释了，沈温文看似不可理喻的疯狂之举，很有可能都是早有预谋。杀害自己的后代和弟子，也只是因为他们都死黑暗道士！

    而他孙女的灵魂没有被囚禁在槐木柜子里，是因为沫沫不是黑暗道士。

    此次狩猎阴谋女神，沈温文醉翁之意不在酒，他是盯上了伽罗和焦乌。伽罗虽然转职成其他职业，但他对黑暗之主的信仰，没有半点减少。

    如今内部出现了叛徒，还是两个，一个比一个严重。

    伽罗已经顾不上阴谋女神了！

    沈温文自知已经暴露，再怎么解释已经没用了。

    他脸上露出一个温和的笑容：“没错，我确实是转而信仰起暗黑天，但我做的没错！黑暗之主已死，复活神灵谈何容易，何不信仰暗黑天，祂是一位伟大的神灵！”

    “哼，闭嘴吧叛徒，既然你承认了，那就等死吧！”

    焦乌冷哼一声，召出大量奇形怪状的僵尸来。

    这些僵尸外形奇怪，但每个僵尸的实力都极其强悍，一股恐怖的气势，扑面而来，让人直不起腰来，不自己想要弯腰。

    “这就是炼尸术的强悍么！”

    林渊心中一片火热，心中暗道，势必要想办法，搞到炼尸术的技能书！

    “就凭你们两个，想要杀我，可没那么容易，而且阴谋女神快来了，我觉得咱们还是先离开这里比较好。”

    沈温文并不慌，气定神闲的站在那里。

    仿佛不是即将要与人厮杀，而是跟几名好友商量晚上要去哪里吃放那样轻松写意。

    “今天就算阴谋女神来了，你也得死！”焦乌道。

    沈温文是打着黑暗之主的旗号，才将在黑砂镇养老的焦乌拉入伙，让其牵扯其中。焦乌对黑暗之主的信仰很纯粹，很真诚。

    这也是焦乌今日势必要杀沈温文的原因。

    一旁，伽罗道：“那你给我的那本五祭祀神，也是假的吗？”

    “不，那是真的，只是复活不了死人。”沈温文淡淡道。

    伽罗颤抖道：“那我将我的门生弟子杀光，他们白白牺牲了吗？”

    “当然不，他们都被献祭给了暗黑天。”沈温文笑道。

    伽罗怒声道：“今天我就替左卫军清理门户！”

