    金色的凤凰拖着长长的尾羽，一路从东海飞往了南丰城。

    六道总部的大楼里，毛若锦和轩辕天凌二人的目光都紧紧盯着光幕中的那只凤凰，前者更是迫不及待地将手指的指尖虚虚点在了星盘图上代表着南丰城上空的那个血阵小红点上。

    “她一连撞破了两个血阵，对她应该没什么影响吧？”虽然轩辕天凌面上不露情绪，可语气里的担忧却藏不住。

    毛若锦迟疑地摇摇头，“我也不清楚，看她破阵破得如此轻松，理论上来说应该没受到影响。”

    但毛若锦还有一句话没有说出口，他觉得那只大凤凰好像挺急的，就跟在抢时间似的.......

    抢时间的金色凤凰从东海飞往南丰城连一盏茶的时间都用不上，最多半盏茶的时间，它就从东飞到了南边。

    比起东海和帝都的乱象，南丰城有着苍迟坐镇，倒是没出多大的乱子，九爪天龙那一身的浩然龙气，这天底下还没几个魑魅魍魉敢去撞他的枪口。

    特别是有着苍迟的龙气保护，南丰城这一片的百姓也没有出现多大的伤亡，即便是噬生血阵的吞噬之力，想要突破龙气去抽取百姓的生机也不是那么容易。

    然而苍迟不止是实力强悍，他的眼力也非比寻常。

    当金色凤凰刚刚来到南丰水库的上空，苍迟看着它的眼神就出现了一丝变化，不等凤凰蓄力破阵，苍迟身形一晃就出现在了凤凰的身侧，盯着她问道：“你身体出问题了？”

    轩辕天歌：“......”

    这还是自她从血海出来后第一个发现她出问题的人。

    苍迟眉心紧蹙，目光快速地打量了一圈她，沉声道：“我能感觉到你体内有着两个极强强悍的力量在互相撕扯，先前苍天柱出现，你的名字在上面若隐若现也是因为这个原因吧？”

    虽然苍迟最后说的是一个疑问句，可他的语气却已经十分肯定。

    眼见苍迟这里是瞒不过了，轩辕天歌只能开口，只不过话语含糊：“一点儿小问题，不碍事。”

    从轩辕家在天地间诞生以来，苍迟作为她们家的守护神龙，是看着每一代的传人长大了，哪怕轩辕天歌这里是个例外，但说句从小看到大也不为过。

    他一听轩辕天歌这种含糊的话后，当即就被气笑了，“你们轩辕家的丫头每一代都是一个脾性，真是好的不学尽学些坏的。你是当我傻呢，还是当我瞎？两种力量在体内撕扯，一不小心就是爆体而亡的后果，我若没猜错的话，你如今体内真正撕扯的那两股力量应当是血脉之力吧。”

    轩辕天歌一时间居然被苍迟给噎住了。

    果然是岁数大活得久，所以一点儿都不好诓么？

    不好诓的苍迟眯缝起了双眼，盯着她又道：“天道血脉何其霸道，再加上凤凰血脉也不好相与，你将这两种霸道至极的血脉存于一体，它们撕扯起来连神魂都会受到影响，你是当真一点儿都不怕死啊。”

    说真的，轩辕天歌这十多年来还真是一点儿都不怕死，她不仅不怕死，甚至还经常的花样找死。但这一次却不一样，两种极为霸道的血脉相争，一个不好真死了，别说什么凤凰涅槃了，那是真的彻底凉了。

    可轩辕天歌明明清楚这一点儿，但她还是这么做了，既然已经做了，那就只能做到底。

    她诓不了苍迟，也争辩不过他，只能强行转移话题，语气有些急促地道：“不能再耽误了，这些噬生血阵必须得破了。”

    苍迟也知道噬生血阵必须得破，但他心里还是气，既气轩辕天歌胆大妄为，又气噬魂族为祸苍生，可更气的还是纵然他是龙神至尊，却无法打破这个噬生血阵，只能让轩辕天歌如此铤而走险。

    轩辕家这么多代传人中，苍迟最喜爱的就是轩辕天音，几乎把她当做了自己的亲闺女，而爱屋及乌，连带着轩辕天音下面的两个妹妹也被苍迟护成了眼珠子。

    只要一想到轩辕天歌为了破这个该死的血阵而铤而走险，苍迟恨得几乎牙痒，好好的一张俊脸直接黑成了锅底。

    但轩辕天歌却有点受不了苍迟把她当犊子护，特别是一想到自己当年的身份，她就觉得牙酸，在瞧见苍迟一脸青黑，看着自己的目光又跟老父亲（？）似的心疼，她就尴尬得连头皮都麻了。

    “要不...你先让让？”轩辕天歌实在受不了苍迟的这种目光了，她干巴巴地想要将他赶远点。

    结果苍迟却双手一抄，杵在原地不为所动，看着她问道：“你准备怎么破阵？”

    怎么破阵啊......

    轩辕天歌有点儿不好说，但眼见着苍迟杵在这里并不打算挪开，她只能硬着头皮道：“就这样破。”

    苍迟眨了一下眼睛，微微歪头疑惑地看着她。

    轩辕天歌却闭了嘴没再解释，而是在苍迟疑惑的目光中，双翼缓慢地一拍，再次往后拉开了一些距离，而后......

    金色的凤凰就在苍迟的目光呆滞中，猛地振翅一扇，然后轰轰烈烈地一头朝上空的噬生血阵撞了过去。

    嘭地一声巨响，无数的金色星火四处飞溅。

    苍迟眼皮猛跳，“......”

    神特么就这么破！

    得亏凤凰本体强悍，不然他都差点怀疑这丫头是想要一头撞在阵上撞死自己呢。

    而一头撞在阵上的金色凤凰并没有一次性撞破血阵，它只能缓缓退后再次蓄力，然后在苍迟一脸麻木的目光中，又嘭地一声撞了上去。

    这次它一连撞了三次，才将噬生血阵给撞破。

    阵法一破，笼罩在南丰城百姓头上的死亡阴影才算挪开了。

    苍迟眯缝着眼，将目光投向了远处，似在透过虚空看向别的地方，而等他终于收回目光，就瞧见上面的那种大凤凰居然把方向一转，就想不打招呼开溜。

    “唉————-！”

    苍迟想要开口叫住它，结果金色凤凰一听见他的声音后，不仅没有停下，反而翅膀一扇头也不回地飞远了。

    眼睁睁地看着凤凰变成了天边的一道金色流星，苍迟嘴角抽搐：“跑那么快做什么？”

    轩辕天歌不得不快点跑，因为她赶时间啊，不仅是她赶时间，她更怕苍迟继续用老父亲的目光看着她说教吧。

    想当年她可是看着苍迟从龙蛋里破壳出生的，如今她转世一遭，苍迟居然对她摆上了长辈的架子，她堂堂混天凤凰不要面子的吗？

    然而轩辕天歌却忘了，她在这里甩脱了苍迟，却在西南蜀地遭遇了比苍迟更令她尴尬的大圣。

    大圣可比苍迟难应付多了，况且大圣还不太要脸，更没有苍迟那么正经。

    大圣实力强悍，以他体内的混沌之气，居然生生护住了整个西南。

    就是这么一个顶天立地的大圣，在轩辕天歌赶来西南蜀地后，居然瞧见他正翘着二郎腿，躺在筋头云上抖腿。

    要不是那股混沌之气从他体内出来，正护着整个西南，轩辕天歌都以为这一位是跑来这里度假的。

    当巨大的金色凤凰从南而来，下方正在帮忙挖山救人的白夜老远就瞧见了，然后白大队长顶着一张花猫脸，在下面连蹦带跳地招手喊道：“小六...这里...这里！！！”

    轩辕天歌没搭理他，倒是躺在筋头云上的大圣在听见动静后睁开了眼睛，一睁眼就瞧见了盘旋在他上面的金色凤凰，当即裂开嘴一乐：“哟！好大的鸟呀。”

    轩辕天歌：“......”

    原本的一句‘大圣’被她卡在了喉咙里。

    大圣翻身坐起，用手撑着下巴，微微仰头看着她，眼里有着金光一闪而过，笑眯眯地道：“刚从血海出来么？身上带着一股子属于血海的臭味。”

    大圣...总有本事一开口就让人想要揍他一顿的冲动。

    嘴欠而不自知的大圣丝毫没发现自己的话有多欠抽，他依旧笑眯眯地看着轩辕天歌，眉峰却突然高高挑起，接着道：“小丫头，你快炸了吧？”

    轩辕天歌：“......”

    你才要炸了！

    估摸是终于察觉到金色凤凰盯着他的那双眼睛里有了不善的神色，大圣再次懒洋洋地一摆手，道：“那抓紧时间吧，趁着你还没炸先把阵破了，本大圣的混沌之气也快要耗尽了。”

    轩辕天歌被大圣这话给气得浑身的毛都炸开了，然而她能怎样？她什么也不能做，谁叫这位是她五姐的亲师父！

    所以，金色凤凰将一腔愤怒直接怼在了噬生血阵上。

    凤凰仰头发出一声尖锐的凤鸣，而后跟个巨型炮弹似的，嘭一声一头狠狠撞在了噬生血阵上。

    在这巨响声中，原本还带着笑的大圣陡然脸色一僵，而后他嘴角抽搐地看着，上面的噬生血阵居然被凤凰这么一撞之后直接撞出了密密麻麻的裂纹。

    大圣：“......”

    这小丫头怎么比他的小徒弟还虎呢？

    别说，轩辕天歌被大圣刚才那么一激，这次居然一次就把噬生血阵给撞破了。

    看着上空的噬生血阵缓缓消失，大圣终于站起了身，他拍了拍身上不存在的尘埃，又垂眸看了一眼下方的白夜等人，如今噬生血阵已破，这里其实也不怎么需要他了，所以大圣收回目光，直接决定，他要跟着这个小丫头，去看看北方的秃驴怎么样了。

    轩辕天歌都不太想搭理大圣了，破了阵后就要走，可大圣却一点儿都不客气，直接从筋斗云上纵身一跃，轻飘飘地落在了金色凤凰的背上。

    轩辕天歌：“！！！！！”

    Big胆！！！

    她这凤凰背，千万年来除了杀生佛还从没谁敢上来，更何况是踩上来！！！

    大概大圣也察觉到了轩辕天歌的愤怒，他一屁股就坐了下去，悠闲地盘起双腿，又用手轻轻拍了拍凤凰背，懒洋洋地笑道：“小丫头别这么小气，我是长辈，你驮会儿我又怎么地？为了护住这西南一方生灵，我可是费了老大的劲儿，你五姐难道就没告诉你，当年她将我从寰宇接回来时，我的力量一度耗尽，如今才十多年过去，本大圣其实还虚着呢。”

    轩辕天歌当然没听她五姐说起过这事儿，但是她也不傻，她五姐身在灵山，灵山什么天材地宝没有，更何况还有一位神级丹药师跟在五姐的身边，大圣就是当年力量被耗尽，这十多年里也早就该补回来了。

    他虚？

    为了能够坐在她的凤凰背上，大圣可是什么话都说得出来。

    轩辕天歌十分想要喷大圣一脸，可转念一想大圣先前的确用混沌之气护住了整个西南，想要将大圣赶下去的话她就怎么也说不出口了。

    大圣见她闷不吭声的，嘴角微微勾起，无声地笑了笑，催促道：“不是赶时间么，快走啊，也不知道梵音那秃驴怎么样了，那家伙当年在灵山大战的时候可被孔雀大明王给伤的不轻，差点连命都没了，也不晓得他护不护得住北方。”

    孔雀大明王这几个字一出来，轩辕天歌就僵住了。

    大圣他...是在意有所指么？

    轩辕天歌缓缓吐出一口气，在心里默念了十遍‘儿女都是债’，有个坑爹又坑娘的崽子，轩辕天歌还能说什么，她什么也不能说，只能驮着大圣朝北边飞去。

