    没有人可以解释米娅和夏尔的默契，这就像是与生俱来的一般。

    虽然米娅并不承认罢了。

    日子一天天的过去，夏尔每天依旧跟在米娅身后像个狗腿子一样。

    在学院上课的时候就时不时的偷看米娅，次数多了米娅就会恼羞成怒的狠狠捏一下他的腰间。

    体育课上米娅和其他女孩一起打羽毛球聊天什么的，夏尔就在一旁加油打气。

    每个星期放学惯例逛一次商城，各种各样的衣服试到米娅气喘吁吁。

    当然聪明的夏尔并不会看到米娅换一件衣服就夸她好看，因为这样就有些敷衍了。

    看到那些性感的衣服夏尔会摇头，而那些保守的长裙夏尔则是毫不吝啬的赞美。

    女孩们都在嘲笑夏尔土里土气的，但这也仅仅局限于嘲笑。

    因为她们发现这个狗腿子也不是一无是处，比如说提东西啊，比如说买水啊……

    按照邪神那边的说法，经过夏尔的不懈努力偿还程度已经攻破了千分之一的大关了。

    但那位呆呆的并不聪明的邪神有个东西递给了夏尔，是从色欲与淫乱邪神手里换来的感应器。

    理论上石头越亮好感越高。

    现在的米娅对于他的感觉应该是，友人以上恋人未满的状态。

    毕竟夏尔对于讨女孩子欢喜总是有与生俱来的天赋。

    他敏锐的察觉到了米娅其实心肠不变坏，只不过有些娇惯跋扈罢了。

    只需要死皮赖脸加上故意流露出我是土狗快来告诉我这些是什么东西的神态，让米娅的优越感和虚荣心得到满足就可以快速获得好感度。

    但这显然是不够的，夏尔.洛克南必须想一个办法。

    ……

    ……

    “喂喂喂，米娅你不会真的喜欢那个土包子吧！”

    女孩子们围着米娅打趣道，毕竟这可是唯一可以让米娅流露出不一样神情的问题了。

    “我才不喜欢他呢！”米娅大声的反驳道“谁会喜欢上那个大笨蛋，长的又不好看，人也蠢蠢的。”

    “对啊对啊，我们也觉得他配不上我们的米娅大小姐。”

    “要我说他脸皮可真够厚的。”

    米娅偷偷的用眼角的余光看了看夏尔，他依旧微笑的站在一旁，仿佛他们讨论的并不是自己一般。

    “哼╯^╰”米娅大声的说道“就知道死皮赖脸的跟着我。”

    这是米娅要面子的说辞罢了，其实她现在并不讨厌夏尔，但爱要面子的米娅可不会承认。

    在所有人面前承认不讨厌这个死皮赖脸跟着自己的呆呆未婚夫是不可能的。

    “没办法，我对米娅一见钟情了嘛。”夏尔插了进来说道。

    “真是不要脸！”

    “对啊对啊，你没有羞耻心吗？”

    “当然有，但是为了米娅是可无所谓啦。”夏尔接着说道，毕竟蚊子再小也是肉嘛。

    虽然米娅大小姐嘴上说着不要不要的，其实心里也挺开心的。

    毕竟没到这个时候进度总会长一点点，可以想象成米娅喜欢被人在意的感觉。

    “不要叫我米娅，我说了多少遍了！”米娅大小姐气鼓鼓的说道。

    “好的米娅，知道了米娅。”夏尔铿锵有力的说道。

    ……

    ……

