    《程序员修真之路》

    “阴和阳是0和1，灵根是整流器、穴位是硬盘、经脉是总线。”

    一个程序员穿越到修真世界后，如此说道。

    “道生一、一生二、二生三、三生万物。”

    “这里的‘三’，就是指三大逻辑门电路：与、或、非。”

    “这么说来，我可以用阴和阳，来进行编程？”

    “想要法术？我多编几个软件，就是自创法术。”

    “没有天赋？没关系，写一套自动化脚本，就是天赋。”

    “听说心魔很恐怖？写一套杀毒软件，什么心魔病毒统统斩杀。”

    且看程理这样一个程序员，穿越到修真世界后，如何掀起程序化修真浪潮！

    我的小说里面也在搞这个，刚好看到这个书，觉得还是不错的，虽说这个作者的文字表达有些问题，但脑洞不错啊，有时间的可以去看看

    《三国之一品枭雄》

    东汉末年，群雄并起，汉室倾颓。

    初平元年，群雄并起叩关杀董卓！

    张阳重回东汉末年，成为上党太守之子，与乱世中，逐流争霸。

    这书我推过了，觉得有必要再推一下……

    《曹魏》

    帝国崩乱，天下纷争！

    贪婪，王座，阴谋，背叛，臣服，死亡……

    建安十三年，曹冲以幼童之躯，于这个乱世中，将掀起怎样的波澜？

    后三国的小说，不过毕竟是三国小说啊，当然要推一下……

