    　　炼气期修仙者的法力难以支撑御空斗法的损耗，而且由于炼气期修仙者的神识不强，在空中敌我双方距离又远，速度又快，攻击难以命中，所以空战一般是不会发生的。

    　　如今既然决定做过一场，洛虹和余应便在一处河岸边的石滩地降落，那两个追击的邪修也紧随其后在离他们百米远的地方落地。

    　　“洛师弟，你靠过来，为兄的金刚钟乃是顶级的防护法器，待会斗法时定能护你周全。”

    　　余应祭出一个金色的小钟，往头顶一抛，瞬间就化作一座能将人整个罩入的巨钟，看这灵气和卖相确实防护力惊人。

    　　“不必了余师兄，我有灵龟盾，短时间内自保不是问题，只希望余师兄能快些击杀邪修，否则师弟的法力可能会支撑不住。”

    　　洛虹本能地觉得靠过去十分不妥，祭出灵龟盾后催促余应先上。

    　　另一边，那两个邪修也在商量怎么对付洛余二人。

    　　“大哥，左边那小子是炼气十层，而且祭出的那件法器看上去威势惊人，似乎是顶级法器。”

    　　“是有些麻烦，我的修为虽比他高一层，但嗜血梭还未血祭至大成，恐怕一时半会儿拿不下他。”

    　　“如此，就让小弟先去杀了那炼气七层的废物，再与大哥一起对付此人。”

    　　“好，速战速决，否则等三弟来了，他二人的储物袋可就不好分了！”

    　　“哼，小弟可是炼气十层，杀他一个七层的废物只需片刻，大哥且看好了！”

    　　见那两个邪修同时冲了上来，余应也鼓动着法力迎了上去，洛虹却站在原地未动。

    　　他巴不得余应上去吸引全部火力，好让他在后方输出。

    　　可惜余应完全不会说垃圾话，丝毫起不到嘲讽的效果，那个修为稍弱的邪修直接绕过了他，直奔洛虹而来。

    　　“看起来是把我作为突破点了，那便让你尝尝我改良后的虚像成像。”

    　　洛虹信奉谋定而后动的行事准则，在开溜时就在考虑遭遇拦截的情况，虚像成像已在实战中验证了它的实用性，自然是他重点关注的对象。

    　　说实话，用控水术制造出的透明水壁来成像漏洞极大。

    　　一是水壁的出现会使得洛虹身边的水灵气显得异常，虽然有水盾符作为掩饰，但还是不保险。

    　　二是在水壁的边缘，光线的曲折会让这里的物体看起来十分别扭，极容易被心思细腻之辈看出端倪。

    　　经过洛虹的一番思考后，他现在在贴水盾符时悄悄用控水术在自己身周半丈的范围内，凝结出众多肉眼难见的透明水珠。

    　　这样一来，因为形状相似，水灵气就只会显得稍多，不会显得突兀，对手最多会认为洛虹使用了什么高阶符箓。

    　　而且做成半球形，就能对三百六十度的敌人都起作用，不像水壁就只能对正面的敌人起效。

    　　边缘物体的别扭感，也能通过水珠密度的渐变削弱。

    　　“呵呵，一个炼气中期修仙者的精血足够让我的嗜血梭饱餐一顿了，小子有什么遗言赶快说，等下你会死得很快。”

    　　邪修二弟见洛虹祭出一面盾形法器，并做出一副死守到底的姿态，便想用垃圾话扰乱他的心智，诱使其露出破绽。

    　　他这么做或许会对初出茅庐的修仙者有效，但如果说垃圾话也分境界的话，那洛虹绝对是元婴级别的。

    　　邪修二弟逼逼了一通不仅没让他害怕，反而有点想笑。

    　　哼哼，来而不往非礼也。

    　　洛虹伸出右手食指，带着不屑的表情大喝一声：

    　　“你过来啊！”

    　　“找死！”

    　　邪修二弟直接就怒了，那嗜血梭在他身周环绕了一圈，随即拉出一道血痕飞射向洛虹。

    　　这就生气了，你这垃圾话充其量就是个炼气期。

    　　面对嗜血梭这件血腥气十足的高级法器，洛虹心里一点不慌，因为它瞄准的正是虚像的位置。

    　　不过，为保对方是个影帝，洛虹还是准备好了龟灵盾，以防偷袭。

    　　意外并没有发生，嗜血梭直直地击中虚像，透体而过。

    　　这里，洛虹还耍了个诈，他故意调整了灵龟盾的位置，使得虚像的灵龟盾挡在了嗜血梭的攻击路线上，这样对方就只能看到灵龟盾的表面产生了些许波动，看不到虚像洛虹的变化。

    　　邪修二弟顿时傻眼了，这也不怪他，毕竟人在经历每个第一次时都会这样。

    　　“发生了什么，难道是幻术？不，应该不是，那小子的气息明明就在那里，可为什么我的嗜血梭像是没碰到东西一样穿了过去？”

    　　哦看上去是在冷静地思考，这个邪修还有些脑子，那就给你再加把火。

    　　“喂，你的法器很弱啊。”

    　　“牙尖嘴利的小子！”邪修二弟决定从背后再试一次。

    　　嗜血梭倒飞，射向虚像洛虹的背心。

    　　洛虹鼓动法力，令灵龟盾变大些，横放着利用龟壳的弧度，遮住他的背心和前胸。

    　　攻击虚像无论多少次，都是一样的结果。

    　　眼见嗜血梭再度无功而返，邪修二弟有些急了。

    　　“呵，就这？”

    　　洛虹的嘲讽令他怒火中烧，丧失理智的人极易相信眼睛看到的东西。

    　　方才嗜血梭从灵龟盾一头射入，由从另一头射出的现象，让邪修二弟认定洛虹就是靠着手里那件神奇的防护法器，才能在他的嗜血梭下毫发无伤。

    　　“啊！！！我看你有多少法力让你嚣张！”

    　　越是厉害的法器，就需要越多的法力驱使，邪修二弟彻底放弃思考，准备用远超洛虹的法力磨死他。

    　　一时间，嗜血梭围绕着洛虹的虚像上下翻飞，做着徒劳且疯狂的攻击。

    　　洛虹装模作样地取出一块灵石握在手里，让对方以为他的法力快要耗尽，实则维持控水术这样的小法术，和保持灵龟盾的浮空状态根本没什么消耗。

    　　偷眼观察了下余应那边，只见余应凭借金刚钟之威，已经占据上风，若不是邪修大哥频频使出以命换命的打法，逼得余应的金刚钟回援，估计此时已经落败。

    　　“估计这两个邪修等会就要改变战术了，我也得做些应对。”

    　　洛虹用双指夹住一张普通的水弹符，嘴里开始念动他自己都听不懂的咒语。

    　　

