    看到雷音和白锦女被当做人质押出来，众人都很惊讶。

    “你们在威胁我？”

    苏尘虽然表面毫无波澜，但眸中却有无尽的冷意。

    他不能表现出任何一丝的焦急和愤怒，否则就会被敌人利用。

    “是又如何？”

    “苏尘，你要还是个男人的话，就赶快自裁吧！”

    紫发男子和公子剑，都在冷笑。

    “真特么无耻啊！”

    龙傲天忍不住破口大骂道。

    “龙傲天，这不管你的事儿，别找抽！”

    紫发男子顿时冷喝道。

    “我特么就看不惯你们这群屁本事没有，就会阴谋算计，欺凌弱小的废物……有种你咬我啊！”

    龙傲天肚皮一挺，颇为嚣张的说道。

    “你……”

    紫发男子和公子剑都勃然大怒，但看龙傲天那副有恃无恐的样子，又不知如何反驳。

    “苏尘，怎么说你也是堂堂圣子，如果连自己的师妹都保护不了，你还有何脸面，面对无极圣地？”

    “反正你是跑不掉的，何必让这两位美人，给你陪葬呢？做人不能太自私！”

    “呵呵，原来所谓无极圣子，只是个提起裤子不认人，甚至为了一己私利出卖同门的渣男而已！难怪无极圣地现在混得这么差！”

    “我要是他，干脆找块豆腐撞死算了，实在没脸活在这世上啊！”

    不仅仅是神隐圣地，还有天元皇朝等各大势力的强者，此刻都在盛气凌人的指责和讥讽苏尘。

    “玛的，这群混蛋，太特么不是东西了！”

    龙傲天实在看不下去了，再次忍不住破口大骂道。

    他很清楚，别看这群人一个个高高在上，道貌岸然的样子，其实全特么都是假惺惺的小人。

    他最是瞧不起这种人。

    与之相比，在他眼里虽然苏尘也不是啥好人，但至少没有这么阴险龌龊。

    苏尘没有说话，只是冷冷的扫视着众人。

    发现除了利益相连的羽化圣地外，只有儒道院的人没有开口。

    其他人就算事不关己，也显然不打算错过箭神遗宝。

    “圣子，救救我们……”

    发现苏尘的目光投来，白锦女立刻委屈的求救道。

    “你闭嘴！”

    雷音冲着白锦女呵斥一声，立刻转而对苏尘道：“圣子弟弟，我们死不足惜，但千万不能让这些混蛋小人得逞，将来给我们报仇就是了！”

    末了，她还鼓足力气大喊道：“走啊！”

    “贱人，你找死！”

    见状，公子剑直接一巴掌扇在了雷音的脸上，恶狠狠的打断了她。

    雷音本就重伤在身，此刻更是被打得满嘴鲜血，身体摇摇欲坠的差点昏死过去。

    苏尘看在眼里，杀意升腾。

    “好，我可以给你们真龙之血！”

    苏尘突然说道。

    看到苏尘妥协，众人都是眼神一亮。

    就连明尊也是叹息一声，没有劝阻，现在的局势根本不是他能左右的。

    “不过我有一个条件，先放了她们，宰了他！”

    苏尘突然一指公子剑，语气决然的说道：“如果不答应，那大家就鱼死网破，就算我死，也能带着你们中的一半人陪葬！”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    很多人都被苏尘那森然冷酷的眸子，和杀意无穷的声音震住了。

    要知道，苏尘绝不只是说说而已。

    能在天选大会中横扫百万妖魔，更是敢与神隐圣地等各大势力正面叫板，这绝对是一个狠人！

    而且，刚才的情况已经证明。

    六阶半圣以内，几乎无人是他一合之敌。

    真要动起手来，他们人多势众是能将苏尘剿杀，但本身的伤亡也绝不会小。

    “可以，我大夏武道院答应了！”

    夏云英首先说道。

    “我东皇武道院也答应了！”

    皇无影说道。

    “我们也答应……但苏尘我提醒你，最好不要耍花招，否则你们都得死！”

    “我们也答应！”

    一时间，各大势力纷纷应了下来。

    他们和苏尘本就无冤无仇，为得只是箭神遗宝而已。

    谁都不想和苏尘死拼。

    最终，只剩下神隐圣地和天元皇朝了。

    皮球，突然被苏尘踢了回来，让他们有些措手不及。

    但在众人的逼视下，他们也根本没得选。

    其他势力联合在一起，同样能灭了他们。

    “苏尘这家伙，太阴狠了！”

    紫发男子恶狠狠的低吼道。

    “两个女人而已，无所谓。”

    “等拿到箭神遗宝，杀他们依旧是易如反掌！”

    严东楼倒是十分看得开。

    不过他的眸子中始终有异光闪动，显然另有打算。

    “可以，你先交出真龙之血，我们放人！”

    紫发男子，最终也只能妥协道。

    “不可能！”

    “不放了她们，你们想都别想！”

    苏尘直接强势的说道。

    其他人眼看局势又将陷入焦灼，连忙站出来调停。

    最终决定先将人交给中立的儒道院看管，等苏尘交出真龙之血后，再放人。

    儒道院素有君子风范，众人还是信得过的。

    而苏尘也答应了。

    最后，只剩下一个公子剑了。

    “不……别……”

    发现众人的目光突然落在自己身上，公子剑直接就懵了。

    “哼，似这等阴险狡诈之徒，还留着干什么？”

    明尊直接冷喝一声道。

    “无耻之徒，罪该千刀万剐！”

    儒道院的人，也是颇为义愤填膺。

    “不不……我只是听命行事啊。”

    公子剑拉着紫发男子求救，可对方根本无动于衷。

    对他们而言，公子剑只是一条狗而已，眼下没了利用价值，自然不会管他的死活。

    惊恐万分的公子剑，最终只能跑向天元皇朝：“堂哥堂姐，救我啊！”

    可这时候，天元皇朝的人也管不了他，否则就是和所有人为敌。

    啾！

    突然一道箭光爆发，直接将公子剑凌空射爆。

    夏云英干脆利落的出手，结束了他罪恶的一生。

    对他们来说，为了箭神遗宝，连苏尘和羽化圣地的燕无双都能牺牲，又何况区区一个公子剑？

    公子剑压根没想到，无耻，也是要付出代价的。

    他的死，对众人来说，只是一个无足轻重的小插曲而已。

    片刻之后，众人的目光再一次落在了苏尘的身上。

