    黎西醒道：“你说的确实很有道理，可扶南并非是我黎氏一家的天下，而是上百个部落结盟组成。”

    “只有我们一家同意内附并无用处，唐国需要的也不是我黎氏，而是整个扶南国。”

    黎釜道：“我在唐国的时候联络了十几个部落的质子，他们都愿意回家说服家人内附……对了，范氏范明也想内附。”

    黎西醒打断道：“谁？范氏的人想内附？这是谁告诉你的？”

    黎釜道：“我在唐国时候打探到的消息，而且这次他就随船和我们一起回来的。”

    黎西醒肯定的道：“你上当了，范氏不可能内附。”

    黎釜不服气的道：“为什么？难道他们还敢欺骗唐国不成？”

    黎西醒道：“范氏和我们不同，我黎氏实力并不算强，全靠唐国扶持才能登上国主之位，所以对这个位置并无太多留恋。”

    “范氏是几百年的国主，他们视扶南国如禁脔，又岂会轻易放弃？我敢肯定这会儿他们已经在做反抗的准备了。”

    黎釜明显不信，道：“唐国的强大有目共睹，他们敢阻挡天军？”

    黎西醒道：“你忘了当年的区文吗？他们想效仿区文，让扶南局势糜烂最后把唐军耗死在这里。”

    黎釜自然知道区文，但依然将信将疑的道：“范氏有这样破釜沉舟的勇气吗？”

    黎西醒意味深长的道：“不要小瞧任何人，否则你会吃大亏的。”

    黎釜愣了一下，这才察觉到自己父亲前后表现差异有点大，心中顿时就明白了过来，这是在以自己为榜样言传身教。

    感动的道：“谢父亲教诲。”

    黎西醒欣慰的道：“你能明白就好，你是我黎氏的继承人将来还要靠你执掌门户，考虑事情一定要全面。”

    黎釜道：“是……可是这件事情我们该怎么办？”

    黎西醒并没有正面回答他，而是道：“你以为唐国对扶南生出觊觎之心是现在才有的吗？”

    黎釜想了想道：“应当是六年前扶持您成为国主就开始了。”

    黎西醒摇摇头道：“不，是从十三年前他们的商队出现在中南半岛时候就开始了。”

    黎釜惊讶的道：“啊，十三年前？那时候唐国才刚刚建立不久啊，陛下他……”

    黎西醒道：“所以陛下雄才大略高瞻远瞩，他的布局之长远让人叹服。”

    “陛下从十三年前就开始布局，断然不会容许失败，没有十足的把握是不会收网的。”

    “今天你们所做的一切都在他的算计之中，包括范明的一举一动。”

    黎釜脑海里不禁浮现出不久前和文易见面的情况，当时觉得对方很宽厚温和，现在却觉得高深莫测，让他发自内心的畏惧。

    “那为何还要放范明回来？”

    黎西醒道：“钓鱼。人心最复杂，扶南国必然有许多人不甘心内附。范氏就是那个饵，把所有反对的人都钓出来，然后一举歼灭。”

    “嘶。”黎釜倒吸一口凉气，道：“陛下真是好……好高明的手段。”

    然后他又一次问出了那个问题：“那我们该怎么办？”

    黎西醒反问道：“如果是你，会怎么办？”

    黎釜知道这是在考验自己，思索了一会儿才说道：“继续准备内附，游说和我们交好的部落一起内附……”

    “至于范氏……提醒唐国范氏可能会有异心，让他们提高警惕。”

    黎西醒道：“不错，我们只需要做好内附工作就可以了，平叛还是交给别的部落好了，我们不能吃独食啊。”

    黎釜有些茫然，什么交给别的部落？什么不能吃独食？怎么有些听不懂。

    黎西醒解释道：“扶南国一百多部落，内附后大部落有机会被封爵，小部落可能什么都捞不到。”

    “如果他们参与平叛立下军功，就有机会封勋甚至封爵，所以你明白了吗？”

    都解释到这个程度了，黎釜怎么可能会不了解，心中对唐国更加的敬畏，这布局太深了。

    现在他感觉自己身边没有什么人是值得信任的了，谁都有可能是唐国的探子。

    黎西醒继续说道：“你的做法是没有问题，但缺少了最关键的一条，主动邀请唐国军队进入扶南和我们一起举行军事演习。”

    这次不用解释黎釜就明白是什么意思了，道：“我知道了，唐军需要一个合法进入扶南国的理由。”

    黎西醒道：“知道就好，去吧，好好联络一下你的那些同学，我们的盟友越多，内附之后获得的好处就越大。”

    黎釜道：“是。”

    等他离开，黎西醒脸上露出复杂的表情。有不甘，有喜悦，有如释重负……最终化为一句话：“这一天终于到来了。”

    隔天，黎西醒就以训练演习为由，邀请唐军来扶南。

    要是搁在往常这就是一件很平常的事情，要知道王城旁边就有一个唐国的军营，驻扎有一个团的兵。

    只是随着一众质子的归来，国主黎西醒要内附的消息已经传遍全国。这时候邀请唐军入扶南，意义就完全不一样了。

    但诡异的事情发生了，面对这种情况居然没有一个人出声。不论是支持内附的还是反对内附的，都选择了沉默。

    其实并不难理解，人心复杂，在这种时候还是保持沉默隐藏自己的真实想法为好。

    免得成为那个出头鸟。

    唐国方面也没有耽搁，马上就派了一个旅进驻扶南王城。

    只是这一支唐国军队非常的独特，一半着甲一半没有着甲。

    最奇特的是他们手中的兵器，既不是刀枪也不是弓箭，而是一杆杆没有枪头的奇怪玩意儿。

    而且这一支军队从进入扶南开始就窝在军营里，不允许任何人参观。

    就连黎西醒也只是迎接的时候远远见了一次，后面就再也不允许靠近。

    这反而更让大家好奇，到底是什么样的军队，居然要如此保密？

    黎釜不禁想起了一个传说，皇帝陛下抽调全军精锐组建了一支特殊的部队，难道这就是那支军队？

    ……

    正身穿麻布衣服，在深山老林里体验生活的范明，听到这个消息后破口大骂，黎西醒卖国唐国无义之类的。

    晚上，就有信使过来传达消息，范镇叫他回去共商抗唐大计。

