    杜熔尴尬道：“是啊，真就这么巧合。”

    郭雨舒闻言，点头道：“只要杜丹师没事就好。说来，我也有好多年没有见过小阳了。没想到他早已成婚生女，如今女儿都嫁人了。老杜，你好福气啊！”

    郭雨舒只有一个儿子。

    儿子还不成气候，只知道吃喝玩乐败家。

    若非如此，郭雨舒也不会强行掌家。

    但郭雨舒虽与其过世的夫君同姓，但她掌握的郭家，终究还是要还给郭家人的。

    她早有交权之心，却可惜自己的儿子根本没有能力挑大梁。若过早交权，只怕郭家迟早败在她儿子手中。

    杜熔面容堆笑道：“老朽也是遇见了丹彤和小萧，这才知道阳阳近况的。说实话，老朽心中一直挂念阳阳，想要去看他。”

    郭雨舒笑道：“此乃人之常情，你想去看小阳，那就去吧。我给你半年时间。”

    杜熔干笑，他想要的不只是半年啊。

    萧易上前一步，拱手道：“晚辈见过郭家主。此番晚辈随着杜爷爷来到郭家，便是希望郭家主能够解开杜爷爷魂海之中的神奴印，放他彻底自由，让他与我们一家永享天伦之乐。只要郭家主能够成全，什么条件我们都可以答应。”

    郭雨舒身躯一震，眼神微颤的直盯着杜熔：“杜丹师，我郭家待你不好吗？你……你要走？”

    杜熔连忙道：“郭家对老朽的照拂，老朽一直铭记在心。可老朽已是将朽之身，余生惟愿和家人在一起。还望家主能够成全。”

    “不可能！”郭雨舒怒声拒绝，脸色阴寒道：“杜熔，你真是不知好歹，越来越放肆了！当年，我给了杜阳自由，已是对你们杜家恩德，如今你又只想着自己自由，你……你将我郭家置于何地？”

    杜熔脸上一片愧疚。

    萧易淡笑道：“郭家主此言差矣。郭家照拂杜爷爷多年，杜爷爷这么多年在郭家那也没白吃白喝啊！何况杜爷爷还是仙神品级的炼丹师，于郭家的功劳怎么着也不算小。”

    “郭家主，你与杜爷爷主仆一场，还是好聚好散的好啊！”

    萧易说话间，同时魂音传动道：“郭家主，我瞧着您似乎对杜爷爷有些意思，若真是如此，您就更该放杜爷爷离去了。否则，他的身份始终是郭家神奴，你们两位老人有着这份隔阂存在，那就永远没有机会在一起了。”

    听到萧易的魂音，原本一脸气怒的郭雨舒瞬息脸色一红，魂音回传道：“你……你小子莫要乱说，老身何时对他有意思了，哼，老身只是不想郭家失去一名仙神品级的炼丹师而已。杜熔这么高品级的炼丹师，不论在哪个家族，都不会轻易放手的。”

    萧易传音道：“既然您这样说，那就开个价钱吧，我赎人总成了吧！青楼女子尚能赎身从良，杜爷爷于郭家功劳苦劳俱都不小，您该不会连个从良的机会都不给他吧？”

    见萧易把杜熔比作是青楼女子，郭雨舒也是无语的很，这是晚辈能说的话吗？

    “哼，你既知道杜熔的身份，那你就该知道他这种品级的炼丹师，对于一个家族的意义有多重要。你要给他赎身，那便是天价之数！你又能给多少？”郭雨舒哼声道。

    萧易微微一笑：“一千万神石，如何？”

    郭雨舒双眸惊瞪。

    “你能拿出这么多神石？”郭雨舒有些不信的问道。

    一千万神石，对于郭家这种底蕴的大家族来说，也绝不是小数目。

    若让郭家拿出一千万来，那也是大出血。

    萧易淡淡一笑：“您若答应，我现在就可以给您，但从此您与杜爷爷便再无关系了。因为您这是等于把他卖给我了。”

    郭雨舒哼声道：“你要是真能拿出这么多神石来，卖你就卖你了！”

    郭雨舒是不相信萧易能拿出这么多神石的，她觉得这小子分明就是跟她玩心理战术，想要一颗神石不掏，就把杜熔领走。

    萧易和郭雨舒四目神交，杜熔和宴丹彤都知道二人是在以魂音交流，故而没有干扰。

    此时，萧易忽然取出一枚神戒，朝着郭雨舒走去。

    “这神戒之中，便有一千万神石，郭家主请过目。”萧易微笑道。

    郭雨舒脸色一变，暗自咬牙，这小子忽然把神戒递给她，这岂不是让杜熔误会？

    “哼。”郭雨舒哼了一声，查看了一下神戒。

    里头当真有着千万神石！

    郭雨舒目光一震。

    “郭家主，请解开杜爷爷魂海之中的神奴印吧！”萧易微笑道。

    杜熔的脸色有些难看起来，他咬牙怒笑道：“家主，没想到老朽竟还能值得这个价钱啊，也算是家主没有白白照拂老朽这么多年了！”

    杜熔的话里，透着讥讽之意。

    郭雨舒心中莫名的一慌，有些难受。

    “唉，杜熔，我忽然有些后悔当年让小阳离开无惊城了。”郭雨舒脸色微白的惨然一笑，“他若不离开，你也就不会有这么富有的孙女婿了。”

    说话间，郭雨舒将神戒抛向杜熔。

    “这神戒之中的神石，便当是犒劳你这些年为郭家所做的一切吧！”

    嗡！

    郭雨舒同时抬手一招，一道神奴印从杜熔眉心之中飞出，旋即破散在虚空之中。

    杜熔身躯一震，满目欣喜。

    三千年了！

    他杜熔终于又是一个自由人了！

    此时神戒飞落而来，杜熔连忙接住，匆步走向郭雨舒道：“家主解除神奴印，对老朽已是大恩，这神戒老朽万是不能收的。还有刚才老朽那番话……老朽实在混账，竟差点想错了家主。”

    郭雨舒没有接神戒，只是背过身去，声音微冷下来道：“你回来的目的已经达到了，你们可以走了。去和你的儿孙相聚，享受天伦吧！”

    “从此，你和郭家再无关系。”

    说这话的时候，郭雨舒明显感觉到心里阵阵发痛。

    可她知道，自己留不住杜熔了。

    “杜爷爷，我们走吧。”萧易微笑道。

    杜熔叹息了一声，对着郭雨舒的背影躬身行了行礼，道：“老朽告辞了，家主请多保重。”

    离开郭家后，萧易笑问道：“杜爷爷，您过世的妻子，就是这个郭家主许给您的吗？”

    杜熔摇头道：“不是。那时候执掌郭家的，是现任家主的丈夫，名为郭益。但四百年前，郭益家主一次外出出事了，便再也没能回来。后来幸得如今这位家主执掌了郭家大权，才稳住了郭家大局。也是因为在那时候，老朽帮了家主不少忙，家主方才给了阳阳自由。”

    萧易恍然。

    要是杜熔的妻子是郭雨舒许配的，那这事儿可就有点意思了。

