    向来痴，从此醉。

    水榭听香，指点群豪戏。

    剧饮千杯男儿事。

    杏子林中，商略平生义……

    赵佶对即将从乔峰变为萧峰的英豪，自然是无比的欣赏，这种欣赏是从前世带来的，深入骨髓的印象。

    大丈夫，当如是！

    但江湖一众高手对于朝廷的人，却是印象极差。

    实在是这些年朝廷因为改革、变法，做的都不是人做的事。

    一听是大宋的小王爷，什么端王赵佶，领着一群武士耀武扬威，在场的江湖群豪立刻怒目而视，一时间哗然一片。

    丐帮一众长老心中却是惊疑不定，暗暗道：朝廷来我丐帮大会做什么？来得还是一个王爷！

    丐帮家大业大，中原第一大派，不像小门小派可以不鸟朝廷。

    杀个狗官，扬长而去，官府也奈何不得。

    对于大宋官府，武林中人的感受颇为复杂，一方面他们隐隐和朝廷对立，所行之事有违律法，侠以武犯禁。另一方面又有忠君爱国的情怀，可以为家国民族抛头颅洒热血。

    既受不了朝廷法度的束缚，又心怀忠义。

    是一类矛盾的群体。

    此时，赵佶以端王的身份不邀自来，插足江湖大事，看样子是要干涉丐帮内务，这在江湖上倒并不是没有发生过，但那已经成为历史，被江湖人遗忘。

    百年前太祖在世，武压天下，根本就没有江湖人的立足之地，群雄俯首。

    便是强如段思平也只能偏居一隅，慕容龙城更是只能浮舟于太湖之上，逍遥子远遁天山收了三个徒弟解闷，只一个陈抟夺得了一座华山，搞到最后还没个道统传下来。

    但太祖时代已经成为过去，大宋已然羸弱多年。

    一个甲子之前，朝廷便已经失去了对江湖的掌控，牛鬼蛇神出没，乌烟瘴气，但却也因此出了些英豪，让这片山河增添了些光彩，和茶余饭后为人津津乐道的故事。

    一时间，杏子林中的大半武林中人，都有些手足无措，不知道应该拿什么态度来面对官府，面对赵佶。

    总不能直接开干吧！

    又没那么大的仇怨。

    但就是看不惯，心中有无名火。

    好在丐帮和朝廷素有合作，在北方共抗西夏、大辽的入侵，关系虽然不是十分亲密，但是并不敌对敌视。

    乔帮主肩膀上血迹斑驳，丝毫不受影响，抬手抱拳利落道：“端王远来江南，想来身具重任，若是得空，那不妨坐下来，今日武林群豪见证我乔某身世，乔某辞去这丐帮帮主之位，也正该有官府做个见证。”

    “乔帮主竟然要辞去帮主之位？”

    赵佶演帝上身，一副可惜可叹之意，说道：“本想凑巧在江南相遇，与乔帮主以武会友，没想到你竟然要辞去丐帮帮主之位，罢了，待你解决了眼前这些俗事，本王再与你畅饮！现下，本王便与你做个见证。”

    所有人看着突如其来的端王赵佶与乔峰交谈，各有心思。

    不等众人反应，乔峰一拱手，其实内心还是不想与朝廷的王爷多有深交，他转身面对丐帮众人，环顾左右，面露畅快之意，大笑道：

    “乔某和诸位丐帮兄弟相好，喝烈酒、吃狗肉，一齐抗辽杀西夏狗，诸位愿意认我这个兄弟，乔峰铭感于内。现如今，乔某身世来历，惭愧得紧，我自己未能确知。但既有这许多前辈指证乔某乃是辽狗，乔某须当尽力查明真相。

    这丐帮帮主的职份，自当退位让贤。”

    说着，伸到右裤脚外侧的一只长袋，抽了一条晶莹碧绿的玉仗出来，正是丐帮帮主的信物打狗棒，高高举起，说道：

    “此棒承汪帮主相授，乔某执掌丐帮，虽无建树，差幸亦无大过。今日退位，哪一位英贤愿意肩负此职，请来领受此棒。”

    丐帮历代相传的规矩，新帮主就任，例须由原来帮主以打狗棒相授，在授棒之前，先传授打狗棒法。

    就算旧帮主突然逝世，但继承之人早已预立，打狗棒法亦已传授，因此帮主之位向来并无纷争。

    乔峰方当英年，预计总要二十年后，方在帮中选择少年英侠，传授打狗棒法。

    这时群丐见他持打狗棒，气概轩昂的当众站立，双肩上的伤早已经愈合，但鲜血的痕迹犹在，一时间，有谁敢出来承受此棒？

    乔峰连问数声，丐帮始终无人答话。

    赵佶露出一抹嗤笑，丐帮中人，除了一个乔峰，他还真一个都看不上。乔峰之后，大概也就洪七公、黄蓉能够入眼。

    可惜了！

    “罢了，就交由几位长老暂为代管吧。乔某走后，只望教中诸位兄弟，能够尽去隔阂。丐帮是江湖上第一大帮，致力于抗辽、打西夏，威名赫赫，武林中谁不敬仰？帮中兄弟，也应该亲如一家人，切不可让外人看了笑话去。”

    乔峰不是个莽夫，他有大智慧，这杏子林之变，也应付的极为妥当，分分钟便解决了帮中的叛变分子，以自伤的代价获得了诸位长老的信任。

    可惜，这些自诩武林宿老的傻子们被慕容博利用的像个工具人，一句“你乔峰是个契丹人”，就让乔峰百口莫辩。

    最后这一席话，乔峰说的无比恳切，群丐本来均以义气为重，听了之后无不暗自惭愧。

    乔峰去了丐帮帮主之位，一身坦荡，虽然遭逢大变，却面无丝毫怨愤之色，临去之时，还为丐帮着想，他恭恭敬敬的把打狗棒，送与传功长老手中。

    然后朝着四周一拱手，凛然大气，竟就这样孜然一身，转身大步离去。

    豪气干云。

    众人见他遭逢大变，不但不显得萧索落寞，反而铮铮铁骨，背脊挺得笔直，看着那沾着鲜血的百衲衣背影，俱为悲恸不已。

    跟着便有丐帮中人大呼起来：“帮主！”

    “丐帮全仗你主持大局！北方还等着你……”

    “帮主快回来！”

    赵佶静静看着这一幕，没有动手，也没有去追。

    他一路奔波到此地，非是为了给乔峰出头，或者舔他。

    所谓“天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨”，乔峰武功已经大成，性格早就铸就，剩下的再让苦难磨砺一下，必能成为一代宗师。

    不过，这个度却是要把握好，不能任由其走入深渊，摔的粉身碎骨。

    反正，在赵佶看来，乔峰是跑不了手掌心的。

    他将手里的缰绳扔给骑士，朝着这群慕容博布置的被阴谋的工具人走去，一双犹如晨星的眸子四下一望。

    纵横捭阖的气势倾泻而出，扬声道：

    “乔帮主的事告一段落，现在说说本王的事。

    本王到江南，却是来查一件要案，传闻姑苏慕容氏有谋逆之心，不知诸位可曾参与？此乃诛九族的大罪，诸位好生回答，莫要惹祸上身，给门派招来祸端！”

