    “你要和叶先生切磋切磋？”

    听到魏长河的话之后，洪凤娇不由得心神一凛，面露惊容。

    叶无双的手段，她可是亲自领教过的，其实力之强，乃是她平生仅见！

    那个时候，她以为叶无双只是宗师级别的战王，可是事后，当她回忆起叶无双亲口说的那句“不弱战王”四字之后，她便愈发觉得，叶无双很有可能已经超越了化劲宗师！

    作为红门江东支脉的红楼的负责人，洪凤娇可不仅仅只有漂亮至极的脸蛋、和强悍的身手，更重要的是，她有脑子，有见识。

    她也曾见过宗师，也曾有幸与宗师交手，但是却没一个向叶无双那样，在交手中会给她一种大海浮萍的无力感。

    她事后不断的去回想自己与叶无双交手的那一幕，越想越觉得……极恐！

    “他即便是身受重伤，依旧可以随意施展出宗师手段，那他的实力……至少也是大宗师！”

    “甚至……已超越宗师，进入超凡！”

    而魏长河呢？

    竟然不知死活的想要挑战这样的存在，她心中除了震惊，便是对他不自量力的耻笑！

    “一个刚刚踏入半步宗师的伪宗师，竟然还妄想挑战叶先生，真是蚍蜉撼树，可笑不自量！”

    洪凤娇如是想道，嘴角不由得微微翘起，刹那惊鸿。

    魏长河此时依旧陶醉将可恶的叶无双重伤之后，洪凤娇对自己态度转变的臆想中，并未注意到她嘴角微不可察地变化，所以在听到她的话之后，便得意笑道：“不错，我相信叶先生实力极强，我辈武者，应当奋勇争先，大家彼此交流，只有这样，才能够促进己身实力，乃至提升我整座龙域江湖的武道实力。”

    魏长河一番话说得大义凛然，不了解他的人、或者不谙世事的人，绝对会将其误认为是忧国忧民的侠之大者。

    洪凤娇闻言，心中更是苦笑不得，真不知道魏长河的自信从何而来。

    而魏长河则依旧沉浸在自己的宗师风范之中，一脸长者之风道：“当然，你不用担心，我作为武道前辈，在和叶先生交手的时候，一定会留手的，肯定不会让叶先生伤上加伤。”

    说完，他便转头看向叶无双道：“不知道叶先生意下如何呢？”

    叶无双无语笑道：“你当真要和我切磋？”

    “这还能有假吗？”魏长河淡淡的反问道。

    “如果真是这样……”

    叶无双缓缓抬头，凤眼微眯：“不后悔？”

    魏长河一愣：“后悔什么？”

    叶无双突然笑道：“算了，你好不容易触碰到了那层窗户纸，还是继续感悟吧！”

    魏长河瞳孔一缩：“他这话是什么意思？难道知道我不是宗师？”

    “不可能！”

    “他一个小年轻，怎么可能看得出我的宗师之力是假的？”

    魏长河心中震颤，无法接受。

    当即他便要再次开口，逼叶无双与自己的切磋，不过就在这个时候，敲门声突然响了起来：“楼主，时间到了，您该去参加红楼会了。”

    洪凤娇淡淡道：“好，我知道了。”

    说完，她便对叶无双说道：“叶先生，我们走吧？”

    “好。”

    叶无双缓缓起身，看向魏长河笑道：“魏宗师，一起去？”

    “那是自然！”

    魏长河再次恢复了宗师风范，仰着头，装作一脸高深莫测的样子，与众人一起来到了红楼会的现场。

    因为关于此次召开红楼会的目的，大家都心知肚明，所以为了切磋方便，便将此次的会址选择在了红楼后院的一处凉亭之中。

    凉亭古色古香，周围三面环水，一面是被清理出的一个小广场。

    洪凤娇带领着叶无双等人来到这里的时候，摆在凉亭之中的八张椅子上，已经坐着了五个人。

    这五人，分别是三位堂主和两位高手：苏建国、谢世峰，以及中立的那位堂主，年过五旬的周廷坤。

    叶无双的眼神快速在几人的脸上扫过。

    谢世峰是一个体型精瘦的中年男子，眼睛不大，却异常明亮，一看就属于哪种心机颇重的人，坐在他身后的，是一个留着一脸络腮胡的中年男子，男子看起来很沉默，但是双臂肌肉鼓起，一看就知道那是一位走外家拳路子的高手。

    周廷坤一脸笑呵呵的样子，和叶无双之前在军区医院中见到的那个“弥勒佛”主任相似，属于哪种典型的“笑里藏刀”的人物。

    至于苏建国，他已经很熟悉了，他的注意力主要放在了坐在苏建国身后的那位看起来估摸着有六十多岁的老者身上。

    老者体型干瘦，看起来异常孱弱，仿佛一阵风就能帮他给吹到似的，这样的人，如果做公交车，绝对是无数人给其让座、并离得远远的那种，唯恐他下一秒秒摔倒，从而被碰瓷。

    不过叶无双却知道，就是这样的一个老家伙，绝对是不可小觑的存在，因为他是内家拳的高手。

    与外家拳的“拳怕少壮”不同，修炼内家拳往往是越老越吃香，所以在武道江湖上，便有“尼姑、小孩、老家伙不能惹”的说法。

    “就是你废了我徒林虎吗？”

    叶无双观察老者的时候，老者也注意到了他。

    “哦，是我。”

    叶无双也没否认，更没有辩驳，只是淡淡的点了点头，而后便跟着洪凤娇走到了自己的座位上坐了下来。

    “呵呵，很好。”

    见到叶无双一脸毫不在意的样子，老者的脸色瞬间阴沉了下来，看向叶无双的眼神中毫不掩饰自己的愤怒。

    苏建国见状一喜，连忙凑到他身边说道：“李宗师，您看到了吧，这就是叶无双的脾气，狂妄自大，自以为学了两天武道，谁都不放在眼中！”

    “而且，我和您说实话，我可是他媳妇的亲二叔，可是您刚才也看到了，他连一句招呼也不打！”

    “这样的人，您说，该不该给他一个教训？”

    老者看向苏建国，冷冷道：“苏堂主，老夫来此的目的，只是为了给我爱徒林虎报仇，其他的事情我不会参与的。”

    “至于你和他之间有什么嫌隙，更与老夫无关。”

    “不过，虽然如此，但是叶无双这条命，我要定了！”

    （第一更！）

