    站在门口的这个人全身血肉模糊，在他的身上甚至能看到肌肉一丝丝的条纹，没有眼皮的眼球向外凸着，看起来格外的瘆人。

    “好疼啊，为什么要丢下我，疼死我了……”

    “朱文华？！”

    虽然声音有些沙哑，但甄宇达还是听出来站在门口的这个人是朱文华。

    看到朱文华伸着手朝自己晃晃悠悠的走了过来，甄宇达惊恐地乞求道：“华子，我刚才也是没有办法啊，我要是不跑，咱俩都得死，念在咱俩认识这么长时间的份上，你就放过我吧！”

    可是朱文华并没有理会甄宇达的哀求，他伸手抓向甄宇达，嘴里念叨着：“好疼啊，把你的皮给我，快点，把皮给我！”

    “不要……不要……”

    甄宇达胆战心惊地后退着，可是刚退了两步，脚下“噗叽”一声，好像踩到了什么液体。

    他低头一看，发现自己的脚正踩在那滩从蜡像里流出来的白色液体上。

    糟糕，竟然把这东西给忘了！

    甄宇达心中无比的懊恼，可是来不及了，白色的液体已经顺着他的鞋开始向上漫延。

    虽然隔着衣服，但是他感觉身体被白色液体覆盖的部位，一股凉意正慢慢渗透进自己的皮肤，同时双腿也开始变得僵硬。

    他低头向下看去，发现自己的双腿已经完全不能动了，而且连裤子的褶皱都固定下来，还泛着淡淡的光泽。

    他的下半身竟然变成了蜡像。

    “不！我的腿！”

    甄宇达凄惨地大喊着，他终于知道屋子里的那些蜡像是怎么来的了。

    而且他现在才想明白，自己被骗了，根本就没有什么钥匙。

    刚才那个蜡像只是在诱骗他把蜡像砸碎，只有这样，才能让那种可以把人变成蜡像的白色液体流出来。

    “把你的皮给我，……”

    没有皮的朱文华扑了过来，可此时甄宇达的双腿根本就无法动弹，他只能眼睁睁地看着朱文华把自己扑倒。

    “哗啦”一声，甄宇达已经变成蜡像的下半身摔得粉碎，但是他根本就感觉不到疼痛，就好像摔碎的身体不属于他一样。

    朱文华压着他仅剩的上半身，没有皮肤的双手抓在他的脸上，硬生生地把他的脸皮给撕了下来。

    凄惨的尖叫声在阴暗的地下室中回荡着，就好像是来自地狱深处的哀嚎。

    ……

    宋景福趴在门上仔细听了一会儿，然后回头对另外三个人说道：“那个没有头的小孩儿好像走了。”

    老刘长长地松了一口气“走了就好，看来这里挺安全的，咱们就一直躲在这里等天亮吧。”

    墨守辰看了一眼窗口，外面漆黑一片，什么都看不到，就好像这所学校已经被黑暗包裹住一样。

    他担忧地说道：“这里根本就不是原来的世界，我觉得一直躲着很可能永远都无法从这里逃出去。”

    宋景福问道：“那你说该怎么办？”

    墨守辰略微沉思了一下，说道：“我觉得咱们应该出去找一找离开这个世界的方法。”

    听到墨守辰要出去，老刘的脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“出去？要走你走，反正打死我都不会离开这间屋子的。”

    宋景福也皱着眉头说道：“是啊，外面实在太危险了，好不容易找到一个比较安全的地方，我觉得还是不要贸然出去比较好。”

    至于乔宏才，他毕竟还是一个未成年的孩子。

    别看在现实世界他敢拿着叉子捅宋景福，但是自从遇到这些诡异的事情之后，他完全处于一个六神无主的状态。

    而且他本来无比的痛恨宋景福，可进入到这个世界以后，他一直都跟在宋景福的后面，完全把宋景福当成了自己的主心骨。

    这应该就是一个学生潜意识里对老师的依赖吧。

    看到其他三个人都不同意离开，墨守辰叹了一口气，然后说道：“那你们先在这里躲着，我自己出去看看，如果能找到离开这个世界的方法，我再回来找你们。”

    其实他的后半句话也只是说说而已，等找到离开这里的方法之后，他可不会冒着生命危险回来救这三个怕死的人。

    老刘一脸不敢相信地说道：“你真的要出去啊？那你万一要是被那些鬼抓住，可千万不要把我们几个藏在那里供出来啊！”

    墨守辰对老刘的担心感到好笑，他保证道：“放心吧，我肯定不会出卖你们的！”

    说完他走到门口，可就在他准备打开房门的时候，外面突然传来十分嘈杂的声音，就好像是有很多人在走楼梯。

    他赶紧停下开门的动作，并趴在门上仔细听门外的动静。

    他听到很多人从楼梯走到二楼的走廊，但光听声音无法判断这些人是来自一楼还是三楼。

    很快，这些人聚集到二楼的走廊，紧接着门外传来一个孩子的声音。

    “现在大家开始打扫二楼的房间，记住，要把每一个房间都打扫得干干净净，一尘不染，听懂了吗？”

    【作者有话说】

    今天的审核好慢啊，现在1点，还在审核中。。。

