    这睁开眼睛的，就是黄龙老祖李遂良，这位南宋末年的泣血孤臣，终于在陆辰神奇的复活之术下死而复生了。

    而且，就在他睁开眼睛后，在不到一分钟的时间里，他竟然奇迹般地返老还童了，模样仔细瞧着，差不多只有三十岁左右。

    真真是死而复生，又直接返老还童！

    而铁骨铮铮又充满热血的陆辰，在七窍流血之下，竟然没了呼吸，而且身体也慢慢冰凉了。

    是他，在身体被完颜雍严重打伤，而且后背还中了尸毒的情况下，在七七之劫的不可逆时刻，利用自己的生命，来换取了李遂良的复活，也换取了整个黄龙李氏一族的命运转折。

    果然。

    复活之后的李遂良是清醒的，当即就在七七之劫到来的最后一刻，利用自己素来强大的道门秘术破解了整个黄龙一族的危难。

    黄龙一族终于转危为安。

    而复活之后又返老还童的李遂良，见到跪满一地的李氏子孙，还有他七百多年再未见面的完颜英，整个人都没有任何的激动。

    他反而看了看，现在躺在棺椁里身体冰凉的陆辰。

    生平第一面，却已成死人。

    这就是救了整个黄龙李氏的恩人，但是他却死了。

    李遂良的心里，是极其难受的。

    他呆立在棺椁周围，看着陆辰却沉默不语。

    而其他人也全部被退了出去，只留下了他相差二十多个辈分的黄龙族长李为臻。

    “老祖，辰儿死了，他是我们黄龙李氏的救命恩人，又是我的亲传弟子，他还那么年轻，可有什么法子救救他吗？”

    面对李为臻流着眼泪的哀求，李遂良陷入了沉思。

    然后他紧接着就长叹了一口气，点了点头表示可以救。

    听到陆辰还有救，李为臻当即就跪着爬到了老祖李遂良的面前。

    “还请老祖搭救他。”

    李遂良本是个正直忠义之人，见自己的后辈子孙顾不得族长之尊，直接跪下求他救陆辰一命。

    再加上李遂良也知道，自己能死而复生，靠的就是陆辰的帮助，所以如果能再次让陆辰苏醒，那他也愿意一试的。

    所以李遂良想了想，就一脸严肃地看向了李为臻。

    “臻儿，当用灵女之血，以命换命，才可让陆辰死而复生。”

    听到用灵女之血以命换命，李为臻当即就跌坐在了地上。

    他知道，这世间活着的灵女不多，而目前他所知的，就是女儿秋凝。

    记得女儿出生时，他按照道门秘术推演，才得知女儿不但是灵女，而且这一辈子还命运坎坷。

    不但情劫难过，而命劫也是九死一生。

    难道……

    真的要她就这么死了？

    李为臻当即就陷入了两难的境地。

    这一边是女儿，是他的心头肉，他亲眼看着长大的。

    另一边是徒儿，不但心地善良，而且很年轻，还救了整个黄龙一族。

    按理说他不应该犹豫，哪怕是用他自己的命，他都不会皱一下眉头，会立刻慷慨赴死。

    但是女儿都是父亲的小棉袄，真要拿女儿的命，他舍得吗。

    正当李为臻陷入艰难抉择时，这地宫的入口，突然就传来了李秋凝的声音。

    原来，李秋凝刚才过度伤心陆辰，并没有离开，反而想等众人散开后，她就过来求老祖救陆辰一命。

    结果就在洞口听到了老祖和父亲的对话，对于灵女，李秋凝原来是不知的，但是就在前不久，李秋凝和陆辰一起从黄龙城出来时，老妈却告诉了李秋凝自己身上隐藏的秘密。

    原来，自己身体里流的，不但是黄龙李氏的血，竟然还是天选之女，竟然是灵女。

    那既然如此，可以让陆哥哥死而复生，她即便折了性命，也在所不惜。

    “老祖，父亲，陆哥哥是为了搭救整个李氏一族才牺牲的，现如今我愿意以命换命，救陆哥哥重生。”

    李秋凝说着，就直直地跪了下来。

    而李遂良和李为臻，同时都眼睛红了，李为臻甚至老泪纵横，忍不住眼泪都掉了出来。

    “凝儿，你可想清楚了？以命换命后，辰儿生，你就死，你真愿意吗？”

    “爹，我明白，为了他，我心甘情愿下黄泉，即便坠入地狱，也在所不辞。”

    看到女儿态度坚决，李为臻犹豫了一下，还是有些不舍，毕竟李秋凝是他身上掉下来的一块肉啊。

    结果李秋凝去意已决，定然要拼死相救她所爱的陆哥哥。

    见父亲还在犹豫难舍，当即就从怀里掏出了一把匕首，直接就抵在了自己的脖子上。

    “老祖，父亲，请恕秋凝不孝，如果不能搭救陆哥哥，我断然不会独活。”

    李秋凝一边说着，一边就将刀尖死死地抵住脖子，匕首锋利，秋凝情意坚决，瞬间就有血流了出来。

    “好，凝儿，我答应你！”

    李为臻话说完，嘴角又抽动了两下，最后还是把目光看向了老祖李遂良。

    他已经没有意见，愿意深明大义，拿女儿之命换回陆辰，现在他就把最后的决定权，给了老祖李遂良。

    “好，真不愧是我李家好儿郎，没想到，我死了七百多年后，还能再次看到我李氏子孙愿意为他人慷慨赴死。”

    李遂良眼中闪烁着泪花同意了。

    但是李秋凝却还有一事相求。

    “老祖，父亲，我死之后，也请你嘱咐族人，不要把我死的事告诉陆哥哥，凝儿不想陆哥哥一辈子活在痛苦中。”

    “那陆辰醒来后，如果非要追问你的去向，我们该怎么说。”

    空气里沉默良久，李秋凝才红着眼睛缓缓说道：“就说我看破红尘，云游天下了。”

    李遂良和李为臻没有再耽搁，直接命十大长老进来护住洞口，禁止任何人靠近，然后两位黄龙一族的道门高手，就直接将李秋凝放进棺椁里，开始以命换命。

    一个人的生，意味着同时可能是另一个人的死。

    而有一句话，恰恰能归结李秋凝短暂悲苦的一生。

    自古红颜多薄命，独留青冢向黄昏。

    这大概就是天道和宿命。

