    修行了大日炼神术的萧舒，感觉自己就像开了透视。

    很轻松的，他便找到了之前一直找不到的地下岩浆海。

    震动双翼，萧舒眼神一定，右拳重重挥出。

    轰！

    漫天黄沙扬起，整个石漠城都看的一清二楚。

    “这…这是什么啊？”

    守卫城门的兵卒浑身都在发抖，他们何时见过这种场面。

    银月下，沙漠震动，漫天的黄沙竟如海啸一般铺天盖地。

    正巧的是，当值的小队长仍是那人，握枪的手也在发抖，颤声道：“近几日往来石漠城的高手，似乎只有那位赤王大人了！”

    嘶！

    周围的士兵眼神惊恐，他们可还记得，当初赤王大人入城，被一个不长眼的拦下了。

    王莽拄着枪，脸色煞白，两条腿抖得像筛子，如丧考妣道：“我是不是完了呀？”

    远在沙漠的萧舒并不知道城门口发生的事，他只是沉默着，一拳又一拳挥出。

    赤金色的斗气挥洒，本该寒冷黑暗的沙漠，竟有一瞬亮如白昼。

    片刻，一个巨大的洞口显现出来，萧舒的脸上浮现出一抹笑意，双翼轻振，没入洞口之中。

    洞口之中是十几条弯弯曲曲的通道，宽敞的通道弥漫着热气，萧舒轻吸了一口，感觉浑身都舒服了。

    ‘果然，还是得在这种环境中修炼才会有奇效。’

    萧舒散开灵魂力量，十几条通道在他眼中纤毫毕现，他没有丝毫犹豫，径直冲进了其中一条通道。

    一团金帝焚天炎在萧舒的身后炸开，将整个洞口存在的痕迹彻底抹除。

    萧舒手中抛出一团团金帝焚天炎，将拦在自己面前的石头统统融化，只剩下残留着高温的光滑通道。

    也不知在黑暗的地下行进了多久，萧舒又是一团金帝焚天炎抛出，一股炽热的气息巨蟒般从金帝焚天炎炸开的缺口中涌出。

    萧舒停下脚步，落在地上，向着前方走去。

    途径一处转角后，一个火红的世界，缓缓出现在了萧舒眼前。

    比石漠城还大上些许的巨大地下空穴，被火红的岩浆灌满，偶尔有些气泡浮出岩浆表面，便传来噼啪的炸声。

    萧舒站在岩浆海边上，浑身说不出的舒畅。

    修行炎帝伏火书，就是要找这种极端的火焰环境。

    只是在修行之前，萧舒还有一件事要做。

    他还记得，岩浆湖中生活着一条双头火灵蛇，拥有人类斗灵级别的实力。

    而在这种岩浆环境中，那条蛇就算对上斗王也不会逊色太多。

    只不过，它将要对上的，是萧舒。

    萧舒将身上长衣全部收起，只穿着短裤，露出精悍的上半身，他做了个跳水的动作，扑通一声跳进了岩浆之中。

    能够融化钢铁的岩浆却不能伤害萧舒一丝一毫，在这火焰世界，萧舒才是真正的帝皇。

    循着灵魂力量的指引，萧舒一路深入。

    岩浆的颜色逐渐变化，与此同时，一道魔兽的气息在不远处出现。

    双头火灵蛇浑身赤红，在岩浆中几乎和隐身没什么区别，但是在萧舒的灵魂力量探查下无所遁形。

    双头火灵蛇似乎在休息，四只菱形的眼睛紧闭，身躯盘成一团。

    萧舒二话不说直接动手，带着璀璨金色的灵魂力量涌出，化成了大手，狠狠地一个大嘴巴子抽在了双头火灵蛇的左边脑袋上。

    吼！

    双头火灵蛇惊醒，暴怒地扫视一圈，发现了不远处的萧舒，仰天咆哮，铁尾刹那间横扫而来。

    萧舒伸手硬接，被双头火灵蛇的铁尾直接扫开，倒飞而去。

    手麻了。

    萧舒突发奇想的动作让他收获一只麻痹的左手，他揉了两下，双头火灵蛇已经杀来。

    双头火灵蛇张开两张血盆大口，腥臭的气息伴随着锋利的牙齿狠狠咬下，这畜生的眼中闪过一丝人性化的凶厉，一身火红色鳞甲上泛起鲜亮的光芒。

    萧舒飞快后退，灵魂力量化作千百根长矛，随他挥动手掌，攒射而去。

    岩浆海沸腾了，无数气泡浮起又炸开，灵魂长矛与火柱疯狂碰撞。

    萧舒将灵魂力量覆盖全身，整个人扑向双头火灵蛇，双头火灵蛇不甘示弱，铁尾横扫间带起刺耳的爆鸣。

    萧舒灵魂握拳，势若开山断江，重重轰击在双头火灵蛇身上。

    双头火灵蛇发出一阵阵尖锐的嘶鸣声，它的鳞甲炸开了，碎屑暴雨般射出，殷红的蛇血喷涌溅出。

    萧舒一击得手，猛然探手抓住双头火灵蛇裸露出的骨骼，整个人风车一般旋转，金帝焚天炎从伤口中钻进双头火灵蛇的血肉中，所过之处全都化作虚无。

    双头火灵蛇哀鸣不已，再次张口吐出无数深红色的火焰，火焰变成灵蛇，从四面八方扑向手中握着蛇骨的萧舒。

    眼见着火焰灵蛇扑来，萧舒竟然不闪不避，他同样张嘴，一股吸力从他的嘴里传出。

    火焰灵蛇还未来得及反应，就被萧舒直接吞进了腹中。

    炎帝伏火书，其中最精妙一字便在于‘伏’，伏乃降伏，修行者身化炎帝，降伏天下万火，执掌诸天火道。

    吞了这一口火焰，萧舒只感觉升级就在眼前，他眼中厉色一闪，一轮金色的火刃出现在他的手中。

    双头火灵蛇还想挣扎，萧舒彻底不给它机会，手持火刃力劈而下，将偌大一条魔兽从中间劈成两半。

    鲜血荡开，在一片血肉中，悬浮着一枚深红色的晶核。

    萧舒长出一口气，散去火刃，将火灵蛇的魔核收入纳戒。

    ‘解决了此处的麻烦，我应该寻一本体术的功法修行了。’

    萧舒回想起刚才被双头火灵蛇一尾巴扇飞，感觉自己还有缺陷，必须弥补。

    平复了一下气息，萧舒脚下一踩，整个人电射而出，扑向岩浆底部。

    一路向下，岩浆的颜色已经由红转青，这是温度高到了某个极限的标志。

    只可惜萧舒不是小炎子，周围的高温对他没有半点影响，他只需要散出灵魂力量搜寻异火即可。

    就在岩浆的最深处，一片青色骤然大盛，吸引了萧舒的视线。

    萧舒向着那处青光大盛的地方游去，同样感受到了一种奇妙的波动。

    在一片青光中，一朵青色莲花窈窕独立，花苞绽开，青焰悠悠。

    正是，青莲地心火！

