
　　梅林看到凯扬长而去，脸上带着浓浓的失望，他原本以为一直来表现的很好说话的凯会是一个慧眼识金的人，但现实却狠狠的给了他一耳光。凯不仅没有承认兰斯洛特，还将兰斯洛特狠狠的揍了一顿。

　　倒是兰斯洛特并没有怨恨凯，他知道凯已经知道了真相，在这种情况下，凯只是将他赶走，已经是最好的结果了。梅林搀扶起兰斯洛特，然后鼓励道：“你不用气馁，兰斯洛特。我们还有机会，我可以去求其他人，对，一定有人可以帮助你。”

　　说完不等兰斯洛特开口，梅林突然想起什么似的叫道：“莫甘娜！莫甘娜公主！她一定可以的。她是整个卡梅洛特最正直最善良的人，她一定会愿意帮你。更重要的是，莫甘娜公主是凯爵士的未婚妻，她一定能说服凯爵士。虽然我不知道凯爵士为什么拒绝你，可莫甘娜公主一定能说服他！”

　　说完就准备转身去找格温，梅林不好直接去找莫甘娜公主说这件事，可温格却可以。温格和他一样都很看好兰斯洛特，同时，梅林还知道，温格和兰斯洛特之间好像有点小情况，这种情况下，格温一定愿意帮助兰斯洛特。

　　“等等，梅林！”兰斯洛特一把抓住激动的梅林，语气艰难的说道：“不用……不用了，梅林。”

　　“为什么？”梅林以为兰斯洛特受到了打击所以准备放弃，还准备再劝说兰斯洛特。可兰斯洛特的话，让梅林立刻如坠冰窟。

　　“凯爵士好像发现了真相……他知道我不是贵族……”兰斯洛特心里也不好受。

　　从一开始，兰斯洛特就不想用这种方式成为骑士，他不喜欢撒谎，是梅林说服了他。当然，他不是在责怪梅林，毕竟当初也是他自己同意了梅林的做法。他只是觉得，现在这个结果，是自己应得了。是他先用欺骗的手段，那么别人只是揍他一顿，怎么看都不算过分。

　　……

　　凯没有去在意兰斯洛特和梅林之间的心思，他觉得这件事就这么过去也很好。他对兰斯洛特倒也谈不上多少成见，更不会是因为兰斯洛特不是贵族才去轻视他。

　　他之所以讨厌兰斯洛特，更多的是因为他和梅林在利用亚瑟！

　　不管他们出于什么原因，他们刚刚的行为就是利用！特别是梅林，他让凯看到了一个很不好的开头，他瞒着亚瑟给那个兰斯洛特制造了一份假的贵族身份证明，并将兰斯洛特引到了亚瑟面前，毫不犹豫的就欺骗了亚瑟。

　　这种行为在凯看来比他们联起手来欺骗自己还要恶劣。

　　亚瑟是谁？他是国王继承人！梅林一个侍从，兰斯洛特一个平民，居然为了自己的利益欺骗自己要效忠的君主，这种行为不管有多少理由都是不可被接受的！

　　这种行为和那些贪官污吏有什么本质区别吗？

　　有人说梅林没有私心，他只是单纯的欣赏兰斯洛特，想要报答他的救命之恩，出发点是好的。

　　这种解释纯属狗屁！

　　出发点是好的，犯了错就可以被原谅？这是什么逻辑？今天梅林可以为了报答兰斯洛特的恩情，而欺骗亚瑟。那以后，梅林为了其他什么原因在此欺骗亚瑟，是不是也可以被原谅？

　　更重要的是，梅林当亚瑟是什么？完成目的的工具？

　　要不是梅林是传说中辅佐亚瑟的重要角色，凯当时能将梅林一起赶走！经过这件事之后，凯决定以后一定要好好的盯着梅林，他还太年轻，根本无法履行自己辅佐亚瑟的责任，他只是一个孩子。

　　凯将这件事就这样抛到了脑后，毕竟经过如果明显的警告之后，兰斯洛特应该能明白自己已经格外开恩了，同时梅林也应该得到了警告，他觉得这件事到此为止就好。

　　在一天的训练结束之后，凯找了个理由，来到了王宫下面的地牢最深处。在那里有一条幽深的通道，直通地底深处的洞窟，那里是就是乌瑟王为了关押这个世界最后一条巨龙的地方。

　　二十年前，乌瑟王下定决心清除所有和魔法有关的东西，连龙也没有放过。除了在洞窟之中的那条巨龙，它被用来以儆效尤。用来告诉所有对卡梅洛特有敌意的巫师和法师，告诉他们卡梅洛特的强大。23sK.com

　　和所有神话传说一样，龙都是最强大的魔法生物，他们的身躯坚硬如铁，他们可以使用法术，也可以喷吐龙息，他们被看作是力量的化身。很多贵族的徽章都喜欢用一点龙的元素，比如亚瑟的纹章就是一条红龙。

　　从这里也可以看的出来，卡梅洛特到底有多强大了。

　　穿过一段阴暗潮湿的通道，凯终于来到了龙窟。这里是一个很大的地底空间，大约离地面有两三百米，巨龙就被锁在这里，它被一条魔法锁链所束缚，除非有人帮助它打开锁链，否者它就只能永远被困在此地，直到死亡的降临。

　　巨龙原本在洞窟上方的一个突出的石台上休息，凯的脚步声将它吵醒，伴随着一阵拍打翅膀的声音，巨龙带着他的镣铐从天而降，落在一块凸起的巨石之上。

　　当看到来人的时候，巨龙非常意外。

　　“凯！你居然回到了卡梅洛特！”

　　凯并没有惊讶，他淡定的将手中的火把安放在通道墙壁上的卡槽之中，然后回身跟那条龙打起了招呼。

　　“是啊，好久不见，坎哥拉。我早就警告过你，让你躲得远远，为什么你还是被抓？”凯看着这位旧相识，感慨的说道。

　　巨龙坎哥拉收拢了自己的翅膀，趴服在巨石之上，将巨大的头颅伸向凯。

　　“不管是谁，总有自己所牵挂的东西。而我，则牵挂着我的同类，我没办法冷眼看着他们被乌瑟王屠杀。所以我决定参战。不过看来你的忠告是对的，但结果比我预想中的要好，至少我还活着，只要我活着，总有一天，我会为我的同族报仇！”坎哥拉对待凯的态度算不上好。

　　不过，他们的确也不是朋友就是了。凯认识这条巨龙，那是在十年前，凯离家出走之后不久，他在卡梅洛特边境森林里碰到了它，在卡梅洛特，一个骑士碰到了一条龙，必然会是一场战斗。

　　凯当年虽然算是初出茅庐，可战斗力已经非常强了。而巨龙则因为十年前和乌瑟王的暗算，而身受重伤，在遇到凯的时候，也没有好利索，这两厢一比，最多也就是一个半斤八两。

　　凯没办法杀死坎哥拉，而坎哥拉也无法杀死凯，两个人纠缠了差不多两个月，大战数十次，双方谁也奈何不了谁。反倒是这一来二去的，打出了点感情。说是一见如故，有点夸张，但的确有点心心相惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二十七章：最后一头龙免费阅读。https://xs.23sk.com 