 直到此刻，众天尊境天骄，才算对这个大陆有所了解，他们以为知命境大能不多，黑白学府也只有一个而已，但学府有三位大能，而且知命境还分为三个小境界，这都是他们第一次知道。

他们很多都猜测到，知命境肯定也有强弱，但并不知道，是怎么划分的，以及这个大陆到底有多少知命大能，如今总算知道一个大概，也知道一方上古势力的真正实力了，恐怖到了极点。

虚空，忽然传来一阵波动，是空间在波动，似乎是某种传送阵，但却更加的高级。

三位知命境大能，瞬间抬起头，看着远方，他们知道，来了！所有内府天骄，皆是感受到了这股气氛，沉重！在前方，虚空的某处，忽然裂开一条缝隙，有两座古山的虚影，在空间外显露出来，这是两座极为高大的山峰，比一般的山脉还要高大，云雾在半山腰缭绕，只能看到一半，便直耸云端，可见其高大。

这两座山，叫做太行，王屋！乃是上古时期，大能愚人将其搬进了小世界中，从此成立了太古山，遗留至今，一直作为上十二域最强大的势力，只不过，平日根本不会显露，偶尔有一两个弟子，在外行走，便被惊为绝代天骄，但这些弟子，往往在太古山中，并不是真的最强的天骄而已。

所有人都知道，上古势力最强天骄，被称作道子！意思便是，道的传承之子！这两座山的虚影一出，所有人便知晓，这是太古山来了，一些天骄的目光，不由自主的落在了王屋与李墨的身上，李墨与太古山有怨，这是世人皆知的事，此番太古山亲自前来，那么，会不会顺道解决此事呢？

裂缝中，最终显露出了人影，为首的是五位老者。

身上的气息，众人感觉不到，但心中却是产生出一股强烈的危机，与惧怕感，这五人，恐怕都是知命境初期大能，而且中间那位老者，说不定会是知命境中期大能。

在五位老者的身后，是十几位年轻弟子，但所有人的目光，包括黑白学府三位知命境大能的目光，皆是放在了一个人的身上。

三位知命境大能，知道此人的名字，太行！众人听过无数次其名，但却是第一次见到此人，他们也知道此人的年纪刚过三十，但其看着只有二十七八岁，长相俊美，脸色平静，古井不波，仿佛一汪湖水。

太行穿着一件简单的长衫，背负一柄剑，上品法宝，虽然对于别人来说很珍贵，但对于太行这等身份的修士来讲，太过普通了，与王屋身上的法宝，完全不能相比。

但太行站在那里，身旁的所有太古山天骄，便完全失去了风采，所有人心甘情愿的退后一步，让太行走到最前方，最后与五位长老一同站立，站在一排，而其余人，退后两步站立。

这就是太古山的道子，太行，以神山命名！一行人在虚空中，缓缓飞来，最终进入到内府，站立虚空！王屋立刻朝着这边飞来，然后对着长老在说着什么，手指指向李墨，只见太行的脸上，似乎闪过一丝不屑之色，然后看着李墨的眼光，露出一丝惊讶之色。

其他太古山天骄，闻言后，皆是一震。

“这人惊讶如此卑鄙？

围攻王师兄，敢抢我太古山的储物袋，是活得不耐烦了！”

“我早说了，此人非常无耻，若不是如此，我根本不可能败！”

说话的是站在一名长老身后的天骄，眼角有痣，正是上官飞。

“这就是李墨！”

上官长老看着李墨，淡淡的道。

“爷爷，就是他！”

上官飞眼眸中露出浓浓怨恨之色。

“在天尊三重，能够与你抗衡，非常惊艳，到了天尊境后期，你真的就不是此人对手了。”

为首的老者淡淡道。

“秋长老，就算他突破到天尊境后期，也不会是我的对手，此人就是太过无耻而已，他不仅抢了我的储物袋，还抢了我的一尺宣纸，我们要夺回来斩杀他！”

王屋怒声道。

“我们不能对他出手，所以，想抢回来，就依靠你们了。”

秋长老语气不喜不悲，似乎半圣器被抢，对他来说，也只是很普通的一件事。

王屋还欲再说，却被太行呵斥了一声，“够了，还不嫌丢人吗？”

于是，王屋不敢再说，上官飞也闭嘴不言！“天一府主，许久不见！”

秋长老面含一丝微笑，微微颔首道。

从始至终，他的目光都没有看那混沌灵泉一眼，似乎来意并不是为了这里。

“秋长老，的确许久不见！”

天一府主同样微笑，微微颔首，似乎老朋友见面一样。

“想必这位就是太古山的道子，太行，的确不凡，有知命境之姿！”

“太行的确很不错，知命境初期很快便会达到，至于以后，就看他的造化了。”

秋长老提及太行，露出了浓浓的赞赏之色。

众内府天骄皆是震惊，很快便会达到知命境初期，这位道子才多大啊？

“我终其一生能够达到天尊后期，已经是别无所求了，但这太行道子竟然很快便会突破了，而且有可能达到知命境，唉……”“他才多大，到底是什么样的天赋？”

“这就是上古势力道子的风采吗？

真是难以想象！”

即便在场的诸位，都是万里挑一的天骄，但是看到太行，还是感觉到了巨大的差距。

“他，的确挺强。”

李墨也喃喃道。

身旁步从容听到，而后说道：“是挺强，天尊境后期，可以战胜半步知命！”

“的确很强很强！”

雷鸣认真道。

“你们两个，真的是很闲吗？

身为道子，竟然一直在外面游荡，阴府与神王殿就那么无聊么？”

太行目光有些疑惑，有些不解。

众人闻言，皆是一愣，两个道子，还有两个道子，是谁？

在哪里？

众人顺着太行道子的目光看了过去，而后露出震惊之色，难道这两个道子，竟然是这两人？

李墨亦是睁大眼眸，顺着太行道子的目光看来，那道目光，正是露在了步从容与雷鸣的身上！ 