

　　    林董苦笑了一下，说：“老郑啊，你说的这些我也明白，中天集团前段时间不是拿下了北京的地王了吗？难道这个不算是一个亮眼的业绩增长点吗？”
　　
　　    郑坚说：“你就别拿这个地王来说事了，现在外面对你们中天拿下这个地王并不看好，都说中天为了拿这个地王，付出的代价太大了，这个项目将来保本都很困难，更别说盈利了。”
　　
　　    现在这个地王对于中天集团来说，确实是一块烫手山芋，似乎陷入了所谓的地王魔咒之中。中天集团拍到这个地王之后，周围的房价并没有像原先预想的那样疯涨。中天集团见到这种情势，就向政府提出了调整规划的申请，结果却意外的遭到了政府的否决。这下子让中天陷入了两难的境地，想要退地吧，现在正是中天集团上市的关键期，这个时候如果传出去中天集团退地的消息，将会严重打击中天集团的声誉；开发又开发不起来，周边的楼价远低于他这个地王的楼板价，开发出来很可能是要亏本的。现在中天集团没有别的办法，只有以拖待变了，期望周边的地块房价能够很快涨起来，然后他们就能解困了。
　　
　　    中天集团的这种困境显然是瞒不过明眼人的，郑坚说不能拿地王说事也是很正确的。
　　
　　    林董看了看郑坚，说：“现在就这么种状况，那你要我们怎么办？”
　　
　　    郑坚说：“诶，我记得原来你们中天不是要参与海川的旧城改造项目吗？这个项目倒不错，可以包装成为一个很好的业绩增长点的。”
　　
　　    林董看了郑坚一眼，笑了笑说：“老郑啊，现在海川旧城改造项目这件事情很微妙，我们也不敢保能不能拿下这个项目来，你那个女婿没跟你说这些事情吗？”
　　
　　    郑坚呆了一下，傅华和郑莉自从上次跟他翻脸之后，就再也没跟他见过面，相互之间也不联系，他们之间的关系还没缓和下来，他又怎么能从傅华那边得到什么消息呢？他说：“我们最近很少见面，所以没听过他谈起你们的事情来。”
　　
　　    林董看了郑坚一眼，笑了笑说：“老郑啊，我看你提起傅华来有些尴尬，是不是跟你女儿那边有什么矛盾了？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“没有了，女儿大了，就只顾着跟丈夫在一起，不来看她的爸爸也很正常啊。还是说你们吧，现在怎么个微妙法啊？”
　　
　　    林董说：“海川市政府中断跟我们的谈判你已经知道了，原本我还以为这个项目会在他们海川市政府这边，我们中天集团和天和房地产可以继续联合起来，公平的竞争一下，相信凭我们的实力，再加上他们市里面孙守义副市长的帮忙，拿下这个项目倒不是不可能的。但是就在前几天，事情又发生了变化了，海川市市委书记为了帮海川一家当地的企业争取到这个项目，亲自出马，将这个项目的主导权从海川市政府，拿到了海川市委的管辖之下。现在决定权就不在孙守义这帮人的手里，而是在海川市委书记张林的掌控之下了。因此我们就没有原来那么大的胜算了。现在我在犹豫，是不是还要继续争取这个项目。”
　　
　　    郑坚说：“就一点希望都没有了吗？”
　　
　　    林董说：“也不是了，那个孙守义跟天和房地产那边说：“”还是会尽量帮我们的，可是他这边现在已经没有了决定权了，就算帮我们，能帮忙的地方也是有限的了。”
　　
　　    郑坚说：“那就不要放弃，眼下你们已经没有别的讲故事的题材了，如果说你们还在争取中，那也算是一个讲故事的由头。”
　　
　　    林董笑笑说：“老郑啊，你也应该知道的，竞标项目虽然表面上大家都是在公平竞争，其实际却是工夫在诗外的，没有台面下的运作，你就是参与了竞争，也是没什么机会的。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“先拖一段时间再说吧，拖过这段时间，也许能够找到一个代替这个项目的由头呢？再说，你们台面下也不是一个人都没有啊，这不是还有一个副市长在帮你们呢吗？””
　　
　　    林董说：“官大一级压死人的，现在副市长遇到了市委书记，没辙啊。
　　
　　    郑坚说：“好啦，我们的故事还需要讲下去，就算是没机会你也暂且把这件事情办下去，该争取争取吧，反正你们也损失不了多少。”
　　
　　    林董说：“那好吧，我回头跟天和地产那边的人再谈一下，看看我们要怎么去争取。”
　　
　　    于是林董就打了电话给丁江，跟他说了中天集团决定要继续争取旧城改造项目的事情，问他是不是进京来商量一下竞标的方案，然后好参加竞标。丁江听完很高兴，他自从把孙守义讲的话跟林董说了之后，就很担心林董会打退堂鼓，如果中天集团退出跟他们的合作，以天和房地产目前的实力，是无法去运作旧城改造项目的。而他目前是把旧城改造项目视为天和房地产打翻身仗的一次大好机会，他自然是不想失去这个机会的。
　　
　　    丁江就说要让丁益来北京跟林董商量竞标的具体细节问题，现在丁益已经在全面管理天和房地产公司的业务，让丁益来北京跟林董谈是最合适的。
　　
　　    林董对丁益的印象很好，一度还想让林姗姗和丁益发展一下呢，不过林姗姗对丁益不感兴趣，两个人就没有了发展更深关系的可能了，但是林董对丁益的好印象并没有改变，因此对丁益来北京谈这件事情很接受。
　　
　　    转天，傅华接到了丁益的电话，说他到了北京了，傅华就去机场把他接到了驻京办，在路上丁益跟他讲了这一次来是要跟中天集团谈竞标方案的细节问题的。
　　
　　    傅华已经听到消息说海川市常委会研究决定成了旧城改造项目领导小组，张林出任了组长。他听到这个消息的第一反应就是，张林这是在争旧城改造项目的主导权的。这段时间以来，从终止跟中天集团旧城改造项目的谈判到现在成立领导小组，张林是动作不断，而他之所以动作不断，只有一个意图，那就是帮束涛的城邑集团拿下这个旧城改造项目。而市政府孙守义那边也没有停下来，孙守义也是接连出招，想尽办法削弱城邑集团的实力。双方你来我往，算是斗了个不亦乐乎。不过就傅华看来，孙守义的招数虽然不是一点用处都没有，但是始终没有对城邑集团构成致命的威胁，反过来，张林凭借着他海川市一把手的威权，却牢牢的掌握了整件事情的主动权，此消彼长，按照傅华的判断，中天集团和天和房地产这一次要竞标成功的可能性并不大。
　　
　　    可是丁益却在这个时候兴匆匆跑来了北京，让傅华不禁怀疑丁益这一方是不是对这件事情太过于乐观了，他笑了笑说：“这么说你们对拿下旧城改造项目很有把握了？”
　　
　　    丁益苦笑着摇了摇头，说：“傅哥，现在市里面的情势你又不是不知道，张林现在和金达、孙守义为了这件事情闹得很不愉快，张林强势出手，硬是担任了项目领导小组的组长，就是想帮着束涛的城邑集团拿下这个项目，这个样子我们有怎么说有把握呢？”
　　
　　    傅华说：“那你还郑重其事的跑来北京干什么？你不会是冲着林姗姗来的吧？”
　　
　　    丁益笑了，说：“去你的吧，你知道我们之间不可能的。我来北京，是因为林董觉得也不是一点机会都没有的，我们还是该争取争取。我爸爸觉得就算是这一次不能合作成功，我们也可以跟中天集团建立起良好战略合作的关系，为我们天和房地产公司走出海川奠定基础。”
　　
　　    看来丁江是想跟着中天集团把天和房地产公司的发展触角伸出海川，这倒是一个很有眼光的想法。到了海川大厦之后，丁益开了一个房间住下了，稍事休息之后，便在下午去了中天集团跟林董会面。
　　
　　    傅华傍晚下班的时候，往丁益的房间打了个电话，没人接，他就知道丁益还没回来，也就打消了给丁益接风的念头，自行回家了。
　　
　　    晚上九点多钟，丁益打了电话过来，问傅华在哪里，傅华说在家里呢，丁益就说别在家闷着了，出来找家酒吧喝酒吧。
　　
　　    傅华就看了看身边的郑莉，郑莉笑了，说：“去吧，别看我了。”
　　
　　    丁益在电话那边听到了郑莉的声音，笑了笑说：“嫂子也在旁边啊，一起出来吧？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我还是不去了，省得你们两个大男人玩得不痛快。”
　　
　　    傅华就去接了丁益，两人就去了工体那边随便找了一家酒吧，在吧台那里找了个座位坐下来，丁益要了一瓶芝华士十二年，叫了果盘，两人就坐在那里边喝边聊。
　　
　　    傅华说：“你跟林董他们谈到现在啊？”
　　
　　    丁益说：“也没有一直谈了，晚上林董设宴给我接风，所以。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

