    潘蕾一直以家族为耀，萧阳却敢辱骂她家族，顿时柳眉一竖。

    “你活得不耐烦了吗，不再说一个试试？”

    林大师见状，苦不堪言，这萧阳一看就不是好惹的人，即便你要耍大小姐脾气，可起码要等出去了安全以后再说啊。

    林大师脸色大变，冷汗都已经出来了。

    果然，萧阳气势一变，身体一闪就出现在了潘蕾跟前，一把就将潘蕾举起来了。

    “你刚才说什么？敢再说一次？”

    他救了这帮家伙，不知道感恩戴德也就算了，还再他面前耍横？

    这种人真是不可救药！

    萧阳若想杀人，从没有性别之人，死在他手里的女人又不是没有过。

    他更不介意，让这个女人跟她家老祖宗埋在一起！

    潘蕾脸色酱紫，呼吸困难，在这一刻，她才真的害怕起来。

    因为她看到了萧阳眼神里的杀机，只要她多嘴一句，萧阳真的会杀人。

    噗通一声。

    关键时刻，林大师跪倒在了萧阳跟前，诚心说道：

    “萧先生，你是高人，不要跟潘小姐一般计较，她就是个温室里的花朵，不懂得江湖险恶，求您不要跟她一般见识。”

    如果潘蕾死在这里，那么他也会受到牵连。

    许德龙咳嗽了两声，也走过来说道：

    “阳哥，差不多算了吧，一个女人嘛，就是胸大无脑，搭理她干嘛？”

    许幻山此时更是不敢托大，毕竟都要指着萧阳出去呢。

    “是啊，，大家有话好好说，千万别再冲动了，冲动是魔鬼啊。”

    萧阳不耐烦的将潘蕾丢在了地上，冷声说道：

    “你要是不服，大可以让潘家报复我，但有一点，如果被我知道了，潘家就等着被灭吧。”

    潘蕾吓的娇躯直颤，一句话都不敢说，而过了片刻，当她看到萧阳下一步动作的时候，更是跌了个跟头。

    只见萧阳走到出口的方向，运转真气，吐气开声，一拳轰了过去。

    顿时，出口就被打开了，阳光照了进来，照耀的潘蕾等几个人的脸色，要多狼狈有多狼狈。

    ……

    从山上下来，萧阳回到了县城里，和许德龙聊了两句，就坐客车离开了，返回燕京。

    至于潘蕾等人，他连搭理都懒得搭理，如果潘蕾真的想事后报复，那她会彻底连累潘家。

    希望她不会那么傻逼才好！

    车上，萧阳将潘家老祖佩戴的东西拿了出来，的确是一个挺精致的配件，但也的确是一块空灵石。

    萧阳还感受了一下里面的空间，不由得摇摇头，里面什么都没有，看来当年的潘家老祖，根本不知道这块空灵石的作用。

    也许因为材质特殊，当了个玩意儿戴在身上。

    回到了燕京之后，萧阳并没有第一时间回家，而是去了一家联邦快递。

    将一大一小两块空灵石邮寄到了欧洲龙王殿办事处。

    走出快递公司，萧阳掏出电话，给机械姬打了过去。

    “殿主，您终于想起我来了，是不是有什么好东西要给我？”

    机械姬在电话那头露出了兴奋的声音，此时的她正在实验室之中鼓捣一种高科技合成材料。

    萧阳摇头一笑，“还是你这丫头鬼灵精，一猜就中。”

    “切，我又不是孔雀姐姐，能获得你那么多的宠爱，我就是个劳碌命，说吧，这次又让奴家做什么武器啊。”

    龙王殿的一些高端武器都是机械姬一手研发的，甚至于激光武器，连米国都没有投入到正式武器编制之中。

    但是机械姬已经给一部分龙王殿精锐配备上了。

    “我给你邮过去了空灵石，你先把手头的事情放一放，给我制作出一枚戒指来，造型也附在了快递之中。”

    “空灵石？咦，这个名字怎么有点熟悉呢。”机械姬露出了疑惑的表情。

    不怪她疑惑，空灵石只是古老的叫法，国际上并不这么叫。

    “就是空间石。”萧阳提示道。

    “什么？殿主，你……你竟然找到了空间石，真的假的，天哪，我终于可以研究空间石了！”

    机械姬兴奋的一下子跳了起来，可随即，只听一声——

    轰！

    萧阳顿时一愣，“怎么了？”

    “咳咳，没事没事，一激动，点错程序了，爆炸了而已，呵呵小意思。”

    萧阳汗了一下，他知道空间石在国际上是多么的珍贵，基本上只有真正的上层人才知道世界上存在这么一种材料。

    而且国家和国家之间都不会流通的，因为太过稀少了。

    “你别高兴的太早，我邮给你是一大一小两块空间石，只允许小的那块给你做研究，大的那块你可要给我做成戒指的。”萧阳警告道。

    机械姬闻言，咯咯一笑，说道：“殿主，这枚戒指是做给嫂子的吧，您可真是个浪漫的男人。”

    “少跟我贫嘴，记住我说的话，好了，我先挂了。”

    萧阳挂断了电话，一身轻松的朝家中赶去。

    出去了这么多天，老婆大人肯定想他想坏了，晚上再做一顿美味佳肴，小两口加一个小姨子快快乐乐的吃顿饭，这种生活想想都很美好。

    只是，萧阳打个车刚要回去，这边电话却响了，掏出来一看，是胡蝶打来的。

    这个女人一般不会打电话，打电话来一般都有事，而且还都是大事。

    谁让她是龙组的人呢。

    “萧阳，听说你回燕京了，我找你有事，你来上次咱们见面的茶馆一趟。”电话里传来了胡蝶稍显轻松的声音。

    听起来不像是有事的样子。

    “不对啊，你怎么知道我从燕京回来了，你跟踪我？”萧阳问道。

    胡蝶一撇嘴，说道：“你朋友圈发的说说定位在燕京，我当然知道你回来了。”

    萧阳这才反应过来，回到燕京的时候，一时感慨发了个朋友圈，没想到胡蝶这么清闲，刚发没多久，就被她刷到了。

    看看时间，距离做晚饭还有几个小时，“那好吧，我去茶馆找你。”

    “师父，先去舜天茶馆吧。”

    半个小时后，萧阳就出现在了茶馆，还是那个包间，还是那个雅座，胡蝶穿着休闲装扮，冲着萧阳招了招手。

    一杯香茗刚泡好。

    “胡蝶，咱们刚分开没多久，你就想我了，而且每次都约在这里，都快成咱俩私密的约会地点了。”萧阳打趣道。

    胡蝶俏脸微红的呛道：

    “一回来你这张嘴就不正经了，在小镇上武馆里，你可严肃的很嘛。”

    萧阳淡然一笑，“环境不一样，态度自然不一样，别人要杀我，我难道还跟他打情骂俏吗？”

    胡蝶一阵无奈，“反正我是说不过你，我来找你可是有正事。”

    沉默片刻，胡蝶终于进入主题了。

    “萧阳，你知道武道天才会吗？”

