
夏之大陆，孔雀岭。

这片大陆位于东南，多是丘陵地带，连绵的高山横看成岭，侧看成峰。山中小怪众多，总是喜欢突然蹦出，拦在路中间，耽误玩家的行程。

白雾清理小怪的技术驾轻就熟，和步雪七配合着杀怪，不觉得无聊，反而觉得杀怪的时间很快就过去了。

其实，两人刚在一起，若是没什么事情的时候待在一块，白雾偶尔会有些不自然。她没有这方面的经验，以前从未想过自己会和人在一起，也没有想过和人在一起后，她该会是什么样子。

而现在，步雪七就在她身边，他们成为了恋人，以后的关系会更进一步，他是她往后余生里最重要的那个人。她既期待着，又忐忑着。

步雪七显然和白雾一样是个新手，他连如何追一个人都不会，更别提如何跟恋人相处。

在现实世界，白雾住在他那里后，他大多时候是在做着自己的事情，偶尔回过头来看看她。若是她说无聊，他就放下手中的事情，坐在白雾旁边，然后两人在一起简单地说两句话。

不过步雪七完全没有达到能说会道的标准，几句话过后如果白雾不主动说什么，他就一句话都不说，简单的和她相拥着。

白雾在步雪七的住处腻歪了没多久，便提出了进入游戏的要求。于是步雪七安排好营养仓，两人进入游戏。

到了游戏后，步雪七的话依旧不多，好在白雾习惯了，就和以前一样，两人相互配合杀来杀去。

清理了一波怪后，两人坐下来恢复体力，步雪七见白雾拿出最简单方便的馒头来啃，他皱了皱眉头，一言不发地从白雾手中抢过馒头，然后将自己的肉夹馍默默递了过去。

“你吃这个。”他的动作稍显生硬，但语气特意放轻。

“哦。”白雾接过肉夹馍，转动眼珠，看着步雪七将她啃过的馒头放在嘴边，咬了一大口。

竟然不嫌弃呀。白雾嘴角不自觉泛起了微小的幅度。

两人吃着手中的食物时，步雪七极为认真地问白雾：“白雾，你是不是觉得我很无趣？”

小号，你还挺有自知之明的。

白雾的脑海里闪过了这么一句话后，她老实地点头。

然后，白雾看到步雪七的眼神里竟然有些埋怨。他吞下一口馒头：“我们现在在一起了，白雾……你若是觉得我哪里不好，可以提出来，我会改正，直到你觉得满意为止。”他停了停，而后继续说，“白雾，我不希望你过得不好。”

白雾双手捧着肉夹馍，表情有些呆呆的，过了好一会，她才像是终于回神一般，笑了出声：“你还真是……我都不知道说你什么好了。”

她从未想过步雪七能为她做到这般，愿意去改变自己。

她说：“小号，你不需要去改变什么的。虽然你有的时候真的很无趣，但我会答应和你在一起，就是接受了你的无趣，接受了你的各种缺点。况且，在你的身上缺点真的不多啊，我看到更多的是你的优点，完全可以将缺点给抵消啦。如果你非要改变什么的话，那就改一个对我的称呼吧。”

步雪七点点头：“你希望我称呼你什么？”

“这个啊，你得自己想！”白雾发话。

步雪七认真思考了一会儿，表情纠结着说：“阿雾。”

这一声阿雾，说得可真磕碰，甚至还有些走调。

“算了，你还是叫我白雾吧。”白雾实在受不了步雪七其他的称呼。

其实，步雪七叫她的大名时，他的语气和叫其他人的名字是截然不同的，那时他语调平和，雾字的时候说得很轻很轻，就好像在她的耳边呢喃。

休整完毕后，两人动身，一路杀怪，直奔孔雀岭深处。据小公主所说，他们此行需要找的流银就在最深处的一个叫做天瀑的地方，被两位强大的妖兽守护着。

赶了一般的路途的时候，两人碰到的一位年轻玩家。

当看到那位年轻玩家的时候，步雪七下意识地停了脚步，眸中略过一抹寒光。

“你们好啊。”年轻玩家看到来人，热情地朝两人打招呼。

“你好。”白雾回了一句，旁边的步雪七则是一句话都不说，只是用一双冷眼对着年轻玩家。

白雾没有察觉步雪七的态度有异，因为对待陌生玩家的时候，步雪七往往都是这种态度。

年轻玩家清理了手中的怪，好奇地问两人：“你们来这里刷怪的吗？这里的小怪虽多，但杀起来十分繁琐，给的经验值又不多，很少有玩家会来这里。”

“不是。”白雾说了一句，然后没有继续往下说。萍水相逢，她没有必要将自己的事情和陌生人说得那么清楚。

年轻玩家倒是毫无保留般地说道：“来这里的玩家大多是寻找一些稀有材料的，我想你们应该就是来刷小怪看看能不能爆出好材料的吧。因为我就是来刷天蚕丝的，在这个大陆，只有孔雀岭才有天蚕丝。”

“嗯。”白雾不置可否，她挥剑往前，“我们要继续刷怪，先走一步。”随后她跟上步雪七的脚步，继续往前。

“唉，你们等等我啊，别那么快走。”年轻玩家嚷嚷着追上来，“既然我们都是来寻找材料的，那一起走行不？这里的小怪太多了，多个人清理的话，走得更快啊！”

因为年轻玩家太过热情，白雾拒绝了好几次后，终于勉为其难地带上了年轻玩家。对于她的做法，步雪七极为不乐意。如果是他的话，早将烦人而又啰嗦的年轻玩家给赶走。不过这是白雾做的决定，步雪七不会胡乱干涉。

两人行变成了三人行后，刷小怪的速度快了些。

只是白雾和步雪七两人配合得天衣无缝，年轻玩家很多时候都插不上手，但他技术不错，刷小怪是距离两人不远不近，正处于一个刚好不会阻拦两人发挥，自己又能接触不少小怪的位置。

玩家之间不能查看对方的等级，白雾只能大概估摸着，年轻玩家看起来不弱，至少等级比现在的她要高，但是和步雪七的大号相比，在攻击力上弱了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051174"  chaptername="322夏之大陆">加入书签</a>
</div>
