    第66章 滚滚劝降四不相（求收藏，求推荐票）

    滚滚并不知道元始天尊此刻心里在想些什么，它也没那个胆子对斩三尸的准圣使用听心术，不过，听到元始这声认同的‘嗯’，它心里顿时就有底了，果然，在元始面前说些顺应天命的话，讲些大道理是很有用的。

    尽管这些话如果和他的利益发生了冲突，他可能会恼羞成怒，但是，我滚滚大神现在面对的仅仅只是一个丑八怪四不相，又不是玉清一脉，哪里来的什么利益？

    再者，这还只是在商量的阶段，气氛…勉强还可以，所以自己这么说，元始一定会很认同的，现在看来，我滚滚大神想的不差。

    当下，滚滚脸上的笑容变得更加暖心了，上前两步，对着四不相再次作了一揖，说道：“四不相兄弟，天尊刚才说你已经知道我们的来意了，那我也就和你明言，不顾左右而言他了。”

    “哼，有什么话，你直接说吧。”对于滚滚刚才那句自欺欺熊，说自己是讲道理的熊的话，四不相刚想反驳，突然就听到它又这么说，当下，重重地哼了一声，将已经到喉咙里的话给咽了回去，不满道。

    “好。”滚滚应道，然后，深呼了一口气，收起自己脸上的笑意，让自己的大胖脸上浮现出一抹沉重的表情，接着，指着天庭的方向，对四不相说道：“自龙汉大劫后，龙、凤、麒麟，三族没落，妖帝帝俊和东皇太一趁机收服万族，建立了天庭，意图统治整个洪荒，让我们所有生灵都臣服在他们兄弟的脚下，这事，我说的不错吧？”

    “不错，那又怎么样？”

    “是，不怎么样，但那只是以前不怎么样。以前妖族虽然势大，统御了万族，但我们走兽仍有不少种族不受他们的拘束，可以在各自的领地里自由生活，可是近来，局势却发生了翻天覆地的变化。祖龙嫡子敖玥加入天庭，成为了东皇护法，没多久，妖族就派人害死了东海龙王敖锴，意图以敖玥的名义兼并龙族，之后，被道祖亲封为洪荒男仙之首的东王公陨落，蓬莱仙庭覆灭，重生后的东王公，胆已经被妖族给吓破了，为了不让妖族再找自己的麻烦，竟然改名东华！接着，东皇太一亲自领兵烧毁梧桐林，威逼冥海，强行让鲲鹏献出了一丝真灵，借以约束凤族。兄弟，龙、凤、麒麟三大种族，如今就只剩下你们麒麟了，你说，妖族过多久就会兵发麟皇森林？麒麟一族如今的实力比起龙族和凤族，是强还是弱？”滚滚语气沉重的对四不相问道。

    “你……吓唬我？”

    “我有没有吓唬你，你自己心里应该很清楚，强如鲲鹏那样的大能都不是东皇太一的对手，你觉得你能赢得了妖皇吗？”

    “我……老爷！”

    “你别看着天尊，天尊乃是洪荒顶尖的大德，答应了始麒麟陛下会庇护你，那就自然会说到做到，可是，我没记错的话，天尊是答应陛下会庇护你一个，而不是庇护你们整个种族吧？莫非，你还想让天尊为了你去和东皇太一大战？”瞧见四不相转头望向了元始天尊，当即，滚滚语速加快地对他说道。

    “我没有。”

    “既然你没有，那你看着天尊做什么？”

    “我……”

    “兄弟，我承认，我这次来是为了帮巫族劝降麒麟一族，这点我不否认，但我也是发自内心地为兄弟你好。麒麟一族曾经统领走兽，执掌大地，我们的关系是很亲密的，我不想看到曾经统领过我们食铁兽一族的麒麟像凤族那样，以后要受到招妖幡的束缚，生死由不得自己！我不想看到，我们和平的大地以后要饱受天庭的蹂.躏！我不想看到，身为始麒麟陛下嫡子的你，今后在天庭里面对敖玥和鲲鹏时，要处处点头哈腰。”

    说着，滚滚抬起了它的熊掌，握紧了拳头，对四不相郑重道：“兄弟，这种事绝对不能发生的，不然我们走兽可就一点颜面都没有了。”

    “我就算被迫加入了妖族，一丝真灵上了招妖幡，为什么在天庭里见到敖玥和鲲鹏要点头哈腰？”四不相愤怒道，尽管嘴上从来不说，但它对于敖玥和鲲鹏，那是非常讨厌的，为什么讨厌？因为嫉妒。

    “因为你打不过他们！”滚滚说道。

    四不相：“……”

    “在加入妖族前，你和敖玥还有鲲鹏都是三位霸主的嫡子，身份相同，可你要是加入了妖族呢？敖玥凭借准圣的修为和东皇太一的看重，成为了凌驾在妖圣之上的护法，鲲鹏凭借准圣的修为和创出妖文的功绩，被妖帝帝俊尊奉为妖师，你呢？你觉得你加入了妖族后，能获得怎样的一个职位？”

    “我……”四不相的愤怒顿时转化了心虚。

    滚滚没有给他调整心情的时间，继续说道：“妖圣？不可能，那是妖族授予准圣大能的职位。妖神？不可能，那是妖族授予大罗金仙的职位，兄弟，你身负始麒麟陛下的血脉，未来或许……哦不，一定很厉害，但现在，你还只有太乙修为，要是入了天庭，南天门守门将军一职，我看就是你的了。”

    “你放屁！”四不相再也忍不住了，再次对着滚滚破口大骂道。

    “诶，你怎么又骂熊？我好言和你说，虽然话你可能不喜欢听，但正所谓忠言逆耳利于行，你不喜欢也不能骂我啊~”滚滚后退了一步，捂住耳朵，委屈道。

    “四不相，道歉！”也一直在听着滚滚的话，不可否认，它的话有些道理，瞧见四不相又丢自己的脸了，元始脸色一沉，对他命令道。

    “老爷……”

    “嗯？”

    “是，抱歉。”四不相对滚滚低着头，小声说道。

    “不妨事，不妨事，我也有不对的地方，太着急了，怕妖族趁我们还在聊事情的时候就大举进攻麟皇森林，所以一时间言语上没有顾忌到兄弟你的心情，我在这里向你道歉。”滚滚摆了摆手说道，然后，给四不相作了一揖。

    “嗯。”听到滚滚的话，看到它那弯腰的大胖身体，元始天尊颔了颔首，此刻心里已经打定了主意：他要收一头……哦不，两头食铁兽来当坐骑，一威武，一乖巧，取代了四不相这个给他丢脸的东西！

    (本章完)

