    韩少永思索间，天上又降下一道流光。

    这次这道流光是从高空直直坠落，显然是从天外天下来的。

    流光很快就来到众人面前。

    “护法大人！”

    金灵教神使立即迎上前去。

    来者正是金灵教右护法。

    他闻言微微点头之后，朝在场的其他神选之人扫了一眼。

    紧接着便朝下方闪耀金光的方位看去。

    “魔孽是被那人唤醒的？”

    金灵教右护法出声询问道。

    “不知道。”

    包括金灵教神使在内的所有人都齐齐摇头。

    右护法闻言冷哼一声道：“哼，肯定是被这小子唤醒的。不过他应该不是故意为之，一切都是偶然。”

    听到这话，有一人小心问道：“请问，是神灵降下了神启么？”

    右护法再次冷哼一声，不做回答。

    众人一看，心中猜测应该是这样没错了。

    想到这，不少人又低头朝下看去。

    其中一人猜测道：“如果我猜的没错，他肯定是想取走那把断峰刀，结果一不小心唤醒了魔孽。”

    这话让在场的人听得不断点头。

    肯定是这样没错了。

    要知道断峰刀可是圣器，这世上没有几人能抵住圣器的诱惑。

    只要拿到那把断峰刀，即便自己用不了，也可以拿去找人换取大量好处。

    “护法大人！”这时，神选之人中有一人小心翼翼提醒道：“刚刚贵教的神使承诺过，说这把断峰刀见者有份。”

    话音一落，不少神选之人都转头看向金灵教右护法，静等他的回复。

    “见者有份？见者有份的前提是成功拿回那件圣器。”

    金灵教右护法边说边冷冷扫了众人一眼，沉声道：“想要好处，就乖乖同我一起对付那个魔孽。”

    这魔孽非同小可，全盛时期其实力还在各大教派的掌教至尊之上。

    因此光凭他一人想要从这魔孽手中抢回断峰刀不是一件易事。

    虽说他来时已经做了好几手准备，但即便如此，他也没足够信心将事情办成。

    当然，这事情办不成也问题也不大，他来时掌教至尊亲口吩咐过他，说圣器能取回便取回，取不回就算了。

    这魔孽这次能成功复苏，肯定是魔神的意志。

    这也是为什么其他教派都没有派强者过来，只有他们金灵教派了他过来。

    如果不是因为圣器断峰刀，掌教至尊定不会作出如此决定。

    众人听到金灵教右护法的要求后，当场就有好几人选择离开。

    这好处这么难拿，不要也罢。

    几人纷纷化作流光飞离此地，留下的人全都朝他们投去鄙夷的眼神。

    “不想出力就想拿好处？哼，这种人获得神赐简直是对神选之人的侮辱！”

    金灵教右护法冷冷说道。

    这件事很快揭过，众人再次将注意力转回山脉中心。

    此时山脉中的恐怖风暴愈演愈烈，到处都是狂风呼啸的声音，其中还夹杂着金石撞击的巨响。

    山脉中心之处的几座山峰已经消失不见，整个中心区域都被夷为平地。

    “挣扎？再挣扎也没用！”

    金灵教右护法鄙夷道。

    随后，他便将目光收回，不再关注全力施展神通的林宇。

    在他看来这已经是一个死人，没有任何关心的必要。

    现在最重要的是对付即将挣脱禁制的魔之子，这才是眼前最大的威胁。

    这次能否取回失落已久的圣器，全看掌教至尊交给自己的神物能否压制住这个魔孽。

    金灵教右护法静静等待着，周围的神选之人也跟着一言不发，凝视着下方。

    此时唯有韩少永还时不时朝林宇所在的方位看一眼，他总感觉那人就是林宇，可又没有足够的证据证明这一点。

    “不管怎么说，至少这人施展的神通是由梦神赐下。”

    韩少永心中暗道：“他和林宇都拥有梦神赐予的神通，那他们两人之间肯定多少有些关系，如果我能抓住他问问话，说不定能问出林宇的下落。”

    想到这，韩少永决定等下若是有机会，就把金光中的那人抓走。

    时间一分一秒流逝。

    突然，下方的大地传来一阵轻微震动。

    “哈哈哈！”

    一道充满磁性的男声从地底深处传来。

    “怎么？莫非你们都是来给本座接风的？”

    “如此隆重，那本座不给些回礼可就说不过去了。”

    声音落下，大地紧接着开始剧烈震动。

    整个山脉中心突然朝下塌陷，形成一个无比巨大的空洞。

    与之对比，林宇所在处的那团金光仿佛像是一粒闪闪发光的尘埃。

    “来了，出来了！”

    “小心！”

    高空中的神选之人纷纷打起十二分精神，全神贯注地注视着凹陷处的中心部位。

    此时那个位置除了被金光包裹的秘源力和林宇外，还有一道身材修长的人影。

    这道人影身穿黑袍，面容白皙，无比俊美。

    它先是深深吸了一口新鲜空气，然后才缓缓转头朝金光中的林宇看去。

    “你这个小家伙倒是有意思，待本座处理完这些不速之客，再来和你好好聊聊。”

    它朝林宇扬了扬眉，转头望向高空。

    金灵教右护法见状率先开口道：“阳九河，这一觉睡得如何？”

    阳九河便是这位魔之子的本名。

    “很不错，令本座精神大好。”阳九河一脸轻松地说道：“等处理完这里的事，本座定会亲自登门拜访，向每一位教主道谢。”

    “哼，道谢？”金灵教右护法冷哼一声道：“阳九河，想报仇就先闯过我这一关再说。”

    阳九河闻言大笑道：“哈哈哈，就凭你？”

    “不是我小看你，就你们这些只拥有一点小小神通的废物，如何阻拦拥有纯粹魔神力的我？”

    “你们信奉的那些所谓正统神灵，一个比一个吝啬，从不会把真正的力量赐给你们。”

    “当年若不是你们那些教主不要脸联手对付我一人，我也没必要沉睡这么久。”

    阳九河的声音铿锵有力，令在场的神选之人都隐隐有些动摇。

    它的话提醒了他们，让他们想起这魔孽当年可是能一人大战数位掌教至尊的。

    还有，它刚刚说的的确是事实，魔神赐下的力量确实比正统神灵赐下的力量更强。

    正统神灵只会赐下神通以及神之力，而魔神除了这些外，还会用纯粹的魔神力锤炼获赐者的肉身，令其不死不灭。

