    明明两个人的距离没有近到贴在一起，苏未还是觉得慌乱， 他搞不懂这种情绪从何而来。对方是个男生， 照理来讲没什么好别扭的。

    他遗憾自己嘴笨， 接不了陈从今的话， 只能干巴巴地回复：“没那么瘦。”

    “你住在哪一幢？”陈从今说， “雨那么大，我送送你。”

    苏未记得陈从今是医学院的，和自己物院的宿舍隔得很远。他不擅长接受突如其来的好意，正要推拒，陈从今又道：“物院是不是16幢？”

    “你打听我？”苏未诧异。

    陈从今说：“上次见面，你穿了物院的院服。”

    苏未误会了人，忽地无措起来：“不好意思……”

    “有什么不好意思的？哦，你们的院服是有点丑， 不过你穿了也瞧不出难看。”

    陈从今撑着伞，踩在砖块上往前走， 苏未在他前面， 他伞前倾着，后背湿了一片。他补充：“只会注意你的脸。”

    苏未迟钝道：“眼罩是挺有回头率的。”

    陈从今侧头看他，握紧了伞柄，问：“需不需要我的微信号？说不定我以后会当器材商， 眼罩给你批发价。”

    “不用。”苏未摇摇头， 礼貌又客气。

    如此，陈从今知道了苏未的态度，不继续搭话， 把人送到宿舍楼下。他回到自己的房间，换下后背湿透的衣服，手机叮的一声，收到了微信好友申请。

    开学没多久，加他好友的人不少，可他心里似有所感，光是听到声音，陈从今就觉得对方是自己有好感的那个人。

    他抓起手机，几乎是迫不及待地点开了消息，那人在备注上写了：我是苏未。

    苏未没丢掉他的照片。

    通过请求以后，苏未发：谢谢你的伞。

    过了几秒钟，补充：以及你做的奶茶。

    [陈从今]：小心感冒。

    [苏未]：哈哈哈好的，我今天提前喝过药了，应该不会生病的。

    屏幕那边，苏未的神色并没有他语气那般轻松，整个人紧绷着坐在椅子上，一副严阵以待的模样。

    实在是紧张，他甚至抬手拨弄着自己的眼罩。眼罩弹回去的瞬间，眼睛有点发疼，说明不是完全瞎了。

    [陈从今]：那你早点睡。

    再回一句“晚安”会不会太暧昧了？苏未琢磨着，他认为是的，两个男生互道晚安，怎么想怎么奇怪。

    他不排斥，也不反感，只是疑惑，原来男生还能流露出这么温柔的一面吗？

    对男性的印象首先起始于父亲，他的父亲是一个遭所有人讨厌的酒鬼，整日游手好闲，没有固定的工作，每天会准时地打开酒瓶，喝到一塌糊涂。

    在苏未的记忆里，他爸鲜少有清醒的时候，常用在父亲身上的形容词，例如稳重，内敛，还有慈爱，他都没有感受到。

    强大倒是经常体会，在毫无反抗之力的单方面的暴力发泄里。

    父亲带给了他极大的无法摆脱的心理阴影，以至于身材魁梧的男生朝他抬手，他会恐惧得下意识发抖，再加上外界的冷眼旁观和议论嘲讽，造就了他内向的性格。他不愿意去了解他人，也避免被他人接触得太近。

    原来是可以这么温柔的。

    这几乎颠覆了他以往的认知，或者说，陈从今在他空白的领域内涂抹上了第一笔。

    看向方饮空荡荡的床位，苏未猛地想起来Coisini这个地方，继而认真地思考起来一个问题。

    抛开性格不提，陈从今朝自己递证件照，为自己泡奶茶，现在给自己撑伞，这好得超乎常理，不像是对普通同学示好时会做出来的事情。

    以此分析，陈从今八成是gay。

    在大学开学前，他都没真正地接触过这个群体。现在，先是差点被自己老乡介绍进gay吧，再是被gay追求，搞得他发蒙。

    但是，他可以确定的是，他对此并不排斥，更不反感。

    他一边用手指敲书桌，一边想着，陈从今的长相和性格都很完美，不管在哪里，都应该很受欢迎吧？这样的人，追求者肯定非常多。

    打开手机的照明灯，苏未用手指勾着眼罩，露出那只受了伤的眼睛来，瞳孔涣散一片，只能感受到照明灯非常微弱的光线。

    他几乎把照明灯搁在自己眼睛边上，那点光线不变，模模糊糊的。闭上正常的眼睛，他差不多与盲人无异，所见的是一片空茫。

    医生告诉过他，这只眼睛要想治好，过程必然艰难，而且费用高昂，他当时听完就灰心了，对此不抱多大希望。

    他补充，而自己是残缺的。

    ·

    陆青折推门进去的时候，方饮正踮起脚尖拿柜顶的蛋糕，听到开门声，先是整个人凝固住，再扭头对陆青折笑：“你回来得那么快？呃，哈哈哈看我干什么，我就是想观赏一下蛋糕。”

    “那为什么蛋糕刀叉和碟子都摆在桌上了？”陆青折没信他的鬼话。

    现在按医生的话来讲，方饮只能稍微喝一点水和米汤，连粥都不可以喝，吃蛋糕这也太过分了。

    方饮找借口：“放心，我嚼嚼就吐掉。”

    “碰也不要碰。”陆青折道。

    方饮无趣地甩了甩胳膊，提着自己的吊瓶坐到小沙发上，目光盯着陆青折手上的袋子，好奇：“这是什么？”

    “给你带了几件衣服。”陆青折说，“都很干净，我没有穿过。”

    方饮不用做手术，病号服可穿可不穿。他单手翻了翻袋子，道：“哇哦，你还会穿粉色的卫衣啊，胸口的印花是兔子吗？”

    “我姑妈买的，我没有穿过。”陆青折着重强调后半句。

    彼此之间没什么信任，方饮半信半疑道：“喔。”

    那块蛋糕把他的馋虫勾起来了，护士来给他换吊瓶时，他还积极提意见：“什么时候挂的药水也能选口味，奶青味的，乌龙味的，还有抹茶味的……”

    “A大的高材生去发明一下。”护士和他说。

    方饮说：“我都要挂科了。”

    护士惊讶：“刚开学没多久吧，你就说自己要挂科了？”

    “是呢，要是能转校，我就转了，省得整天担心自己拿不到毕业证书。”方饮在沙发上晃着腿，“我可以去学挖掘机。”

    袋子里还有本书，因为是英语原文版，所以方饮根本没有阅读的兴趣，四处晃悠了会，又躺到床上去，背着圆周率。

    他对数字远比对英语敏感，英语死记硬背也记不住，圆周率被他轻轻松松背到了小数点后几百位，心算速度也很快。

    如果学习方面非要揪出什么优点来充数，这可以算是一个。

    陆青折以绝后患，直接把蛋糕扔掉了。随着一声垃圾桶里进东西的闷响，方饮心想，真浪费，说好的想吃蛋糕呢？骗人的嘛。

    他的病床边上加了一张陪护床，很简易，小得让方饮觉得自己看了都难受，更别提陆青折这个一米八多的个子，估计得缩着睡觉。

    不讲究那么多，晚上，陆青折穿着睡衣，盖上他自己带过来的毯子，睡得毫无抱怨。

    方饮缩在被窝里，默默地惊了。陆青折帮别人给自己递了一颗泡腾片，就贯彻着给自己负责到底的方针，连小破床都愿意挤。

    他在禁食状态，嗓子有种说不清道不明的难受，然而不敢大声咳嗽，怕一咳嗽，陆青折睡着的床就得跟着晃一晃。

    方饮侧睡着，面对着陆青折，背后是窗。外面风雨交加，他窸窸窣窣的，多次调整着自己的睡觉姿势，可惜毫无困意。

    刚入院那会，他是身体虚弱，没有精神，所以睡得多了。今天一整天要么坐着要么躺着，走都没走多少步，现在要他闭眼睡觉，这怎么睡得着。

    “你睡着了吗？”方饮轻轻地问。

    陆青折道：“没有。”

    这床小得让他伸不直腿，在极不舒服的情况下，他也失眠。

    方饮小声说：“现在是十一点半，不算太晚，陪病号聊聊天吧。”

    陆青折非常有自知之明，他绝不是一个很好的聊天对象，当倾听者的话，勉强够格。他问：“你想说什么？我可以听着。”

    “听着睡着了怎么办呀？”方饮道。

    陆青折承诺：“我会认真听。”

    “万一睡着了，岂不是浪费我的感情，我已经开始酝酿讲故事的情绪了。”方饮折腾他，“要罚的。”

    “你打算罚什么？”陆青折好奇。

    方饮不假思索道：“罚你到了学校也不可以不理我，不能把我当成陌生人。”

    陆青折解释：“我没有不理你，你也不是我的陌生人。”

    “可你总是对我爱搭不理的，在我觉得你对我很好，以为我们关系更近了的时候。”方饮说，“我每次都被搞得很晕，不知所措。”

    “不好意思。”陆青折道。

    方饮歪头：“我让你觉得笨吗？还是觉得不自在？”

    陆青折思考片刻，说：“会突然觉得很危险吧。”

    方饮笑了笑：“危险？难道我是易燃易爆品？”

    “你不是。”陆青折道。他自己是易燃易爆品，方饮是火苗，靠得太近，他总是容易失控，喜怒哀乐全由别人掌控的滋味很危险。

    他转移话题：“你的故事酝酿好了吗？为什么从讲故事变成了采访？”

    “我好奇嘛。”方饮说，“你想听什么故事呢，我有好多想讲，给你听听我和那个小混混一起称霸一方的往事？”

    陆青折可能有小混混PTSD，听到这三个字，迅速裹住了他的毯子：“不用了谢谢，我想我该睡觉了。”

    方饮盯着他看，安静地看了许久，陆青折与他对视，全程没有别的交流。病房里除了仪器运作的响动，就是几乎听不见的各自的呼吸声。

    陆青折忽然说：“你怎么了？”

    下一秒，方饮吸吸鼻子，有点哭腔，不过很快收住了：“没事，就是、就是没事。”

    稍微冷静了一会，他再说：“上次被伤疤痛醒，病房里没人陪我，我就只好自己努力去摁护士铃，不小心把柜子上的鲜花花瓶打翻了，玻璃碎掉的声音好可怕。”

    他身体一直不好，生病至今，陆陆续续在医院折腾了不少时间，住了不少次病房，陆青折其实是第一个陪他过夜的人。

    他去年做了一桩风险极高的开腹手术，他妈妈在外出差，忙得没空来见他一面，他爸爸连人影都找不着。赵禾颐这个讨厌鬼，在他妈妈面前答应得爽快，其实就给自己的协议签了个字。

    而他的好朋友们，都在忙着升学的事情，被家长管得牢牢的。他怕给人添麻烦，就不让他们来，他们也知道自己在想什么，然后，果真没来……

    他没懂自己怎么在这件事过去了那么久以后，突然矫情起来，本来好好的，被陆青折一问，他就鼻尖发酸。

    好在控制住了，不然在陆青折面前哭得稀里哗啦，这算什么？要陆青折怎么想？该被自己给吓坏了吧？

    他听到陆青折在起床，折叠床吱嘎作响，他慌慌忙忙地闭上眼睛，然后感觉到陆青折在自己旁边弯下腰，扯了一张餐巾纸。

    紧接着，陆青折犹豫了下，没用餐巾纸擦他的脸，温热的指腹摩挲过他的脸庞，把泪痕都擦干净了。

    他不肯睁开眼睛，耳边，陆青折生疏地安慰着他：“现在不是有人在陪你吗？哭什么？花瓶不会再碎掉了。”

