    说完。

    叶南便当先一步走了出去。

    迎着那些人而去。

    在叶南的领域范围之中。

    这些人的境界叶南都看得清清楚楚，最高就是地阶三品的。

    坦白讲，很垃圾。

    什么都不如之前的黄永年，而且差的远。

    这样一群垃圾，当做武技的实验对象是再合适不过了。

    而那十几个异人。

    看到叶南不但不逃跑，反而迎面走了过来，纷纷有些错愕。

    “这次的任务目标是个傻子？”

    “还是说我们找错人了？这不对劲吧？”

    “从外貌上来看，应该不会错。”

    “刚才阻挡了我的落石术的人，也不知道是不是他，如果是的话，他的实力还不错。”

    “哼，有我们出手想杀死的人，是不可能有逃跑的机会的，放心啦。”

    ……

    这几十个人，实力不怎么样，但这口气倒是还挺大的。

    叶南虽然距离他们还不够近。

    但是已经能够通过自己的天阶领域听到他们的对话了。

    果然！

    和叶南猜测的一样。

    是有人请了他们来杀叶南的。

    叶南此时很是愤怒。

    不单单是愤怒有人在背地里搞这些小动作。

    而是雇佣这些人的家伙，也太小看叶南了！

    这是完全把叶南当做是垃圾来对待了啊！

    赤裸裸的小看和蔑视，有时候才是最让人愤怒的。

    眼看叶南走过来。

    这群人直接原地不动了。

    不多时。

    “小子，你胆子不小啊，敢一个人过来？”

    “你那些同伴不一起过来？”

    “知道我们要杀你，还敢一个人过来，这个魄力还是不错的。”

    “居然如此，那就给你一个自行了断的机会。”

    ……

    叶南看白痴一样的眼神看着他们。

    随口淡淡的问道。

    “谁让你们来杀我的？”

    直接了当，开门见山。

    绝不废话。

    其实叶南大概能猜到是谁，百分之八十就是叶战了。

    这个素未谋面的表哥！

    但如果是叶战的话，叶南刚从通天城出来，一路上不停的赶路，最后竟然还是被人盯上了。

    这很奇怪。

    似乎行踪已经泄露了一般。

    不过叶南没有多想。

    “噗哈哈……小子，你脑子烧坏了吧？我们可是专业的杀手，雇主的信息，我们不可能泄露的。”为首的一个家伙懒洋洋的说道。

    叶南眨了眨眼睛。

    点了点头。

    “看来，咱们需要换一种交谈方式。”

    叶南淡淡的说道。

    言罢。

    直接抬手对着人群里的一个家伙。

    但这动作并没有引起他们的重视。

    对叶南的轻视，注定他们会付出代价！

    唰~

    无声无息。

    其中一个家伙。

    一条腿直接折断了！

    失去平衡倒在地上的时候，疼痛才开始刺激他的大脑，发出阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    “啊啊啊啊！！！你……你怎么做到的……啊啊！！”

    周围的同伴都吓了一大跳。

    刚才，他们什么都没有察觉到啊？

    即便是空间异能。

    也不能一点都感觉不到。

    这到底是怎么回事？

    这是什么能力？

    其实还真就是空间异能。

    天阶的空间异能，精准无比的在他一条腿的横切面上创造一个空间错位，碗口大的就可以。

    空间都错位了，一条腿自然也就断了。

    而且比刀割还要更加的快捷整齐。

    “散开，散开！这家伙的能力有点古怪！”

    众人有人反应了过来。

    大喊道。

    虽然他们不至于就这么怕了叶南。

    但必须先散开，防止叶南古怪的能力进行大范围的杀伤。

    “散开？散开多麻烦，还是留在原地咱们谈吧。”叶南摇了摇头。

    伸出一只手，缓缓下压。

    正要散开的人群，只感觉周围的空间轰然一声仿佛塌了一半。

    身上的血肉，骨骼，内脏，头颅，四肢，全都被绑上了千斤巨石！

    连地面都开始塌陷，压缩。

    重力场被叶南玩的也是出神入化。

    而且力道控制的刚刚好，不足以直接杀死他们，但是却能够让他们，跪着说话！

    果然。

    下一秒。

    噗通~

    导火索一般，接二连三的全都跪在了地上。

    当然，实力垫底的，这一跪，就趴在了地上，再也起不来了。

    剩下的十个人，足够叶南来审问了。

    此时此刻，这群人才意识到为什么人家敢单枪匹马的来了。

    这么恐怖的实力！

    这么恐怖的能力！

    是他们从未接触过的重力场！

    可是他们想不通的是，如果叶南的能力是重力场，刚才切断同伴腿的又是什么能力？

    “还是刚才的问题，谁让你们来的，谁给你们的任务，谁让你们杀我，其实很简单，回答我就好。”叶南淡淡的问道。

    重复着刚才的问题。

    然后，看向左边第一个人：“按照顺序来说吧。”

    第一个人还是个硬汉。

    听到叶南的话，当即冷笑道：“别指望我会告诉你，哼，我们在杀手界的名声，不会因为你……”

    噗~

    这一次。

    他掉下来的，是脑袋。

    嘴里的话戛然而止，失去了生命力支撑的身体。

    彭！

    狠狠的拍在地面，因为重力场的镇压，四分五裂。

    叶南接着看向第二个人。

    脸色平静，波澜不惊。

    “你呢，你来说。”

    第二个人显然有些害怕，看向叶南的眼神带着深深的恐惧。

    但犹豫了几秒，还是摇头道：“我不会透露雇主的名字的，你就死了那条心吧。”

    叶南连回话的兴趣都没有。

    微微摇头。

    接着，脑袋落地，第二个家伙重蹈了第一个家伙的覆辙。

    然后。

    叶南看先第三个人。

    “你呢？”

    已经只剩下两个字了，多余的话不必多说。

    第三个家伙胸口剧烈起伏着。

    他的眼珠子迅速的转动着，思考着对策。

    但是迟迟想不出来。

    又不敢直接剧烈叶南，想反抗也没有能力。

    噗~

    人头落地。

    “太磨叽了，我可没有那么多时间和你们浪费，我的时间是很宝贵的。”叶南仿佛一个地狱判官，看向第四个人。

    后者的脑瓜子是嗡嗡的。

    看到叶南的眼神看了过来。

    吓得魂儿都没了。

    不说不行，犹豫也不行，只能说，否则就是死，没有别的办法！

    叶南的眼神注视下，死亡前的这几秒仿佛被无限拉长了。

    深深的恐惧在心头，折磨的他大脑都有些眩晕。

    “别杀我，我说，我说！是……是马家！”

    哎？

    叶南一愣。

    竟然不是叶战，是什么马家？

    马家又是什么东西？

