    “要。”

    夏繁星摊出另一只手，“一手交钱，一手交货。”

    其中一人手里没钱，直接给夏繁星扔了一块玉佩，他用疼的变形的声音道，“暂时先用这个作抵押！”

    夏繁星扫了一眼玉佩的品质，“行，给你算10万，一粒1万，可维持一柱香时间的疼。”

    收到玉佩，夏繁星麻利的倒了十粒小小的药丸给那人。

    男人将药丸喂到了嘴里，药效一瞬间就在发挥出来，那一种附骨之痛，一瞬间就消失不见了。

    “咦，不疼了。”

    夏繁星信心满满道，“不然，为什么会收这个价格，我告诉你，就你这伤，麻醉剂都没有，遇上咱们师傅，算是你运气好。”

    “还有药吗？”

    另外那人，得知自己的同伴吃了夏繁星止疼药不疼了。

    也咬咬牙，拿了一笔钱出来买药。

    “这是第一笔生意，给你们优惠点。”

    夏繁星不到三分钟，收了20万，只觉得这钱赚的有点烫手。

    夏繁星一边给郝仁打下手，一边说道，“虽看这是小小的止疼药，用料却一点也不含糊，改明儿，我让你们管理处处长在我这里进一步，你们以后也好，也是你们我才卖这个数，要是旁人，100万我都未必会卖。”

    受伤的二人，自是修真之人。

    吃了夏繁星的药，瞬间感觉到体内一股说不清道不明的东西在顺着血液，缓缓的身体里游走。

    那是一种特别舒服的感觉，其中有一个男人，甚至还呻\吟出声。

    “知道是好东西了？”

    男人点头。

    的确是好药，这药，谁用谁知道？

    有郝仁在，这二人的伤，不过是小伤。

    郝仁用药精准，相信不过三五日，小伤便会痊愈。

    “夏繁星，你师父是什么人啊？”

    夏繁星神秘一笑，“你们猜。”

    郝仁做了一些收尾工作后，便收拾好自己的东西，又开了一张药方给夏繁星。

    “星星，抓药。”

    “好。”

    夏繁星去了药材房里抓药。

    郝仁开的药方，正好全都是药材房里的药材。

    夏繁星记忆力又走，在药材房的库房里走一圈，就把那些药材放到什么位置都记得清清楚楚。

    夏繁星拿着抓好的药，回到了郝仁的身边。

    郝仁检查了一下夏繁星捡的药，确定没有任何问题。

    “可以。”

    夏繁星称职的给二人说，“这药材里有一味要用黄酒炒过之后，才能和其余的药材一起煎，这是很重要的事，你们要记得。”

    二人点头，“好的。”

    “师父，我们走。”

    郝仁和夏繁星正准备走时，陆北冥和管理处处长走了进来。

    “北冥师父。”

    陆北冥冷冷的睨了一下夏繁星，弄的夏繁星很紧张的想，难道自己做错了什么事？

    陆北冥一眼便知二人受了什么样的伤。

    他低下头，唰唰唰的写了一张纸条，递给人类修真管理处处长，“处长，这是收条。”

    人类修真管理处处长一脸懵，什么收条？

    他什么都没有给陆北冥。

    陆北冥干嘛要给他收条。

    待人类修真管理处处长展开纸条一看，差一点没有吐血！

    ……

    ……

    求推荐票~

    今天又是非常紧张的日子。

    鬼知道会不会PK到下一关。

    嘤嘤~