    让龙一安排唐力的住处，遣散众人后，大殿里只留下猛男等三个小弟，君宝看着三人问道“这次回去我不打算带老婆一起去，你们怎么认为怎么样？”。

    猛男两人倒无所谓，不过小光却叫嚷起来“老大，没有美女我怎么办啊，看来我还是不去了，留在这里多潇洒快活”。

    君宝白了他一眼，笑骂道“你个小混蛋，整天就知道想着美女。随便你吧，我们这次要去很长一段时间，要是你不想去我也不强求。嘿嘿，这次回去说不定会碰到几个美女，反正没你的份”。

    小光摸摸头想了一下，内心作了一番强烈的思想斗争，最后狠下心说道“老大，我决定了，还是一起去吧，大不了我一段时间不泡妞罢了”。

    “哟嗬”猛男取笑道“你还真舍得你那些美女啊，不怕你回来以后人家都跑光啦”。

    “就是，你现在如果去了，到时人家跑光了千万别跟我们哭鼻子”老憨幸灾乐祸的在一旁说道。

    “喂，你们真不够兄弟，怎么能这样说我呢？”小光指着两人愤愤不平的说道“好话不见你们说两句，没事老咒我干嘛。哼哼，如果真的跑光了，大不了我在神龙星上再找一批，我就不信了，宇宙第一大情圣还泡不到妞”。

    “哈哈…”君宝在一旁忍不住放声大笑，“得了吧，宇宙第一大情圣，现在还不赶快回去跟你的美女告别，要不然会有一段时间见不到她们哦”。

    “哦，知道了，老大”小光憨憨的摸着光头，转身跑出了逍遥殿。

    等三个小弟都走了以后，君宝独自站在原地，想到要跟老婆们解释一番，当下有些头疼了。

    想了半天，突然挺起胸膛跨步走进内院，思前想后终于还是让他想到了一个好的借口，自信满满的来到了内院大厅。

    “咦，人都到哪去了？”看到客厅里只空荡荡的，君宝有些纳闷，刚刚蝶舞还给他发讯息，现在怎么人都不见了。

    “小宝，你回来啦”韩冰从二楼走下来，看到君宝回来，高兴得直接飞下来冲到君宝怀里，娇声问道“刚才唐力过来找你，是不是要让你会神龙星啊”。

    “耶？”君宝感到有些奇怪，“我都还没说你怎么知道的？”。

    韩冰在他脸上亲了一口，笑嘻嘻的说道“那证明我很聪明呗，一猜就能猜到，嘻嘻”。

    “对了，宝贝，其他姐妹都到哪里去了？”

    “她们在楼上收拾东西，准备一起回神龙星啊”

    “什么？”君宝大吃一惊，马上说道“我都还没决定回去，你们怎么就收拾东西啦，对了，在这里好好的回神龙星干嘛”。

    “哼”韩冰拧了君宝一下，嗔怒道“就知道你会这么说，想把我们姐妹丢下不管，自己跑回神龙星泡妞，告诉你，想都别想”。

    “冤枉啊，我什么时候想过要回去泡妞啦”君宝心里暗自叫苦，自己还没跟她们说借口，反倒让这群美女抢先一步把他堵住，现在连开口说理由的机会都没有了。狠下心来佯装生气的样子骂道“这次我回去主要是解决家族问题的，哪有时间去泡妞啊，要是带上你们那么多人，我还怎么去办事呢？真是胡闹”。

    “谁胡闹了，跟我说说”蝶舞站在楼梯口，瞪着眼睛看向君宝。

    “哎呀，大老婆你来啦，你可要为小生做主啊”君宝露出夸张的表情，右手虚空一招，把蝶舞给拉到自己怀抱里，“啵”，埋下头狠狠的吻上她的小嘴。

    “讨厌啦”蝶舞轻轻的推开他，对他这个无赖式的动作有些哭笑不得，“你这个坏蛋，自己想跑回去泡妞，却不带我们去玩。我们姐妹商量过了，这次就让秦妹妹陪你去，顺便给你创造机会，这下满意了吧，无敌泡妞王”。

    “这样啊”君宝诧异的说道“好像不太好吧，让我带着她去，人家还不知道愿不愿意呢？”。边说话边在心里嘀咕道“不行啊，给她们这样限制我的行动，那去到那边还怎么混，得想个办法解决才行，绝对不能带秦MM去”。

    “放心吧”蝶舞拍拍他的胸膛，笑嘻嘻的说道“有你大老婆出马，还怕搞不定吗？不过呢，你们两个去，回来也只能两个一起回，要是再多几个姐妹，小心本夫人跟你算账，哼哼”。

    “不会，绝对不会的，我像是那种人吗？这次回去有要事办，你听我慢慢跟你说”听到蝶舞又要对他下禁令，马上解释了一下，把这次回神龙星的目的也一并告诉她。现在蝶舞是众女的大姐，大家都很以她为榜样，做什么事情都喜欢跟她商量，所以君宝干脆跟她说清楚，免得让这些老婆对他发飙。

    “嘻嘻，蝶儿姐姐，我敢打赌小宝肯定会多带几个回来的”韩冰抱着君宝的左臂，娇媚扭动腰肢，感觉君宝要多找几个姐妹她根本不在乎。

    “他敢”蝶舞美眸一瞪，扭着君宝的耳朵问道“相公，你说这次回去会不会带多几个姐妹回来呀”。

    “哎呦，疼死我啦”君宝歪着脖子喊道“不会，绝对不会，小生坚决执行大老婆的命令，带多几个回来，呀，不对，是不会带多几个回来”。随后又在心里加了一句，我说过不会带多几个，但是十几个我总能带吧，hoho…

    “这还差不多，反正有秦妹妹看住，也不怕你在那边胡天搞地”蝶舞松开手，又加了一句，“如果你连秦妹妹也搞不定，我看你也不用在泡妞了，无敌泡妞王这个称号还是给小光吧”。

    君宝拍拍胸口，郑重的说道“这是小问题啦，包在我身上，想当年搞定你们还不是湿湿水，嘿嘿”。

    “切，真是臭美”蝶舞不屑的说道“要不是当年我碍着宫里的规矩，人家才不会嫁给你这个坏蛋呢”。

    韩冰也跟着起哄道“就是，当年我也糊里糊涂的被他骗了，刚认识人家没多久就说我是他的女人，坏死了”

    “嘿嘿，现在进了狼窝，你们想跑也跑不掉了，还是乖乖的给我当压寨夫人吧”君宝边说边张开双手在两位老婆的身上乱摸一通。

    “你们在说什么呢，嘻嘻，小宝又使坏啦”张玥和其她美女这时也走下楼，正好看到君宝手上的动作，便出声取笑他们三人。

    “小玥玥，很久没有收拾你，是不是又想让我跟你战斗了，嘿嘿嘿”君宝一脸坏笑的看着张玥道。

    张玥跑过来搂着他的脖子，美眸露出人的眼神，娇媚的说道“想是想啊，可是某个大人物却经常没空，害得我还要考虑是不是出去找个男人大干一场”。

    “哼哼，有胆量就试试”君宝一把抱起张玥走到沙发上，把她翻过来横着放在大腿上，“啪啪”，大手使劲的在美女上拍了几下，狠狠的说道“你个小皮娘，老公才几天不见你，就想出去偷腥，看来不对你执行家法，还以为本少爷好欺负”。

    “喔…”张玥被他打得有些兴奋，小嘴发出娇喘声，“执行家法我也不怕，谁叫你没空陪我们”。

    “就是，我支持玥儿姐”一旁的吴思韵也过来凑热闹。

    “哎呀，要翻天啦”君宝抬起头看了一眼身旁的十位老婆，邪邪的笑道“既然你们都说我没空陪你们，那今天我们大战到天亮，哈哈”。

    客厅内出现了一个超大的能量床，君宝在厅里下了个禁制，把这些美女逐个扔到床上，如饿狼般扑了过去，不到一分钟，客厅里衣服满天飞，十一位美女全部被他解除武装。君宝边流着口水，边看着十一位极品美女如羊脂白玉般的身体，突然一声，把身边的蝶舞压在身下，开始了一场香艳的大战。

