此时，神玄宗，大长老的别院内。

　　"孽畜，你要是再不乖乖接受我的驯化，我就把你给宰了下酒！"大长老拿着鞭子，怒指趴在地上，被打的遍体鳞伤的白虎。

　　他很恼火，这畜生玩意。既然那么犟，死活不接受驯化，然而还无法操控它的神识，把它变成傀儡。

　　只是他不知道。白虎的神识被叶辰绑定给了朵朵，除了朵朵和叶辰，谁也操控不了白虎。

　　"嗷呜！"

　　白虎痛苦的嘶吼。

　　"他娘的！"

　　大长老怒火上头，挥动鞭子一通狠抽白虎。给白虎抽的惨叫连连，却又无法逃出他的魔爪。

　　就在这时，一个声音突兀响起。

　　"大长老，何必跟一只老虎置气？"

　　大长老寻声看去，立即停止抽打白虎，笑道："神熙神女，今天怎么有空光临我的寒舍。"

　　神熙拱手道："实不相瞒，我是来向大长老讨要这只白虎的。"

　　"神女要这畜生何用？"大长老皱眉。

　　神熙微微一笑："这白虎是那小丫头朵朵的宠物，我想把它带回去还给朵朵，不然她不吃不喝，再这么下去会饿死的。"

　　白虎一听，顿时就急了，向神熙投过快带我去见小主人的眼神。

　　可大长老却不高兴："神女还是好好修炼吧，不该管的事就别去管，那丫头死不了，再饿她个几天会吃的。"

　　神玄宗的高层之所以不管朵朵不吃不喝，是因为他们知道，朵朵是七窍玲珑心，只要心在体内，就不会死。

　　神熙干笑一声："我想宗主把朵朵关起来，总不希望他不吃不喝，天天闹腾吧？而且我看大长老，好像驯化不了这只白虎，何不把它还给朵朵，让她消停的留在神玄宗呢？"

　　大长老想了想，最终点了点头。

　　"你牵走吧。"

　　虽然他不担心朵朵会饿死，但朵朵要是这样闹腾下去，对她的成长影响很大。也对七窍玲珑心的成长起到一定影响。

　　为了几年后能成就元婴真君，他只好妥协了。

　　"嗷呜！"

　　白虎高兴的一阵跳跃，都忘了身上的伤痛了，对神熙一顿的感谢。

　　"谢大长老。"神熙抱了个拳，牵着白虎欢喜的离开，对自己做成一件好事而感到开心。

　　毕竟她也经历过朵朵现在所经历的，宗门的一些长老有时会跑出去巡游，一旦发现资质极佳的男孩或女孩，二话不说自己带走，她当年五岁的时候，就是这么被带走的，所以很理解朵朵的心情。也才要尽力所能及的去帮她。

　　很快，神熙牵着白虎进入朵朵所在房间。

　　"嗷呜！"

　　看到朵朵病恹恹的躺在床上，白虎心疼的喊了一声，就朝床上扑去，化作小猫咪，钻进朵朵怀里。

　　"呜呜...白虎，你回来了，太好了。"

　　朵朵紧紧抱着白虎高兴的哭了起来。见白虎全身是伤，她难过的说道："那个坏老头打你了是吗白虎，你疼不疼呀？"

　　白虎摇着小脑袋。

　　这时候神熙走了过来，笑着对朵朵说道："姐姐已经帮你把白虎找回来了，你是不是该吃饭了？"

　　朵朵点了点头："看在姐姐帮我的份上，那我就吃一点吧。"

　　神熙噗哧一笑，将朵朵抱了起来："吃一点可不行，要每顿都吃饱，不然你的白虎又会被人给牵走。"

　　"啊？"朵朵又不知道该怎么办了。

　　这时神熙将朵朵放在凳子上，把饭菜给她挪了过来，朵朵抬手去抓筷子，但由于三天没吃东西，手抖的筷子都拿不稳了。

　　"姐姐喂你吃吧。"神熙看的心疼，把朵朵抱起来放自己腿上，给她舀了一勺汤。

　　朵朵一吃，就想到了妈妈以前也是这么喂她吃饭，就奶声奶气道："姐姐，你跟我妈妈一样，是这个世界上最漂亮的女人。"

　　神熙和青衣都是噗哧一笑。

　　"这丫头，嘴巴还挺甜的。"青衣笑道。

　　神熙没有说话，但心中还是很开心的，便一勺又一勺的喂起了朵朵。

　　等朵朵吃饱后，就打起了哈欠，三天没睡觉的她，吃饱了也就犯困了。

　　"姐姐帮朵朵洗个澡，然后朵朵去睡一觉好不好？"神熙问道。

　　"谢谢你姐姐。"朵朵点点头，神熙对她的态度好，她就感觉妈妈在身边一样，不哭不闹，而且还乖巧听话。

　　忙活好一阵，给朵朵洗了澡，换了身干净的衣服，哄她睡下，神熙和青衣这才离开了阁楼。

　　"师姐，今天是咱们神玄宗一年一度招收新弟子的时间，咱们去看看吧？"青衣说道。

　　神熙点了点头。

　　而后两人往宗门外走去。

　　此时，神玄宗大门外，已经是人山人海，来参加考核的人超过十万众，面对着二十多个灵力测试石。排了二十多条长长的队伍。

　　叶辰，就在其中。

　　"司徒兄，什么时候开始？"叶辰问道。

　　司徒易仰头看了眼天："快了，再过一刻钟左右就开始测试了。"

　　昆仑虚没有手表。都是看天认时辰，一看一个准，跟看手表一样快。

　　不多时，人群骚动起来。

　　"来了来了！神玄宗内务堂的长老出来了。"

　　只见大门内。一个穿着华丽的老者，背负着手走了出来，身后跟着两名与内务堂长老同辈份的执事。

　　招收新弟子是内务堂的事，其他堂的长老是不参与的。

　　很快，内务堂长老在最中间一条太师椅上坐了下来，执事坐在两侧。

　　长老负责监督，一个执事负责测试，一个负责登记。

　　这时，内务堂抿了一口茶，扫视一眼来参加考核的人，说道："还是老规矩，先测灵力。超过一百分者留下，进入下一轮的考核，低于一百分者直接淘汰。"

　　灵力是成为一名优质修士的基础，灵力要是不过关。力量和体力再好也没用。

　　所以灵力必须要过关，然后力量和体力随便一样过关，都可以成为神玄宗的弟子。

　　"开始吧。"简单交代了一句，内务堂长老便宣布开始。

　　"测试开始！第一列上测试石！"有个执事喊道。

　　很快，每排的第一个人快步登上测试石。

　　这测试石就跟电子秤一样，站上去，灵力多少就会在上面显示出来，正面和背面都能看，方便测试者和负责测试的人观看。

　　"你留下，站一旁去，其他人可以走了。"执事指了一个灵力为103分的人说道，其他人都低于一百分。

　　那人激动的跑到一旁，其他人垂头丧气的立场。

　　"下一列。"执事喊道。

　　第二列开始测试。

　　全部淘汰，没一个达标。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"看到了没，现在知道参加神玄宗的测试有多残酷了吧？"站在另一排的周燕，蔑视叶辰道。

　　"我劝你还是离场吧，免得耽误别人时间。"朱妍也是冷笑。

　　叶辰懒得搭理，与站在他前面的司徒易聊了起来。

　　"真是没脸没皮。"周燕瞥了叶辰一眼，把头扭过去，也不再去搭理他。

　　足足排了两个小时的队，终于轮到司徒易那一列了。

　　司徒易那一列中有杨少宇，测试后司徒易是122分，杨少宇125分，两人都通过了灵力考核。

　　"下一列！"执事喊道。

　　轮到叶辰所在的那一列出场了。

　　"站你旁边我都嫌丢人。"

　　与叶辰同列，而且还是在叶辰右手边的周燕，嫌弃的瞪了叶辰一眼，朝测试石走去。

　　叶辰苦笑摇头："你站我旁边我还嫌丢人呢。"

　　"你..."

　　若不是长老和执事们看着，她真想给苏辰几下，说的好像你的灵力比我高似得。

　　很快，叶辰那一列的人全部站上测试石。

　　结果下一秒，就有人惊呼了出来。

　　"灵力为XXX是什么意思？"