    符文炸开，一声巨响，惨嚎声不绝于耳。

    安宁突然出现，那头窥天镜大妖便瞬间展现本体，同时快速后退，海水翻腾，无数建筑更是轰然倒塌！

    躲开安宁的攻击之后，这头大妖怒吼一声，沉声道：“安宁？！”

        安宁笑着道：“没错！”

        说完带起一道残影，再次向着对方撞去。

        下方，那些大妖也都展露本体，仓惶逃窜，嘶吼连连，没有一头大妖敢上前帮忙。

        一人一妖打在一起，双方各显神通，搅得海水翻滚，特别是这头大妖展现本体之后，身躯瞬间增加了十倍不止，身躯的每一次晃动，都能将海水激荡起一道道漩涡，暗流汹涌，想来海面上已是滔天巨浪。

        几次交手之后，安宁心情越发沉重，这头大妖虽然只是窥天镜初期，但应该是上古凶兽巴蛇的后裔，头青身黑，身躯巨大，体魄强硬程度更是远超一般凶兽，竟是连桃源山的桃木剑都不能伤其分毫。

        再次被这巨蛇震飞之后，安宁直接掏出一枚聚灵丹，丢入嘴中，然后脚踩七星，再次向着对方冲去。

        安宁很清楚，战局一旦拖延下去，对自己很不利，毕竟冉慧云根本拖不住那些妖族强者多久，一旦所有妖族强者折返，自己想要逃脱就很困难，所以必须速战速决。

        而能够快速结束战斗的办法，就只有窥天剑意。

        看着安宁再次冲来，这头大妖发出一声低吼，巨大的脑袋一晃，直接就向着安宁撞去，比起安宁的速度还要更快几分。

        看着对方竟然主动攻击，安宁心中大喜，手持桃木剑直接撞了上去，同时将体内聚灵丹的力量全部抽出，灌注于桃木剑之上，强行窥天。

        剑气纵横肆虐，这头大妖双目充满了惊恐，想要躲开，却已经来不及，瞬间便被这一剑直接洞穿。

        剑气炸开，只剩一颗妖丹和一件空间物悬停在安宁身前。

        安宁将两件东西收起，向着另一头踏月镜大妖的尸体落去，取出对方的妖丹和空间物之后，直接没入层层建筑之间，瞬间没了踪影。

        ……

        宁子昂驻地。

        安宁正跟冉慧云分着抢来的宝物，安宁并未食言，说给三分之一就给三分之一。

        安宁很清楚自己的实力，所以要在这海域中历练，还是需要冉慧云的帮助，虽说冉慧云体内还有李小白的飞剑，不敢动什么歪心思，但给她一些甜头，就算不能让她死心塌地，起码也会尽心尽力。

        之前一战，冉慧云引开那些强者，似乎受伤不轻，而经过这几天的历练，三人的气息明显都扎实不少，特别是李小白，已经隐隐有突破窥天镜六重的趋势，照这个进度，确实有望在三年后跻身圣镜级别。

    而安宁自身的境界也稳固不少，倒是冉慧云似乎进步不大，或许因为她境界已经在踏月镜后期的原因，一旦破镜，便是窥天，是要经历一道雷劫的。

    今天李小白并不在，所以两人分完之后，安宁便问道：“闲来无事，要不咱们继续上次的话题？”

    冉慧云一愣，明显不想说，但又不好拒绝，犹豫了半晌后说道：“其实血牙宗那位尊主大人，跟我有些关系。”

    她很快接着道：“不是你想的那样。”

    安宁笑着道：“我可什么也没想，再说你们什么关系，对我而言并不重要，我只想知道这位尊主大人到底是个什么意思。”

    冉慧云继续道：“他想借你的手解除魔族对他的威胁。”

    安宁微微皱着眉头。

    冉慧云接着道：“当然，只是一种想法。你也知道，要想解除魔族的威胁，最好的办法就是杀了你，只要你死了，魔族便不会再出现在天元界。”

    安宁微微思索，摇头道：“不对吧？”

    冉慧云一愣。

    安宁继续道：“按照你之前的说法，只要安静存在，魔族早晚都会踏足天元界，恐怕你们那位尊主大人更在乎的，是安静才对。”

    冉慧云叹息道：“果然还是瞒不过安公子。”

    她点了点头，继续道：“确实，尊主大人是想通过你接触安静，或者说是想用你引出安静，从而开启魔界之门。”

    安宁继续道：“魔界之门一旦开启，你们这位尊主便是魔族的功臣，自然也就不会被魔族灭杀……”

    安宁顿了一下，盯着冉慧云：“只是真可能就是这样？”

    冉慧云叹息道：“所以尊主大人才会试着接触你，毕竟只有纵横剑才能对魔族强者造成威胁，所以……”

    安宁接口道：“所以想从我身上寻找到彻底摆脱魔族的方法？”

    冉慧云点头道：“公子说的没错，没人愿意成为他人圈养的羊羔，实力越强越是如此。”

    安宁点了点头，没有开口，而是陷入思索。

    这时候李小白走了过来，笑着道：“聊什么这么入迷，也跟我分享分享？”安宁开口道：“听了一些冉仙子的往事。今天收获如何？”

    李小白直接掏出一些空间物和一些妖丹，放在石桌上：“还算不错。”

    安宁看着桌上的东西，点头道：“有了这些东西，你突破到窥天镜六重应该是没什么问题了。”

    李小白笑着道：“那你可得抓紧点。”

    安宁皱眉道：“这么快？”

    李小白点头道：“应该就这两天的事情。已经算慢了，都卡了差不多两年，跟你一比，完全就没有可比性嘛。”

    安宁白眼道：“我才白虹，你是窥天，当然没得比。”

    李小白继续道：“明天咱们联手？”

    安宁一愣，疑惑道：“发现了什么宝地？”

    李小白点头道：“今天偶然发现了一个洞府，看规模，好东西应该不少，不过强者也不少，根据我先前的查探，至少两名窥天镜，踏月镜级别起码十名，白虹镜就更不用说了。”

    安宁咽了一口唾沫：“这可是块硬骨头啊。”

    李小白笑着道：“骨头越硬，肉自然也就越香，你就不心动？”

    安宁看了冉慧云一眼，问道：“冉仙子怎么说？”

    冉慧云一愣，开口道：“如果你们愿意帮我度过雷劫，我可以帮忙。”

    李小白看着安宁。

    安宁思索了一会，点头道：“没问题！”

    说完看着李小白，问道：“有什么计划？”

    李小白坐下道：“我是这么打算的……”

    说着将桌上的茶杯摆开，继续阐述自己的计划，安宁听完之后摇了摇头：“若是两名窥天镜强者都交给你，战局必然会陷入焦灼，一旦惊动其他妖域的强者，别说拿到宝物，我们能不能逃走都很难。”

    李小白皱眉道：“那你有什么办法？”

    安宁移动桌上的茶杯，缓缓道：“我先用金羽布置一个阵法，由冉仙子将那些踏月镜强者引入其中，就算不能全部镇杀，杀掉一半应该不难，剩下的一半交给你，两名窥天镜强者由我拖住，你解决战斗之后再来帮我，而剩下的那些白虹镜，则由冉仙子拖住，只要解决了两名窥天镜，剩下的便不足为患，届时洞府中有什么宝物，还不是随我们翻找？”

    李小白点了点头：“办法是好，但有些冒险，那毕竟是两头窥天镜大妖，一个不慎……”

    安宁笑着打断道：“我有自保的能力。”

    李小白看安宁坚持，也就不再多说什么，点头道：“那行，明天一早动身，今晚最好做足准备，因为我一旦突破，时间可能会有点久。”

    安宁起身道：“没问题，我这就去准备。”

    说完走进屋子，开始炼制丹药。

    安宁走后，李小白看着冉慧云，笑着问道：“若是我取回本命飞剑，冉仙子会不会逃跑？”

    冉慧云一愣，眼神充满了难以置信和激动，却不知如何回答。

    李小白继续道：“若是妖族强者来袭，我并不担心，至少能跑回来，可如今是我们自己送上门去，毕竟是在人家的地盘，所以有本命飞剑，胜算就会大一些。”

    冉慧云开口道：“窥天镜之前，我都会留在这边。”

    李小白点了点头，一抬手，那把本命飞剑直接从冉慧云身体中飞出，融入李小白的眉心。

    李小白收了本命飞剑之后，便直接走回屋子，根本不担心冉慧云会离开。

    看着安宁和李小白都走了，冉慧云依旧坐在原地，心思复杂。

    如今没了金羽，没了本命飞剑，就算是彻底获得了自由，只要她想，随时都可以离开，但她现在却又不想走。

    这段时间的历练，确实受益匪浅，用不了多久，应该就能让境界松动，圣镜不敢想，但窥天镜，还是有很大的机会，这样的诱惑，确实很难让人不动心。而且李小白虽然收了本命飞剑，但经过这段时间的相处，以她对两人的了解，这两个家伙绝不可能没有任何后手，一旦自己真选择逃走，恐怕真会走上一条绝路。

    别的不说，那位无涯书院的大师兄，就是个不定因素，那样级别的强者，别说自己一个小小的踏月镜，就算是那位尊主大人在此，也根本没有任何招架之力。造化，无极，圣墟？在这位大师兄面前，不过都是蝼蚁一般的存在罢了，当初那头蛟龙便是最好的证明。

    以其担惊受怕，胡思乱想，倒不如抓住当下机会，好好历练一番，先跻身窥天境再说。

    翌日。

    李小白和冉慧云出门的时候，看到安宁正在练剑，而且眼眶微红，很显然一宿没睡。

    李小白没有多说什么，直接道：“走着？”

    安宁收剑，将昨晚炼制的丹药拿出来，分给李小白和冉慧云，靠近冉慧云的时候，微微皱了皱眉，然后笑着道：“看来冉仙子是铁了心要上我们这条贼船了。”

    冉慧云一愣，直接道：“窥天镜之前我都会全心全意的帮着你们，所以安公子大可不必担心，各取所需罢了，至于窥天镜之后……”

    安宁点头道：“窥天镜之后冉仙子若是想走，我们也绝不拦着。”冉慧云一愣。

    安宁继续道：“这是真心话，冉仙子也不必有所顾忌。”

    他看了李小白一眼，继续道：“毕竟上次的事情，受害者是他，他都不说什么，在下自然也不好越俎代庖，不过在下还是希望冉仙子能够知恩图报，领不领情是冉仙子的事情，最少别添堵就行。”

    他最后说道：“你跟林有容比起来，还是差了一些。”

    冉慧云一愣，有些不明所以。

    安宁也没有要解释的意思，收拾好东西，便同李小白一起离开了住处，冉慧云带着一脸疑惑跟着。

    三人或御剑或步行，走了差不多一个早上，终于到了目的地。

    按照计划，先由李小白出手，引出那两名窥天镜，再由安宁接手，然后冉慧云出面，引出那群踏月镜，最后安宁发动阵法，对那些踏月镜大妖进行阻拦和击杀。

    所以到了目的地之后，李小白当先走出，直接释放窥天镜气息。

    很快，就有两道强大的气息出现，一左一右对李小白发动攻击，直接将李小白逼退。

    随着两名窥天镜大妖被李小白带走，安宁直接出现，心念一动，数万跟黑羽浮现而出，然后藏于四周。

    做好这一切之后，冉慧云进入阵中，直接释放气息，果然很快就有无数踏月镜强者赶到，直接就着冉慧云杀去。

    这些踏月镜大妖进入阵中之后，躲在暗中的安宁直接发动阵法。

    几乎同时，先前消失的李小白突然出现，砸向那些踏月镜大妖。

        李小白加入，冉慧云快速脱离，而这时候两头窥天镜大妖和无数白虹镜大妖同时出现。

        暗中的安宁直接出手，一道翻江印砸向其中一名窥天镜大妖，他身体则是向着另一名窥天镜大妖撞去。

    如此一来，两头窥天镜大妖便被迫放弃对李小白的追杀，而李小白落，手中长剑挥舞，剑气翻滚，杀向那些躲过黑羽袭杀的踏月镜大妖。

    李小白本身就是窥天镜中的佼佼者，加上浩然剑本身就大开大合，一入阵中，顿时将两名踏月镜大妖斩杀，然后本命飞剑瞬间出现，又将剩下两名踏月镜大妖镇杀，十余名踏月镜大妖，瞬间全部陨落，前后不过一息而已。

    在李小白将所有踏月镜大妖斩杀的同时，安宁那边，两头窥天镜大妖瞬间就化解了安宁的攻势，两相联手，直面安宁的那头大妖甚至直接展露本体，扛下安宁攻击的同时，仗着体魄的强大强行控制安宁，于是安宁直接被另一头窥天镜大妖一拳砸在脑袋上，整个身体直接被砸入泥土之中。

    两名窥天镜大妖正准备追击，一道磅礴的剑气突然自地面冲击而来，两名窥天镜大妖便只能被迫放弃攻势。

    另一边，冉慧云只身一人拦下无数白虹镜强者，虽然打得大开大合，但很明显坚持不了多久，若李小白不能在短时间内将两名窥天镜大妖镇杀，一旦让这些白虹镜大妖加入战局，再跟这两头窥天镜大妖配合，三人必然会陷入进退两难的境地，届时，附近妖域的妖族强者一旦赶到，三人就算不死，至少也得脱层皮，毕竟之前就发生过这样的事情，若不是安宁事先准备了各种符箓，恐怕很难逃到宁子昂设了禁制的那片地界。

    所以这一战，李小白很关键，冉慧云也很关键，安宁亦是。

    三人的计划能不能实现，在于李小白能不能在最短的时间内将两名窥天镜大妖斩杀，而李小白能不能无所顾忌的对付两名窥天镜大妖，在于冉慧云能不能拦下那些白虹镜大妖，也在于安宁能不能做出正确的选择。

    以安宁如今的实力，再加上那些黑羽的帮助，若是加入冉慧云这边，自然能将那些白虹镜大妖拦下，可若李小白那边的战局陷入焦灼，那么拦不拦下这些白虹镜大妖，意义也就不大。同样的，安宁若是加入李小白这边，若是那些白虹镜大妖突破冉慧云的防线，结果也还是一样……

    如今的情况根本容不得安宁多想，因为哪怕只是一丝的犹豫，都可能让情况变得更糟。

    安宁心念一动，无数黑羽瞬间冲破海水，向着李小白这边冲去，而安宁则是手持桃木剑，瞬间出现在李小白身边，替李小白拦下另一名窥天镜大妖。

    这是安宁第一次面对面迎战一名窥天镜后期的强者，之前虽然也有过，但都是动用窥天剑意，而且是“打不过可以跑”的处境，如今不同，不仅不能跑，还不能让对方摆脱自己。

    虽说聚灵丹能够代替窥天剑意的消耗，但杀伤力还是有所欠缺，对付窥天镜初期可以，要想对付窥天镜后期，还是需要动用真正的窥天剑意，弄不好还得将窥天剑意崩碎，而如今的情况明显不行。

    三个人，不论是李小白还是安宁，亦或是冉慧云，都不能受伤，毕竟这一战之后，等待三人的便是逃亡，任何一点伤势，都能让三人身陷死地。

    安宁出现，李小白便不再有任何留手，本命飞剑和手中长剑相互配合，杀向对面那头窥天镜大妖。

    李小白很清楚，安宁的计划能不能实现，完全取决于他这一击能不能得手，因为他根本不可能再有第二次出手的机会。

