    现在自己飞得更快，力量更大，更敏捷了！

    报名能力飙升啊！

    打过蚊子和苍蝇的都知道，普通人打蚊子，不说一打一个准，十下抓中三下不成问题。

    但如果是徒手抓苍蝇，几乎是痴人说梦。

    陆武真切的感受到了自己的进化。

    陆武再次看向了知识之书。

    三种进化之路，绝对可以走！

    虽然不知道是什么原理，但是可以走就是好事情！

    陆武思索了一下，不知道苍蝇的下一层生物是什么。

    自己可不可以从花蚊直接把身体跳过苍蝇阶段直接进化到第三阶段。

    至于妖兽修炼法，陆武压根不清楚那是什么玩意儿，也没想过要那么修炼。

    女圣人开口了：“吸血之后你变强了？”

    陆武在空中飞出轨迹‘好像是。’

    女圣人：“好像是之后那个圆圈什么意思？”

    陆武：“那叫句号，表示一句话结束。”

    “这个是感叹号，表示惊讶，这是问号，感觉震惊。”陆武刚吸了血体力充沛，疯狂的乱舞。

    女圣人：“……”

    “你现在吸血就能变强，身体似乎更快了，强度是否变高了？”

    陆武很老实：“不知道。”

    女圣人：“过来！”

    女圣人的灵魂体在空中画了一幅地图。

    陆武：“这是什么？”

    知识之书也在复刻这份地图。

    上面有女圣人标注的很多点。

    最后女圣人写上了这幅图的名字《太虚宫全地图》。

    “这就是你的修炼场，在这里吸血变强，等有一天你有资格吸到我的血，我就收你为徒！”

    陆武大概明白，自己恐怕已经不再原宇宙了，而是到了一个光怪陆离的世界。

    那狐妖的血可以让自己进化，而这个女圣人的灵体就能隔着不知道多远把妖狐逮过来，绝对和普通人类不是一码事。

    陆武搓手：“嘿嘿嘿，成交！”

    “对了，你叫啥？”

    女圣人犹豫了一下：“知道我的名字对你来说是一场灾祸。”

    陆武愣住。

    女圣人：“你有名字吗？要不要我给你取个名字？”

    “我看你尖头尖脑，不如叫……”

    陆武狂飞：“大可不必！我有名字。”

    女圣人：“那你叫什么？”

    陆武：“知道我的名字，对你来说是一场灾祸。”

    女圣人：“……”

    “来，再来吸一口。”

    陆武也没客气。

    只不过那妖狐就惨了。

    被陆武来一口，那个地方就会长一个包。

    然后奇痒无比。

    但它被女圣人禁锢着，不能动，惨极了。

    陆武这一口下去，知识之书也在提醒。

    “提高二苍蝇之力，身体强度提高些许，已经达到吸食上限，三个时辰内不可吸血，否则肚破蚊亡。”

    陆武在女圣人的帮助下，一直吸着妖狐的血。

    但是，每一次的效果都会变低。

    最开始一口进化，第二口二苍蝇之力。

    第三口，提高一苍蝇之力。

    第四口，零点六苍蝇之力。

    这一场饕餮盛宴持续了一天，陆武获得了六苍蝇之力，然后就再吸血就只能饱肚子了。

    女圣人皱眉：“有三种可能。”

    “第一，妖狐境界太低，能量不够。”

    “第二，妖狐血脉太低，对你提升不大。”

    “第三，你产生了抗药性。”

    陆武现在感受着力量感，爽极了。

    当一只蚊子获得了六只苍蝇的力量。

    等于一个人获得了六头牛的力量，这感觉当然爽的一。

    但现在进化之路停下了，陆武就有点不舒服了。

    “怎么整？”

    女圣人：“你这几天记下太虚宫的地形图了吗？”

    陆武：“记下了七七八八。”

    女圣人：“你现在，随便一个小童子，都可以让你死翘翘。”

    “我可以分一道神念保护你，你去太虚宫中找天赋极高，但是实力不强的人吸点血试试。”

    陆武等的就是这一刻：“好！”

    作为蚊子，吸狐狸血算怎么回事儿？

    不得去吸人血？

    当初蚊子怎么折磨我的，现在轮到我去折磨别人了！

    自己现在有苍蝇的敏捷，六倍苍蝇的力量。

    普通人应该是拿自己没辙，但是遇到手握家伙的，还是得躲远点。

    这个世界可以修炼，那些修士肯定特别牛逼。

    陆武：“不如这样，这个宗门里天赋最高的肯定是那些长老啊大高手的子嗣。”

    “有没有不到五岁……三岁的目标？”

    女圣人：“太虚宫宫主小儿子才三个月。”

    陆武复眼发光：“就他了！”

    ……

    竹筐摇椅上，陆武小心翼翼的找着位置。

    这小家伙细皮嫩肉的，就是有点像米其林轮胎。

    要是一个不小心，搞不好被小宝宝两圈肉给夹住了。

    陆武选了半天，选了他胖嘟嘟的脸。

    搓了搓手：“开餐了！”

    陆武刚开始，小婴儿还没什么动静。

    吸完一口，陆武振翅狂跑。

    这家伙要是哭起来，可就不好搞了！

    刚刚飞出去的陆武听到耳畔响起女圣人的声音：“别动！”

    陆武瞬间停在一根柱子上。

    下一刻，身影消失在了柱子上。

    “哇~~~~！！！”惊天地泣鬼神的大哭声传了出来。

    一名道袍中年瞬间出现在了摇篮前：“不哭不哭，天宁不哭。”

    “怎么了这是？”

    中年看着自己儿砸脸上那个红肿的大包，整个人都不好了：“怎么回事？这是什么？”

    “去请陈长老过来诊断！”

    陆武大气都不敢出，这个人也太夸张了，突然出现在这里，瞬移吗？

    这是什么鬼！

    这就是修士？

    不过有女圣人护着，陆武随即看起了知识之书上的提示。

    “进化之路。”

    “一，进化成苍蝇体态。”

    “二，获取拟态蜜蜂的能力。”

    “三，积蓄妖元，冲击聚气境。”

    陆武傻了。

    不能跳过苍蝇环节直接进化？

    关键是现在自己吸血进化，变成苍蝇后……

    马德……

    陆武毫不犹豫选择了二。

    知识之书上资料也随即更新。

    宿主：陆武。

    族类：蚊子。

    寿命：一百二十天（拟态蜜蜂寿命）。

    境界：不入流妖物，凡人级。

    身体强度：负十七等。

    力量：六苍蝇之力。

    技能：舍身（以死亡为代价蛰伤身体强度十八个等级以内的任何生物，差距小于四等直接杀死对方）。

    “如果没猜错的话，负等级都是弱小的动物，一等级应该是凡人。”

    这么弱鸡伤害……

    这个技能吧……如果是一个圣人来用，不知道会有多牛皮。

    问题是让一只蚊子来用……

    这不等于是以命换伤，鱼死网破么。

    自己现在就算是带着毒药去下毒，也比这个‘舍身’靠谱吧。

    算了，先留着，搞不好以后有用。

    陆武查了一下，目前现在已经拥有了四个视野。

    知识之书视角，蚊子视角，苍蝇视角，蜜蜂视角。

    蜜蜂视角又比苍蝇看的远一些了，但是清晰度对比人类，还是差远了。

    大殿里，太虚宫宫主李道云有点焦急。

    很快，陈长老跨入大殿，抱起天宁少宫主检查了起来：“少宫主这个包长的是……看不出是什么原因。”

    这世界没有蚊子，陈长老作为医道高人，也看不出是什么伤势。

    宫主皱眉：“怎么会？你也看不出来？”

    陈长老沉思片刻开口：“俗话说天庭饱满地阁方圆，宫主您看天宁少宫主地阁更鼓了，大吉之兆啊！”

    “可谓是头角峥嵘，气韵悠长，是万中无一的武圣相！”

    宫主李道云大喜挑眉：“哦？！”

    等了好久，两人都走了，陆武又出来了。

    这次，在另一边脸上来了一下。

    获取，二蜂之力！

    少宫主免不了又是大哭大闹。

    太虚宫宫主李道云免不了又得过来安抚。

    一晚上，宫主李道云来来回回被折磨的够呛。

    不过，太虚宫盛传，有祖灵降世，一夜之间让天宁少宫主地阁扩充一倍有余，天道之路大开！

    也有人嘀咕会不会是虫子叮的，但是陈长老一口咬定，世上的虫子咬伤没有这一款的。

    

