    <!--go-->    咻！一枚箭矢落在65米外，引到一波龙人小队注意力；而且，吸引他们注意的同时，没有连带到其他龙人小队的仇恨和注意。

    咻！第二箭顺着出手，再次将这队龙人拉开…

    等他们距离其他龙人超过70米，格鲁激发风行者，疾奔上前；引弓飞射，然后掉头就走。箭矢击中狂刃黑龙卫后，四次弹射，将所有龙人都击中。

    被吸引到仇恨的龙人小队，就向副本入口奔来…10秒后，格鲁停步转身驻足，多重箭出手，开始新的一轮控制…

    如此小心谨慎之下，格鲁基本每隔二分钟，就消灭一支龙人巡逻队。

    40分钟后整个山谷被清空，一番仪式咒语后，182滴龙血精华入手；而且，凭借9级黑暗视觉的优势，格鲁又搜寻采集到9枚黑龙果、4株龙血草、2朵黑冥花。

    做完这一切，格鲁拿出羊皮纸，就地拿出炭笔绘制勾勒其副本草图…10分钟后，一副近似六角形的草图，展示在手中。

    “这里是我们的入口位置，看地势，周围还有五片山坳区域，没有被搜索到”，希恩伸手打出牵光术法诀，一阵独特的手势和晦涩的上古精灵语吟唱之下，在上方黑雾秘密的上空，照映出一片银色星图。

    做完这一切，星精灵祭师，对格鲁点头示意，验证了格鲁的推测。

    三人互相对视点头，然后跟着格鲁向最右边的山坳走去。一阵搜索后，格鲁看到一座能量魔阵，封印在山坳入口处；四周是镶嵌满了松绿石的白精岩石壁。

    望着那半月形拱门光幕，格鲁知道必须解除魔阵，才能破解这里。

    “封印法阵？”

    “是龙族封印法阵，里面要么封印着某种宝物，要么封印着某个怪物！我认识龙语，但不认识这里封印魔阵”，格鲁转身望着莫里斯，两手一摊。

    就在两人干瞪眼的时候，希恩的声音传来：“我能揭开这个魔阵！”。

    “我在星辰圣殿学过龙语魔法。莫里斯，你是知道的，魔法咒语和魔阵是有关联性的。你将手上的禁魔之书借给我，我来解封”，希恩目光盯着封印魔阵，跃跃欲试地说道。

    这个时候，这位施法者显露出学者的痴迷气质。

    其实，论魔法亲和性，精灵族是要优于人类的；血脉特性和悠长的岁月，让每一个有魔法天赋的精灵，都能突破学徒期，达到二阶以上的狩猎者。

    所以，精灵族的魔法队伍，是真正的精锐法师团。

    精灵族最大局限性，就是生育率低，人口数量繁衍缓慢。否则，梅尔斯大陆，哪有人类称霸地机会。

    格鲁见两人一阵嘀咕，知趣地退后10米。没多久，莫里斯取出一本封面烙印着日月星魔法印记的典籍，小心翼翼地递给希恩…

    5分钟后，随着1000枚魔石能力被汲取激发，金青银三色的封印魔阵逐渐消除…当半圆形拱门光幕消失一瞬间，格鲁三人看到非常意外的一幕！

    “你们立即撤退！”，格鲁高呼一声，激发风行者保命技能，并激发六大招。

    箭雨密集覆盖而去，以霜冻之箭的特性，将奔袭而来的五十多只龙人控制住；这么多数量的龙人挤在一起，蜂拥而来。邪龙织法者的奥术飞弹和冥龙猎杀者多重箭，覆盖而来。

    莫里斯和希恩听到格鲁的提醒，也第一时间激发瞬移术离开；出现在30米外，希恩才开始回头，释放出暴风雪术。

    在追星逐月的辅助性，除了第一排十个龙人被冰冻控制；第二排的龙人，也同样被冰封。密集29000+的伤害在龙人队列中飘起；其中，还参杂着大量的14000+、23000+、43000+、58000+的伤害。

    23000+的伤害，是折射伤害；因为每一枚箭矢，击中目标后，都会向周围弹射4次。

    34000+、58000+的伤害，分别是会心一击和致命攻击的效果。

    不过，今天的输出主角，都不是它们。箭罡殉爆在龙人集群中疯狂爆裂开；在蓝翎弓的作用下，只要箭矢命中目标，就会引发箭罡殉爆。

    14000+的伤害，单体不算恐怖；但聚集在一起就非常恐怖。仅仅2秒时间，格鲁就将前面两排的二十多名龙人的血量削去60多万！

    不过，落后在后方邪龙织法者很快就反应过来。他们纷纷释放净化驱散之术，将格鲁冰封效果一一解除。

    如果仅仅这样的话，事情还在掌控之内；但龙人群后方的一条蓝色巨龙出现，改变了一切。

    提示：疯狂的卡里.玛斯激发了魔法抑制，狂刃黑龙卫免疫魔法控制！

    提示：…

    提示：疯狂的卡里.玛斯激发了魔法抑制，邪龙织法者免疫魔法控制！

    提示：…

    提示：疯狂的卡里.玛斯激发了魔法抑制，魔刃潜伏者免疫魔法控制！

    提示：…

    提示：疯狂的卡里.玛斯激发了魔法抑制，冥龙猎杀者免疫魔法控制！

    提示：…

    BOSS头领级的怪物出现！一道蓝光覆盖而过，所有的龙人失去了控制，开始向格鲁用量。2秒后，格鲁放倒第一波的22只龙人，激发瞬移术离开…

    侧身挽弓飞射，他激发风之祝福，与魔刃潜伏者和冥龙猎杀者保持65米以上的射程；然而，追击之际，竟然有2波冥龙猎杀者从山坳的山岭侧边包抄过来，对格鲁分别抛射多重箭和致命射击。

    随着封印的解除，封闭在侧面的魔法光罩也消失了。于是，敏捷属性占优势的潜伏者和猎杀者就绕了出来。

    激发御剑回天，屏蔽了几枚冷箭，格鲁回首专注山坳路口。4秒后，除了十余只龙人分散避开之外，其余的龙人都倒毙蓝翎弓的箭罡殉爆之下。

    看到蓝色巨龙扇动飞翼追击了过来，格鲁激发跳跃技能离开。保持加速状态之余，他闹心迅速盘算着这个BOSS的攻略。

    ——

    疯狂的卡里.玛斯（虚弱）

    等级：22

    等阶：狩猎者（三阶支配者，封印）

    力量：420（680，封印）

    敏捷：470（720，封印）

    体质：780（1200，封印）

    精神：940（1360，封印）

    物理攻击：3450

    物理防御：4500

    魔法攻击：7200

    魔法防御：6500

    生命值：5000000

    魔法值：6300000

    天赋技能：

    龙炎吐息（4级）：…

    奥术弹幕（4级）：…

    暴风雪术（4级）：…

    流星火雨（4级）：…

    闪现（3级）：释放奥术魔力，制造一个奥术壁障，将周围的敌人，抵抗到20米之外。技能冷却时间：10秒。

    群体沉默术（2级）：…

    净化驱散（2级）：

    魔法抑制（2级）：

    增益光环（2级）：奥术智慧让蓝龙可以释放魔法效果增幅30%，加持在自己身上，持续60秒。技能冷却时间：10分钟。

    支配领域：（被封印）

    ——

    五色巨龙之中，蓝龙一族的天赋就是魔法。他们是天生的施法者；不但擅长施法，也擅长操控压制敌人的魔法。面对这样的高魔防高魔控的BOSS，冰封和树藤缠绕，在刚才的试探中已经验证——无效！

    “希恩、莫里斯，剩下的龙人靠你们了。这只蓝龙，我来引开”，格鲁对同伴呼喊道。

    眼下的战斗状况，最大的优势是怪物模板——疯狂的卡里.玛斯和其他龙人，都是疯狂嗜血状态，没有独立思考的智慧。<!--over-->

