 正当此刻，竟见秦逸尘的脸上，泛起一抹忐忑，甚至那双拳，都是紧紧握拳：“晚辈，还有最后一个问题，希望三位前辈，能坦诚相告。”

上官淼三人对视一眼，竟见前者那银白的双眉微微挑起：“今日此殿之上，老夫知无不言言无不尽。”

秦逸尘颔首，只是那声音中，竟显得颤抖：“神霄仙宗姑苏仙师的六合丹，在前辈眼中，可否名留丹史……”此话一出，大殿之内的气氛，却是突然变得古怪起来。

王懿望着那道修长身影，眉头紧蹙，惊疑不断：“不对劲，秦一他不对劲……”就连王遂等人，此刻望向那道修长身影的眸光，都是渐渐疑惑与复杂，甚至，心底深处，似有浪涛渐涌的波动。

要知道，面见仙师求教解惑，是何等珍贵的机会！？

每个人，都巴不得将自身未来，让三位仙师给出详细至极的指导规划。

可是，秦一所问，皆是有关一丹多效，而且这最后的问题，简直与其八竿子打不着！但能够坐在大殿内的人，没有一个是傻子，他们不相信，这位能三连榜首的青年，会白白浪费此等珍贵的机缘！甚至在此刻，三位仙师的脸上，都有了些许变化，韦天峰眸光渐渐凝重，叶风华袖中的双拳，也是不禁握紧。

而上官淼那如炬的双眸中，隐约间泛起了一道霆光乍现的回忆，这道霆光，更是让他已臻化境的内心，涟漪渐起。

大殿内，静的出奇，良久过后，上官淼那充斥着威严的声音，才是打破了沉寂。

“颠倒黑白，行事歹毒，也配载入我丹道史册！？”

上官淼的声音中，充斥着强烈的鄙夷与不屑，而这话，却是让秦逸尘身形猛颤，如雷贯耳。

只是那宛若惊雷的声音，似乎震碎了他心底的阴霾，以及，对天地间已然失望的黑暗……不知何故，此刻，一双双眸光，皆是落在了那修长身影之上，殿内每一位丹师，无不是神色复杂，表情莫名。

甚至，上官淼望着那道身影，心中的期盼，如浪涛般难以收敛。

“呼……”感受着那一道道眸光，秦逸尘深吸口气，俊逸的脸色，肃然至极，而韦天峰见状，不禁道：“秦一，你……”话音未落，却见秦逸尘拜地行礼，一字一句，响彻大殿：“晚辈秦逸尘，拜见三位前辈！”

那声音之中，夹杂着嘶哑与颤抖，甚至是无尽苦涩悲愤，令这大殿，似乎都颤了一颤。

更令在场所有人，无不是神色骤变！只是，当为首的青年再起身抬头间，五官竟是变化，本就俊逸的脸庞，更显如刀雕剑刻，阳刚英武！“哗！”

内衫之中，黑袍收卷，在那瞬间，一股波动，便是震撼全场！“是你！？”

上官淼的惊呼，赫然响起，在旁的叶风华两人，同样是豁然起身，看向秦逸尘的眸光，惊骇至极！而身后，李朗一众，望着那如剑挺拔的背影，无不是脸色骇然，惊疑至极，甚至，不少人的眸光之中，还泛起了肃然起敬之意！“是秦逸尘，他还活着……他竟然还活着！？”

“这就是那一人灭一宗弟子的狠人……秦逸尘？

！不是说他被神霄宗主亲自出手，身魂俱灭了么！？”

“传言在那狩猎战地，当日浩动惊煞各大仙宗，天地变色，寰宇震颤，连金仙大能都是难逃一死！”

“可他为何，还能出现在这里……”满殿喧哗之声，却被上官淼挥袖间，便是震散沉静，只是这片星域最为德高望重的丹道强者，此刻内心的激动，却不亚于任何人。

望着那英武俊逸的面容，上官淼声音颤抖：“真的是你……”“活着就好，活着就好！”

激动之下，上官淼那一头银发，都是微微飘舞，在旁的叶风华，也是不禁动容。

他很清楚，青年自报家门时的一字一句，为何颤抖至极。

那其中，蕴藏着被千夫所指，数千仙君欲置其于死地的恨意，有一路披荆斩棘，杀出血路的苦涩。

最关键的，是狩猎战地外，被十数位金仙大能拦尽生路，自毁一株蕴藏无上法则神物，十死无生的悲愤！以及，那天不亡他，却仍要背负血海深仇，更心怀一众同门亲朋好友生死的期盼与坚毅！在场所有人都可以想象到，这宛若传奇一般的天纵奇才，站在这里说出秦逸尘三字时的心情。

却没有人能亲身体会，这也不过二十余岁的青年，从那大道残缺的故乡，一路路走至三位仙师面前的千难万阻！三位仙师就那般望着他，那一双双本能洞穿星辰的眸光，在此刻都是难以平静。

足足良久过后，才见上官淼长叹一声，声音嘶哑：“秦逸尘，你为何来我天罡仙宗！？”

秦逸尘握拳，强忍眸中赤红：“为一个公道！”

“好！”

上官淼一声高喝，似乎令这片星域的主宰宗门，都深深颤抖：“好一个公道二字！”

“老夫今日，就还你一个公道！”

此话一出，秦逸尘身形猛震，那一刻，挺拔坚毅的青年，似乎感觉浑身剧颤，那支撑到已快让他寝食难安的重担，终于能有人，为他撑起……然而在旁的韦天峰见状，却是一拽上官淼衣袖，脸色复杂而又焦急：“师兄，不可啊！”

“师兄你可知这一声公道，意味着什么！？”

韦天峰此刻的心情，难以言喻，但有一点他知道，秦逸尘还活着，那师兄再去神霄仙宗时，可就不单单是斥责姑苏逸了。

因为有他在旁跟着，再加上此事已难以改变，上官师兄再如何，也不可能把姑苏逸和神霄仙宗怎么样，顶多，打压怒斥一番。

说直白点，就算再为一个死人不公，也翻不起多大的事情。

可现在，秦逸尘还活着，那一切，就不再是这么简单了。

只见韦天峰望了眼秦逸尘：“逸尘，我知道你蒙受天大冤屈，此事，任谁都绝不甘心！”

随即，却是望向上官淼：“可是师兄，我宗底蕴纵是胜于神霄仙宗，可还没到能让姑苏逸俯首称臣的地步，何况此事相隔一方星域，鞭长莫及。”

“你一声公道，对两宗而言，却是要引得风云莫测啊！”

 