    放人？

    这个罗慧娘可是二爷要他们绑的，且为了绑她，他们很是费了一番工夫，要是就这么放了，想要再把她弄去二爷身边可就难了。

    嗷嗷呜！

    一阵阵狼嚎从四面八方传来，麾下将士急道：“头，是狼嚎声，怕是秦侯的兵马放狼寻人了，得早点做准备，不然可就完了！”

    要是被秦侯发现他们不是来救人，而是来绑人的，莫说他们，连二爷都得脱层皮。

    “闭嘴！”卫长峰吼了一句，还是有点不死心：“去殿后瞧瞧，可有人堵着下山的路？”

    “是！”三个斥候兵赶忙绕过三清殿，往西边山下看去，竟是看见一片片火把光。

    嗷嗷呜！

    狼嚎又起，是从那片火把光里传来了。

    斥候兵们大惊，赶忙跑回去，道：“头，下山的路被堵住了，瞧着应该是秦侯的兵马，堵路搜山的样子很是训练有素、行军有法的，不可能是顾家的人。”

    只有常年在军营里训练的将士，才会有这般工整有序的搜寻之法。

    咚咚咚！

    战鼓声响起，把卫长峰彻底惊住了：“真的是秦侯！”

    战鼓与一般的民鼓声音不一样，而如今响起的就是战鼓声，战鼓是军资，顾家不可能有战鼓。

    “林三留，带着麾下斥候兵去西山后头迎接秦侯兵马，就说咱们救了罗姑娘。阿山你带着一半人马回去救顾家人，就说咱们是二爷派来帮忙的。”卫长峰盯着在场所有人，交代道：“除了带走罗姑娘的事情以外，其他的事儿，全部照实说。只有八成的实话，才能让秦侯信任咱们，让卫家躲过一劫，否则秦侯不会善罢甘休，明白了吗？！”

    二爷让他们绑走罗姑娘，不止是为了儿女情长，还有更深的利益在里面，且这利益牵扯了秦顾两家。

    “是！”将士们应着，林三留跟陈阿山立刻带着自己的人马走了。

    卫长峰招呼其他人：“快把罗姑娘抬到三清殿去。”

    “是。”将士们赶忙把罗慧娘抬进殿内。

    卫长峰拿出解药，给罗慧娘闻了闻后，罗慧娘被臭醒了过来，看见卫长峰后，以为他是坏人，是闪电般飞起一脚，踢向卫长峰的脸！

    砰，卫长峰故意让她踢中了，抹了抹鼻血，笑道：“罗姑娘不用害怕，我们是卫家人，是卫二爷派我们来救你们的。”

    “卫二爷？谁？我不认识，你们别过来，不然我毒死你们！”罗慧娘抽出随身携带的刀子，指着他们，另一只手在翻找着毒药，可没翻出来，毒药在对付暗军的时候已经用完了。

    卫长峰道：“就是跟你一起逃过荒，在大丰村住过两年的秦二郎……那是二爷的假身份，他实际上是卫国公家长房的二公子，如今的小卫王。”

    又快速的把卫家军起兵攻打京城，卫二担心朝廷会对大丰村的几家人动手，特地派他们回来暗中保护的事儿。

    “没想到真的出事了，可鲁家人太多太厉害，我们人手不够，只能一路跟着，今晚见有人要对顾夫人与罗姑娘不利后，是冒险出来救人，可情急之下，只救出罗姑娘，没能救出顾夫人。”

    “不过罗姑娘放心，陈阿山已经领着一半人马回去救顾夫人了，她不会有事儿。”

    最后又故意说一句：“而先救罗姑娘的事儿，是二爷特地吩咐的……二爷说了，无论如何也不能让罗姑娘被伤到，他很在乎你。”

    罗慧娘一愣，心头砰砰跳……秦二哥竟然说在乎她？不可能的！

    “胡说八道，秦二哥以前很讨厌我的，而且我们多年未见，早就不熟了，听说他已经成亲，他要在乎也是在乎他媳妇，怎么可能会在乎我，你莫要乱说话，害了我跟秦二哥的名声！”

    卫长峰皱眉……二爷不是说罗慧娘打小就喜欢他吗？且为了他是多年不说亲，死都要等着他，怎么罗慧娘会说出这等与二爷撇清关系的话？

    看来，此女并不好糊弄。

    不过，女人最容易被感情蒙蔽，这面对喜欢的人，能抗拒一时，却不能长久抗拒，他只要把二爷交代的事情都做好就成。

    “罗姑娘，二爷是成过亲，可他是被逼无奈，也早就休了那女子，只是见她可怜，所以养在东庆，让她能有一隅安身之地。”

    其实是为了要用那位郡主来安抚东庆的几个城池的百姓，不能让好不容易才打下的东庆地盘乱起来。

    又道：“说来二爷最在乎的还是罗姑娘，你给二爷做的皮护手，二爷是戴了好几年，即使被人嘲笑丑、破，二爷也没有丢弃不戴。”

    罗慧娘听得有些慌张，是强撑镇定的道：“秦二哥当年救过我，那是我为了报答他的救命之恩做的，没别的意思……他要是觉得一双皮护手不够，那我付钱给他报答恩情好了，不用说这些有的没的！”

    小鱼说，三两银子就能买一个人，救命之恩以身相许什么的是有病，还钱就好，大方点，给他三十两，绝不能以身跳血坑，那样太亏了。

    卫长峰再次皱眉，心里暗道，这个罗慧娘莫不是移情别恋了？

    不过看她说的话，又有些刻意撇清的样子，似乎还对二爷有情分。

    卫长峰还想再说，可他耳力佳，听见了一阵沉稳的脚步声袭来，是不再多说，只道：“二爷有信给你。”

    说完也没给信，而是转头看向门外，等了一会儿后，看见一伙人阔步走来，领头人雄姿轩昂，眉目英气，还带着点熟悉感，明白此人就是秦三郎后，赶忙单膝跪下，道：“属下卫长峰，拜见秦侯！”

    秦三郎看向卫长峰，问道：“是卫霄让你们来的。”

    卫长峰回禀道：“正是二爷让属下们来保护大丰村秦顾罗田几家人的，可属下们能力不济，没能把人护好，请秦侯恕罪！”

    不知道为什么，秦三郎有点想笑，说了一句：“二表哥离开村子后，倒是变得重情了。”

    以前他可不会管大丰村人的死活。

    卫长峰听得心下一提，又赶忙解释：“二爷在东北跟东庆的时候，吃了很多苦，明白了大丰村人对他的好，因此这回攻打京城，很怕村里人因他被报复，所以特派属下来护着。”

    秦三郎还要赶着去见自家岳父岳母跟小舅子，没空听这些话未证实的虚话，是看向罗慧娘，问道：“没事吧？”

    罗慧娘咽了口口水，老实说……三郎真的挺可怕的，不知道小鱼为啥会觉得他可爱？

