    时洛一脸空白的看着屏幕,双手放在键盘上,不等他跟瓦瓦说一声，那边瓦瓦已经飞速退出组队撤了。

    训练室内,刚打完一局的宸火看看瓦瓦发自己的信息，抬头越过显示屏看向余邃,碍于余邃在直播,宸火敢怒不敢言，压低声音一字一顿磨牙确认道，“我、想、和、娃、娃、排？”

    余邃无辜的看向宸火，反问道,“你不想吗？”

    余邃开着直播呢，宸火这边敢说不想，nsn的粉丝怕是下一秒就要打上门来了,宸火退出单排界面，组队瓦瓦，咬牙切齿,“想！怎么能不想？太他娘的想了。”

    时洛呆呆的看着宸火去和瓦瓦组排了，这边游戏客户端叮咚一声,余邃给他弹了个双排组队邀请。

    时洛顿了下，点了接受，下一秒系统提示余邃那边已经开始排队了。

    这峰回路转太刺激,时洛一时还没完全反应过来，等排队的时间里，时洛犹犹豫豫的,又点开了余邃直播间，并开了弹幕。

    【6666666……】

    【技术粉太满足了，路人突击手太捞了，看突击还是得看evil的。】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……】

    【whisper这个渣男又杀了我一次，他怎么这么会啊啊啊啊啊这谁顶得住啊？】

    【这个渣男又杀了我一次+1，姐妹千万不要喜欢这种人啊啊啊会被他搞死啊啊啊啊……】

    【顶不住顶不住，我不是当事人都已经顶不住了……】

    【啊啊啊啊啊我死了我圆满了，说了没人信，我就猜到他今天会组evil……】

    【这俩人什么情况？什么情况？！！！】

    【余神是不是不知道我们能看见他好友聊天？】

    【不是第一次直播了，他肯定知道……】

    【我就服我余神这点，不管是以前跟喷子报队友id还是现在请走瓦瓦，我们余神演的坦坦荡荡，问心无愧。】

    【我也喜欢我余神这一点，要演你，就明着演你。】

    【但是不是说他俩不和吗？现在是什么情况？】

    【不和个锤子，不和时神来能来free？】

    【进来看的顺手点个关注吧。】

    【开始了开始了！！！】

    时洛忙关了直播间页面，退出来一看游戏果然已经排进去了，进入地图后时洛看看自己游戏人物身边的医疗师，喉结微微动了下。

    俩人都顶着free战队的队标开头，同组的路人看见了疯狂刷队聊，那边余邃始终没打字，时洛就算打字也会被路人队友冲下去，索性也闭嘴了。

    时洛其实想问问余邃，问问他想怎么玩。

    玩刺客流还是什么。

    若是玩刺客流，前期时洛是要跟余邃配合并给他让人头，后期也要注意不要占用太多公共经济，余邃若发育起来就能买三面光子盾了，会消耗不少经济，当然收益同样大，等于是给全队加了一段血条。

    但这话又实在不方便问出口。

    因为认识了余邃这么久，余邃一直都是玩刺客流医疗师，只在上次和自己直播意外撞车的时候玩过一次奶妈。

    现在问了，好像是想让余邃玩奶妈似得。

    时洛默默的看着队友在聊天界面刷屏，待游戏开局倒计时数到零后第一时间冲了出去。

    余邃紧紧跟在他身后。

    余邃操作非常细致，边走边卡着读条给三个队友上了初始光子盾，一点儿时间也不耽误，时洛和路人突击手摸到地图交接处时队友四人初始状态已满，时洛听到脚步声，没着急放净化皿，后退两步守在灌木丛后，不等他瞄准位置动手，身边的余邃手起刀落，一匕|首下去收了人头。

    余邃果然玩的还是刺客流，时洛让了一个人头，待余邃撤回掩体才开枪。

    两人虽从未如此配合过，但这种路人局，一队里有两个职业选手，打谁都是碾压，一局游戏，不到二十分钟就结束了，两人同时出图。

    出图后时洛深呼吸了下，不知余邃还要不要继续组排。

    时洛之前听周火同余邃说了，头一天直播，播两个小时就行，这已经过去一个小时了，下面一个小时，余邃是不是应该跟自己粉丝说会儿话了？

    没等时洛猜测太久，那边余邃又点了组排，没等一分钟，匹配成功，又排进去了。

    第二局，两人依旧没交流，但配合的比上一局默契了些。

    还是顺风碾压局，这次刚刚十六分钟打完了，两人再次出图。

    时洛刚刚出图，游戏内系统提醒又在等待匹配了。

    两人就这么毫无交流快刀斩乱麻的连打了五局。

    上分太快，排队越来越慢，等第六局排队的时候等了足有三分钟还没排进去，时洛看了一眼时间，已经十点了。

    余邃该下播了。

    时洛不知余邃是怎么安排的，正犹豫着要不要问一下，他的好友界面亮了下，时洛点开。

    【freewhisper】：[下局奶你。]

    时洛顿了下，想打字问，这什么意思？前六局打的好，所以奖励自己一局奶妈体验卡吗？

    想想余邃在开着直播，时洛还是没问。

    游戏终于排进去了，这一局果然如余邃所说，他玩的奶妈。

    余邃变了个人似得，没了杀意，全程跟在时洛身边，时洛盾碎了他第一时间给补上，时洛和人对枪时候他卡着位置给时洛打补血针，要多贴心有多贴心，要多温柔有多温柔。

    中间自家两个队友脱节了支援不上，时洛被对面四个人包了，余邃手上只有一个盾了，他想也不想直接套给了时洛不说，自己挡在了时洛身前替时洛连挡了四发子|弹，在自己只剩血皮后才撤回掩体，待时洛残血把对面四人收了后余邃出了掩体，没给他自己补血，顶着个濒危的血皮第一时间给时洛打补血缠绷带。

    游戏界面里，时洛的游戏人物坐在地上倚在残缺的石墙后，余邃的游戏人物半跪在时洛身边，顶着一个一碰就碎的血条，专心的给时洛缠绷带。

    看着屏幕里这个画面，时洛的脸突然有点热。

    贴太近了。

    时洛忍不住打字。

    【freeevil】：[不用这么照顾我。]

    不过两秒。

    【freewhisper】：[说了奶你。]

    余邃说到做到，这一局对面的突击手也是职业选手，他们打的没那么顺，但时洛全程一次都没死。

    余邃始终距离时洛不超过五米，时刻保证时洛是在全状态下操作。

    时洛也不知道自己是怎么了，明明只是游戏人物而已，但看着余邃始终贴他那么近，他脸越来越红。

    这一局最终还是赢了，不过足打了三十五分钟，退出地图后时洛深呼吸了下。

    开天辟地头一遭，居然被一个医疗师给奶脸红了。

    退出游戏后时洛给余邃发好友消息。

    【freeevil】：[你……你不是只播两个小时么？马上十一点了。]

    余邃回复的很快。

    【freewhisper】：[累了？]

    时洛根本没累，但他不好意思跟余邃说，自己不知怎么了，被他奶的浑身痒。

    时洛动了动手指，打字飞快。

    【freeevil】：[就是……周火之前好像是说第一天不要播太久。]

    【freewhisper】：[我无所谓，你要是累了就不打了。]

    【freeevil】：[……不打了吧，我出去抽根烟。]

    【freewhisper】：[ok。]

    余邃退出了组队，时洛怕自己是真脸红了被人看见，拿起手机飞速出了训练室。

    时洛几步绕到自己房间，进了自己房间的小洗手间洗了把脸。

    时洛看了看镜子里，自己的脸倒是和平常没什么不同，但两耳耳廓却已经红透了。

    时洛简直忍不了自己，“你红你大爷啊……”

    时洛揉了自己耳朵一把，出了洗手间摊平在床上，动了动，又拿起手机，打开直播平台app进了余邃房间。

    余邃还没下播，直播间里弹幕依旧刷的飞快。

    【whisper牛逼，能刺客能奶妈，还都特么玩的这么6！】

    【余神的技术没话说，666】

    【现在还有人敢说余神时神不和吗？】

    【问题现在已经不是和不和的事儿了，这俩人现在这气氛已经有点暧昧了吧？】

    【虽然之前从洛崽那看过一次whisper的奶妈流医疗师，但和第一视角还是不一样的，怎么说呢……】

    【我看的有点腿软。】

    【腿软+1】

    【莫名其妙的，我也有点腿软，whisper还能这么温柔的。】

    【我都有点扛不住，不知道当事人现在的感觉。】

    【当事人去抽烟了，hhhhhh……】

    时洛躺在床上支着两个红耳朵，咬牙，“当事人现在也有点腿软，满意了么……”

    时洛翻身趴在床上，脑子里一团乱麻。

    余邃这是……弄什么啊啊啊啊啊啊啊。

    直播间里余邃还没下播，又在单排了，弹幕都在催他和别人双排，余邃没看见一般，自己进了游戏。

    自然，依旧玩他的刺客医疗，杀人如麻，收人头收的飞起，弹幕里全是在刷余邃双标，时洛看着一整篇的“yoooooo”耳朵更红了。

    这个人……

    时洛使劲抓了抓自己头发，关了直播间，正要去给耳朵拍点凉水的时候他手机震动了下，来了条微信。

    【whisper】：[还没抽完？还没到下机的时间，离开时间有点长了。]

    时洛看了一眼时间忙打字，【evil】：[马上回去。]

    那边余邃又回复了过来。

    【whisper】：[提醒一下而已，不急。]

    时洛握着手机，片刻后给余邃发消息。

    【evil】：[你……还不下播？]

    余邃半晌没回复，时洛想起他已经进游戏了，应该是在打游戏没法分心，时洛拎过枕头旁边的平板电脑打开余邃直播间，果然，余邃正和人贴脸拼近战。

    半分钟后余邃收了对方人头，回身给自己打药的时候，时洛手机又震了下。

    【whisper】：[多混一会儿时长，下半月就不播了。]

    时洛看着直播间再看看手机，不得不承认，余邃这个人是真的厉害。

    这都能抽空回复消息。

    时洛本不想打扰余邃，但看他确实能一心二用，想了想后忍不住直接问道：

    【evil】：[你刚才，就是……为什么玩奶妈？]

    直播间里，余邃这边和对面又贴脸了，这一次把对面团灭后应该就能直接清理了对方腹地毒雾，直接毁了对方转生石结束游戏了，这会儿决定是没时间回复消息的，时洛看着直播间，再看看自己方才问的话，又后悔了。

    这话问的……黏黏糊糊的。

    像是在撒娇一样，太恶心了。

    直播间里，余邃操作没有片刻停息，应该是还没来得及看手机，时洛飞快的按了撤回，把最后一条消息撤回了。

    时洛坐起身，揉了揉眉心，叹气。

    自己本来很冷静很平和的，都怪余邃……双排了一晚上，云里雾里的，被带的有点不清醒了。

    不到一月前，自己还曾跟余邃放狠话说，大家都是成年人了，有些事不要刨根问底比较好。

    有些时候话说的太清楚了反而不能再有期待。

    余邃要是回复自己一句“没什么，就是突然想试试奶妈，看看效果会不会好”，自己多尴尬？

    自作多情一样。

    时洛搓了搓脸，看着余邃操作犀利，锐不可当的带着队友直接打穿了对方腹地，一匕|首毁了转生石，游戏结束。

    同一时刻，时洛手机又震了下。

    【whisper】：[没?槭谗幔???o愿意。]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

