    第757章再见，已是几十年后的光景

    到了酒店，婴儿又开始哭起来。声音洪亮的很，开始时闻卿还觉得没什么，听久了后感觉耳朵都要麻了。

    也不知道小孩子哪里来的那么多精力鬼哭狼嚎。

    怎么哄也哄不好。

    这时连亲妈也没有作用。

    “会不会是饿了？还是尿了。”

    都没有。

    “难道是刚才吹风感冒了。”小孩子哪里经得起这些折腾啊！抵抗力还这么低，要是真不小心染上风寒不舒服又不能说话，只能用哭来表达自己的不舒服。

    “让我试试。”

    郁时盛主动上前想接过孩子，女人有些迟疑，片刻后还是新任般的将孩子交过去。

    说来也是奇怪，从郁时盛抱过孩子后，真的停止了哭声。

    红扑扑的脸水汪汪的眼眨也不眨的盯着郁时盛看。

    闻卿也凑了过去。

    “她好像很亲近你耶。”

    好可爱。

    软乎乎的小宝贝。

    皮肤柔嫩的掐一把都能出水。

    “好漂亮的小宝贝。”

    是吧，逢人都夸宝贝好看。再看看她爹的样子。当妈的基因得是多好才能生出这么漂亮的宝贝。

    “不过，我很好奇啊！你既然说自己也不缺钱，那为什么要嫁给他啊！”

    凭借着女人的容貌和才情她就不信只能找到像这个男人一样的丈夫。

    “其实你们不知道，他以前对我很好的。我也是真的喜欢他，所有人都觉得我们不般配。包括他自己都不相信像我这样的女人能心甘情愿嫁给他，觉得我不过是玩够了好要找个备胎安稳生活。”

    等孩子出生后更变本加厉。

    当真是半点基因都没传到本就生性多疑的男人加上外人的口口相传直接选择爆发了。

    谁说美女就一定要喜欢帅哥，人家也有喜欢真善美的啊！虽然这样的人不常见，但不代表就没有。

    只是恰巧这就发生在自己身上就显得假。

    闻卿以为郁时盛说让他们离婚找个更好的是开玩笑的，没想到在酒店他直接将名片递出去。“有需要可以的去帝都郁氏找我。”

    女人不收，无缘无故的，她显然没有彻底相信他们。

    不带着任何目的的去帮助一个人，这样的好事让人感觉到不安。

    男女很明显就是一对恩爱的情侣，她可不认为郁时盛对她有什么想法。

    “不管你相不相信，我说过的话永远有效。当然我本人是不希望有那一天的到来。”那样的话，就只会证明郁榕这一世过的没有他想象中的好。

    就连他也无法改变某些既定的命运。

    未来永远变化莫测。

    和郁榕之间的牵绊，会伴随着一世又一世的轮回彻底淡薄。

    熟悉的人会一个接着一个离开。

    离开酒店道别韩其臻剩下郁时盛和闻卿两个人。

    “郁时盛，你是不是不想出现在婆婆的世界里啊！”

    闻卿还是习惯性的会叫婆婆，可是郁榕已经死了，再怎么也无法改变这个事实。

    “小笨蛋，最好的祝福就是不去打扰。”

    真正的郁榕已经留在这一世，下一世的她会过着另外的生活，拥有其他的幸福，叫着另外一个名字。

    而闻卿不知道的是，这一次的离开再见面已是几十年后的光景。

    ?  ?【和秦苍的终极大战要来啦，完结后就是少部分番外。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

