    “下半场长角牛队在一度落后13分的情况下逆转成功，淘汰对手新墨西哥州立大学，晋级NCAA锦标赛32强！”

    “毫无疑问，陈炎是今晚长角牛队获胜的最大功臣！”

    “他在出场的10分21秒里11投9中，罚球3中2，砍下20分并且还有5篮板3助攻和3抢断进账！”

    “不可思议的表演，陈今晚打出了拯救全队的现象级表现！上演了一出无名小卒化身超级英雄，带领球队绝地翻盘的戏码！”

    两位现场解说开始语速大比拼，口水飞溅的做着最后的总结式发言。

    “我之前说什么来着？陈，你一定会闪耀疯狂三月的！”

    比赛结束的蜂鸣声响起的那一刻，杜兰特和陈炎来了个贴胸拥抱！

    球队的成功逆转让杜兰特兴奋异常，平时闷骚内敛的他也难得展现出了奔放的一面！

    很快，其余的队友们也纷纷围了上来。

    拥抱的拥抱，拍头的拍头，掐屁股的掐屁股，队友们用尽一切肢体语言表达着自己内心的兴奋之情！

    杜兰特今晚虽然砍下全场最高31分，不过在所有人眼里今晚的英雄是陈炎。

    如果没有陈炎的力挽狂澜，今晚新闻的标题就是杜兰特31分难救主了......

    “GO！德克萨斯长角牛！！”

    “小伙子们干的漂亮！我为你们骄傲！”

    “继续赢下去！我们是不可阻挡的！”

    看台上的德克萨斯球迷高声呐喊，德克萨斯长角牛队的球员和球迷陷入一片欢庆的海洋。

    有人享受胜利的喜悦，自然就有人要经受失败的痛苦。

    球场另一边，新墨西哥州立大学已经有不少球员流下了热泪。

    这场比赛的失利也意味着全队一个赛季的努力到此为止了。

    输一场直接回家，这也体现了NCAA赛制的残酷性。

    对于有些大四的球员而言，他们的NCAA篮球生涯更是在今天画上了句号。

    新墨西哥州立大学的球迷们没有离场，更没有谩骂，而是向场下的球员送上掌声和鼓励。

    这些球迷都是球队几年甚至几十年的死忠，无论球队人员如何变更，战绩是好是坏，他们都会无条件支持球队。

    这就是为什么NCAA在全美如此火爆的原因。

    它很纯粹，代表着一代又一代人的青春。

    “小伙子们，去向对手表达我们的敬意！”里克-巴恩斯教练对着正在庆祝的球员们说道。

    点了点头后，陈炎和队友们过去和队友一一握手致敬。

    “你今晚的表现真的很棒！”诺奥-理查德森红着眼对着陈炎说道。

    今年大四的他本来还抱有进军NBA的幻想，今晚和陈炎对位过后让他彻底放弃了这个想法。

    其实找个班上也挺好的。

    “你打的也不错，有好几次差点就防住我了。”陈炎拍了拍他的肩膀回道。

    听完这话，理查德森刚止住的眼泪差点又流下来了。

    比赛中虐我就算了，这比赛都结束了这家伙怎么还对我的精神使用魔法攻击啊？

    握手过后，理查德森强忍着眼泪转身走回了球员通道。

    因为ESPN的记者来采访陈炎了，他可不想一把鼻涕一把泪的入镜。

    “陈！首先恭喜拿下比赛的胜利晋级32强！比赛中德克萨斯长角牛曾一度落后，是什么让你们在逆境中赢得比赛的胜利？”ESPN的金发美女记者举着话筒问道。

    “永远不要放弃胜利的希望。”陈炎的回答很简洁。

    “之前有人说过你的技术动作很像艾弗森吗？特别是在做CORSSOVER的时候。”

    “艾弗森是前辈，是名人堂级别的球星，我对他充满敬意，不过我和他还是有本质的区别，我比他更大。”

    美女记者的脸微微一红，虽然她知道陈炎口中的大是身形、步伐和运球幅度，但有些身体上的本能反应不是她能控制的。

    好在优秀职业素养让她马上调整了过来。

    “评价一下今晚的对手吧，陈。”

    “他们已经打的很努力了。”

    陈炎说完和ESPN的记者会心一笑。

    高情商：他们打的很努力

    低情商：对手都是垃圾

    懂的都懂。

    “今晚你的登场的那一刻也是球队逆转的开始，直接奠定了比赛的胜利，对于这样的首秀你感到兴奋吗？”

    “兴奋，但不意外，我只是做好了自己的本职工作而已。”

    “那么请问你在球队的本职工作具体是哪些呢？”美女记者追问道。

    “赢球。”

    听完这个回答，美女记者微微一笑，她在陈炎身上察觉到了话题性。

    此时，悄悄绕到陈炎身后偷听的杜小帅突然愣住，原来逼还能这么装的？

    作为今天晚上美西球馆的主角，陈炎毫无疑问是忙碌的人。

    刚接受完ESPN的采访，陈炎就迎来了纳什、小斯和希尔三位NBA球星。

    在NCAA赛场上经常会有球星和潜力新星进行交流，这不算什么新鲜事，只不过陈炎没想到这么快会轮到自己。

    “嘿！陈，你今晚的表现太精彩了，我都快成你的球迷了！”

    纳什自带亲和力，和他交流陈炎完全没有距离感。

    “谢谢！”陈炎很礼貌的回道。

    小斯则是完全不同的另一种感觉，他拍了拍陈炎的肩膀：“你的快攻和扣篮看的真是爽爆了！陈，带领球队翻盘晋级的感觉很棒吧？”

    “哈哈哈，那当然！那种感觉就和被NBA球星知道自己的名字一样棒！”

    太阳三人听完也跟着笑了起来，很显然NBA球星说的就是他们三个。

    格兰特-希尔的关注点和两人不同，看到陈炎直上直下，飞天遁地的风格希尔就觉得自己的脚踝隐隐作痛。

    “陈，你很有天赋，但是起跳落地的时候要记得保护好自己，特别是膝盖和脚踝。”希尔建议道。

    作为乔丹接班人，希尔就是毁在了自己的玻璃脚踝上，虽然太阳神医让他焕发了职业生涯第二春，但是他逝去的青春也早已一去不复还了。

    “我会注意的！”陈炎回答道。

    “希望有一天能在NBA的赛场上见到你！”希尔点了点头对着陈炎说道。

    “我也期待和你对位的那一天。”

    “同场竞技可以，不过对位还是算了吧，毕竟我这老胳膊老腿的......”

    “哈哈哈哈......”

    希尔一脸抗拒的模样把三人都逗笑了。

