    面对江浩然的质问，赵梦安却显得异常平静。

    她当然听出来了江浩然这声声质问中隐含的凛冽杀意，可既然明知必死，她又何必再怕呢？

    当然说是这么说，可真正在面临死亡时，依旧能保持平静的，又能有几人呢？

    这个时候, 赵梦安倒是显露出了迥异于一般女人的特异之处，她挣扎了一下，江浩然会意地松了手。

    她随之站起，也不顾春光乍泄。

    霎时，诱人的胴体在灯光下可谓一览无遗，但她毫无顾忌，摇曳着那曼妙身姿袅娜地走向衣柜, 直至取出一套睡衣将那满室春光重新收敛。

    可惜江浩然全程视若无睹。

    “不介意我抽支烟吧？”赵梦安从包包中取出一支女士烟。

    “你随意吧。”

    得到授意, 赵梦安将烟点燃, 并深吸了一口，随后慵懒地坐在沙发上，优雅的将双腿交替，这才神女范十足地轻吐烟雾，不知道她是怎么做到的，这些烟雾从她的小嘴吐出，竟然组成了一颗爱心的形状，最后被她一口气吹出，飘向了江浩然的方向。

    这样的一幕，如果可以拍成电影，必定会成为经典画面, 若是被剪辑成短视频发布在网上，那必然会获赞无数, 不知有多少人要为之倾倒。

    这个女人早已将她的魅力开发到了极致，一举一动都能撩拨男人的心弦, 即便是抽烟这种出现在寻常女人身上的减分项, 到了她这里，反倒更是让她平添几分魅惑，有了些许颠倒众生的味道。

    看来，她能拴住张宥琛这个浪子，也不尽然都是因为张宥琛处于需要低调的特殊时期，其本身的魅力又岂容小觑呢？

    “你们确实不合适啊。”江浩然侧开了身子，避开了这道有些暧昧的烟圈，颇有些感触道。

    “你们也是一样的不解风情呢。”赵梦安意有所指道。

    “如果你没有什么话可说了的话，那吸了这根断头烟，我就送你上路吧。”江浩然突然有些意兴阑珊，他已经不太想知道为什么了。

    就是原身，他也想奉劝一句，别再多此一举了。

    有时候，没有回答就是最好的回答，赵梦安其实早就用自己的方式回应了原身，是他自己执迷不悟，形成了执念而已。

    “你就这么迫不及待地想叫我去死么？”赵梦安又是一口烟圈吐出，这次却是一团缭乱的烟雾，两行清泪更是不自觉得流了下来。

    “早点上路，路上也有个伴, 难道不好吗？”江浩然扫了一眼张宥琛的尸身，幽幽道。

    赵梦安持烟的玉手不由一颤，眼前这个男人的决绝和狠厉，简直超乎想象，难道自己的魅力在他面前真的一文不值吗？

    “你到底是不是个男人。”

    赵梦安随手将烟头按灭，站起身来，睡衣像是不受控制地从她身上滑落，她一步一步的缓缓来至江浩然面前，与他正面对视道：“你难道不知道，现在只要你一个念头，我就可以任由你摆弄，我甚至可以配合你，完成你想象中的各种动作，这对你当真没有一点吸引力么？”

    赵梦安循循引诱道：“我把自己作为最大的诚意奉献给你，难道还不够给自己赎罪么？死人是不能复活的，这可是你说的，杀了我，他就能活过来吗？那就不如你帮他实现一个愿望好了。

    他心心念念的，不就是想得到我么？

    好啊！

    既然你要为他报仇，那我给你也是一样的。

    我犯下的错，我造过的孽，你都可以在我身上狠狠报复过来。

    我相信他会满意的，你也会满意的，而我呢，也算是弥补了自己的罪过，也算是一举多得吧，难道不比杀了我更有意义吗？”

    “你说完了?”

    赵梦安身高约莫有一米七，其身段自是不用多言，不过江浩然自脱胎换骨后却是比她高出近十公分，这也是她笃定此江浩然非彼江浩然的一大缘由。

    不过此刻，江浩然却是居高临下，以俯视姿态，对着她冷冰冰地吐出几个字：“残花败柳之身，你也配。”

    “你……”赵梦安大感受辱，有心想回击几句，挽回颜面，可又怕激怒江浩然，直接把她杀了，于是一个你字说出口，却再也吐不出第二字来。

    “既然说完了，那就上路吧。”江浩然再次掏枪。

    “不要！究竟怎么样才可以放过我！”赵梦安不甘心地喊道。

    江浩然迟迟没有将她处决，反倒又让她滋生了侥幸。

    “看在他的面子上，我最后再给你五分钟，如果你再不说出个所以然来，我会直接开枪，有什么遗言就尽快交代吧，如果你再敢浪费时间，别说我不给你机会。”

    对于赵梦安，江浩然似有放水之嫌，没有表现出击杀张宥琛时的杀伐果断，那么是他色令智昏了么？

    当然不是。

    而是因为杀死赵梦安实在是太容易了，容易到如果就这么简简单单的杀死，反而是一种放过和便宜。

    别忘了，这可是支线任务啊，以系统对这件任务的特殊定位，如果就这么草草落幕，只怕会与任务的主题背道而驰，且无法呈现出一场本该精彩绝伦的戏剧应当呈现出来的转折与高朝。

    那么，这场演出于系统而言，无疑就显得平平无奇和索然无味，可谓难登大雅之堂，最后会给予怎样的评价？似乎并不难预见。

    所以与其说他在给赵梦安放水，不如说他在给自己时间思考，究竟如何才能为这次任务画上圆满句号的同时，也能与原身之间的因果作一个彻底的了断呢？

    可惜他反复琢磨，却始终不得要领。

    “我不甘心！这不公平！我恨！我真的好恨啊！”

    江浩然为赵梦安敲响了丧钟，可她又如何肯真的就此认命呢？可惜她无力抗争，也唯有抓住最后的时间，释放自己无穷无尽的怨念以及滔滔不绝的恨意了。

    “不过就是一个卑贱而又粗鄙的乐色，凭什么要我给他陪葬？”赵梦安一脸怨毒地盯着江浩然道：“为了这么个乐色，你说什么都不肯放过我，他就是活着又有什么用？不过是浪费粮食罢了？

    可我活着最起码也能让你快活，不是吗？哪怕就只凭这一点，我也有资格活下来，也应该活下来！可你为什么这么油盐不进?为什么这么不可理喻？为什么！你告诉我究竟是为什么?！”

    “为了公道，为了良心，这些还不够么？”

    “哈哈哈哈……”

    赵梦安闻言却像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般，歇斯底里的大笑起来：“我原本还以为，以你表现出来的强大，会和普通人有什么不一样，想不到，真想不到，原来也只是比普通人更虚伪罢了，就像那些虚伪的政客，明明一肚子男盗女娼，可偏偏满嘴的仁义道德，你说可笑不可笑？

    看来，你也不是什么坐怀不乱的柳下惠，也并非是不觊觎和垂涎于我的美色，而是见得多了，吃得多了，所以要求也更高了。

    呵呵，你是嫌我脏了是不是？今天但凡我要还是个处，你扪心自问一下，你真的能忍住不碰我？你真的还会舍得杀我？”

    “是不是在你心里，所有人都是虚伪做作的？所有人都是别有用心的？如果是，那他呢？”江浩然质问道：“你们连手都没牵过几次吧？他到底图你什么？值得付出这么多？”

    “没有做过，不代表没有想过。”赵梦安仿佛早就看透般道：“这世上又哪有不吃腥的猫呢？如果不是有一丝希望，他又怎么会心甘情愿舔在我身后呢？”

    “可你真正有给他哪怕一丝希望了么？”江浩然一针见血道：“就算你们之间只是一场交易，那也要讲个公平原则，童叟无欺，可你这又算什么？”

    “不管算什么，他也是心甘心愿，不是吗？”

    赵梦安理直气壮道：“像他这样的人，活着的价值不就是用来给上层建筑添砖加瓦和充当踏脚石的么？这难道不是他们应有的宿命和难得的荣耀么？”

    “赵梦安，你难道不觉得你的话和张宥琛简直如出一辙么？”江浩然戏谑道：“可是在他的心里，你又是什么呢？RBQ，对吗？”

    赵梦安面色大变，脸色一下子涨得通红，就好像遮蔽内心自卑的遮羞布被人一把扯掉，简直无地自容。

    “没有强盗的实力，你跟我扯什么强盗逻辑？”江浩然不屑道：“看来你已经忘记了自己的身份，忘记了你究竟来自哪里！”

    “你有什么资格决定别人的命运？谁给你的权力？又是谁赋予你的自信？”江浩然每说一句就向前逼近一步，逼得赵梦安面色惨白，连连后退，直至跌坐在地。

    “我只是运气不好罢了！”

    赵梦安尤不醒悟道：“如果不是你的意外出现，我已经快成功了不是吗？只是你站在食物链顶端，又怎会懂我的无奈呢？说到底也不过是站着说话不腰疼罢了。

    人与人之间，本身就有高低贵贱之分，有些人，就算侥幸身居高位，也不过是沐猴而冠，改不了骨子里卑贱的习气。

    不管再怎么变化，只要一开口，就会原形毕露，因为这就是骨子的东西，你无论如何都改变不了！”

    “赵梦安！你这是中的什么毒！”江浩然驳斥道：“王侯将相宁有种乎？不是唯独你才拥有抗争命运的勇气，所以不要自命不凡，把其他人全都视作蝼蚁！”

    “你不懂……你不懂的……你真的不懂的！！！”

    赵梦安捂住耳朵嘶声道：“你知道我什么要杀了他吗？因为跟他在一起的那段经历，犹如将我浸泡在一条发着恶臭的烂水沟中，他简直就是那万臭之源，恶心地让我想吐！

    所以你现在还觉得，我想让他死有什么奇怪的吗？

    嗯？

    他简直该死啊！只有他死了，我才可以洗刷掉坑脏的过去在我心中留下的阴影，从此摆脱这个噩梦！

    至于他的那点付出？

    呵！相比带给我的痛苦和耻辱，这些又算得了什么！”

    “呼……原来如此。”江浩然长长吁了一口气，不管真相是有多么令人难以置信和费解，但谜底总算是得以解开了。

    赵梦安的心态其实并不难理解。

    就像是一个一朝出人头地的小人物，在获取成功后，他要做的第一件事就是包装和掩盖自己不算光彩的过去。

    因为白手起家的故事虽然励志，但也意味着欠缺底蕴和背景。

    如此身份，身处普遍拥有辉煌履历和家世背景的上流圈，无疑会处于鄙视链的下端，不但很难为圈子所接纳，更有甚者还会遭受排挤和敌视。

    其实这本来是件无可厚非的事情，奈何赵梦安行事太过极端，她要的不是包装和掩盖，而是割裂和抹杀！

    而见证了她几乎全部不堪回首过往的原身，自然成了她和过去了断的最大阻碍，因此除掉他也就成了题中应有之义。

    “你后悔么？”江浩然冷冷地看着赵梦安。

    “不，他一日不死，就如同心中刺一日不除，我不会快乐的。”赵梦安毫不犹疑道，这是她的真心话，有些话她憋在心里太久，今日借机说出来，倒也不失为一种解脱。

    “死不悔改！”

    都说人之将死其言也善，可赵梦安却毫无忏悔之意，仿佛所作所为皆是理所应当，如此蛇蝎妇人，当世也确属罕见。

    江浩然不由有些憋闷，有心想仰天长啸，却发现念头仍旧不够通达，始终难以快意。

    “武松只顾用油靴猛踢潘金莲的肋下，后用两只手去摊开她胸脯……”

    而就在此时，一段来自前世记忆之中的文字片段忽而在他心间流淌，似乎让他找到了一抒胸臆的渠道。

    “也罢，像你这般毒妇，比之金莲也有过之而无不及了，当有此报！”

    一念及此，江浩然猛地动了，他一把将赵梦安从地面拉起，让其双膝跪地，然后一脚踢向她的肋下，接着又用双手摊开她的胸脯……

    说时迟，那时快，一把折射着白光的军用匕首就这么冲着赵梦安的心窝扎去！

    “噗嗤！”

    就听一声闷响，锋利的军用匕首轻易就破开了赵梦安的身体，将她捅了一个透心凉！

    而江浩然手犹自不停，刀子顺着赵梦安白馥馥的心窝内就这么一剜，顿时就剜了个血窟窿，瞬间，鲜血汩汩，喷泉般涌了出来。

    再看赵梦安，星眸半闪，两只脚登踏间，动作幅度越来越小。

    而等到血流满地时，赵梦安早就没了声息，而她的血水，却在蔓延中渐渐与张宥琛流淌的鲜血交汇混合。

    不管他们生前因为什么搅合在了一起，如今死在了一起，也算是做了对鬼鸳鸯，只是这画面却是不怎么美好。

    赵梦安虽然身死，但双眼却是死死地瞪着，似是死不瞑目，江浩然不难发现，其眼神中即便死亡也难以散去的恨意、不甘以及夹杂着的那么一丝丝的悔意！

    至于是因为什么而后悔，那就不得而知了。

    总之，现在一切已成定局，后悔什么的，还是算了吧。

    江浩然随即顺势一把扯出她的心肝五脏，然后从床边拖来一个柜台暂且充作供桌，将心肝五脏俱都摆放上去。

    这并不算完，江浩然又分别割下了赵梦安和张宥琛的头颅，一并置于供桌之上，而就在这时，诡异的一幕出现，原本光洁的墙壁上竟然出现了一行行的血字：

    往事看嗟一场梦，今身不值半文钱。

    世间一命还一命，报应分明在眼前。

    血腥的字迹带着森然之意，任谁见了都要心生颤栗。

    但凡是个有心人，但凡对赵梦安有所了解的话，都会发现，这区区数行字，却几乎精准概括总结了赵梦安的一生，就好似判官笔下的判词，既判定了她的过去，也判定了她的未来。

