    “若真的成了虎榜第一，自然更好。

    我北玄上下，无论男女，都会为之疯狂。

    即便她没有成为虎榜第一，这目的也达到了。”

    国师摇了摇头，身在龙椅之上，想得果然多，也不觉得心累。

    ......

    时间一晃而过。

    在京中人们热议着玄野身份的时候，除夕悄然来到。

    这是玄野来到北玄后过的第一个春节。

    寒冷的京城内，大雪纷飞。

    大街上红灯笼高高挂着，烟花炮竹响声震天，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。

    往日里，冬日很难度过，街头小巷，都会冻死不少人。

    但是今年，玄野将丹馆内所得全都布施了出去，北玄上下，所有贫困的揭不开锅的人家中，都或多或少的都到了玄野的银钱。

    这银钱上面有玄野布下的阵法，若是有人敢贪污，便会受到反噬，只有玄野的丹药才能解除。

    也是因此，发现了不少蛀虫们。

    全都被关押进了大牢。

    北玄上下，对玄野都很感激。

    玄家。

    除夕夜过得十分冷清。

    往年里，玄云希和玄云潇此刻正在制作糕点，张氏领着几位小妾在安排过年事宜，玄野要跟随玄建安开祠堂跪拜，并肩王玄战要去祭拜那些死去的战友和玄家军......

    可是今年，玄家发生了很多事情。

    柳氏和玄云潇不必多说，此刻都在狱中。

    玄云希失踪。

    并肩王行踪未知。

    后院的女人们，经过了柳姨娘的事情之后，也都像鹌鹑一样缩了起来，生怕惹得张氏不快。

    家中无比安静。

    雪花纷纷扬扬地落下，玄建安领着玄野到了祠堂外面，却没有让她进去。

    祠堂，是只有男人才能进去祭拜的地方。

    便是新婚妇人，也只有在写进族谱的那天，才能进入祠堂祭拜，让老祖宗们认识一下，否则，也是不让进的。

    往年，玄建安领着玄野一一跪拜。

    但是今年，玄野身份暴露，玄建安下意识带着人去了，却又猛然惊醒，让玄野跪在了门外，自己也进去和祖宗们告罪。

    玄野跪在祠堂门口。

    体内不断运转，吸收着灵气。

    北玄的灵气对他来说越来越稀薄了，已经没什么作用了，但聊胜于无。

    玄建安进入祠堂后，便开始和老祖宗告罪，一一跪拜，忏悔。

    他的膝盖都肿了，还是没有起来。

    门外，玄野看到了这一幕，想说些什么，但是见玄建安那严肃的模样，还是没有动弹。

    厨房做好了年夜饭。

    张氏过来叫人吃饭，但是站在祠堂外，看到玄野跪着的身影，没有继续过来。

    后院的小妾们，都聚在了一起。

    等候着玄建安的召见。

    雪越来越厚了。

    过了一个时辰，玄建安才出了祠堂，他的身体有些踉跄，眼睛有些红。

    “行了，起来吧。”

    玄建安看到玄野肩膀上那厚厚的雪花，叹了口气。

    玄野用灵力一催，雪花瞬间消失。

    二人沉默着走出了祠堂外，看到了张氏。

    “年夜饭坐好了，夫君，小野，回去吧。”张氏声音温润，但是难掩失落。

    想是在想念玄云希了。

    玄野见气氛有些凝重，笑着说道：“娘，做了些什么好吃的呀？我可早就饿了。”

    “都是你喜欢吃的，放心。”张氏脸上露出一抹浅笑。

    “不好吃我可不干哦！”玄野笑眯眯道；

    “饿了吗？”玄建安疑问；

    “嗯！饿得不行了，爹你在晚点出来，恐怕就见不到我了，饿得只剩下骨头了！”玄野嬉笑着；

    “去，大过年的，不要说这些晦气的。”张氏戳了下玄野的脑门，似有些责怪。

    “以前也没见你那些喜欢家中的饭过。”玄建安有些感慨。

    玄野以前那可是京中有名的浪荡子，逢年过节了也不会在家中多待，定然是会叫上狐朋狗友们一起偷着喝酒的。

    就连去年，玄野三十晚上还偷跑出去了呢。

    今年这般乖巧，还有些不适应了。

    “以前年纪小，不懂事。”玄野嘿嘿笑着；

    “现在就大了？看你这般轻浮的样子，哪里有半分稳重气儿？”玄建安摇了摇头。

    张氏说道：“行了，你们父子，父女俩就别拌嘴了，每年都要来这一出，你们说得不累，我听得都累了，快些回去吧，大家都等着咱们开席呢。”

    大红灯笼下，三人的影子被拉的很长，在飞舞的雪花中，显得有几分孤寂，又和谐的令人向往。

    ......

    除夕之后，又长一岁。

    京城内热闹非凡，走亲访友，处处拜年。

    来玄家的人也不少。

    知道了玄野是女人的人，更是想要看看玄野。

    然而，玄野却谁都没有见。

    等吃过了团圆饭，她便闭关了。

    百国大战，需要面对的可不仅仅是北玄和南凉，而是来自灵域之外，成千上万的国家和门派。

    说是百国，都说少了。

    百，乃是虚数。

    而北玄，在这虚数中最低的位置上。

    下等国。

    下等国中排名倒数的存在。

    玄野原本还有些瞧不上这百国之战。

    想她帝女宫中，什么战斗没见过？

    翻手为云覆手为雨，那才是真正的激烈。

    可是现在，虎落平阳，不能大意。尤其是在北玄内经历过这么多之后，更是小心谨慎不少。

    人外有人，天外有天。

    在没有恢复到以前的修为之前，她一点都不能松懈！

    ......

    “老大！百国大战的遴选开始了，你快些出来吧，晚了就去不成了。”

    上元节，熊勇拍着玄野闭关的大门。

    不远处，玄建安气冲冲的走来：“快来人给我将熊公子给带走！别惊扰了小姐！”

    玄建安不愿让玄野去参加百国大战，对她闭关修炼倒是很支持，甚至希望她就这么闭关到错过百国大战的时机。

    这些日子，玄家来了不少人，想要见玄野，都没机会。

    纨绔军团也是如此。

    上元节，百国大战正式遴选。

    几位纨绔左看右看也没见玄野的踪影，担心她还在闭关，便跑来了玄家，没想到被玄建安拦住了。

    无奈之下，几人分头行动。

    熊勇喊人，林天负责支走玄建安，其他人负责引开玄家其他人，然而玄建安警惕心太高，林天没说几句就露馅了。

    “快！将熊勇给带走！”

