    只瞬间，那男子就扑到展飞面前，一掌拍落。

    展飞迅速以掌迎击。

    砰！！！

    强大的气浪从两人双掌将击之处绽放扩散开来。

    展飞感受到，一股浩大的精神意志，从对方的掌劲之中渗透而入，令展飞的身体都不禁剧烈震颤，凝于掌上的精神意志差点被对方压制回来。

    他一声冷哼，杀机涌现，掌上意志凝炼，精神力量壮大，一震之下，双方陡然倒退开。

    竟然是平分秋色。

    而且，双方拥有的能力，都有一点类似，都是相对擅长运用精神力量的强者。

    “居然能接下本尊的一掌？你的实力不简单。”那男子冷冷盯着展飞，神情略显慎重。

    展飞哂然道：“你能接下本尊一掌而不受伤，实力也不简单啊。”

    “哼，油嘴滑舌，大言不惭！”那男子声音越显冰冷。

    展飞正要出声，却发现，那男子一刹那间分化出数十数百个身影，在周围一旋，将展飞团团围住。

    分裂化身，展飞也一样能办到。

    而且很清楚，化身再强也不可能跟本体相比。而且，本体分出化身，也会变弱。如果一心多用同时操控本体与化身，甚至还会导致本体与化身获得的精神力量都均分，减弱。

    精神力量是均份，但意志因为“分心多用”而削弱。

    可以说，一个人分裂成为多个人，这是削弱实力的招数。

    在殊死战斗之中，这样的手段，殊为不智。

    不过，如果是用来保命，就有必要了。

    如同展飞以前，让化身前去与人战斗，而本体藏得好好的，那就必要分出化身了。

    或者同时进行多种活动，分出化身做不同的事情，那就有必要分裂。

    以前的展飞，化身号称能实力无比接近本体，但却是要求本体保证不动弹不动用多少力量的情况下，是将本体的力量转移到化身。而如果本体与化身一起行动，化身的实力是不可能接近本体的。

    同样的道理，那陌生男子分裂出诸多化身来，展飞就觉得有蹊巧有古怪。

    战斗之时，遇到强敌，不凝聚力量集众力而合一，反而分散本体力量，岂不古怪？

    他隐隐察觉，对方的化身围在周边，似乎形成一个什么阵势。

    敌意已显，那么，就必须打断对方的节奏，不能让对方谋划成功。

    一步迈出，刹那间，展飞一拳轰击向对方，不清楚攻击到的是本体还是化身。但只要对方的实力与展飞相差不远，展飞全力一击，而对方力量分散到多个身影上，那肯定无法与展飞相抗衡。

    只是，展飞一退，周边的敌人身影也都跟着行动。

    奇异的是，每一个身影与展飞的距离都相差不远。

    展飞往左，祂们就全体往左，展飞往右，祂们就全体往右。

    展飞的速度快，祂们就快，展飞的速度慢，祂们就慢。展飞停顿，祂们也就都跟着停了下来。

    “这……”

    展飞有点发懵。

    随后心念一动，问：“你是如何将坐标锁定住的？”

    对方应该是用某种方法，让所有化身与展飞保持一定距离。很特殊的和和段，定位展飞本体的空间坐标。

    那男子没有回答，只是周边的一个个化身围绕展飞急速旋转着。

    展飞再动，祂们又跟着动，而且，在进退之际，保持着距离，保持着环绕展飞而旋转。

    “镇空之阵！！”

    一阵沉喝声传来。

    对方所有身影一起沉声呼喝。

    展飞就感到，周围虚空凝滞。

    他的速度一下子减慢许多。

    “不好！！”

    如果行动受影响，对方就可以集中力量攻击，集火，或者是突然袭击刺杀，就能威胁到展飞。

    当即，展飞心念一动，精神力量从身上迸涌而出，环护在身旁。

    强行用精神力量夺取周围虚空的控制之权。

    但就在此时，展飞又听到一个声音：“幻惑之阵！！”

    陡然，无数剑影纷飞，一道道身影挥动长剑，如同许多武者在花树林中练剑，剑舞动，落花缤纷，无数叶子无数花瓣纷纷扬扬洒落，非常之漂亮。

    各种各样不同的花……都是粉红色的。

    “不对，这些花……都只是幻像而已。”展飞心头一凛。

    他认出了桃花，樱桃，牡丹，玫瑰等等，种种不同花的花瓣，片片洒落，但都蕴含着杀机。

    只碰触其中一片花瓣，里面就涌出一种强烈的负面精神意志。

    不是很憎恨之念或杀念之类，而是……慵懒之念，以及迷恋之念。

    这两种精神波动，不完全算是负面精神，但在战斗之中，可以算是负面情绪，负面影响。

    展飞散溢出去的精神力量，就被这些波动感染，竟隐隐有一种很舒服想要休息的感觉。

    “哼，区区花瓣，也想撼动我的意志？”展飞冷笑。

    但下一刹那间，他又发现，周围每一片花瓣，都仿佛是一个个不同的世界，里面有着不同的美丽生灵，翩翩起舞于其中。

    她们散溢着不同的精神力量，并且融入这虚空之中。

    如果展飞的精神力量强行夺取虚空控制权，她们的精神力量就会融入展飞这里。

    这是相当于主动将她们的精神融入，被展飞吸收。

    吸收敌人的力量，并不意味着可以变得强大。

    比如，包含有剧毒的大补丹药，被人吃了，可就不是补益身体了，而是会对身体产生极大的危害。

    对方的精神力量，如果无负面情绪负面意志，展飞吸噬转化，就能化为己用。如果对方的精神力量只蕴含有几种负面情绪负面意志，哪怕强大一些，展飞也能磨灭，吞噬。

    可是，现在周围每一片花瓣就蕴含着多种不同的精神力量，多种不同的情绪意志，而且它们蕴含的精神力量等级都是混沌主级别，超越宇宙之主颠峰之上。那些精神力量蕴含得不多，但每一丝每一缕都强大，强韧。

    展飞无法同时吸收转化这么多种负面情绪负面情绪。

    而如果要夺舍控制周围的虚空，就只能将自己的精神融入虚空，才能夺舍控制，就会与对方主动送过来的精神力量融合。

    “可恶！！”

    展飞不能再夺舍控制虚空，心念一动，意志内敛，大部份精神力量收缩，但部份精神力量与投影而出的内宇宙虚影一起震颤，化作一圈圈混沌，波动荡开，将那些剑光凝成的“花瓣”吹飞。

    “以不同的情绪不同的精神，凝成不同的剑意，再以剑招将剑意释放，形成蕴有不同精神力量的花瓣虚影……厉害。”

    展飞有心偷学这招式。

    可这时，敌人的阵势又是一变。

    “岁月之阵！！”

    一个沉喝之声传出。

    “岁月？时光之力？”

    展飞闪过这样的念头，然后就发现，周围的一切变得快了起来，极快极快。

    一道道身影朝他扑来。

    剑光扫动。

    噗！！

    身上就留下一道长长的伤痕。

    接着再一道剑光扫过，展飞又留下一道伤痕。

    避，能避开。

    但对方可是同时多道剑光斩来，展飞只能避开其中一部份。

    “好快，好快……”

    展飞骇然，不断闪避，但身上不断受伤。伤口处蕴含着种种不同的异种精神力量，展飞只能强行将那些异种精神排斥出外，才能让伤势恢复，否则就无法治愈。

    可是，更多的剑不断扫来，展飞又在不断受伤，形势非常严峻。

    “不对，不是祂们很快，而是……我变慢了！！

    “岁月之阵，时光之力，所以，周围时间加速，或我这里时间减速了？”

    展飞的精神力量，是可以克制时间加速或时间减速的，只需精神力量夺舍虚空即可，但刚才已经收敛意志，精神回缩。

    “给我开！！”

    展飞刹那间出剑。

    身上长出一只只能量手臂，一只只手凝聚着不同的精神力量，一剑剑斩出。

    “慑神剑！！”

    虚空剖开。

    以慢打快。

    但以慢打快的太极手法，不过能对付快上两倍的敌人，就是极限了。想对付快出两倍以上的动作，以慢打快的手法根本没用。

    展飞一边挥动长剑，牵引对方的力量，四两拨千斤，身上仍不断留下伤痕，被对方长剑所伤。

    自己身形急速移动，精神意志猛然绽放。

    但并不扩散远去，而是凝于自己身体周围数寸而已。

    这精神力量夺取虚空控制权，凝成无形的时空屏障，一层层叠加，护持在自身周围，如同一层层朦胧的毛玻璃。

    “果然……”

    展飞发现，周围的一切都慢下来了。

    其实，只是展飞身体周围的“时间流逝速度”恢复正常了而已。

    之前，他自身陷入“时间减慢”的状态，所以看到周围的一切都变得极快，现在，解除这状态，周围的一切看起来就像是变慢或恢复正常。

    此时，仍有许多身影挥剑斩来，但展飞迎剑斩去。

    噗！！

    敌人的一具化身被斩成两半。

    再一剑扫出，对方又一个化身被斩成两半。

    论剑术，对方的化身，不如展飞。当然，可能是因为对方一心多用同时控制多个化身的缘故，所以被展飞窥到的破绽。

    陡然，剑光再绽，对方身影杀来，展飞又一剑斩出。

    当！！！

    巨响声中，一道人影倒飞少许。

    “咦？感觉根本没用力砍到似的，超过九成的力道被卸掉了，刚才是……对方的本体？”展飞闪过这样的念头。

    同时，身形陡然加速，朝那男子追杀过去。

    “乱空之阵！！”

    一个声响传来。

    周围的许多敌人化身，再度急速移动。

    展飞明明往前方急冲，但陡然间，却发现自己已经出现在侧面了。

    竟然被硬生生传送。

    再往前，又再被传送。

    展飞每飞数十公里，就被随机传送一次。

    在什么地方传送，根本就是随机的。

    被传送到哪里，也都是随机的。

    乱序。

    展飞脸色微变。

    “哼，不要再挣扎了，你摆脱不了本尊此阵的。”那男子的声音传来。

    展飞道：“恰恰相反，正因为你动用此阵，本尊反而有自信可以杀出去。”

    “哦？”那男子冷笑：“胡吹大气。”

    展飞道：“如果你拥有足够强大，凌驾于本尊之上的实力，何不以堂堂正正手段直接碾压。这又是什么镇空之阵，又是什么幻惑之阵，还搞什么岁月之阵，乱空之阵……种种阵势变幻看起来很强大很神奇，但都不过是你没有足够强大的实力，才能以技巧弥补。你没有正面战胜本尊的把握，所以才用这种种歪招。

    “如此，本尊不该庆幸吗？”

    如果对方的实力远超宇宙之主颠峰，那展飞根本没有丝毫把握取胜，连逃都没机会，无法全身而退。但对方现在用了这么多把戏，就说明没把握轻取展飞，展飞就有机会。

    硬实力的碾压，最是无脑，但也最是难以破解，必须拥有相应的实力才能抗衡。而种种技巧，当然比硬实力碾压更高明。但越是强大的花招越复杂，越复杂的东西拥有的漏洞破绽也就越多。

    “你的弱点，就在于精神力量太过分散！！”

    展飞说着，不再考虑其它，精神意志凝练于剑上，倾尽全力一击朝前方斩去。

    可是，没有剖中敌人，对方的化身都没到，这一剑也无法破阵。

    可在劈斩出这一剑的刹那，展飞以剑带动自身，人剑合一，飞扑出去。

    剑罡剑芒在前，浩浩凛冽剑威，蕴着展飞的全部杀意杀机，浩大的精神意志压缩凝炼，如果有人想要硬挡，除非基础实力远远在展飞之上，否则不可能挡得住。

    于是，展飞借着剑势，冲出对方的阵外。

    “想逃？”那声音道。

    此时，剑光一绽，展飞的长剑刺入一块巨大的晶壁之中。

    宇魂晶与其它混沌结晶形成的晶壁，其中一道裂缝，正好被剑插入。

    而这里，恰好也是这古墓墓主之尸的脑血管管壁之外的脑细胞所化。庞大得惊人。

    后面就是厚厚实实的晶壁层。

    展飞只是将这里扎破一层而已，然后，就陡然回转过身，笑眯眯地看着后方的敌人化身：“你们的阵势，可还能围住本尊？该轮到本尊反击了！”

    “哼，井底之蛙。”

    那男子的冷笑声传来。

    就见对方的本体立于虚空，绽放着光，诸多化身不再围绕在展飞周围，而是飞回那男子身边，环绕着着祂，高速旋转。

    “追忆之阵！！”

    声音低阵。

    阵势陡停，虚空中呈现一个巨大的阵图，然后……里面隐隐有着巨大的身影呈现。

    “这又是什么花招？”展飞说着，声音轻蔑，但内心却极重视，心头沉重。

    “追溯过往时空，曾在此留下任何烙印的强者，将其从过往时空之中召唤过来，一个个投影，凝显于此……”那男子冷声笑道。

    展飞心里咯噔一下，脸色骤变。