    林穆在用体内的阴气，把自己易容成为阿豪的样子，然后跟在九叔身后。

    阿豪震惊的看着这一切，然后头也不会的跑回家里去。

    他又不是傻子。

    那么强大的任爷，都跟师父联手。

    甚至变成他的样子，应该是要找石坚算账了。

    阿豪很有自知之明，以他的实力，那种层次的战斗，稍微被波及到都会化成渣滓。

    十分钟后，九叔带着阿豪，走进石坚的道场。

    但他并没进去。

    而是让阿豪，面带笑容的把棺材菌交给了石坚。

    石坚把棺材菌接过去后，不时的把目光停留在阿豪的身上。

    觉得眼前阿豪有些异样，但并没说些什么，只是冷冷的看着他许久。

    一声不吭，脸上阴沉。

    他的意思也很明显：“东西收下了，滚吧！”

    阿豪看到了石坚的反应，顿时笑了。

    “大师伯，我已经把棺材菌给你拿回来了，斗胆请师伯施展神通。”

    “让孤陋寡闻的师侄见识一下，大师伯是如何修补石少坚师兄的尸身，明白茅山术法的强大！”

    如果九叔在这里，阿豪就没法问这个问题。

    但知道自己身体不合适参与这大事的九叔，觉得还是像以前那样。

    他在外面接应，给林穆当军师就行了。

    听到阿豪的请求，石坚混身一震，脸色也变得越来越难看。

    刚才，他只不过是想用棺材菌这个借口，除去那半死不活的林九而已。

    毕竟让他动手欺负几个老弱病残，传出去也不好听。

    但现在，眼前这个不分尊卑的小子，不但完整的回来了，而且还敢提出请求。

    这棺材菌也就没有价值。

    石坚可是茅山代掌教。

    他要不要复活石少坚。

    又关这个连茅山弟子都不是的小鬼何干。

    听这小子的意思，想替林九要个说法啊。

    又或者，就是林九想要让他给个说法了，在棺材林的布置已经被知晓了。

    石坚脸上阴沉的思考了一会，然后才将棺材菌放进一个石质盒中。

    缓缓说道：“师侄你有心了，不过这件事情是急不来。”

    “你先回去吧，等时候，肯定会通知你前来观摩。”说完，石坚转身背对着阿豪，让他自己滚了。

    这屋子里藏着的几个极阴女子。

    他们的生辰八字都是属于。

    是在阴年，阴月，阴日，阴时出生。

    这些秘密都是见不得人。

    这时，阿豪的脸上透露出一股不属于他气场的笑容。

    手中也瞬间冒出了锋利的爪子。

    就是在林穆准备把石坚灭杀时，突然他的灵魂感知到。

    在石坚的身上涌出一道诡异而又熟悉的气息，迅速的钻进那棺材菌的石盒中。

    在极短的时间内，就把棺材菌吞噬殆尽，并且还飞进了法坛上的一具尸体上。

    感知到这些。

    “咻！”阿豪突然把手中的利爪给收回来，顿时眯着眼，慢慢的上前。

    “是吗？”

    既然阿豪都死皮赖脸的留在这里，石坚也不想在打哑迷了。

    直接沉声怒斥道：“怎么？师侄你还要质疑师伯的话？这里不欢迎你，滚，不然可别怪本师以大欺小。”

    “那倒不用识破费心，我自会离开！”阿豪冷冷的说道，但脚步并没有停下，很快就走到旁边的帘子前面。

    “大师伯，你的屋子太闷了，给你透透气。”

    石坚看着阿豪的举动，顿时就生气了，并且还想上前，制止他的举动。

    “竖子，可敢！”

    但是，林穆的速度可不是石坚能够逼得上的。

    随着嘶的一声响起。

    那帘子瞬间被阿豪拽下来。

    有七个女子被绑起来，额头上被画满符箓的女人。

    顿时就出现在了阿豪的视线里。

    “大师伯，你这么也好这一口，七个一起玩，不怕被吸干了吗？还是...想做什么？”

    但是。

    回应阿豪的是石坚，威力无比的一记闪电奔雷拳。

    “呲呲！”

    林穆冷笑一声。

    一个转身随手一甩。

    就把那记闪电奔雷拳给躲开了。

    并且沉声道：“石坚，茅山的祖训是什么，你比谁都清楚。”

    “强者制定规则，弱者遵守规则。”

    “不过，你现在竟然残杀无辜女子，就不怕茅山祖师的棺材板，会压不住了吗？”

    阿豪的意思是：“石坚，你还没当上茅山掌教，你的头顶还有好几个老不死的，怎么就不遵守他们制定的规则了呢？”

    “啊...”这时，一切秘密暴露在阿豪面前，又听到如此损人的话。

    石坚彻底发怒了，全身雷电闪烁，怒目盯着阿豪。

    “杀了我儿子，今天要你给我儿子陪葬。”

    阿豪也不甘示弱：“那就试试吧！”

    石坚没有再继续废话。

    直接雷电狂喷。

    整个屋内都好像变成了雷海。

    而阿豪就像惊涛巨浪中的一叶扁舟。

    虽然很危险。

    但却没有受到任何伤害。

    先不说林穆那强悍的飞僵身躯。

    就是那灌注了大量阴气的银边避雷甲。

    疯狂之下的石坚也无法击破。

    只是觉得很痒而已。

    如果林穆没有突破道飞僵，面对石坚的话。

    确实抵挡不了这样强大的闪电奔雷拳。

    但他现在是飞僵了。

    连金骨都蜕变完成了。

    实力比石坚强大了不少。

    只要石坚没有突破的天师。

    林穆随时可以斩杀他。

    但刚才，林穆放弃偷袭和斩杀石坚的原因。

    是想知道，嬴勾的残魂到底夺舍的是谁。

    拉开帘子后，见到那法坛上的尸体，没有意外，确实是石少坚的。

    所以他突然有了一个新的想法。

    让石坚把石少坚炼制成为真正的尸妖，然后被嬴勾残魂所占。

    他再斩杀石坚。

    触发系统斩杀嬴勾残魂的选择。

    这样，就能完成双杀了。

    400快，和800快。

    林穆还是分得清的。

    甚至是三杀。

    在石坚面前。

    阿豪的动作非常快。

    几次躲闪后，便借着力飞了屋外。

    “哈哈，石坚，闪电奔雷拳也不过如此，你的狗头暂时寄托在你的脖子上，等会再来取！”

    “你到底是谁？”石坚愤怒的咆哮。

    他终于明白了，眼前的人根本不是林九那不成材的徒弟阿豪。

    易容成阿豪，目的就是来搜寻情报的。

    没有任何留手，直接轰出了一道粗壮的闪电朝着门口迅猛的飞去。

