
李虹光伸手要来拎，韩行矜下意识避让，觉得这个东西阴气太重，一般人还是不碰地好。

气氛有一瞬间的凝固。

韩行矜看李虹光，“李教授方不方便把衣服扣子或者办公室常用的小东西给我一个。”

李虹光不太懂韩行矜要干什么，但还是把自己刚从衣帽架上取下来，拿在手上还没穿上的外套递给了韩行矜。

是一件夹克，袖口也有纽扣。

韩行矜拿办公室上的裁纸刀把纽扣拆下来，把袋子放在桌上，轻慢地把袋子里的东西倒到桌子上。

在一堆黑色的木屑中，灰白色的手指骨实在太明显了，韩行矜把纽扣和手指骨放在一起，嘴里念念有辞，左手飞快在上方滑动，虚空中渐渐出现了一个带着银蓝光芒的符文。

韩行矜手一点，符文就飞向了桌上的东西，落在了纽扣和手指骨的地方，光芒渐渐消失。

再抬头，韩行矜觉得自己脑子嗡嗡的。

“李教授，你来收拾这些东西吧。”

韩行矜用李虹光的东西和这些东西建立了连接，再说，本来就是李虹光母亲的东西，只要把附加在上面的阴煞消除了就好。

李虹光和中年人震惊于韩行矜一手虚空画符的本事，半天才反应过来，“哦，好。”

靳屿时刻盯着韩行矜，见韩行矜后退的时候虚晃了一下，两步走到了韩行矜后面，让韩行矜靠着他，“我们先坐会。”

韩行矜点头，可能是吐空了，有点低血糖，可能是……自己又做了超出能力的事，韩行矜觉得有点晕。

李虹光很珍重地把住上所有碎屑都收拾好，轻轻地把袋子抱在怀里。

“好了？”韩行矜问，站起来。

中年人也陪着去了，靳屿开车，韩行矜裹着风衣窝在副驾上，靳屿还调了调空调的出风口别对着韩行矜人直接吹。

在路上，韩行矜才知道中年人是院长，虽然没直接参与科研项目，但对整个计划是知情的。

韩行矜每次在靳屿车上都会想睡觉，每次，无一例来。

不对，还是有例外，有时候沉迷美色会忘记睡觉这回事。

不过，今天，韩行矜没精力沉迷美色，她又昏昏欲睡了，只是有其他人，韩行矜只是闭目养神。

晚上出城的路非常通畅，四十分钟他们就到目的地了。

大晚上的，公墓也是会关门的，哪怕有保安他们也进不去，保安问他们干嘛，这怎么说。

韩行矜打开手机的指北针，沿着公墓的围墙，往上走了大概一刻钟的山路，旁边出现了一片松林。

韩行矜钻进树林，在树林里找了一片平坦的空地。

抱歉地对李虹光说：“李教授，令慈的东西只能埋在这里了，被人用阴符水泡过了，得尽快处理，处理得越晚对后人越不利。”

中年人安慰李虹光，“在京市附近也挺好的，我们这种离家太远的，工作家庭拴着，很难做到每年回家去祭祀。”

李虹光理智上知道，怀里的东西自己不能一直抱着，迟早是要处理掉的。

可情感上，他不想就这么把母亲的骸骨放在这荒郊野外的。

韩行矜把地点的经纬度截了个图发给靳屿。

靳屿把图片一键转发给李虹光，什么也没说。

李虹光看到地形图上面标注的经纬度，最终还是把东西交出去了。

无人挂念，葬在哪里都是荒郊野外。有人惦记，荒郊野外也是长眠之地。

韩行矜让李虹光自己挖的坑，幸好前一夜刚下了雨，泥土还算松软，要不然李虹光用手刨一个坑出来，坑好了，手也伤了。

李虹光徒手把坑挖好，韩行矜让他把东西放进去。

接下来的事情就只能韩行矜来做了。

本来想半蹲着，可刚蹲下去韩行矜就觉得头晕目眩，最后她选择直接跪在地上，安魂的过程不能中断，反正也是个长辈。

李虹光刚刚挖坑的时候就已经跪在了地上。

韩行矜把挂在胸前的乌木雪玉璜取了下来，握在右手手心，绳子缠在了手腕上。

韩行矜看着靳屿，“无论你们看到什么都不要打断我。”

靳屿看韩行矜之前两个符文就解决了，以为这次应该也不难，毕竟之前出现昏迷的情况也是因为韩行矜破煞驱鬼之后又连夜画符。

可是看到韩行矜不光把玉璜摘了下来，还那么慎重地交代，靳屿脑子里拉起了警报，这事不简单。

这次韩行矜甚至放弃了在空中画符，手指直接触到了坑里的木屑上。

闭目凝神，手指慢慢在木屑上游走，速度越来越快越来越快，快到最后靳屿都看不太清韩行矜的手指。

突然坑里爆起了蓝色的火焰，把韩行矜的手照亮，可韩行矜仿佛感觉不到一样，依然在游走。

靳屿蹲下，把手放在坑的边缘，倒是没有感受到热量。

火焰的火苗越来越大，起先只是指尖一点点，后来甚至到了手背的位置。

就连靳屿他们都闻到了越来越浓烈的带着腐臭的辛辣味。

靳屿在实验室闻惯了各种试剂奇奇怪怪的味道，都有点快受不了了。

中年人直接就跑到不远处，蹲在树下吐了出来。

十一月的晚上，韩行矜脑门上渗出了汗珠，靳屿几次忍不住想要打算韩行矜。

在整只手都被火苗包围的一瞬间，火苗渐渐变小。

火苗是变小了，可韩行矜手上的动作一点没停，直到最后一点火星都没有了，韩行矜才慢慢停了下来。

停下之后顾不上擦一擦脑门上的汗，更顾不上处理指尖因为不停和木屑摩擦被蹭出来的伤口。

韩行矜让靳屿把手机的手电筒打开，照着坑里，韩行矜直接伸手去扒拉，确定坑里的东西全部变成了灰烬才对李虹光说。

“可以埋起来了。”

李虹光把坑周围的土捧到坑里把灰烬掩埋起来。

靳屿蹲到韩行矜后面，让韩行矜半靠在他怀里。

“你还好吗？”

“能自己站起来吗？”

韩行矜跪坐在腿上，缓了缓，突然推开靳屿，站都没站稳，只来得及往旁边跌跌撞撞跑了两棵树，就扶着树开始干呕，胃里早就空了，只呕出一些水样液体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70483387"  chaptername="283  送上山">加入书签</a>
</div>
