    　　迟忱宴察觉到路梨的动作,低头看了一下她。

    　　路梨立马回头，冲他咧开嘴笑了一下。

    　　迟忱宴没再说什么。

    　　傍晚的学校人不多，但还是三三两两有同学经过，两人走出一段距离,路梨抿抿唇，然后悄悄捏了捏迟忱宴的校服衣袖。

    　　她看到夕阳穿过大树的枝叶,紫色与橙色相杂,像是宫崎骏的动漫。

    　　......

    　　回宿舍后,路梨把酸奶扔给乔佳一,然后坐到自己的座位上沉思。

    　　乔佳一用吸管戳开酸奶,一边吸一边看路梨一动不动的背影：“你到底去食堂干什么了？”

    　　“说实话小路同学我觉得你最近都怪怪的。”

    　　路梨没有立马回答，盯了好一会儿桌面,突然说了句：“我觉得我可能喜欢迟忱宴。”

    　　乔佳一的酸奶吸管差点没戳到鼻孔里。

    　　她似乎被惊到了：“你,你说什么？”

    　　路梨继续盯着桌面，反思了这些天的种种,说：“我喜欢迟忱宴。”

    　　乔佳一张了张嘴：“这个……”

    　　她似乎没有想到路梨会这么直白，同时又很开心路梨跟她说这个证明她已经把她当最要好的朋友了。

    　　乔佳一问：“你不是说你对老男人没有兴趣的吗？”

    　　路梨转过身对着乔佳一,理所当然：“那人难道就不会变吗？”

    　　“喜欢这种东西就是突然一瞬间的感觉,又不用讲道理，我上一秒不喜欢他,下一秒就喜欢了。”

    　　乔佳一无话可说。

    　　路梨又用手拖着腮,闷闷地问：“在这里这是不是算早恋？”

    　　乔佳一：“当然算。”

    　　“不，不算。”她又立马否定自己刚刚说的话。

    　　路梨：“？”

    　　乔佳一：“只有你们俩谈恋爱才算早恋，你喜欢他他又不喜欢你,顶多叫暗恋。”

    　　路梨挺起胸：“谁说他不喜欢我？”

    　　乔佳一吸着酸奶，她每周回家都跟她妈一起看肥皂剧，学了很多道理，于是愣是噼里啪啦扮演起了知心大姐姐的角色：“人家那么多漂亮学姐追都没反应，干嘛喜欢你这跟还没熟的小黄瓜，又不是变态。”

    　　“你不是把他叫老男人，他心底肯定也把你叫小屁孩儿。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“这其实不是胸小不小的问题，主要是换位思考一下，你可以去往咱们中学的附属小学里看看，你会喜欢里面满地打滚的小学男同学吗？”

    　　路梨：“………………”

    　　乔佳一突然又开始有些好奇，歪着脑袋问：“你为什么喜欢他啊？”

    　　“因为他给你讲题？长得帅？考年级第一？”

    　　路梨仿佛在思考，没有说话。

    　　因为她发现自己也说不清楚。

    　　还是那句话，喜欢这种东西又不用讲道理，有了就是有了。

    　　乔佳一见路梨眉眼中有沮丧，又想自己刚才是不是说的太绝对了。

    　　她走过去，拍了拍路梨：“我就随便说说，也不一定啊。”

    　　“要不……”她咬着酸奶吸管，试着提议，“你去问问他？”

    　　路梨听着话，面无表情，站起身，把酸奶从乔佳一手里拿走：“还我。”

    　　乔佳一：“欸！”

    　　***

    　　周末，学校里的学生大都住在本市，都回了家。

    　　交换生路梨除外，乔佳一本周也除外，路梨把她留下来，有大事。

    　　两人周六起床后，一直在宿舍里鼓捣。

    　　书桌前，乔佳一和路梨相对坐着，路梨一手掰开乔佳一的眼睑，另一手拿着根眼线笔。

    　　眼线笔的笔尖一碰到眼睑，乔佳一的眼睛就像美猴王一样眨了起来，一边眨还一边流泪。

    　　“不行不行不行。”乔佳一把眼睛从路梨手底抢救下来，拿起镜子，看到自己的眼睛都红了。

    　　路梨握着眼线笔：“你别眨眼睛啊。”

    　　乔佳一：“我控制不住我的眼睛啊。”

    　　两人一大早便起来化妆，路梨比乔佳一有经验一点点，给自己化了蓝色的眼影配粉色的口红，外加全包式眼线，眼周都是黑黑的一圈。

    　　最后路梨换上新买的小裙子，把头发披了下来，还穿了双稍微有点跟的鞋，站在穿衣镜前左右照着。

    　　“怎么样？”她一边照一边问，“看起来有没有成熟一点。”

    　　乔佳一的眼线没有化成功，坐在椅子上看路梨，点点头：“有。”

    　　两人目前对成熟的定义都是化妆披头发以及穿有跟的鞋。

    　　路梨理了理头发，然后对着镜子里的自己自信笑了一下。

    　　她已经事先打听过了，迟忱宴这周末没回家，在学校里。

    　　所以她想找个机会让他看一下，又或者是证明一下，自己才不是什么小屁孩儿，自己也可以很成熟的。

    　　周末不用穿校服，大家也都穿的自己的衣服，路梨先是在篮球场晃了一圈儿没找到人，然后又去高中部的教学楼楼下晃了晃。

    　　但是那么多人，想等到迟忱宴也不是容易的。

    　　路梨记得上次去迟公馆的时候迟奶奶给了她迟忱宴的电话，让她在学校里有什么需要帮助的地方就去找他。

    　　于是路梨琢磨着要找个什么借口比较好。

    　　她垂径定理又不会了？

    　　路梨立马否定这个借口。她又不是笨蛋，怎么教都不会。

    　　与此同时，教室里，迟忱宴刚写完一套卷子，在玩手机。

    　　“葬爱の兄弟”□□群.聊又来消息了。

    　　葬爱兄弟A：【沃日兄弟们帮忙看看，这是不是小梨梨】

    　　多方打听小交换生名叫“路梨”之后，猥琐发育的学长就开始叫起了“小梨梨”。

    　　下面是一张照片，并且放大了切的近景。

    　　照片里的人穿一条小裙子，披着头发，眼皮是蓝色的，眼圈是黑色的，嘴唇是亮亮的粉色。

    　　不过从五官轮廓能看出来，这就是“小梨梨”。

    　　葬爱兄弟B：【小梨梨这是在……玩行为艺术吗？】

    　　葬爱兄弟C：【我觉得是在cosplay，她们年轻人据说都很喜欢这种】

    　　葬爱兄弟D：【再说一遍真的好像徐慧娴，女神亲闺女都没这么像吧，妆很丑，但架不住人美翻了】

    　　葬爱兄弟B：【老A你在哪里拍的？】

    　　葬爱兄弟A：【就在我们楼下，小梨梨跑这边来干什么，难道是来等我的吗？】

    　　众人不约而同：【不要脸滚】

    　　葬爱兄弟B:【明明是等我的】

    　　葬爱兄弟C：【得了吧小梨梨是来找我】

    　　迟忱宴面无表情，又开了群禁言。

    　　他起身，刚才还在群里激情开麦的葬爱兄弟何世杰见状立马叫住他：“哥。”

    　　迟忱宴把自己刚写完的卷子抽出来。

    　　何世杰伸长了胳膊喜滋滋地拿走。

    　　迟忱宴下楼，远远看到路梨坐在绿化前的椅子上，小手抓着小挎包包带，两条小腿耷拉着，摇摇晃晃。

    　　路梨正坐下来慢慢思考着要找个什么合理的借口把迟忱宴叫出来好，结果似乎都不用她叫，巧到一抬头，迟忱宴就出来了。

    　　是朝她的方向过来吗？

    　　好像是朝她的方向过来的。

    　　路梨茫然张了张嘴，已经跟迟忱宴的目光对视上了。

    　　她立马起身，慌乱用手顺了顺自己的裙摆，磕巴着打招呼：“迟，迟学长。”

    　　迟忱宴：“你在这里等人吗？”

    　　路梨：“我……”

    　　她总不能说我专门在这里等你吧。

    　　路梨只好答：“没有，我就随便坐坐。”

    　　“额感受一下，感受一下你们这边的学习氛围呵呵。”

    　　迟忱宴发现路梨貌似比平常高了点儿。

    　　即使是长高应该也没有这么快，他低头，女孩玉藕般的小腿下，是一双带跟的小凉鞋。

    　　路梨双手搭在身前，手指绞在一起，发觉他在打量自己，于是害羞地低了低头。

    　　看到了没，她才不是小孩子。

    　　路梨又抬眼瞄了一眼迟忱宴。

    　　“迟学长，你下来是做什么啊？”

    　　迟忱宴被这个问题给问住了。

    　　然后想起葬爱の兄弟□□群里地聊天内容。

    　　因为他知道她在楼下，所以就下来了？

    　　就好像上次的图书馆一样。

    　　这个理由虽然是事实，但是听起来似乎没什么道理。

    　　于是迟忱宴掩唇轻咳一声：“学累了，下来走走。”

    　　“哦。”路梨点了点头。

    　　迟忱宴的目光又不由地移到路梨化了妆的小脸上。

    　　妆容跟她的脸并不太搭。

    　　“你今天跟谁有约吗？”他斟酌了一下用词，“挺……别致的。”

    　　“没有啊。”路梨答，她觉得别致应该是个夸她的词，挺了挺胸，“我平常都是这么打扮这么穿的。”

    　　“初中部的校服一点都不适合我，显得我好幼稚似的，这才是我本来的样子。”

    　　“我马上就十六了，过了年就十八了。”两个月前刚过完十五岁生日的路梨这么说。

    　　疯狂提示不要把潜意识把她当小孩子，她才不小。

    　　迟忱宴看着路梨眼皮上亮闪闪的蓝色眼影。

    　　他猛然想到了什么。

    　　小女孩的那点小心思，在她的言语与打扮中，似乎已无处遁形。

    　　原来如此。

    　　迟忱宴一时觉得棘手。

    　　他并不缺拒绝异性的经验，但是这是第一次，他小心翼翼，难办。

    　　他不知道是不是他之前的一些举止让小孩误会了。

    　　可是小孩始终是小孩，怎么可能。

    　　路梨小嘴叭叭说完一阵，然后害羞地问迟忱宴：“学长，你觉得我这样好不好看？”

    　　迟忱宴默了一阵。

    　　路梨期待他的回答。

    　　迟忱宴缓缓启唇：“好看。”

    　　路梨笑了，雀跃中。

    　　迟忱宴：“很适合你。”

    　　路梨抬了抬下巴：“对，我也觉得适合我。”

    　　迟忱宴微微垂眸，然后还是说：“小孩子偶尔这样挺有意思的。”

    　　“啊？”刚才还雀跃的路梨立马如兜头一盆凉水被浇下来。

    　　“小……？”

    　　迟忱宴伸手摸了摸她头：“嗯。”

    　　“我还有事，先过去了。”

    　　路梨僵在原地。

    　　……

    　　宿舍里，乔佳一终于等到路梨归来。

    　　她看到路梨魂不守舍的样子，追问：“怎么样？迟学长有没有说什么，有没有被迷倒？”

    　　路梨坐到自己的椅子上。

    　　从回来的路上到现在，满脑子都是迟忱宴跟她说的，“小孩子”三个字。

    　　像发好人卡一样。

    　　乔佳一还在追问。

    　　路梨吸了吸鼻子，突然，汪地一声哭出来。

    　　“呜呜呜呜呜呜……”

    　　眼泪滚下来时被眼线染成了黑色。

    　　路梨伤心欲绝。

    　　她的初暗恋还没正式开始就结束了。

    　　因为她是小孩子。

    　　路梨哭得满脸都是黑色的泪。

    　　那时的她觉得十八岁离她是那么的遥远，远到好像永远也到不了一样。

    　　一条马里亚纳海沟就那么横亘在她跟迟忱宴之间。

    　　海沟的一边是大人，一边是小孩子。

    　　要等她跨过去，怕是早就已经物是人非了。

    　　所以哭得厉害，乔佳一怎么劝都没用。

    　　只不过路梨那时也想不到，等将来她终于变成大人的时候，如今嫌弃她是小孩子的人，依旧在那里。

    　　她千辛万苦变成大人，他无耻地把她变成女人。

