    “你认识她？”

    看着面前一会是美女，一会是野兽形态的生命。

    江辰并没有当场确定她的身份，而是回头看向王滕道：“你确定她是人，别是一个虚拟生命，又或者是其他星球的入侵生命。”

    “不会看错的。”

    王滕认真的道：“要知道，她可是松江城研究院的教授，基因序列等级很高，整个松江城没有几个人可以战胜她。”

    江辰反问的道：“那么她为何会出现在这里？”

    “因为这次考验啊！”

    王滕瞪了一眼江辰道：“你难道忘记了，我们是在实验室的虚拟考验啊！虽然虚拟元宇宙已经十分稳定了，不过难免会出现意外，比如咱们这一次，所以每一次考验的时候，都会提前安排一些强者进来，负责守护咱们的安全，只不过这一次守护者先一步遭殃，而我们没有事情。”

    “既然是人类，那么就不能不管她了。”

    江辰沉吟了一下，指着一直在变换的南宫止水的道：“而且你跟她认识，不如你去为她披一件衣服吧！”

    “衣服？”

    王滕微微一愣。

    下一刻。

    他也注意到了，南宫芷蕊身上的衣服有一些破损。

    虽然还没有暴露的地步，不过依旧影响到她的形象。

    一想到可以触碰到这么美丽的南宫止水，王滕不由得精虫上脑，真的冲上去给南宫止水披衣服去了。

    砰。

    但是他去得快，回来得也快。

    只见南宫止水的身上，浮现出来一声野兽的怒吼，一只嚣张的狐狸出来，朝着王滕张牙舞爪。

    看到这一幕。

    江辰连忙朝着南宫止水行礼道：“南宫教授，我是107号实验室的江辰，他是王滕，我们刚才无意冒犯您，而是看您身上有破损，想要为您遮挡一下。”

    “不用为我遮挡。”

    不知道是因为江辰的呼唤，还是因为王滕刚才触碰到南宫止水，所以触发了南宫止水身上的应急反应了。

    总之。

    这一刻的南宫止水清醒了过来。

    只见她身上的虚影九尾狐，居然幻化成一个九尾狐铠，将南宫止水的身体完美遮盖起来。

    紧接着。

    她虚弱的站起来，然后盯着江辰和王滕仔细看了看道：“你们真是107号实验室的见习研究员？”

    “真的。”

    江辰连忙拿出来自己的身份标牌递给南宫止水。

    南宫止水简单查验了一下之后，并且询问江辰道：“现在是虚拟元宇宙第几天了？”

    “第六天了吧？”

    江辰想了一下，好像自己来到虚拟元宇宙已经度过了六个黑夜。

    “已经第六天了吗？”

    “那麻烦了。”

    南宫止水看着江辰道：“你们这六天的经历如何？”

    “很糟糕。”

    江辰深吸一口气，对着南宫止水描述一下自己的经历道：“现在情况很复杂，到处都是变异怪兽，而且已经超出了普通野兽的成分。不论是我们是抽取基因，还是生存都构成了严重的威胁。”

    “都是因为我的失职。”

    南宫止水苦闷的道：“如果不是我发现了问题过晚，导致火星生命潜入进来的话，也不会让你们遭遇这么多的危险。”

    “教授，现在不是自我反省的时候，而是破局的时候。”

    江辰盯着南宫止水，认真的叙说道：“现在应急装备已经不好使了，所以我们想法是乘坐穿梭机回城，不知道教授您觉得如何？”

    “可以。”

    南宫止水思考了一下道：“不过，火星生命跟我们不是第一次打交道了，所以我担心他在这方面也会有布置，破坏我们的传送。”

    “那也得冒险一次。”

    江辰认真的道：“如果这个办法不行，那么我们还得想其他办法才可以。”

    “也对。”

    南宫止水点点头，并且对着江辰道：“你想得很周到，将来一定可以在元宇宙里面生存很久。”

    “一定。”

    江辰憨厚一笑，同时对着南宫止水道：“南宫教授，您一直这样施展基因战铠，难道对自身没有消耗吗？用不用先去换一身衣服？”

    “不用。”

    见到江辰有疑问，南宫止水看了看江辰，又看了看王腾道：“我看你们身上的气息，应该已经融合基因液了吧？”

    “对。”

    江辰没有否认，直接承认的道：“南宫教授，请问我们如何才可以做到您这样随心所欲呢？”

    “很艰难。”

    “那就是不断的修炼，不断的提升自己。”

    南宫止水也不客气，直接对着江辰介绍道：“提升自己基因强度的办法，最实用的办法只有两条。一个是自己不断的锻炼，厮杀，实战……通过这样的办法，来不断刺激自己的基因，从而让融合了基因液的基因不断进化变强。

    还有一种办法，比如你像他王滕那样防御，那么就可以花大价钱去买同类的基因液，然后不断的吞服同类基因液，这也可以让你自己不断变强。

    但是。

    这两种办法都有弊端和优势。

    比如第一种办法，未来的成就不可限量，基本上联邦最顶尖的强者，都是通过这样的办法提升基因强度的。但是他最大的弊端，就是它进化比较慢，没有吞噬基因快。

    至于吞噬基因固然快一些，可是也会出现一个弊端，那就是容易精神分裂，导致有人将自己幻想成野兽，甚至铤而走险，触犯联邦法律。”

    江辰想了一下。

    过去。

    确实经常听到有人犯罪，看起来不像正常的人类，原来是因为吞噬基因液暴增的缘故。

    见到江辰似乎想明白了。

    于是南宫止水盯着江辰，一脸微笑的道：“那么你选择哪一条路呢？”

    “当然是第一条了。”

    江辰深吸一口气，同时启动了体内的三种基因，并且竭尽全力维持自己的基因强度。

    看到这一幕。

    王滕不以为然。

    但是。

    南宫止水显然是认识王滕的，直接给了王滕一脚道：“废物，赶紧给老娘变身，然后朝着备用穿梭机的地方前进，再敢模拟，老娘就剁了你的小鸟，让你以后没水喝。”

