    

    第四十章企图不明，提前准备

    两仪殿上，罗通本以为自己的一席话，加上诸位大臣的劝说，能让李世民不惩罚秦琼三人。

    不成想，太子李承乾竟在此刻出手！

    不得不说，李承乾用的理由却是让人无法拒绝。

    禁足三位国公，并不是什么严厉的处罚，只是做做表面功夫而已。

    而且如此，还能让叠罗支消气，让两国之间不会为此事而闹僵。

    就连李世民，此刻都认同了这个处罚。

    可在罗通看来，李承乾此举，一定有其他的深意！

    若不是怀疑侯君集就是黑衣人，而侯君集又是李承乾的人，罗通还真会被李承乾此刻的嘴脸给迷惑。

    或许，表面上李承乾禁足三位国公是为了大唐着想，但实际上却是另有图谋呢？

    此事，罗通不敢大意！

    说不定，这只是对方行动的前奏。

    毕竟三位国公可不单单只是国公，他们还是三支拱卫长安城兵马的领军将军。

    将他们禁足了……难道李承乾是想做什么事？

    沉思间，李世民已经下令散朝，众人三三两两离去。

    而罗通也在为长孙皇后针灸之后，离开皇宫，前往城外的香水基地。

    虽然他一时间不清楚李承乾的目的，但也不妨碍他做自己的事。

    昨天的植物精华面膜炼制之法已经有了，炼制需要的植物，他也在昨天叫人准备。

    今天去香水基地，一方面是为了炼制面膜，一方面也是为了交代秦怀玉等人提前做好准备。

    很快，罗通骑着神驹惊雷，三刻钟之后，来到了香水基地外。

    这里树木环绕，只有一条羊肠小径直通山顶，香水基地就在山顶。

    基地外，有栅栏围着，里面分布了好几座茅草屋。

    随处可见三三两两的工人，不断进进出出，一瓶瓶香水也在香水基地运转间不断被制造出来。

    罗通的来到，顿时让坐镇在此的秦怀玉大喜。

    “表弟，你来了”秦怀玉迎上去笑道：“你昨天吩咐的那些植物，我已经让人全部准备好了。”

    “要我说啊，这种小事，表弟你不需要亲自跑来这里，我派人给你送到府上就行了。”

    但他话音刚落，罗通却摇摇头，一脸严肃：“表弟，找个安静的地方，我有事交代。”

    看到罗通如此严肃，秦怀玉眉头一挑：“很少看到表弟你有这个表情，走吧，去那边我休息的地方。”

    在他的带领下，罗通跟着他来到了一间无人的茅草屋内。

    里面只有一个张简单的床和桌椅，桌上还放着茶壶和茶杯。

    秦怀玉给罗通倒了一杯茶，这才主动开口问道：“表弟，究竟是何事让你如此严肃。”

    罗通接过茶，脸上凝重，将刚才朝堂上发生的事情说了一遍。

    秦怀玉虽然有上朝的资格，但毕竟官职不是很大，而且有时候轮值，所以他不去上朝也没什么大碍。

    今日秦怀玉没有去上朝，自然是不知道朝堂上的那些事。

    现在一听他自己的父亲被禁足，秦怀玉脸色顿时一变。

    “想不到陛下竟是会同意太子殿下的主意，不过禁足一个月，也不算太大的惩罚。”

    秦怀玉虽然有些意外自己的父亲被禁足，但却认为这个惩罚不算严重。

    毕竟只要不是什么庭仗之列的刑罚，他还是能接受的。

    谁叫他父亲等人昨天演技拙劣，被人家抓住把柄。

    这事要怪，还是怪他父亲等人太过冲动。

    好在只是禁足一个月，他秦怀玉还算能接受。

    可是，话音刚落，一旁罗通却摇摇头：“表哥，你将此事想的简单了。”

    “嗯？”秦怀玉有些诧异看向罗通：

    “难道表弟你认为太子建议禁足我父亲和其他两位叔父，是另有目的？”

    “不错！”罗通一脸认真：“此事我们不得不提前做好准备，免得到时候被对方打个措手不及。”

    “表哥，若是你拿到伯父的令牌，是否能调动左武卫？”

    所谓是左武卫，乃是长安城十六卫之一，负责拱卫长安城和皇宫安全的兵马。

    秦琼此刻是左武卫大将军，是这支兵马的最高指挥者。

    罗通这次想要尽快做好准备，自然是要问清楚秦怀玉是否能调动左武卫。

    秦怀玉一听要调动兵马，他顿时脸色一惊：“表弟，私自调动兵马可是死罪啊！”

    “虽然左武卫的人都认识我，若是我拿着父亲的令牌过去，也确实能调动他们。”

    “但……但长安城没有必要调动兵马啊。”

    在他看来，私自调动兵马是大罪，他可担待不起。

    以目前长安城的情况来看，似乎还没有到调动兵马的地步。

    可罗通闻言却一脸认真：“表弟，你若是信我，就请尽快将你父亲的令牌拿到手！”

    “另外，程处默和尉迟宝琳是否和你一样，拿到宿国公和鄂国公的令牌之后，就能调动左屯卫和左骁卫？”

    程咬金和尉迟恭，此刻的官职和秦琼相差无几，分别是左屯卫大将军，左骁卫大将军。

    罗通必须确认程处默和尉迟宝琳，是否能调动这两支兵马。

    秦怀玉听到这里，他才意识到问题的严重性。

    若是小事，调动一支兵马就能解决。

    但要一次性调动三支兵马，这就不可能是小事了。

    “表弟，程处默和尉迟宝琳与我一样，只要拿到令牌就可以调动那两支兵马。”

    “但……表弟你是不是知道什么事，现在不能对我说？”

    要调动这么多兵马，秦怀玉认为罗通不是在开玩笑。

    这种私自调动兵马的死罪，若不是要出大事，谁敢去做啊。

    而且是一次性调动三支兵马，就算是想要隐瞒都隐瞒不下来。

    “此事，暂时还不能对你说！”

    罗通双眼如炬，看着秦怀玉：“只要你相信我，此事就不要多问，按照我说的去做即可。”

    “接下来你和尉迟宝琳，程处默的任务是拿到令牌，再保护好这边。”

    “其他的事情，交给我处理即可。”

    他当然不能直接告诉秦怀玉，自己怀疑太子李承乾想要造反。

    虽然这是他的猜测，但也不能大意。

    在这三位国公禁足期间，对方的令牌先弄到手上再说，最起码这样保险一些。

