    封天宇打发完众人之后，等到月溪过来的时候，又与月溪详细的讲述了一下，整件事情的具体经过。

    至于为什么，拿月溪当做圣子的奖励之一，封天宇还特意向她解释了一下。

    他眼神深情的望着月溪，说了一句：“放眼普天之下，没有任何一个男人，可以不为溪儿的美貌而动心，即使那个人是绝世天骄。”

    听到封天宇话语的月溪，脸一下子就羞红到了耳根，她轻轻的锤了一下封天宇的胸口。

    在他的耳边柔声的留下了一句，她在自己的住处等封天宇，让封天宇有时间的时候去找她，之后便羞涩的逃走了。

    看着月溪远去的倩影，封天宇摸了一摸自己的脸，不由得吐槽了一句。

    “呵！女人！”

    要是换做自己前世那一般的长相，这个事情怎么会让自己，这么轻易的敷衍过去呢？

    解决完月溪的事情，他又与司徒景明和蔡万宝等人寒暄了两句，并且嘱咐梅辰好好招待几人，做好这里收尾的事情，他便转身离开了。

    其实这些琐事，完全就不用封天宇自己亲力亲为的，只不过，封天宇已经打算好了，此次事了，他就要离开北玄宗了。

    他不想在自己临走前，还给梅姨的宗门，留下什么祸端。

    封天宇回到自己的住处后，打开了个人面板，查看了一下自己目前的面板信息。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：远古圣族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：圣主境界四重天

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》《道一圣典》

    气运值：369！

    反派值：238！

    封天宇扫视了一眼个人系统面板，发现除了气运值和自己的修为境界，这两栏，发生了一点变化以外，其他的并没有发生什么太多的变化。

    自己之前是圣主境界三重天，最近一段时间，自己接连的大战，也让自己的修为境界，提高了一些。

    虽然只是提高了一重天的境界，但是封天宇已经很满足了。

    毕竟到了他现在的这个修为，每提升一重天，都是很困难的，在没有特殊机遇的情况下，兴许需要几年时间，也不是没有可能。

    现在自己，只是短短的几天时间里，就能提升一重天，这种速度，已经很不错了。

    不过，这还是在不断战斗的情况下，才提升的，估计要是没有那几场战斗，自己的修为境界，有可能还是卡在圣主境界三重天。

    一想到自己现在的修炼速度，封天宇不由得怀念起了，系统帮助自己提升修为的日子，那种直接跳级的感觉，可比自己缓慢的修炼，快的实在太多了。

    想到这里，他又打开了自己的任务栏，手指点到了，此次完成的任务上。

    【叮！宿主是否选择现在进行任务结算！】

    “结算！”

    【恭喜宿主已经完成系统派发的任务，现在即将进行任务评分！】

    【根据系统检测，宿主在打压气运之子杜晨的任务之中，表现堪称完美！】

    【系统对宿主做出评价，为五颗星！】

    封天宇看着系统对自己做出的五颗星评价，心中略微感觉到了，有点欣慰，也不枉自己为了完成此次任务，而煞费苦心。

    “就是不知道自己，这一次有没有可能，再次触发一次双倍奖励？”

    封天宇一边在心中念叨着，一边等待着系统的评判，可惜！等了一会儿，不仅没有等到双倍奖励，反而等来了系统的奖励清单。

    【奖励1：恭喜宿主获得虚神级丹药，固元丹20枚！】

    【奖励2：恭喜宿主获得虚神级巅峰武器，免费抽奖机会1次！】

    【奖励3：恭喜宿主获得虚神级巅峰功法，免费抽奖机会1次！】

    【奖励4：恭喜宿主获得奇珍果实，道灵圣果1枚！】

    封天宇看了一下，系统的奖励清单，在这些奖励上，扫视了一眼后，心中闪过了一丝的失落。

    这一次系统的奖励看似不少，珍贵程度也丝毫不亚于之前几次赏赐奖励的总价值。

    不过，除了是道灵圣果，是封天宇比较期待的东西以外，其他的东西，还真的没有太多值得他期待的。

    不仅如此，更让他不爽的是，道灵圣果，才只给了他一枚，上一次，他已经计算过了，想要领悟一枚完整的道印，最少也需要两枚的道灵圣果。

    这一次的系统奖励，多少让封天宇有一点牙疼不已，不过就在此时，系统的提示音，再一次响彻了起来。

    【恭喜宿主脱离反派菜鸟序列，获得额外奖励大礼包！】

    听到系统提示音的封天宇没有犹豫，立刻点开了系统赏赐的大礼包。

    【叮！恭喜宿主获得，血脉洗礼一次！】

    【叮！恭喜宿主获得，大道灌体一次！】

    看到系统大礼包赏赐的封天宇，一时之间，有点呆滞了。

    现在他才算是真正的见识到了，什么叫做人狠话不多！

    系统大礼包每一次赏赐的东西，花样都不是很多，不过，每一次赏赐的任何一样东西，其珍贵程度，都是可遇而不可求的。

    其珍贵价值，也不是可以用任何宝贝来衡量的。

    血脉洗礼，光从字面上，就不难以理解，肯定与提升自身的血脉之力，有着很大的关系。

    封天宇作为远古圣族之人，本身就身负高贵血脉。

    只是，现如今他还没有经过家族的洗礼，到目前为止，还不能够动用自身的血脉之力。

    不过，他对血脉之力，却比任何人都要了解的。

    传言上界的远古种族，每一个种族，都身负着不同类型的高贵血脉，这些血脉之力，虽然在能力的展现上，有所不同。

    比如有的家族血脉之力，施展出来的效果，是提升自身的战力，有的家族血脉之力，施展出来的效果，是掌控火焰，或者是掌控大地......。

    虽然展现出来的效果和掌控的力量上有所区别，但是，他们都有一个共同的特点，那就是异常强大。

    血脉之力，代表的是种族天赋，这些天赋，往往都是独一无二的，同时也是那些种族的立族之本。

    这也是为什么，圣族在圣界，一直那么超然的原因。

    因为，他们生而不凡，生来就掌控着，他人梦寐以求的神奇力量。

    即使，他们的天赋很弱，但是，拥有了这身高贵的血脉之后，他们一样也会异常强大的。

    封天宇虽然还还没有觉醒自己的血脉，但是，他却知道，他的血脉浓度，肯定会很高。

    因为，他的父亲是他们封家血脉浓度最高的人，而作为他唯一的儿子，又怎么可能会差呢？

