    而就在玄都进入人族不久之后，原本沉寂已久的昆仑山内，一股滔天的威压扩散而出。

    原本正在闭关的昆仑山诸圣，此刻也都清醒过来。

    看着不远处老子所在的一处侧峰，面上不由得露出一抹震惊神色。

    冥河老祖泡在血海之中，身周一众修罗族人看着远处。

    只听冥河老祖喃喃自语的道：“没想到，师兄竟然这么快就要突破圣人层次了，看来我还需要加快速度才行。”

    说完之后，便一脸深沉地看着身周的一众修罗族人。

    而这些修罗族人此刻却浑然不觉。

    不远处的另一座侧峰之上。

    镇元子看着自己身前的人参果树，面上露出一抹犹豫之色。

    当初老师赐下的鸿蒙紫气他到现在还没有彻底炼化，距离突破圣人层次还有很长一段距离。

    不知道多久才能够将其彻底炼化。

    原本他还想去老子所在的侧峰之上，与老子探讨有关于炼化鸿蒙紫气的手段，没想到师兄竟然已经处于突破成圣的关键时刻。

    镇元子幽幽地叹了口气，而后继续在自己所在的侧峰之上闭关。

    此刻正处于突破之中的老子，看着洪荒大陆的某个方向陷入了沉默。

    如今自己处于突破圣人层次的关键时刻，可惜老师并不在昆仑山中，不然他的把握或许会更大。

    片刻之后。

    老子抬眼看着自己面前已经炼化了近九成的鸿蒙紫气，面上闪过一抹坚定之色。

    随后便再度出手，动用自己所修行法则瞬间包裹了身前剩余的鸿蒙紫气。

    而后一道道法则在半空之中回转。

    大殿之中，地涌金光，无数异象显化，围绕在老子身前。

    在其身周更有一道道恐怖的法则回荡。

    此刻，在昆仑山上空的云层之中，天道巨眼缓缓张开，朝着下方的昆仑山看了一眼，眼中仿佛闪过一抹犹豫之色。

    随后便见其刚要有所动作，在海外处便传来了一道极为熟悉的气息。

    天道巨眼犹豫片刻，而后便彻底地消失在了半空之中。

    而此刻的海外之地。

    陆压有些诧异地看着如今天道所在之处，口中喃喃自语的道：“看来鸿钧那个老头儿还是不行，居然会被剩余的天道意志给短暂压制，提前身合天道的弊端显露无遗。”

    在其身旁，人参娃娃一脸惊讶地道：“刚刚莫非是天道出手？”

    红云笑道：“恐怕如今太清即将成就圣人果位，这天道也要忍不住出手了，只是老爷之前出手震慑，应该没什么大问题。”

    人参娃娃嘟着嘴道：“没想到那个小子的修行速度竟然这么快，如今竟然已经要突破成圣了。”

    陆压看着一旁的人参娃娃笑道：“你应该学着点了。”

    人参娃娃无奈地摇了摇头。

    老爷总是嫌弃他每日里只知道摸鱼偷懒，可是老爷如此修为，纵然他不修行这洪荒之中，也没有谁能够奈何得了他。

    作为一条咸鱼，有什么不好的。

    躺平才是最舒服的。

    就在人参娃娃心中腹诽之时，此刻的昆仑山上空，老子的虚影显化而出，足足有百丈之高。

    老子虚影环视四周，看着周遭的洪荒大陆，面上闪过一抹激动之意。

    而后开口道：“今日时机已到，本座应当成就圣人果位。”

    话音刚落，老子的身影便出现在洪荒大陆上空。

    悬浮在那巨大的自身虚影之前。

    只见其头顶悬浮一尊天地玄黄玲珑塔，脚下踏着太极图，身披万丈霞光。

    一时间，洪荒大陆天道震动。

    一道道恐怖法则瞬间涌现，老子头顶天地玄黄玲珑塔瞬间有宝光闪过，他往日里所存的功德之力注入其中。

    而后便见到天地玄黄玲珑塔轻轻滑动，瞬间便助他成功斩去本我尸。

    随即老子体内紫光大作，整个洪荒大陆上空沐浴在一片紫色当中。

    自东而来三万里之遥。

    恐怖的圣人威压瞬时将洪荒大陆之上万千生灵压服在地，面朝老子方向跪倒。

    只见如今的洪荒大陆，天降灵雨，地涌金莲，昆仑山附近更是异象频生。

    此刻的洪荒大陆之上，处处生机勃发。

    半空之中，老子身上气势一震，强横无匹的圣人气息波动传遍了整个洪荒大陆。

    那些本就被这一股恐怖的圣人威压压制的洪荒生灵，此刻更是瑟瑟发抖起来。

    自此所有洪荒生灵都知晓老子今日成圣。

    而那恐怖的威压，自然也是传到了西方灵山范畴之中。

    此刻的大雄宝殿之内，一众菩萨和罗汉们，一个个被这一股恐怖的威压彻底的压制在地。

    为首的接引和准提二人，虽然没有场下众人狼狈，但是仍旧满身不堪。

    接引和准提二人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的倔强，都是成圣做祖之辈，又岂肯久居人下。

    哪怕对方是一尊圣人。

    二者面上冷汗冒出，强行顶着老子的圣人威压端坐与大雄宝殿之上。

    此刻的昆仑山内部。

    数道人影从中飞出，来到半空之中后，纷纷冲着老子拱手说道：“恭喜师兄成就圣人果位。”

    不是别人，正是镇元子和冥河老祖等人。

    至于女娲等人，如今也在闭关修行的关键时刻，自然没有出现。

    司藤站在半空之中，更是一脸的羡慕。

    说起来，老子算是她的大师兄，如今她还只是大罗金仙境界，大师兄却已经立地成圣。

    其中差距，不可同日而语。

    老子似乎是察觉到了司藤心中所想，面上露出一抹笑意，开口说道：“你既然已经拜入我昆仑山一脉门下，日后自然有成圣之机，等到老师归来之后，切记好生修行才是。”

    司藤闻言，连忙冲着老子拱手说道：“司藤多谢大师兄提点。”

    这是，一向跳脱的冥河老祖忽然转头看向四周，而后有些纳闷的道：“原始他们为何没有出现在此处。”

    镇元子等人自然也是发现了这一点，面上纷纷露出一抹奇怪之色。

    不约而同地看向几人所在的侧峰。

    只听老子笑着开口说道：“要不了多久，我昆仑山一脉便会再多几尊圣人。”

