    不到万不得已，云倾不会随意将云缈夫人留下来的东西曝光在人前。

    有记者犀利地质问欧天若，“欧小姐，你真的拿了云缈夫人留给云倾小姐的东西吗？”

    如果真是如此，那欧天若的人品就很值得怀疑了。

    欧天若憋屈至极，但又不能当场发作，只能怨恨地盯着云倾。

    但转念间，她忽然似想通了什么，脸上恼怒之色褪去，多出傲慢的笑，冷哼一声，“我的确得到过你母亲留下来的一件首饰，但在今天早晨之前，我根本就不知道那是你的东西。”

    “之所以看上它，仅仅只是因为喜欢……云倾，在此之前，我没有来过云城，更未曾见过你，所有人都能证明我说的是事实，所以你休想污蔑我！”

    云倾眸色温淡，对她来说，最重要的是追回红玉髓，至于欧天若是不是在说谎，根本不重要。

    她挑了下眉，“所以东西现在在哪儿？”

    “早上那个女人亲自来要回去了！”欧天若愤怒地说完，然后幸灾乐祸的看着她，“她马上就要出国了，九点的飞机，你现在去追，也来不及了。”

    云倾冷冷地看了她一眼。

    顾煜城要送盛盼出国的消息她知道。

    若是真的让盛盼带着红玉髓离开云城，以后再想找回来，恐怕又得废一番功夫。

    她没有那么多时间陪着盛盼和顾煜城耗。

    想到此处，云倾转身，朝着电梯的方向走去。

    欧天若看着她走的方向，表情错楞。

    她原本想让云倾低声下气的求她，她在大发慈悲地告诉对方，盛盼的下落。

    但云倾问都不问，就径自上楼，难道她知道盛盼在上面？

    欧天若知道的有限，所以她根本没感觉到有什么不对，只是看着云倾纤细的背影，脸上尽是鄙夷与得意。

    盛家那个疯女人，明显是要利用那件东西，等着云倾自投罗网，趁机弄死她。

    没想到云倾竟然会真的为了一件死物，主动凑上去找死，真是愚蠢！

    她就等着看，这个敢跟她姐姐抢男人的低贱胚子，等会儿会是什么下场！

    ……

    猫儿跟着云倾走进电梯，隔绝了外面的喧嚣之后，猫儿有些不安的出声，“少夫人，我们可以等少爷回来，或者给管家爷爷打个电话，多带些人的……”

    云倾抬手按下了顶楼键，说出一部分原因，“顾煜城今天会送盛盼出国，如果我现在走了，那个女人可能会立刻毁了红玉髓。”

    盛盼不知道那条红玉髓是云缈夫人的遗物之前，也许她还可以等，但云千柔故意选择在这个时候，将真相告诉对方，盛盼那么恨她，定然会打坏主意。

    在云倾想来，盛盼会在临走之前，忽然来找欧天若要回那件东西，还联合云千柔故意提前将消息透露给她，只能是为了报复。

    所以她肯定会留在这里，等着她找上门。

    “可是……”猫儿看着快速跳动的数字，小脸几乎皱成了包子，“太危险了。”

    云倾微微一笑，冰冷的厢身，清晰地映照着她此刻的眼神，有种别样的冷酷，“盛盼没有资格活着离开云城，我们去将她重新送回那个审判她满身罪恶的地方。”

    那么多那么好的人，都没能得到善终，盛盼一个做尽恶事的人渣，凭什么能重新开始？

    这一次，即便拥有顾煜城的维护，盛盼也将彻底失去被救赎的机会！

    “叮”的一声，电梯门在顶楼打开了。

    云倾带着猫儿走出来，走到唯一一间房门前，乌黑的眼眸掠过淡淡的凛然。

    下一秒钟，她抬手推开了门。

    ……

    雾蒙蒙的雨丝中，一身黑衣的男人慵懒地靠在车门前，脸上没有一丝表情。

    一个保镖大步走了回来，面色凝重，“爷，我们在地下室找到了两个人和两具尸体，那两人见被人发现，立刻就跑了，西风他们追上去了，而死的……是顾家那一位的人！”

    北冥夜煊俊美的脸上，没出现任何多余的情绪，声线更是漠然，“怎么死的？”

    顾煜城的人，一大早死在了机场，还是那么偏僻的角落……

    “一个是木仓杀，还有一个是被人出其不意，捅了心脏，从伤口深度来看，动手的是个女人，而且事发时，对方可能正在他怀里。”

    北冥夜煊眸色陡然一凝。

    能有这个机会做下这种事情的，只能是顾煜城养的那个玩意儿了。

    而单凭那个玩意，可没能力和胆量敢杀顾煜城的人，背后明显有人在帮她。

    盛盼的存在本身是没有任何价值的，她最大的价值就是跟顾煜城有关系，但她杀了顾煜城的人，顾煜城绝对不可能在保她。

    那那个女人身上唯一还值得被人利用的，是她跟云倾之间的仇怨——

    北冥夜煊几乎是在一瞬间就嗅到了不对劲，眸光变得无比的森冷，“打电话告诉顾煜城，让他去找他养的那条蛇蝎现在在哪儿！”

    最好是跟云倾没有关系，不然——

    北冥夜煊脸上温度尽失。

    他正要上车给云倾打电话，手机却先一步震动了起来。

    男人看了眼号码，按下了接通键。

    对面传来一个声音，“爷，我们帮着少夫人调查云缈夫人的遗物时，有个出乎意料的发现……”

    “云缈夫人曾经拥有过一条红玉髓，临死之前戴在了少夫人的脖子上，但那条红玉髓在少夫人很小的时候，就失踪了，有没有可能……”

    红玉髓对于北冥家有很特殊的意义。

    它甚至于差点儿让他们拥有了一个蛇蝎心肠的女主子。

    天底下有很多条红玉髓，只是相比较盛盼那么个出身不光彩，性情虚伪恶毒的女人来说，身为云缈夫人女儿的云倾，明显才更像是红玉髓真正的主人。

    北冥夜煊气息骤然一滞，妖异的黑眸一瞬间黑的令人害怕。

    男人黑色的风衣无风自动，四周围所有的黑暗都仿佛潮水一样，朝着他汇聚了过去。

    铺天盖地都是诡谲森冷的妻子。

    而他身边的人，几乎都在一瞬间，被男人身上猛然迸发出来的煞气，惊的后退了好几步。

