    “如果可以的话，我建议先将你的那些手下赶出这里，不然接下来的谈话很有可能会影响你的面子。”

    陈友好的声音，忽然间在地狱之主的脑海之中回荡了起来。

    陈友好之所以使用灵魂传音的方式，也是因为受到了人皇之剑以及山河图卷的建议。

    陈友好心中很清楚，这两个人是不会来坑自己的，所以便毫不犹豫的使用了出来。

    果然，听到陈友好所说的话后，地狱之主的脸上露出了一丝震惊。

    “你们这些人先都离开吧，我要跟陈先生好好的聊一聊。”

    对于对方知道自己的姓氏这样的事情，陈友好一点也不觉得惊讶。

    毕竟地狱在这个世界之中，也是四大传承之一。

    如果连这样的事情都做不到的话，那么这个地域可就让陈友好太失望了。

    “你为什么会使用那样的方式……”    听到陈友好刚刚的灵魂传音，地狱之主说话的语气都变得凝重了起来。

    他的脑海之中忽然间浮现出一个，让他一直称之为噩梦的场景。

    那就是曾经他们的虚空军队，入侵人族世界的时候。

    有一个充满着威严的声音，在他们虚空生物的每一个脑海之中回荡的起来。

    而说话的那个人就是人皇，也是将他们放逐到虚空裂缝之中的存在。

    从那以后，他们便对于所谓的灵魂传音充满了恐惧的心理。

    而如今再次听到，自然会有那样的反应。

    “我实在是没有想要吓唬你们的意思，不过这是我们很自然的谈话方式，你总不能让我把刚刚的话就那么光明正大的说出来吧。”

    说完这句话，陈友好直接释放了山河图卷的部分力量。

    感受到曾经的熟悉的力量之后，所谓的地狱之主猛地从椅子上站了起来。

    “你到底是谁？

    难不成你是曾经的那个人吗？

    不曾经的那个人要比你更加的强大……”    感受到曾经将自己封印起来的力量这个地狱之主，整个人的思绪似乎都慌乱了起来。

    看到眼前的场景，陈友好的脸上竟然露出了一丝心疼。

    能够感受得到原来的人皇，实在是给他们留下了太深刻的印象。

    “我并不是那个人，但是却是那个人的传承者，所以我这一次来是想要跟你好好的聊一聊，你究竟打算怎样去对付我？”

    听到并不是曾经的那个人的时候，地狱之主多多少少的放心了一些。

    但一考虑到对方竟然是那个人的传承，心中的担忧又浮现了起来。

    “我原本是打算跟你合作的，但如今知道了你的身份，看来我更要跟你好好的合作。”

    说到后半句合作的时候，地狱之主竟然加了好好的三个字，很显然已经暴露了他之前真实的意图。

    “我大概已经猜到你之前想要约见我的意思是什么，不过现在来看你，我之间的身份似乎已经做了个反转，除非你想要让我再次把你封印在虚空的裂缝之中。”

    虚空的裂缝虽然不会死人，但对于他们虚空生物来说，那就是如同牢笼一般的存在。

    当初的虚空生物为了能够从虚空裂缝之中逃出来，几乎是付出了灭族的代价。

    也正是因为如此，所以才会有地狱之主的出现，目的就是为了延续虚空生物的物种。

    他们的虚空生物是没有办法进行生育的，最早虚空生物的出现，似乎是因为天地法则的混乱才导致出现了他们这一批生物。

    所以虚空生物是属于不可再造的一批物种，若真是有一天完全的消失了，那也就是消失了。

    此时这只虚空生物的脸上，露出了无比纠结的神情。

    他再也不是之前那种虚无缥缈的状态，而出现了自己的尸体。

    看到虚空生物真正的样子，陈友好有一种想要吐的冲动。

    “我觉得你们还是把自己放在虚空之中比较好，实在是太让人反胃了……”    听到陈友好所说的话后，地狱之主的脸上露出了无奈的神情，他们当然清楚自己的长相是什么样子，可是被人如此直接的说出来，多多少少还是有些不满。

    不过在面对陈友好的时候，他们也只是能表现出无奈，毕竟陈友好可不是其他的存在，是能够让他们感到恐惧的存在！    “真的是不好意思，那我就变一个相对于正常一点的状态！”

    地狱之主压制着心中的怒火，摇身一变直接变成了一名有些沧桑的男子，看到眼前的样子之后，陈友好觉得顺眼了许多。

    “说说吧，你这一次想找我究竟是为了什么？”

    陈友好一边大快朵颐的吃着东西，一边含糊不清的问道！    地狱之主脸上透露出一丝无奈的神情，心里想着还能够干什么，自然是拉拢你对付天堂。

    不过事已至此地狱之主，是不会用这样的方式跟陈友好说话的，他还真的担心对方一个不高兴再把自己扔在虚空裂缝之中。

    对于如今的地狱之主来说，陈友好真正的实力或者是力量怎么样，他根本就不在意，只要陈友好有那样的能力就是他的克星。

    “我是想要跟你聊一聊，看看我们怎么样对付天堂以及光明教会……”    说到这里地狱之主便没有继续说下去因为，他也有些不知道后面的话应该怎么说了。

    可是让地狱之主没有想到的是，陈友好对于自己的提议并没有任何不满的表现，反而是笑着点了点。

    “这倒是一个不错的建议，如果你想要对付天堂和光明教会的话，那么我倒是可以帮忙，只是最终我需要相当丰厚的回报……”    听到陈友好答应了自己提出来的建议，地狱之主别提有多高兴了！真正让他感到兴奋的并不是陈友好轻松的答应和自己联盟。

    而是在他的眼中看来，既然陈友好答应了下来，那就不会轻易的去对付自己了。

    “哦对了，你们地狱之中是不是也有放置宝贝的仓库？”

    陈友好像是忽然间想到什么…… 

