    程柒在到达山脚下的时候,长运村的人已经赶过来不少了，当这些人看到地上横七竖八躺着的‘尸体’后大惊，大部分人都被吓的往后退了好几步,防备的看向在黑暗中显得更加幽深的大山,而也不少人反而是激动的冲上去：

    “五哥！”

    “爸！”

    “二叔！”

    ……

    “钟叔,我爸没死！”

    原本以为被杀死的亲人竟然没事,所有人都激动起来，连忙扑了过去开始检查起来。

    程柒也就趁着人群混乱的时候，借着黑暗的夜色直接从众人的头顶迅速的飞过去,进入山里。

    被叫做钟叔的人下意识的抬头,什么也没发现，这才收回目光，声音冷硬的说道,“将人抬回去，受伤的处理一下,想办法叫醒,问问怎么回事。”

    “大山，你跟我过来。”

    “钟叔。”

    “回去收拾好东西，情况不对的话，随时准备将那些人处理干净后直接离开。”

    “是。”

    “杨东，你将家里的狗牵过来，带人搜山。”

    “是！”

    “五子,你去曹家给曹云媳妇一笔钱，当补偿,如果这次的事过去了，让她自己找个理由把曹云（唯一那个被程年用枪解决掉的那个人）死的事圆过去，记住,安抚住，最近别让她出去乱说。”

    “是！”

    ……

    程柒虽然不知道谢迎所在的地方，但她五感灵敏，甚至还有着韩龙封的记忆和侦查能力，按照山上残留的一些痕迹和空气中那股淡淡的血腥味，还真让她很快找到了谢迎所在的山洞里。

    快速的将洞口的石头搬开，程柒直接跳了下去。

    一分钟之后，程柒身后背着一个大背包，肩上扛着体温暂时被控制住的谢迎，面色难看的从山洞里走了出来。

    而她的手上，赫然有一封已经打开的信封，信封的上面赫然写着，程年家人亲启。

    程柒说不上自己是什么感觉，只感觉心底像是燃着一团火，一碰就会炸的那种。

    就在这个时候，因为程柒传过去的灵气情况慢慢稳定下来的谢迎，因为突然接触到冷空气，眼珠微微动了一下，呼吸也变得急促了一些。

    下一秒，谢迎眼皮下的眼珠瞬间安静了下来，就连呼吸声都变得平稳了起来。

    程柒淡定的收回自己的手，视线在半山腰隐隐传出犬吠声的方向看了一眼，竟直接扛着人，不闪不避的往那个方向冲去。

    程柒的速度非常快，很快就接近了那伙人。

    原本被杨东牵着的狗突然抬起头，叫声也变得急促起来。

    杨东表情一震，“黑子，在哪？”

    哪知下一秒，这个被叫做黑子的猎犬就再次低下头开着嗅附近的地面，然后继续朝着一个方向走去，看它行进的路线，赫然就是之前程年下山的路线。

    而在杨东等人不远处的位置，程柒用灵气包裹住两人，直接往山下行去。

    快到山脚后，程柒这才注意到山脚的位置此时特别的亮，那个叫钟叔的竟然还领着好几个人守在那里，他们每个人都拿着强光手电筒，对比之前村子里家家户户都不开灯的状况，显然对方已经被逼急了。

    淡定的收回视线，程柒直接从另一个看起来常人没办法通过的位置下了山，绕了不远的路后这才回到了程年所在的那棵大树下面。

    不是很温柔的将谢迎放在地上后，程柒飞快的飞上树，先是看了一下程年的情况，却错愕的发现他竟然还打起了呼噜！

    想到之前她看到的那封信，程柒动作立刻变得粗鲁了很多，单手将程年拎下了树，完全不见之前带人上树时的小心翼翼。

    一个多小时以后，J市某镇上的镇医院，程年突然被一阵急促的电话铃声吵醒。

    “喂？”程年顺手接起电话，声音带着一丝困意。

    “程！年！”

    “大、大队长？！”程年一个激灵，瞬间清醒。

    “程年你怎么回事？之前为什么关机？谢迎怎么样了？”终于打通电话的大队长心底松了一口气，随即大怒，如果不是定位显示这两人一直在一起，而且还在距离长运村不远的镇上，他都要忍不住直接联系当地的警职人了。

    之前程年发过来的邮件太过触目惊心，他实在不敢轻易联系任何当地的人，如果不是当时程年在发邮件的同时还打了个电话，他都要以为这小子要做什么傻事了。

    谢迎？关机？

    程年有点懵，下意识的往旁边看了一眼，眼睛瞬间瞪大，只见原本高烧躺在山洞里的谢迎竟然就躺在自己旁边的病床上，再低头看看自己，也是躺在病床上，身上还被盖了个被子。

    “程年？”

    “到！”程年下意识的应了一声，大脑飞快的转动，省略了大部分内容，而是简练的说道，“报告队长，我和谢迎现在很安全，如今在医院里输液，长运村……”

    “那里你们就不用管了，保证自己的安全就好，接下来的事情交给我们，这一次，你们干的非常好！我等你们归队！”说到最后，大队长的声音变得十分的严肃和肃然。

    虽然暂时不知道程年两人是如何脱困的，甚至中间的过程是如何，可之前传过来的证据无一不表明整个长运村如今都已经成了一个制毒窝点，和曾经那个第一制毒村相比，这里甚至更丧心病狂，他们甚至用尽各种手段，从外面拐卖、购买人力来囚禁这些人为自己制毒。

    虽然这个村子里的一部分人，明面上并没有参与制毒运毒，可他们所有人却都享受着这个产业链带给自己的利益，并为这些罪恶保驾护航。

    挂断电话后，程年直接跳下了床，先是摸了摸谢迎的额头，发现已经不那么热了，松了一口气后这才想起之前自己莫名其妙睡着的事情。

    所以，是柒柒？

    程年连忙掏出自己的手机，想了想后，先是跑到病房门口推开门看了一眼，发现外面并没有人后，这才拿起手机给程柒打过去电话。

    镇医院的外面，程柒看了一眼响起的手机，面无表情的挂断电话，给程年发过去一条微信后，就不再管了。

    病房里，程年整个人都傻了，第一反应就是冲到谢迎面前，手伸进他的衣服里。

    说来也巧，也就是程年的手刚伸进去，谢迎的手就抓了过来，虽然力气可以微弱不计，但就这也足够程年被吓到了。

    程年连忙抬头，就看到谢迎的眼睛慢慢的睁开。

    就，挺尴尬的。

    偏偏程年还不能提程柒的事情，只能说一半，“那个，我是想拿你手机，和一封信。”

    高烧快一天的谢迎大脑还有点沉，虽然不太明白自己的怀里为什么会有手机和信，但还是露出恍然的表情，信任的将手拿开。

    下一秒，程年就尴尬了，因为他在谢迎的枕边看到了对方的手机和另一封他写给上级的信，原本上面包裹着的保鲜膜自然已经没有了，至于那封写给家人的遗书，自然更不可能在这里了。

    想到刚才柒柒最后发的那个微笑的表情，程年感觉有点不妙，柒柒应该不知道微信自带的微笑表情还有另一个含义吧？

    “年哥？”因为程年的手久久不从自己的衣服里拿出去，谢迎的表情也慢慢变了。

    “咳咳，恭喜你啊谢迎，要结婚了，结婚虽然我们这些同事不方便过去，但祝福一声还是要有的。”程年的脑袋飞快的转了一下，打哈哈的说了一句。

    果然，谢迎听到程年的话后表情一怔，程年趁他心神不稳的时候将他的手机和信拿过来，然后快速将手抽出来，假装东西是从谢迎怀里拿出来的。

    “咳咳，那啥，这信是我之前写的，没用上，值得庆祝！”说着，程年就快速的将手上的信给撕掉了。

    谢迎的表情变了一下，他认出了那个信封，是他们这些人每次出任务之前都会准备的遗书，虽然他一直昏迷着，但想也知道程年能将自己顺利带出来一定很难很难，尤其是之前如果不是年哥突然冲过来将他扑倒，他早就可能被子弹射中要害了。

    “谢谢你，年哥。”

    这一刻，谢迎觉得自己知道了什么，程年将信放在自己身上，是打算如果有万一，先保自己吧。

    “谢什么谢，我去把这封信冲下去，晦气。”其实更想将另一封信毁尸灭迹的程年转头走向了卫生间。

    走进卫生间的程年原地转了一个圈，完蛋了，总感觉柒柒这次是真的生气了。

    明明程年很想问柒柒怎么会突然出现在这里，可他现在就是有点气弱，想到之前柒柒问他为什么不撕开蓝色福袋里的符咒，和突然让自己睡着的果断，程年、怂了。

    就在这个时候，程年的手机再次响了一下。

    心脏不受控制的跳了一下，程年带着一丝紧张掏出手机，还是程柒的微信，和之前云淡风轻的表示自己把那封家人亲启的信拿走不同，这一次，程柒详细的说了一下她为什么会突然出现，和医院里的安排。

    原来医院这里只知道谢迎是高烧，只给打了消炎退热的药，至于他胳膊上被子弹擦伤的枪伤，程柒担心医院这边发现是枪伤后会有麻烦或者出问题，直接自己帮忙包扎的。

    甚至，程柒也是确认程年清醒后才离开的。

    看到这，程年是彻底松了一口气，告诉程柒回到满仓村后就当什么都不知道，这边他会解释的后就将两人的微信聊天记录删除。

    至于遗书的问题，咳咳，只能船到桥头自然直了。

    第二天一大早：

    “哈~睡的好舒服！”钱静打了一个哈欠后，满足的说道。

    说完，钱静习惯性的伸手想要拿手机，下一秒，就飞快的钻回被窝，“好冷！”

    从外面进来的程柒看了一眼钱静，“静姐你的衣服让我放到我那边的褥子下面了，你在被窝里直接穿完再出来吧。”

    “嗯嗯，谢谢柒柒，你对我真的是太好了。”钱静边说边小心翼翼的将手伸到程柒的褥子下方，火炕虽然没有昨晚那么热，但也依然带着一丝温度，压在下面的衣服更是暖呼呼的。

    昨晚‘偷袭’点了钱静睡穴的程柒不自知的摸了摸鼻子，“静姐你先穿，我去陈大娘那屋。”

    看到程柒进来后，正在屋里的陈大娘的眼睛立刻柔和了下来，“柒柒，你朋友醒了？”

    “对，我担心她找不到衣服，大娘你说的办法真好使，衣服可暖和了。”程柒再次洗一下手后，才坐到炕上，帮陈大娘一起包包子。

    “我们这睡觉都会把衣服压在脚底下，不然第二天起床太冷了。”看到程柒熟练的捏出一个漂亮的大包子后，正在擀皮的陈大娘笑的更开心了，“柒柒你这包子包的真好看。”

    “主要是大娘你教的好，我第一次包这么大的包子。”程柒看着手上这个比昨天馒头还大的发面包子，语气带着神奇的说道。

    这如果用黄奶奶家那种蒸锅，估计一层最多也就只能放两个包子了。

    “大点吃的过瘾啊，对了，昨天那两个吃饭的有一个是你领导吧？记得早晨喊他们过来一起吃，大娘准备的多。”陈大娘热情的说道，之所以这样，一方面是昨天看着程柒他们吃的香她也开心，一方面则是剧组的人好几天没来她这住，但给她的钱也从来没说要回去一部分，所以她就想着，多做点好吃的，别让人家亏了。

    不过让陈大娘没想到的是，在早晨她出去抱柴火的时候，程柒竟然也醒了，而且直接出去帮她劈了足够她用半个月的柴火。

    不仅如此，等到面发酵好了后，程柒就又来帮她包包子，已经独自生活好多年的陈大娘对程柒的印象自然更好了，看程柒的目光简直就像看自己孩子一样。

    “放心吧，大娘，付导听说今天早晨吃大包子后乐坏了，估计很快就过来了。”程柒笑着回答。

    昨晚她回来后也就没睡觉，直接打坐休息了，才四点多钟的时候就听到陈大娘那屋的动静了，看到老人家一大早就出去劈柴她就顺手帮着劈了一些。

    之后一起包包子的事情，对程柒来说也就是顺手的事，闲聊的时候她还从陈大娘那里听说了不少东北这边的传闻趣事，还挺有意思的。

    至于陈大娘说的领导，那是因为她把付导当成付领导的简称了。

    就像是程柒说的，本来想最后一天在暖洋洋的被窝里多享受一会的付导在收到程柒的微信后，直接从被窝里爬了出来，快速的穿完衣服就准备去陈大娘家了。

    不过在他出门之前，直接被于导逮住了，于是最后来的就变成了于导、付导和王宇。

