    ()    （感谢xiangxin3854打赏）

    蓝眉做了一个很羞耻的梦。

    梦中，自己不着片缕，与宁凡搂抱在一起，而宁凡，则玩弄着她一个颇脏的地方。

    那种感觉，太过刺激，比女子自渎，强上千万倍。

    “这便是身为女子的快乐么...真好...”

    ...

    在蓝眉昏迷之际，宁凡已经分开蓝眉双腿，并为其治好了下身。

    石.女有许多种，类似蓝眉，尚有月事，可见身体还是正常的，仅仅是需要通一通。

    一剑见血...在生肌丹的滋养下，那伤口，极快便愈合。

    唯一的缺憾，是被斩之处，微微有些伤疤，粉嫩之中，美中不足。

    宁凡取出一株千年灵参，放在口中嚼碎，并用舌头，将汁液涂抹在蓝眉下身。

    即便是昏迷，这刺激对未经人事的蓝眉，也是非比寻常。时不时嘤咛一声...

    用嘴...宁凡只对纸鹤有过此待遇，而蓝眉，是第二个。他只会对妻子，放低身份，而蓝眉在其心目中，已算是割舍不下的人。

    “若你死后，葬在明月潭...我会，随你...死在此潭！”

    蓝眉的话，依稀在宁凡心头回旋，化作一声叹息。

    原本这是老魔为其选择的妻子，但现在，却是宁凡自己决定娶她。

    迷茫间，蓝眉幽幽醒转过来，第一眼，便看到宁凡正俯首在其股间，极尽舌技...

    一瞬，蓝眉羞得不敢睁眼...今夜，她从未经人事的少女，被宁凡夺走纯洁。

    藕臂之上的守宫砂还在...但自己的那个地方，已经被攻陷了一次...且自己的玉门，刚刚治好，便被宁凡，以舌头攻陷...

    清泉四溢，被褥沾湿，一室chun香...

    蓝眉这才发现，在自己昏迷之后，宁凡已经将自己，送回女殿的卧房。

    但旋即，蓝眉便发现了一件极其糟糕的事情。宁凡舔弄自己之时，旁边，正有一个十二三岁的小婢，梳着童髻，端着脸盆与热水，在一旁等候，准备为蓝眉清洗下身的血污。

    那小婢，正是蓝眉的贴身侍婢，可儿！

    “臭宁凡，怎么给我治病，让可儿在一边看...不要脸！”

    她更加不敢睁开眼睛，此刻睁开眼，自己要如何面对可儿。

    自己的下身，被宁凡如此戏弄...虽然宁凡是自己未婚夫，但...此乃夫妻之事，岂能让小婢看到...

    婢女可儿，年纪尚幼，并不知男女之事。宁凡为蓝眉治病的过程，对这个小女孩而言，有些太过香艳。

    她的小脸，红扑扑的，眼睛大大的，好奇地看着蓝眉下身，气息微微有些不自然的急促。

    好在宁凡并未持续太久，抹匀药汁后，便离开蓝眉股间，对可儿吩咐道，“你为你家小姐清洗一下吧，若她醒来，告诉她，半月之内，莫要下床，莫要沾水...”

    “可儿遵命...那个，姑爷...你不在这里陪小姐么...”

    “不了吧...此事若是传出，终究不太好，虽然我并不在乎名声，不过...‘小蓝’或许会很在乎。”

    言罢，宁凡推门而出，而可儿，立刻开始为蓝眉擦洗身体。

    “谁准你喊我小蓝的...”蓝眉心头微微一羞，这是她ru名，自娘亲自后，再无人这般喊过她。

    下身传来的清凉之感，让蓝眉心头一松，而她惊讶的发现，由于下身经脉疏通，她的修为，竟然突破到了融灵中期！

    若无宁凡，或许她会假装骄傲，孤独一世...而宁凡的出现，不但给了她温暖，更给了她一个女人应该有的幸福...

    “谢谢...”

    她甜甜一笑，而这笑容，落在可儿眼中，比看到鬼都吃惊。

    “呀，小姐第一次笑得这么好看...”

    ...

    一夜过去，宁凡回到双修殿，立刻闭门不出。蓝眉的病治好，闭关之前的事情，又解决了一件。

    玄yin气，在冥雀之坟第五层，那地方宁凡还没去过，且并不认为，碎虚老怪都找不到的玄yin气，自己能找到。如此，还是姑且将玄yin气的收取，放在ri后进行吧。

    丹药也送回了宁城，想来在自己闭关这段时间，黑魔三神军的实力，将会有不小的飞跃。

    如此，在闭关之前，只需解决最后一件事情了。

    “骨皇...”

    宁凡眼中寒芒闪烁，杀意难平。他在等，等骨皇动身，离开鬼雀宗，前往外界杀戮！届时，宁凡将尾随其后，将其斩杀！

    他挥掌，取出一卷古旧的书卷，正是之前兑换的无字天书。

    此无字天书，没有记载任何东西，似乎毫无用处，唯一的价值，仅仅是封皮之上的四个字。

    ‘送君一死’！

    四个字，杀意比宁凡的强上何止千万倍，但却内敛到了极致。

    宁凡的眼光，落在封皮四个字上，心中的杀意，彷佛找到一个宣泄点，分外安宁。

    这无字天书，看似没有一丝用处，不过，宁凡还是废物利用，发现了其一丝价值。

    收敛杀气！

    他起身，走到窗台书案前，铺开宣纸，挥动笔墨，在纸上，模仿着无字天书的笔迹，书写着四个字。

    送君一死...歪歪扭扭，好似爬虫。

    宁凡的字，不好看，幼时穷困，能认得几个字，已然难得，而获得乱古记忆之后，宁凡的学识，几乎达到一个恐怖的境界，唯有这字，仍写的极其难看。

    但他并不在乎字的美丑，只在乎字里行间的神韵。模仿天书作者的笔锋，似乎将岁月，都书写在了宣纸之上。

    琴棋书画，本就能提升心境。而宁凡的心，越来越宁静，心境修为，更是隐隐提升。

    他从书法之中，似乎明白了什么。

    杀气，并非越张扬越好，有时候，隐而不发的杀气，更加锐利。

    不鸣则已，一鸣惊人。不飞则已，一飞冲天。有了收敛，才能迸发。有了蓄势，才能增势！

    唯一的遗憾，便是宁凡无论如何，模仿不出那四个原字中，一丝万古不灭的韵味。

    但这并不妨碍宁凡，从书法中，凝练心境。

    第一ri，王遥并未离开执事殿，似乎之前法力，消耗不轻。

    第二ri，王遥出了一次执事殿，仅仅是例行参见了几个长老，而后返回。

    第三ri，王遥仍无动静。

    宁凡不急，三ri，王遥不动，他亦不动。

    白鹭那骄纵的女人，没有来打搅他，似乎是因为那一夜，知晓了宁凡真实修为，知晓了并未成功采补宁凡的事实...白鹭，已经把自己憋在房中好几ri，似乎心情极其不好。谁让自负的她，被宁凡骗了贞cāo，还骗了数次！

    只是，此女也没有喊打喊杀，来杀宁凡，这倒是出乎宁凡意料。

    无人打搅，宁凡一直在等...三ri，他书写了厚厚一摞宣纸，杀气，已收敛自如。心境，更是比三ri前，有了不小的进境。

    同时，字也写得好看了许多...字体随xing而内敛，但却有一道道锋芒，藏在字里行间。

    他仍是在窗台，闭着眼，随意会动笔墨，写着四字。

    夜sè降临，某一瞬，宁凡忽然停下笔，一股锐利如剑的杀机，在其眼中一闪！

    就在这一刻，一个灰衣少年，化作一道遁光，掩人耳目，遁出了鬼雀宗的大阵！

    王遥，行动了！

    “今夜，你必死！”

    宁凡的杀气，在眼中升腾，一桌宣纸，被气势吹得乱了一地。

    他乘着月光，斩离一剑，其轻轻划破鬼雀大阵的阵光，施展念伪诀隐身，朝王遥遁走的方向，悄悄追去。

    那个方向，似乎是西越胡家所在，或许，这个家族，便是王遥的下手目标。

    ...

    双修殿中，一个轻纱薄衫的女子，目光复杂，望着窗外，乘月离去的宁凡。

    白鹭...

    她没有再嚷嚷要采补宁凡，也没有再嚷嚷，要打打杀杀宁凡。

    原本她是恨宁凡的，但之后，自以为将宁凡修为采补、收做鼎炉，对待宁凡，恨意也减轻了些。

    如今，知道宁凡骗了自己，占尽了自己便宜...白鹭，心烦意乱。

    她仍是恨着宁凡的，只是恨意之中，似乎掺杂了些什么其他的情绪...

    心乱如麻。

    “这臭男人，不知道今夜，又要跑去祸害谁家女子...罢了，只要他不对双修殿姐妹动手，便与我无关...哼，他死在外面才好...”

    白鹭恨恨地骂了句，却不由自主出了房门，走到了宁凡的院中。

    屋内，散乱了一地的宣纸，都是墨字。白鹭蹲下身，将一张张宣纸捡起，整理好，放在宁凡书案上，望着纸张上，颇有傲骨的字迹，眼神更加复杂。

    “很漂亮的字呢...”

    ...

    西越胡家，位于越国西域的寒月山。

    此山，有一池品质不低的灵泉，名为‘月寒泉’。生机盎然。灵泉不仅可用于修炼，亦可用于炼器，更可用于炼丹、灵植、烹制灵茶灵肴。

    以灵泉洗浴，可养颜益寿。以灵泉酿酒，可酿造提升修为的灵酒。

    这一脉灵泉，滋养了西越胡家，令胡家以此为生，支撑起了一个千人的大家族。

    胡卫飞骑！越国排名第十五的战卫！五百胡卫，各个都有辟脉三层修为，并骑着辟脉二层修为的飞兽，可飞遁上天，攻击融灵修士！

    胡卫的战力，或许不高，但身骑异兽、飞天遁地，就连融灵修士，轻易也不敢招惹胡卫。

    除了胡卫，胡家的高端战力，包括了11名融灵高手。其中修为最高的，是胡家家祖，融灵巅峰修为的胡风子。

    且那胡风子，据说距离突破金丹期，都不远了，甚至已经快要触摸到心魔瓶颈。

    夜sè中，巡守在寒月山二百里之内的一队胡家修士，各个漫不经心。

    所谓巡守，不过是清理一些偷盗月寒泉泉水的小猫小狗罢了。

    在越国，基本没有人会不长眼，前来胡家的家族闹事。

    但今夜，他们注定要胆颤心惊。因为一个灰衣少年，露出森然的笑容，在乌云掩映下，踏天而立，出现在胡家的势力范围之内。

    巡守的胡家修士，各个面sè大变，踏天而立，来者无疑是融灵高手！

    且融灵高手来胡家，若是善意，必定不会乘夜而来...此人眼光，杀机毕露，来胡家，定是生事的！

    “快放‘灵箭’！”

    地面上，巡守修士中，为首的一名长须男子，面sè大变，一眼看出来者不善。

    他立刻下令，放灵箭，发jing报。

    一名胖修士，自怀中摸出一个紫玉灵箭，打出一道法诀，灵箭顿时玉碎，而一道紫sè流光，自玉中飞出，直shè夜空，并发出夜枭长鸣的啼声。

    那灰衣少年，似乎并没有阻止巡守修士放灵箭的意思。灵箭一响，整个寒月山二百里范围的琼楼玉宇，纷纷亮起火光！并立刻有三名融灵老怪，手持法宝，飞遁上天。

    三人之中，两个是融灵初期，一个是融灵中期。那融灵中期的老者，一见来犯之人，仅仅是一个灰衣少年，顿时露出轻视之sè，冷笑道，

    “哪家娃娃，三更半夜不睡觉，来我胡家，有何图谋！”

    灰衣少年能踏天破空，自然是融灵高手无疑，只是融灵又如何，即便是金丹初期高手，轻易也不敢进犯胡家。

    故而老者并未将灰衣少年放在心上。而他的问话，也充满而来蔑视的口吻。

    只是那灰衣少年，冷笑不减，森白的牙齿在月光下，有些渗人，周身蓦然间白芒大现，于夜sè中，化作一尊百丈之高的白骨巨人！

    而一丝金丹初期的气势，自巨人体内传出，伴随着一道冷笑之声。

    “今ri你西越胡家，尽将成本皇的腹中血食！死！”

    巨人怒吼一声，似乎施展了某种音波法术，而三名融灵修士，包括下方的巡守修士，俱都在音波之中，肉身粉碎，死无全尸！

    “金，金丹老怪！还有...这是什么法术！”寒月山山巅的石关之中，胡家家祖胡风子，神念扫向那白骨巨人，只感到头皮发麻。

    以他数百年的阅历，从未见过有修士，能够化身巨人！

    却见那百丈巨人，似乎感受到胡风子的神念探查，露出讥讽之sè。他巨大的身躯，每一步，都在地面上，引起轰隆隆的地震。他行到寒月山脚下，一拳轰出，隐隐有推山填海之力！一拳，直接将千丈高的寒月山，拦腰轰成粉碎！

    石关粉碎，胡风子在乱石碎屑之中，被重伤轰出，惊骇yu绝。

    他发现，来犯之人，不仅是金丹老怪，其战力，更是远超金丹！甚至，比一些金丹后期老怪都强！

    “我胡家，如何惹上如此狠辣人物！胡卫何在！”

    “孙儿救援来迟，望家祖赎罪！”

    一名黑衣青年，手持长矛，骑着飞鹰妖兽，身后跟着五百人，同样骑着飞鹰，在夜sè中，如五百道流光，冲天而起！

    胡家，大乱！胡卫，誓死一击！

    “列阵诛魔，不死不退！”

    黑衣青年咬牙道。