    这一战，即帮胖子他们解了围，也验证了传奇级缝合生物玛拉顿公主的强悍，那准领主级别的恶魔，就是林飞自己也没法子一下击杀，没想到到了玛拉顿公主手里，简直如同小鸡一般，毕竟那5100的战力可不是摆设。//www. //

    而最让林飞期待的还不是这些，传奇级缝合生物的强大之处还在于，它们有提升等级的空间，当然，条件非常苛刻，需要购买提升等级所用的图谱和收集材料，那图谱所需要的四个铁质勋章就是一个麻烦，林飞手头只剩下了一个铁质勋章，而从目前的情况来看，似乎只有击杀鬼契后，才会有勋章掉落。

    鬼契，又怎么会是那么容易遇到的，所以这件事林飞只能先放着，毕竟当下的玛拉顿公主已经是够用了。

    用通讯器告诉自己的同伴目前的情况后，林飞知道自己已经耽误了近六天时间，所以必须要抓紧接下来的每一分每一秒了。

    之前制造的缝合红卫，林飞一股脑的都给了胖子他们，面对真正的强者，红卫所能起到的作用极小，倒不如给胖子他们用来防守。自己这边，有玛拉顿公主就足够了。

    看着展翅离开的林飞，又看了看林飞丢过来的一堆缝合红卫，胖子等人都是苦笑的摇了摇头。现在的他们也算是不弱了，在恶魔空间里也是人人羡慕超级强者，但和林飞比起来，似乎还是差了太多。

    这个时候，弩男却是喃喃道：“该不会任务世界是故意安排爱丽丝被劫走，以此来提升任务难度的吧？”

    他这个疑问一出，其余几人都是一愣，随即沉默了起来。

    弩男说的这种可能性不是没有，反而这种可能性很大，因为林飞的实力太过强大，所以任务世界似乎有意无意的将他和自己这些人拉开。分别进行任务。

    试想一下，如果是一个甚至是几个真正的领主级恶魔前来，林飞或许可以无恙，但他们几个。绝对一个都活不了。

    “这件事我也想过，大家说，恶魔篇章世界存在的目的是什么？就是一直让人经历任务，然后变强大的空间吗？那么，契约者如果强大到一定程度，会发生什么事？”说话的是顾小琳，她也算是一个老资格的契约者了。显然，这个问题她考虑了很长时间。

    “我听林飞的朋友，那个叫做郝贝贝的说过，当初恶魔空间还不存在，那个时候是母巢时代，因为进入到第九层的契约者数量达到了一定的数量，所以才引发了整个恶魔篇章世界的进化，也就是说。任务世界是有智能的，它在判断契约者的力量，如果满足了一定标准。它就会做出相应的调整！”李初南这个时候也是若有所思道。

    本来身为契约者，就已经是身不由己，再听到这些，更是让众人心中泛出了一股无力感。

    “管那么多干嘛，现在咱们都还活着，还能继续变强，这才是最重要的，不管任务世界怎么变化，只要咱们足够强，就不会被任务世界淘汰。”胖子看问题倒是看得很透彻。一语道破关键。

    其余几人一听，也都是反应过来，哈哈一笑，暗道自己实在想的太多了，毕竟和那些在普通任务世界里都苦苦挣扎的契约者来说，他们已经是好了太多。

    “好了。既然林飞不在这里，那咱们说什么也要守住这个教堂，就算帮不到他，也不能给他拖后腿！”几人打起精神，心境却是比之前提升了许多。

    此刻的林飞自然不知道自己的同伴发生了这种变化，此刻他再次飞到那个巨大的火山前。

    六天前，他在这里被从火山中爬出的恶魔领主击败，而现在，重新回到这里的林飞却是有信心战胜对方。

    想到这里，林飞冷笑一声，直接冲了下去，开始屠杀下面的恶魔大军。

    信仰符文里的信徒已经突破200，所以林飞的战力也因为提升，达到了3500点。现在杀起普通的恶魔，简直如同砍瓜切菜一般轻松写意。

    对面一个身高数米的恶魔，没有眼睛，只有一张巨大的嘴，肌肉虬结，扛着一根金属质地的铁柱，应该就是它的武器。它嗅到林飞的气息，却是狂吼一声，抡起手中的铁柱就砸了过来。

    这恶魔力量极大，它手里那根铁柱的重量至少有十吨以上，再加上挥舞的力量，就算是一座小山都能砸下去一半。只是林飞却是丝毫不惧，看着迎面而来的铁柱，林飞手一翻，取出雷剑，直接加持了信仰之力，一道剑芒斩了过去。

    噼啪！

    雷剑爆出一股黄色电光，形成一股暴虐的剑芒直接轰在了那铁柱之上，顿时，狂暴的力量将铁柱击的粉碎，碎裂的铁块四处飞溅，周围不少恶魔都因此遭了殃。那个无目恶魔双手被这一股力量震的血肉模糊，随后一道电光击在它身上，直接将它庞大的身躯击成了漫天血雾。

    即便是从骨子就凶残无比的恶魔，见到这一幕也是心生恐惧，而这，只是林飞展开杀戮的序曲。

    一只浑身燃烧着烈焰的地狱火焰犬要袭击林飞，结果直接被林飞一剑贯穿，将整个脑袋都砍成了两半。一群恶魔沉落巫师释放烈焰火球魔法，却直接被林飞取出太阳神镜，一道五彩太阳霞光照过去，已经飞出的火球都被焚化，那一片数十个恶魔沉落巫师也一同化为了灰飞。

    现在的林飞，信仰之力是之前的数倍，就算连续释放太阳霞光都不会力竭。在这种中低级的恶魔当中，几乎是立于不败之地，信仰符文中的信徒源源不断供给力量，这让林飞得到了无穷无尽的力量。

    这个时候，两个准领主级的恶魔出现。

    准领主级，在地狱当中也是中坚力量了，它们的血统更加高贵，力量更强大，战力一般都超过了3000点以上，个别的，甚至超过了4000点。

    感受到准领主级别恶魔的气息，林飞回头一看，却是冷笑不止。

    这两个恶魔，一个仿佛一只大甲虫，浑身漆黑，厚重的甲壳上长满了尖刺，锋利的螯肢应该是它的武器，战力3600。而另外一个，却是只有正常人大小，甚至还要矮了一些，浑身赤色，皮肤上长着一层如同钢丝一般的长毛，背生双翼，头上长着三根螺旋弯曲的恶魔角，脸呈现倒三角形，一口獠牙已经凸了出来，战力竟然达到了4000。

    看到这两个准领主级恶魔，林飞也不打算硬拼，却是抬手，召唤出了传奇级缝合生物，玛拉顿公主。

    轰隆一声。

    玛拉顿公主那肥胖巨大的身躯就重重的砸在地上，说实话，论及丑陋和凶悍的模样，对面那两个准领主级的恶魔根本无法和玛拉顿公主相提并论，有的时候，林飞自己都不敢直视玛拉顿公主的面孔。

    “你去对付那个小的，我来对付那个虫子！”林飞不打算浪费时间，直接给玛拉顿公主下达了命令。

    而传奇级缝合生物可是有一定的智慧的，玛拉顿公主发出了一声怒吼，直接扑向了那个小个子恶魔。

    林飞的战术就是速战速决，所以几乎是同时，他扑向了那个大虫子一般的恶魔。手里的雷剑泛出一股雷光，直接施展了天崩斩击。

    此时的天崩斩，却是比之前林飞施展的要强悍了至少五成以上，所发出的剑芒是遮天盖地，直接轰向了那个战力达到3600的虫子恶魔。

    这一击，可以说是林飞的全力一击，林飞相信，同级别的对手，绝对无法抵挡这一斩击。而无论对方的甲壳有多么厚重，已经附加了星辰之力魔法的雷剑，也可以无视对方的防御，造成全量伤害。

    那个虫子恶魔见到攻击袭来，也赶忙摆出了防守姿态，将头部和一些脆弱部位缩回了甲壳当中。下一刻，剑芒砸在了它的身上，而它那厚重的甲壳只坚持了不到一秒钟，就传来了碎裂的声响，随即破裂，暴虐的剑芒如同绝堤的洪水，直接灌入对方体内，将所遇到的一切绞碎。

    林飞此刻，一剑便将这个准领主级别的恶魔击杀。

    对于这个成绩林飞倒是很满意，他回头一看玛拉顿公主，却是乐了。后者的对手显然要更加强悍，而且可以飞行，敏捷异常，只是玛拉顿公主大嘴一张，顿时一股庞大的吸力便将那个飞行恶魔卷入其中，直接硬生生的从天空扯了下来，下一秒，玛拉顿公主大手一拍，直接将对方碾压成了一团肉酱。

    摧枯拉朽般的胜利！

    周围的恶魔看到这一幕，直接吓破了胆子，开始向后退去。两个准领主级别的恶魔都被如此轻松的收拾了，何况是它们？

    便在这个时候，火山那里传来了一阵震动，随后之前曾经击败过林飞的那个熔岩恶魔领主再一次爬了出来。

    “又是你？你竟然没有死，只是你很愚蠢，既然逃过一劫就应该躲得远远地，没想到你还敢来，这一次，我会彻底的杀死你！”

    那个恶魔领主见到林飞，气就不打一处来，这段时间他的手下屡有失踪，现在看来多半就是眼前这个人搞得鬼。