    就这样，在第一场拍卖会结束之后，由于时间已近傍晚。

    距离第二场拍卖会开始，仅剩下不到一个小时的时间。

    所以，偌大的星空拍卖场内外。

    便是直接变为了一个巨大的聚会厅。

    大量的俏丽女仆，开始穿梭在一群群身着华服的贵族和富商大贾之间。

    为这些高高在上的大人物们，提供着精美的餐食和酒水。

    并且，每一位女仆妆容精致的俏脸上，都是洋溢着灿烂的笑容，一副既卖力又礼仪得体的模样。

    毫无疑问，如果这些大人一旦高兴，随手赏赐一些金龙，对于平民出身的她们来说，无异于是一笔数目可观的巨款。

    更甚者，其中的少数幸运儿，如果能够被这些大人物看中，直接飞上枝头变凤凰，也并非是一件不可能的事情。

    看到这里，位于前排卡座区域的雷骁，微微耸了耸肩。

    在面前一位长相清秀、发育良好的年轻女仆，小心翼翼又一丝不苟地收拾完桌子后。

    面色淡然的雷骁，便随手将一把金龙，扔进了对方的托盘里。

    哗啦啦。

    金币碰撞的声音，清脆且动人心弦。

    金灿灿的光芒闪烁间，映出了那位年轻女仆，惊喜不已的白皙脸庞。

    在这之后，待到那位千恩万谢的年轻女仆，刚刚离开没多久，身着得体红色裙装的凯莉，提着裙摆，随即走了过来。

    只见她先是理了理自己的丸子发型，然后凑到了雷骁的近前。

    恭敬道：“领主大人，刚才竞得的拍卖品与余下的金龙，属下已经全都交接好了，还请领主大人前往查收。”

    “非常好。”微微点了点头，雷骁从沙发上站起身来，开始在凯莉的指引下，向拍卖场外走去。

    与此同时，一直隐藏在隐形斗篷下的虎杖、琳与白薇三人、以及不远处桌的方海、阿玲与阿冰三人，也是先后跟了上来。

    值得一提的是，在雷骁经过蓝蔷薇骑士团缇娜、以及短刃骑士团莱恩的附近时。

    这两位实力不俗的骑士团长，均是微微点头示意，显然对己方已经有了不少的好感。

    接下来，重新回到了之前的豪华会客室，雷骁发现。

    此时，房间内的地面上，整齐摆放着几十箱金光灿灿的金龙，高级红木桌子上，则是整齐排列着，一连串精致的锦盒。

    “领主大人，这些就是本场拍卖会，咱们所获得的物品和金龙了。”

    对着雷骁行了一礼，凯莉介绍道：“一共是二十八万六千枚金龙、十颗一阶魔药、十颗二阶魔药、以及一枚储物指环。”

    “辛苦了。”微微点了点头，雷骁随手一挥，便是将面前的所有物品，悉数收入了囊中。

    没有犹豫，直接升级。

    紧接着，一连串悦耳的提示声，开始在雷骁的耳畔，接连响了起来。

    【恭喜你，你的「一阶魔药：强身丹」升级为「一阶魔药：强身丹」105颗！】

    ……

    【恭喜你，你的「二阶魔药：充能丹」升级为「二阶魔药：充能丹」103颗！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：炽焰丹」升级为「二阶魔药：炽焰丹」102颗！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：土岩丹」升级为「二阶魔药：土岩丹」105颗！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：圣光丹」升级为「二阶魔药：圣光丹」100颗！】

    ……

    就这样，一口气将二十颗魔药，悉数升级完毕后，经过一番查看，雷骁注意到。

    首先，十颗一阶魔药，除了第一颗强身丹之外，剩余都是治疗类型。

    升级后，包括那颗强身丹在内的五颗，均是发生了量变，而剩余五颗，则是发生了质变。

    也就是说，雷骁总共获得了100余颗强身丹、400余颗治疗类的一阶魔药、以及5颗治疗类的二阶魔药。

    其次，十颗二阶魔药，充能丹、炽焰丹、土岩丹、圣光丹这四颗，均是发生了量变，每一颗都达到了100余颗。

    而另外六颗二阶治疗类魔药，则是全部发生质变，升级为了三阶治疗类的魔药。

    “不错不错，除去那些发生量变的新魔药之外。

    目前，我的治疗类魔药储备，不但新增加了410颗一阶的。

    而且二阶的，也达到了343颗，而高达三阶的，则是增长到了10颗。”

    满意地点了点头，雷骁心神一动，那枚闪烁着淡淡异彩的新空间指环，便是蓦地出现在了手中。

    抚摸着由奇异金属锻造而成的光滑戒身，雷骁首先打开了戒指的属性栏。

    【名称：圣陨之瞳】（未绑定）

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：指上空间?极「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为50立方米」】

    【备注：由冷焰著名的四阶空间系大魔法师，精心制作而成的储物指环，价值极为不菲，是高贵身份与地位的绝对象征。

    也是上流贵族彼此炫耀的常见物品之一。】

    “确实是50立方米的空间，对于己方强者们的日常生活和战斗，显然是已经足够使用了。”

    关闭了属性栏，感受着闪烁着异彩的锃亮戒指，表面所传来丝丝凉意，雷骁没有犹豫，直接开始了升级。

    旋即，熟悉的提示，便是传入了他的耳朵。

    【恭喜你，你的「三阶饰品：圣陨之瞳」升级为「三阶饰品：圣陨之瞳」100枚！】

    “非常完美！果然达成了预期目标！”

    听到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色，满意地点了点头。

    至此，己方参加的第一场拍卖会，可谓是完美收官。

    接下来，雷骁立即将虎杖、琳、方海、阿玲、阿冰、朝颜、白薇、凯莉八位从属，集中到了面前。

    大手一挥，给每一个人，都配备了一枚闪烁着异彩的储物指环。

    “万分感谢领主大人！”

    另一边，纷纷接过了雷骁递来的戒指，己方众强者的面容上，不由得均是露出了一抹狂喜之色，对着雷骁齐声行礼道。

    “不用客气，这些你们也拿去吧，关键时刻，自行酌情使用即可。”

    紧接着，雷骁随手一挥，又是将各种各样的魔药、魔法卷轴等价值不菲的物品，堆满了整个木桌。

    一时间，只见长长的红木桌之上，异香环绕，五彩斑斓，让人不由得顿生眼花缭乱之感。

    看见了这一幕，所有人都是不约而同地，感受到了一股沁人心脾的芳香。

    毫无疑问，那是令人迷醉的金龙味道。

    最终，在雷骁壕气冲天之下，在场的每一位从属。

    均是得到了一件幻术斗篷、一枚隐匿指环、五颗一阶治疗魔药、五颗二阶治疗魔药、五颗风目丹、五颗冰还丹、三阶魔法卷轴：高级炎爆弹、暗光爆裂、光之治愈术各两卷、以及一万枚金龙的零钱。

    毋庸置疑，光是这些物品，再加上储物戒指本身，显然已经轻松超过百万枚金龙巨款的价值了。

    当然，对于朝颜心心念念的、可以增加火系法术效果的炽焰丹，雷骁更是一下子，直接给予了对方30颗。

    “这样一来，己方的每一位主要强者，均是拥有了50立方米的储物空间、以及不少的储物品。

    以后不管是在冒险、战斗、还是在战场上，都可以更加游刃有余了！”

    在众从属们的感谢声中，雷骁不禁轻出了一口气，再次满意地点了点头。

    就这样，这一切全都完成之后。

    凯莉又是准备了丰盛的晚餐，己方一行人索性也就在豪华的会客厅内，开始大快朵颐了起来。

    在这个过程中，由于监视目标克利父子俩，目前都在星空拍卖场的同一位置，暂时还未有所异动的缘故。

    所以，雷骁便是命令南星南月姐妹俩，先后换班回来吃饭，并同样给二人各自配备了一枚全新的储物指环、以及上述的诸多储备品。

    至此，己方已经有十位主要强者，完成了储物指环的装备工作。

    “领主大人，时间差不多了，第二场拍卖会就要开始了。”

    偌大的会客室之中，将最后一口芝士蛋糕送入嘴中后。

    凯莉一边欣喜地，抚摸着自己葱指上新获得的储物指环，一边莲步轻移，来到了雷骁的身前道。

    “那么，咱们这就出发吧。”

    闻言，雷骁放下了手中已经喝空的茶杯，微微点了点头道。

    此时，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹期待之色。

    毫无疑问，接下来的第二场拍卖会，才是真正的重头戏。

    毕竟那些真正有实力的贵族，之前还并未出手呢。

    “遵命！领主大人！”

    另一边，周围的己方众强者抱拳，齐声回应道。

    接下来，重新回到了星空拍卖场之中，雷骁注意到。

    此时，这里的宴会也已经结束。

    绝大部分贵族和富商大贾，都已经各自回到了座位，或是举着香槟、或是吃着餐后甜点，正在有说有笑地，互相攀谈着。

    只有那些年轻的女仆，或是拿着抹布，或是拿着扫帚，还在进行着最后的打扫工作。

    看到这里，对着身旁的方海等人点了点头。

    雷骁首先带着朝颜和凯莉、以及隐形斗篷下的虎杖等三人，开始向着自己的座位走去。

    就在雷骁刚刚坐定的时候，只见波利男爵的身影，在几位礼仪人员的簇拥下，再次出现在了拍卖台之上。

    “各位尊贵的来宾，大家下午好。

    站在你们面前的，仍然是你们最忠实的朋友，喜欢拍卖的波利男爵。”

    只见台上的中年绅士莞尔一笑，一边优雅地行了一礼。

    一边继续道：“好了，话不多说，相比较鄙人这张平平无奇的帅脸。

    我猜，各位还是对接下来即将出场的稀有拍卖品，更感兴趣一些。”

    讲了一个不冷不热的笑话，在将台下的气氛，调剂了起来之后。

    波利男爵先是正了正自己白衬衫上的领结，随即朗声道：“下面鄙人宣布，繁音城联合拍卖会第二场次，现在正式开始！”

    伴随着台下的热烈掌声，波利男爵也随之发动了自己拿手的魔法投影。

    顿时使得星星点点的深蓝色穹顶之下，本就有些朦胧之感的星空拍卖场，变得更加如梦似幻了起来。

    紧接着，一位礼仪人员迈着专业的猫步，随即从拍卖台上的楼梯中走了出来。

    此时，雷骁可以清楚地看见，那位礼仪人员的双手上，颇为吃力地捧着一个长长的剑匣。

    “好家伙，这位面容姣好的礼仪人员，竟然达到了一阶巅峰的层次，单挑两三个普通壮汉，已经是没有任何问题了。

    不过，从其有些勉强的表情上来看，那剑匣里的武器，应该不轻吧？”

    感受到了对方身上散发出的气息，雷骁不由得露出了略显惊讶地神色。

    另一边，打开剑匣，轻松取出了里面的武器，波利男爵优雅一笑，开始展示了起来。

    在拍卖台所镶嵌的光晶石照耀下，一把通体火红的宽刃剑，便是映入了众人的眼帘。

    仔细望去，此剑明显要比一般的单手剑厚重许多，其上散发着的异彩偏红色，就如同是刚从铁匠炉里取出一般，看上去颇为特别。

    就在雷骁观察到这里的时候。

    只见台上的波利男爵，单手握住长剑之后。

    伴随着“呼”的一声，一股炽热的烈焰，瞬间从剑身之上升腾而起。

    大量星星点点的火星，随之飘散而出，火光闪烁之间，映得周围一片红芒。

    看到了这一幕，台下后排的一些贵族和富商大贾们，不由得发出了一连串的惊叹之声。

    “如各位所见，这是一把较为特别的魔法武器。

    只要将能量注入其中，就算是物理系的强者，也可以激发出附魔在剑刃之上的烈焰。”

    拍卖台之上，波利男爵一边轻轻挥舞长剑，在半空中划出了一道灼热的轨迹。

    一边继续道：“拥有这把武器，你将在战斗之中。

    多出一种制敌的手段，甚至是出其不意，将敌人直接击败在当场，也并非是一件不可能的事情。

    并且，在特定环境下。

    此剑还可以当作火把以及火源使用，可谓是冒险必备的好帮手了，届时手握魔法武器的你，一定会成为团队中最靓的仔。

    最为关键的是，这把长剑本身，已经达到了三阶武器的层次，其中的种种好处，可以说是数不胜数了。”

    说到这里，波利男爵莞尔一笑道：“此剑底价30000枚金龙，每次加价2000枚金龙，各位请出价吧。”

    叮铃铃……叮铃铃……

    波利男爵的话音刚落，雷骁的周围，也随之响起了此起彼伏的银铃之声。

    倾听着周围密集的银铃声，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    关于魔法武器的详细信息，他在之前就已经了解过。

    尽管这种特别的武器，能够让物理系的强者，也可以使用武器本身所附带的魔法。

    然而，战斗之中的实用性，却并不是很高。

    一来是武器上所附带的魔法较弱，难以破除三阶以上强者身上的能量护罩。

    二来是激活武器上所附加的魔法，同样需要消耗不少的自身能量，与能够造成的伤害，根本不成正比。

    因此，很多物理系的强者，都是对这种魔法武器不屑一顾，有那些多余的能量，还不如再使用一次拿手的技能呢。

    再者，魔法本身所产生的能量波动，也很有可能，会让对方提前预判持有者的进攻轨迹，反倒会弄巧成拙。

    最为关键的是，同阶级的魔法武器，价格要远远高于其他武器，性价比实在是太低。

    不过，无法否定的是，就如同波利男爵所说的那样。

    在某些场合下，这种魔法武器，确实也是有着一定其他的实用性。

    “总而言之，这是一种华而不实、却又相对稀有、价格高昂的武器就是了。”

    望着台上那把火焰熊熊的长剑，雷骁继续思索着：“不过，话说回来。

    既然是稀有武器的话，那己方自然是不会错过了，毕竟价格对于己方来说，并不能算是一个问题。”

    想到这里，只见雷骁微微一笑，也是加入到了竞价的队伍当中。

    就这样，经过五六分钟的角逐后。

    雷骁最终以8万枚金龙的价格力压群雄，成功将这把三阶魔法长剑，成功收入了囊中。

    接下来，大量普通的三阶装备，便是陆续登场。

    其中的绝大部分，雷骁再熟悉不过，自然就是己方之前提供的那30件。

    在这个过程中，经过己方的一系列干预。

    每一件装备，都是达到了30000枚金龙以上的价格，几乎是市场价的2倍～3倍。

    毕竟对于这些贵族大佬们来说，有时候面子比金龙更为重要。

    其中，后排的那位富态胖贵族，再次拔得头筹，接连在雷骁的手中，「抢」到了三件装备，只见他的胖脸之上，乐得是喜笑颜开，就像是打了一场胜仗一般。

    与此同时，雷骁也接连拍得了五件，非己方提供的三阶装备，可谓是颇有收获。

    “好了各位，下面所出场的这些稀有物品，才是本次拍卖会的重头戏，请各位尊贵的客人，务必要擦亮眼睛。”

    笑吟吟地说到这里，只见波利男爵再次接过了一个狭长的锦盒，一边故作神秘地缓缓打开。

    一边开始介绍道：“比如这件珍贵的物品，就是封印着一种失传魔武技的技能卷轴：雷光逐风斩！”

    “竟然是魔武技？”闻言，雷骁的面容上，不由得露出了一抹又惊又喜的神色。

