    “出来吧！金鱼先生！！”

    清脆的呼唤在摇晃的甲板上响起。

    伴随着凭空涌出的泡沫，一只红色的二尾小金鱼也随之浮空显现，于之小小的脑袋上还戴着一顶黑色的小帽，看起来是有那么一点点可爱与滑稽。

    但绝对与强大、与威慑无关。

    “我，我才不怕你们呢！”

    似是有了通灵兽的撑腰，小家伙的也陡然挺起了胸膛。

    只是，感受着周遭陌生的海洋气息，注视着立于身前的莫名少年，她的声音里还是蕴藏着些许微妙颤抖。

    ‘自己这是被神不知鬼不觉地绑架了吗？’

    小家伙眼角的余光悄悄地微瞟着四周，想要找到逃跑的可乘之机。

    可是。

    可是！

    那冲天的浪花却将之这点小心思轻易拍碎。

    海！

    这特喵的是大海呀！

    她连荒川的位置都摸不清，怎么跑？往哪儿跑？

    ‘笨蛋大个子！在这么要紧的时候，你跑去哪儿啦！”

    ‘竟然连自己最最最重要的挑战者都保护不了！真的是白长那么高的个子了！！’

    ‘快救命呐！！’

    她在心中疯狂求援着。

    “嗯。”

    少年的轻哼是对小家伙自说自话的肯定，确实，这小家伙也没有必要害怕自己。

    “将你的力量给予我吧。”

    “为此，我会满足你的一个愿望。”

    荒继续补充道。

    这小家伙是达成【阶段任务·百战不败】后的缔契式神。

    【征服世界·金鱼姬】：生活在荒川的可爱小妖怪。

    但似乎与那儿主人有着一点小小的不愉快。

    梦想是统治世界。

    不过，不会轻易对陌生人提及自己的梦想。

    每一天都在为了统治世界而努力着！

    【臣服在我金鱼姬的裙摆下吧，可恶的大个子，哈哈哈！】

    当然在此之前，荒已经将其他五张低级召唤符咒使用，召唤出的小妖怪分别是【帚神】、【唐纸伞妖】、【灯笼鬼】、【提笼小僧】还有【兔丸】。

    前四只小妖怪的愿望仅是要一些可口食物就可以了，后者则与九命猫的境遇有点类似，提出的要求是庇护！

    “阴阳师大人，请一定要保护好我哦。”

    “为此，为此.......”

    “啊，我的，我的耳朵很软，可以给你摸摸看。”

    说话时，他那宛若宝石一般的红色眼睛，流转着迫切的芒光。

    ‘这个世界真的太危险了！

    身为一只小兔子，真的是太可怜了。

    连那些坏虫子都想要欺负兔子！’

    “好。”

    “我会予你庇护。”

    “有任何的危险，我都会站在你的身前，保护你。”

    对于这样的要求，荒没有理由拒绝，甚至可以说，保护自己从属的式神，这就是其最基本的职责之一。

    “谢谢你，阴阳师大人~”

    当小兔子模样的印记隐没入右手背时，荒突然变得有些失神。

    虽然，通过低级召唤符咒通灵来的几个小妖怪，并不能够给予现在他，什么实质性的力量增幅。

    但是，却将百鬼夜行图推进到三十一只。

    除却沉睡的雪丽外。

    其能够在一瞬间通灵出的妖怪，已经过三十之数！

    这意味着，下一个称号成就，即将达成。

    “思考的怎么样了？”

    荒将视线重新落在了金鱼姬的身上。

    虽然有着契约效力的作用，本不必多此一举。不过，他还是恪守着最初给自己定下的规矩。

    “啊！”

    被再度询问的小丫头似突然清醒了一般，失声尖叫。

    不过随后她又清了清嗓子，小脸上的慌乱也被轻易藏匿。

    “咳咳。”

    “很有眼力见嘛，阴阳师，竟然能够看出我体内潜藏着强大的力量。”

    “若是汝愿意跟随我征服世界的话，那我的力量也不是不可以借给你一星半点。”

    她眼帘微垂，双臂环抱于胸，精致可爱的脸颊朝天微扬，刚好的呈四十五度角，看起来得意又欠揍。

    对此。

    迎来的是少年的沉默，以及喧嚣于耳畔的海浪。

    ‘征服世界，还真是敢说。’

    少顷，未得到回应的小家伙微微睁开了眼睛，可落于眼帘的却是一记不偏不移地手刀。

    那将之拐来的阴阳师，不知从何时就已经迈过金鱼先生的戒备，来到了自己的跟前。

    ‘咚！’

    “提点正经的愿望吧。”

    荒回复道。

    “痛！”

    “痛痛痛！”

    “你怎么可以跟那满是肌肉的大个子一样，欺负小孩子？”

    相近的痛感，相似的情境令捂着脑袋的金鱼姬瞬间暴躁。

    不过在语出的一瞬，她便立刻改口。

    “不！”

    “不对！”

    “你怎么可以对未来的世界之主无礼！”

    她凶凶的怒斥。

    但是却没有半点威慑力。

    诚如其自己失口说出的评价一样，她只是个生活在荒川，生活在那位大人庇护下的小妖怪罢了。

    然而。

    这样的答案显然不符合荒的心意。

    是错误的示范。

    “咚。”

    又是一记不偏不倚地手刀敲在她的脑袋上。

    “痛！”

    “别敲了，别敲了。”

    “会变笨的！”

    小家伙一边挥舞着洁白的藕臂，一边努力在言辞上反抗着。

    “正经一点，否则，我就将你扔下海里喂鲸鱼！”

    对付这样的小妖怪不用点威胁的话语肯定是不行了。

    说话间，一道道猩红的妖瞳于之身后睁开，汹涌的妖气四下涌动。

    荒这是在给这小丫头实质的威胁。

    果然，在注意到那些骤然降临的强大妖气后，金鱼姬的小脸瞬间绷住，似乎是被吓到了。

    可是，在下一秒........

    “好酷！”

    毫不掩饰地惊呼从其口中吐露。

    且这小家伙不退反进，丝毫没有了先前的惶恐与畏惧，宛若自来熟一般，一下子就从少年的身侧溜过，小跑到了一众妖怪们的面前，浅蓝色的眼瞳中流转着震惊：

    “呐，阴阳师，这都是你的式神吗！”

    “还不错嘛！”

    “我就同意收你做我小.......”

    她转过面颊肆意言语着。

    但是当其目光触及那脸色愈发不对劲地阴阳师后，这小家伙又明智的选择收声，并更改措辞，连同愿望也都一并替换。

    “我就同意你做我的同伴了。”

    “还有，我的愿望就是，跟我一起揍一顿大个子！”

    “哦，那家伙的全名叫做【荒川之主】，虽然听起来很厉害，但在我看来，无非就是长得高了一点的大个子而已。”

    “怎么样，阴阳师。”

    金鱼姬满脸欣喜，再无最初的慌乱，似是已经想象到了将那每次敲自己脑袋的坏蛋家伙踩在了脚下。

    “帮你与荒川之主切磋一次是吧？”

    “我可以这么认为吗？”

    将信息整合之后，荒缓缓反问道。

    “嘛，你要这么说也可以。”

    小家伙点了点。

    不过，她又似想起了什么一样，陡然补充道：

    “但是，必须要赢！”

    “这是前提！！”

    否则，自己事后一定会被修理得很惨很惨的。

    哼，那家伙，不就比她先存在了一段光景。

    等她长大了，一人也可以解决掉那个凶巴巴的大个子！

    金鱼姬攥着拳头，暗暗发下誓言。

    “嗯，同意。”

    荒轻声回答道。

    在初步掌控过须佐能乎的力量之后，似乎那些被誉为三忍、忍雄，那些传说中的大妖怪、百鬼之主，好像也不是那么不可敌了。

    语落。

    一道小金鱼的印记隐没于之手背。

    契约，达成。

    而在约定结成后，那小家伙又一溜烟地爬上了船头，张开双臂，对着那无垠的深海肆意叫嚣道：

    “风来！”

    “浪来！”

    “汹涌大海啊，自此听从我金鱼姬的号令，于我足下匍匐，开启我征服世界之旅！”

    只是船头的浪花有点大。

    使之有些睁不开眼睛。

    但这没关系，并不影响她的宣泄。

    毕竟，其也是第一次脱离大个子的管控，来到这陌生的深海处。

    所经历的一切，都是这丫头从未拥有过的体验。

    “........，于我身后的百鬼呦，尽皆听从我的号令，随我一起前往荒川，........”

    终究是荒，率先没有能够忍得住这小妖怪的中二豪言，将之召还。

    与此同时。

    平安京，荒川。

    尚不知觉的金鱼姬依旧放声叫嚣着：

    “与我一并征讨荒川之主，成就我金鱼姬无上伟业！！”

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    重重的扇击敲在了她的小脑袋上，任凭这小家伙不住说痛，不住捂着小脑袋，也没有一点点停手的意思。

    “整天神神叨叨地说些什么鬼东西。”

    “一傍晚没见影，跑那儿去了？”

    此间伴随着厚重的声音响起。

    ‘这！’

    ‘这声音的主人！’

    ‘这熟悉的气息！’

    “啊！”

    “是你！”

    “混蛋大个子！”

    小家伙幡然清醒。

    满脸悲愤！

    愤怒的是，这可恶的混蛋又在敲自己的脑袋；

    悲戚的是，那白捡的盟友竟然不跟自己说一声，就将之丢了回来！

    她还没有玩........

    不。

    她还没有搏击风浪够呢！

    “不是我，还能是谁？”

    听着小家伙道出的字句，手持折扇的荒川之主陡然察觉到不对。

    “当然是，荒........”

    堪堪被套话的金鱼姬骤然止声。

    那可是她的盟友！

    那可是她制霸荒川，推翻大个子‘无良’统治的最重要力量，还不能够就这样暴露。

    “荒川之主，你还敲！我跟你拼了！！”

    小丫头疯狂挥舞起了双臂朝身前的混蛋拍打过去。

    ‘迟早有一点，我会让你瞧瞧我的，我盟友的厉害！’

    ........

    ........

    【啊啦，阴阳师大人，踏足荒川也是我的愿望呢。】

    将金鱼姬召还回去后，荒自主无视了凤凰火那没良心的调笑，于身前又具现出了两张中级符咒。

    这是达成【一方领主·募集百人众】后的奖励。

    存在于‘富人游乐场’的那些血继限界者已经被他收编完毕，并依仗丑时之女的力量种下禁制。

    人数远超百人。

    因为，最后下场的，可不止那些权贵、富商的‘手牌’，还有他们的随从与护卫。

    但是。

    这股力量只能够说潜力巨大，实力大多在中忍与特别上忍之间。

    真正能够算得上战力的，只有那名叫‘厉’的武士，这家伙的刀法，战斗意识能够与白云队长相媲美。

    且在将劝降的时候，荒还废了一点气力。

    “吾此次只为执行雇主的任务，臣服是不可能的，要杀要剐，悉听尊便。”

    厉拧着眉头说道，棱角分明的面颊满是冷冽之态。

    明明先前认输时还挺干脆的。

    “可以。”

    “你的雇主就是那家伙吧。”

    这样的回答，旋即让荒想起来曾经召唤数珠时的情境。

    那时候的她，也是这般拒绝。

    且不等对方回答，一道粗犷的根茎便裹挟着一个大腹便便的男人从看台上落下。

    先前，就是这家伙在台上疯狂的叫嚣，让厉护卫斩灭自己。

    荒记下了。

    “不答应。”

    “那就亲眼看着你的雇主去死吧。”

    说话间，一抹猩红跃然于之眼眶，同时，还有其舌头也不由自主地舔舐过唇角。

    来自饿鬼的吞噬之力，让他的意志开始有些不受控制。

    百分之一力虽少，但积少成多。

    “混蛋！”

    “救我！”

    “不！”

    “还不快效忠，是想看着我死吗？”

    感受着来自腰间愈发紧固的力量，那脖颈间挂着金链的商人涨红着面颊疯狂怒斥着。

    而厉也没有怀疑对方话语的真实性。

    因为，场中有血腥弥漫。

    是属于那些死忠的护卫。

    而在这时，其身前的少年又自顾自地再度开口：

    “当然，后果不止会是他。”

    “我真的很讨厌不守规则的人。”

    “铁之国。”

    “也等着战火的洗礼吧。”

    荒眼瞳中的猩红愈加浓烈。

    以之当下的实力与势力，如蝎一般征服一个小国，乃至拥有一定武装力量的忍村，也不是不可能。

    最重要的是。

    杀戮，能够使之迅速变强。

    吞噬。

    还真是一股美妙的能力呢。

    “不！”

    听着这样的言论，感受着身前少年的癫狂，厉慌了。

    哪怕他已经脱离了铁之国，不再以武士自居，但对于家乡还是有着说不清的偏执。

    眼前之人，眼前的宇智波是个疯子！

    说道，一定会做到！

    莫名的笃定于之心中反复。

    “我臣服，我愿臣服。”

    他说道。

    同时

    【恶】：厉的憎恶。

    “你做了最正确的选择。”

    在取过被献上鲜血后，荒没有再去理会其他，【恶】之称号，就由它存在吧，反正，多一人也就这样。

    解决了这根硬骨头，后面的收编变得更加简单。

    没有了反抗，有的只剩下顺从。

    至于那些输得一干二净的权贵与富商，荒则给了两个选择：

    其一，保留下财产、地位，与他们的‘手牌’、‘护卫’一般，成为自己的手下，成为他的傀儡。

    其二，除了性命，失去所有。

    万花筒会抹除一切记忆。

    结果毫无疑问，这些早就习惯高高在上，生活于纸醉金迷中的家伙，又怎么舍得放弃现在的一切？

    而这些掌控巨资，分布诸国的家伙，也将在日后成为荒的潜在力量。

    虽然金钱不是万能的。

    但有了钱，却能够轻易办成很多事。

    当然，后续的事宜，包括训练这些没有任务经验的‘手牌’，包括那些富商权贵的讯息、资产汇总，都被荒丢给了御屋城炎。

    十分之一利，可不是那么好拿的。

    至于他自己，也该回木叶看看了。

    思绪收敛，嫣红的鲜血慢慢坠染其身前的契约符咒。

    下一个大妖怪，会是谁？

