
        众人，目光惊异地呆愣看着萧逸。

    而萧逸，则一双冷酷的双眸，仍旧盯着远方，谨慎至极。

    半晌，再无半分异动，萧逸才真正松了口气。

    搭在乾坤戒的手指，轻轻放下。

    早在年人出现时，他已经扣住了他的乾坤戒。

    一个念头，即可祭出八龙焚火炉。

    疲惫的心神，也早已联系了体内冰鸾剑武魂。

    心神一动，即可立即触发武魂。

    “呼。”萧逸呼出一口浊气。

    心神放松之下，顿时一阵头晕目眩之感传来。

    伴随而来的，还有浑身的无疼痛感，以及麻木感。

    双眼一黑，直接晕厥了过去。

    “萧逸执事。”

    “萧逸兄弟。”

    “……”

    众人瞬间反应了过来，惊呼一声。

    ……

    不知过去了多久，萧逸渐渐醒来。

    睁开眼睛时，身疼痛感已明显轻了许多。

    “嗯？”萧逸瞬间反应过来，眼睛猛地睁开，谨慎地打量着周遭。

    自己，正躺在一青色夹板。

    周遭，是一个个熟悉的面孔，厉风行、唐沙等人。

    同时，自己正沐浴在一层柔和的纯白光芒之。

    便是这股柔和的光芒，让他身疼痛，愈发减轻。

    “冰清圣莲？”萧逸看了一眼旁边。

    凝姑娘，正闭着眼睛，细心地替他疗伤。

    一只纤纤素手，缓缓朝他胸膛搭来。

    如果没有猜错的话，她是想边用冰清圣莲武魂的治疗功效，替他疗伤；边将手搭在他胸膛，替他疏导经脉，以及增幅治疗效果。

    萧逸反应极快，一把捉住了即将搭来的纤纤素手。

    他身有太多秘密，不可能随便让外人的感知放到他体内。

    当然，他也更习惯于自己疗伤。

    “啊…”

    这一捉，倒是把凝姑娘吓了一跳。

    凝姑娘猛地睁开了眼睛，随后脸色一惊，“萧…萧逸公子你醒了？”

    这一声惊呼下，周遭唐沙、厉风行等人，连忙围拢了过来。

    “萧逸兄弟，你醒了？”

    “萧逸执事，你醒了？”

    “……”

    一声声惊呼声，连绵不绝。

    这时，凝姑娘反应过来，看着萧逸正着着自己的手，脸色一阵绯红。

    “抱歉。”萧逸松开手，轻声道，“在下只是习惯自己疗伤，并非有意冒犯。”

    说罢，萧逸看向周遭众人，满头黑线道，“怎么，我不该醒吗？”

    “对了，我昏迷多久了？”萧逸看向唐沙，问道。

    这里的众人，萧逸还是与唐沙交情深些。

    唐沙笑道，“没多久，这里是你风圣地域的飞行亚圣器。”

    “你刚昏迷过去，我们把你抱回来这里了。”

    “然后凝姑娘给你疗伤，这不，才刚开始疗伤，你醒了。”

    “话说，萧逸你是个怪物吗？”一旁余风惊声说道。

    “那么严重的伤势，等闲武者怕是早已重伤而死了。”

    “你倒好，才一会儿的时间醒了。”

    “哈哈。”唐沙笑笑，道，“是凝姑娘的医术高明吧。”

    “不是。”凝姑娘摇了摇头，“我才刚开始替萧逸公子疗伤。”

    “现在只是暂时止住萧逸公子外表的伤势和疼痛。”

    “如果我没猜错的话，萧逸公子现在连一成的伤势都还未恢复，伤势仍旧极重。”

    “什么？”唐沙脸色大变，“萧逸兄弟你快躺下，让凝姑娘好好给你检查一番。”

    “花圣地域花海宗的炼药师，那是闻名周遭各地域的，你可以放心。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“剩下的伤势我自己处理即可。”

    他的伤势，确实只恢复了些许。

    只是他向来谨慎，而凝姑娘又恰好替他稳下了些许伤势，他才立刻苏醒过来。

    一旁凝姑娘沉声道，“萧逸公子，谨慎起见，还是我继续替你疗伤吧。”

    “真的不必了。”萧逸摇了摇头，手光芒一闪，数粒高品丹药出现。

    吞下丹药，体内元力流转，瞬间将药力激发，体内伤势渐渐稳下。

    “嗯？”凝姑娘美眸一亮，“好厉害的手段，瞬间将药力激发，并让药力游走全身。”

    “想来萧逸公子也是一位手段极其过人的炼药师吧。”

    萧逸点了点头，轻声道，“还行。”

    说着，萧逸对着唐沙和凝姑娘拱了拱手。

    “这里距离真正的域还有一段不短的距离。”

    “你们还是赶紧赶路吧。”

    “嗯。”凝姑娘点了点头，退后几步，对着萧逸重重地行了一礼。

    “此番得萧逸公子相救，我花海宗一行人才得以在险境余生。”

    “此番大恩，我花海宗没齿难忘。”

    “我流沙地域的武者也是。”唐沙亦重重地行了一礼，“日后萧逸兄弟你但有所求，我等绝不敢推辞半分。”

    “我三火地域的武者也是。”

    “还有我沙河地域的武者。”

    韩烨与何良，同样行了一礼。

    萧逸笑笑，不置可否。

    这里，距离真正的域，应该还要有大半月以的路程。

    而各地域天骄，虽途经此地。

    但继续前行，还是会渐渐分散开，每个地域，都有自己独特的路线。

    毕竟，每个地域的引路人不同，在域烙印下的武道力量方位也不同。

    唐沙拱了拱手，道，“萧逸兄弟，既是你自己能处理伤势，我也不必担心了。”

    “此告辞。”

    “萧逸公子，告辞。”

    一行人，纷纷拱手告辞。

    不多时，偌大个青色巨船，只剩下厉风行等风圣地域天骄。

    而各地域天骄，则各自回到自己的亚圣器，继续出发前往真正的域。

    众多天骄，大多是洒脱之辈，故并未多说矫情之言，各自离去。

    “我们也出发了。”厉风行说了一声。

    青色巨船，御空而起，疾速飞行起来。

    “这是风圣地域的飞行亚圣器吗？”萧逸自语一声，打量了一眼周遭。

    明显可以看到，厉风行等人身，正催发着元力，以驾驭这艘青色巨船。

    厉风行注意到萧逸的目光，轻笑道，“萧逸执事你有伤在身，便不必帮忙驾驭了。”

    “现行疗伤即可。”

    萧逸点了点头，盘膝坐起，开始自我疗伤。

    手，大把大把地丹药扔入口，再加以过人的炼药师手段，快速激发着药力。

    身伤势，正快速恢复着。

    ......

    第一更。
  