    数学老师话声一落，教室中所有的人都露出了难以置信的神色。

    既然宋国忠是那个不及格的学员，那剩下还没发卷的段云难道就是这次的全班第一？

    “额……”宋国忠接过考卷后，一脸的尴尬之色，站在讲台上，整整五六秒没挪动地方。

    “还有什么事情么？”眼见宋国忠没有离开讲台，数学老师问道。

    “啊……没有了。”宋国忠闻言这才回过神来，脸色红一阵白一阵，转身回到了座位上。

    对宋国忠而言，今天的脸实在丢的有点大，身为这个补习班的班长，虽然以往的时候，他的成绩也都是倒数的，但成为吊车尾这还是第一次。

    “段云同学，上来吧。”看到宋国忠回到座位后，数学老师示意段云上讲台。

    “哎。”段云应了一声，起身走到了讲台上。

    “这次段云同学考了98分，是全班第一，大家为他鼓掌。”数学老师微笑着说道。

    “啪啪啪！”

    数学老师话声一落，教室里响起了一片掌声，所有人看向段云的眼神都充满惊讶和难以置信。

    谁都不会想到，一直在班中口风不佳，只有初中文化的段云居然在第一次的摸底考试中获得了98分的成绩，这简直就是不可思议的事情。

    程清妍看到讲台上的段云也是一脸的惊讶，她也是知道这份摸底测试的难度的，相比前几次考试题目难度还要高一些，而段云面对这么难的考卷能取得98分的成绩，显然也是大大出乎她的预料的。

    “段云同学刚来夜校时间不长就能取得全班第一的成绩，这非常的不容易，说明他不光是上课认真听讲，下课后，也一样在努力学习的，我希望大家以后都能以段云同学为榜样，努力学习，不虚度自己的青春和时间，将来能成功考上大学！”数学老师微笑着拍了拍段云的肩膀说道。

    虽然说夜校的这些学员都是成年人，但这数学老师显然还是习惯于在中学时候任教的那一套来表扬鼓励学生。

    但毫无疑问的是，段云这次获得全班第一，确实引起了全班学员的轰动。

    “额……”

    而此时从老师手中接过考卷后，段云和宋国忠一样，神色有些尴尬，也在讲台整整五六秒没有挪动地方。

    只是和宋国忠不同的是，段云是感觉这次没能靠满分而心生遗憾。

    在段云看来，这么容易的摸底试卷对他这个后世的博士而言，基本没什么大的难度，正常情况下，应该是能考满分的。

    但扫了一眼试卷后，段云才发现，自己确实是错了一道填空题，其实数字是正确的，只是段云没有写成通分的格式而已。

    “段云同学……”眼见段云盯着考卷一动不动，讲桌上的数学老师提醒道。

    “啊，谢谢老师。”段云闻言这才回过神来，对老师道了声谢后，在众人惊讶的目光下，回到了自己的座位。

    段云一屁股做回到了座位上，旁边的程清妍就微笑着扭过了头，说道：“你挺厉害的，这么难的题都能考第一，恭喜你。”

    “啊，谢谢。”段云闻言立刻也微笑着回了一句。

    “那个……能让我看下你的考卷么？”程清妍又问道。

    “拿去！”

    段云手一挥，很痛快的将卷子递给了程清妍。

    “这小子肯定是作弊了。”坐在前排的宋国忠此时也扭过了头，看了段云一眼后，对程清妍说道：“我这次也是大意了，没想到摸底考试会考这么冷门的题……”

    “闭嘴你个拖全班成绩后退的废物！我抄到全班第一那是我的本事！你抄都没抄及格，丢人败兴的玩意！”尽管宋国忠对程清妍说话的声音很小，但距离这么近，段云还是听的清清楚楚，索性也没惯着他，直接喷了一句。

    “你！”

    宋国忠闻言一脸怒色，顿时气的有些说不出话来。

    尽管宋国忠也算是个腹黑之人，但对段云真是一点办法没有，这货嘴巴毒，块头大，掏粪六年的身板确实能唬人，所以宋国忠那段云也是一点办法没有。

    “别吵了，正上课呢。”程清妍眉头微皱，示意两人不要在课堂上吵架。

    “你听听，他都承认自己是抄的了，我才不和这种投机的小人一般见识呢！”宋国忠瞪了段云一眼后，用手指扶了扶鼻梁上的眼镜，转回了身子。

    看到宋国忠扭过头去，程清妍再次看向了段云的那份试卷。

    但只是看了片刻，程清妍的脸上就露出几分讶色。

    到了后面，程清妍整个人都进入了沉思状态……

    ……

    下课后，其他学员纷纷离开，段云也把课本一卷塞入裤兜，大步走出了教室。

    “段云等一下！”身后有人喊了一声，段云回头一看，发现正是程清妍。

    “啊，对了，你跟我走一趟，我得把钢笔还给你。”段云微笑着对程清妍说道。

    虽然明知道他是总工的女儿，但上次考试只有她借给自己钢笔，所以段云对她还是很有好感的。

    “你的考卷。”程清妍将折好的考卷还给了段云。

    “额。”段云接过后，装入了口袋。

    “你这次考试能考这么高，真的很厉害，平时肯定也下了不少功夫学习吧。”程清妍微笑着问道。

    “没那回事。”段云闻言摇摇头，接着说道：“我就是作弊抄的，你才是真正的全班第一。”

    在段云看来，这种摸底考试全班第一实在是没什么值得炫耀的事情，而且身为一个博士，八十年代的数学试卷没考满分对段云而言已经有些丢人了，所以他并不想和程清妍扯太多关于考试的事情。

    “你说谎！”程清妍柳眉一挑，说道：“这次测验的试卷有点偏，就算让你抄课本也不可能抄这么高的分数的！”

    “那就是我蒙的。”段云发现这个程清妍不是个好糊弄的女人，但也只能随口搪塞一句。

    “而且你字也写的很好，正所谓字如其人，你肯定以前学习是非常好的。”程清妍直视着段云说道。

