    第166章新的史莱克学院

    大师见弗兰德纠结犹豫，也加入了劝说的行列。

    “为了这群孩子，你就接受了吧。”

    其实这话不过是一锤定音，弗兰德内心早就动摇了，现在被大师这么一说，也不再纠结困扰。

    又恢复了往日里乐呵呵的样子，“那我就却之不恭了，二龙妹，和我说说你开的那个蓝霸学院。”

    见弗兰德已经接受，柳二龙已经全然没了刚刚的怒气，看向弗兰德和史莱克众人笑道：“那我给你们介绍一下新的史莱克学院吧。学院创办至今，已经过去了十年，因为我们只收平民魂师，所以在魂师本身武魂的质量上要逊色于普通高级魂师学院。”

    “但也正是因为我们的学员出身于平民，所以他们比起那些来自大家族或者是贵族的人修炼更加刻苦的多。在上一届魂师大赛中，我们力克多名强敌，最后杀入了前八名。成绩只比天斗皇家学院的一队略差一些，他们的二队还是被我们所淘汰的。”

    弗兰德摸着下巴思忖，“天斗皇家学院？是那个只收贵族的学校吗？我倒是略有耳闻。”

    “不过，二龙妹，你放心，有了我们史莱克的几个小怪物加入，绝对把那群天斗皇家学院的人全都打趴下。”

    这群小怪物们如今至少都四十级了，他可不信，天斗皇家学院还能有比他们还厉害的。

    这时朱竹清也已经吸收好了魂环扶着戴沐白走了出来，吸收完魂环的朱竹清看上去，气息似乎更加清冷，眉宇间多了几分英气。

    整个人也长高了几分。虽然还没有小舞那样的高度。但如果只看外表，感觉上已经有几分成人美女的风采了。

    “小微，沐白受伤了，你给他治疗一下吧。”

    毕竟是为了救她才受的伤，此时就算朱竹清再冷漠也做不到无动于衷。

    唐轻微淡定点头，心里早已经恨不得在线吃瓜了，如今的戴沐白和她前世印象中的花花公子差太远了，要是真的和朱竹清走到一起了，倒是挺配的。毕竟武魂上契合的伴侣还是很难找到的。

    抬手间，一道白光射出，瞬间便包裹住了戴沐白。很快，他的伤势便迅速治愈了。

    虽然现在天色已经有些暗了，但唐轻微脚下的五个黑环还是震惊了柳二龙和京灵。

    京灵瞳孔微缩，心中震惊无比，这个比他小的孩子，已经是魂王了？

    在之前，得知朱竹清去吸收鬼虎魂环时，他的内心虽然同样震惊，但也勉强接受了，毕竟这个世界上最不缺的就是天才。

    可如今唐轻微的五个黑色魂环，已经完全超出了他的认知范围。不是说魂师吸收超过极限的魂环会爆体而亡吗？

    为什么唐轻微不但是魂王还拥有着五个万年魂环。

    难道真的是自己孤陋寡闻了？

    “弗老大！那孩子真的只有十岁吗？”

    问出这个问题的时候，柳二龙声音都是颤抖的，虽然之前就一直知道她是魂力最高的，可是没人告诉她，最高是指拥有五个万年魂环的意思。

    ?  ?谢谢小可爱月亮也不行的打赏~

    ?      感谢小可爱biubiubiu的月票~

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

