    “那猴子，看样子是对上了那诡阴之地的恐怖大凶鬼物了啊！！”

    “呵呵呵，就不知道，那猴子能不能打得过那诡阴之地的恐怖大凶鬼物！？”

    “林阴司，你想多了吧？那诡阴之地的恐怖大凶鬼物是什么修为，那猴子又是什么修为？”

    “即便是实力过于强大，有仙器在手，可是修为境界是个硬伤啊！”

    “我刚刚感觉到了，那猴子的修为境界，也不过是金仙境界层次而已，没有太乙金仙的气息，完全就不可能是超过太乙金仙的修为境界，以他这个实力修为境界，面对那诡阴之地的恐怖大凶鬼物，你说能不能打得过？”

    “的确啊！修为境界是个硬伤，那猴子，怕是打不过那诡阴之地的恐怖大凶鬼物的……”

    “阎王怎么说呢？猴子不会被打死吧？！”

    诸位阴司和鬼差都在议论纷纷，因为孙悟空的动手，让他们下意识的以为，孙悟空这时跟那诡阴之地的恐怖大凶鬼物对上了。

    不过，孙悟空绝对打不过那诡阴之地的恐怖大凶鬼物的。

    甚至，很有可能要被打死！！

    而他们也是知道，孙悟空是不能死的，如果孙悟空死了，地府这边也是难辞其咎，会有麻烦的。

    阎王挥了挥手：“诸位安静一下！”

    顿时间，所有的阴司，鬼差就都安静了下来。

    阎王淡淡开口的说道：“现在，那孙悟空已经跟那诡阴之地的恐怖大凶鬼物对上了，我们地府，自然是要协助孙悟空的。”

    这话说的，要是不知道那诡阴之地的恐怖大凶鬼物是地府引诱过来，都特么的要信了。

    那些阴司和鬼差心里腹诽，而明面上却是满脸恭敬的道：“阎罗君王不受孙悟空之恶意而恩明，如此大-胸阔也！”

    阎王点点头，说：“我乃阎罗君王，怎可因为一点儿小事，就斤斤计较呢？”

    “崔判官，那诡阴之地的恐怖大凶鬼物既然来到我等地府管辖区域，我等理应要出手，孙悟空不一定能支撑多久……”

    正当阎王打算要再说些什么的时候，一位鬼差急匆匆的跑了过来：“阎王，阎王，大事不好了……”

    那位鬼差连滚带爬的跑到了阎王，以及诸位阴司，鬼差的面前，满脸的惶恐。

    阎王眉头皱了皱，语气有些冰冷的说道：“何事这么慌张，成何体统？！”

    那位鬼差连忙说道：“阎王，诸位阴司大人，大事不好了！！”

    “那孙悟空，灭杀了我们地府百万阴兵，导致那诡阴之地的恐怖大凶鬼物没有任何阻碍，直接就进来……”

    “现在，那大凶鬼物已经来了……”

    那位鬼差的话语，让阎王以及在场的所有阴司，鬼差脸色大变，一个个的脸上神色都变得无比的精彩。

    他们此时的脑瓜子，也都嗡嗡作响。

    他，在说什么？？

    轰隆！！！

    “嗷吼！！！”

    也是在这个时候，一阵巨大的轰鸣声音，从外边响彻而来。

    甚至，伴随着一道愤怒的鬼哭狼嚎嘶吼声音。

    阎王脸色大变：“不好，所有阴司鬼差，布置阵法，快！！”

    “太乙金仙以下的阴司离开这里，太乙金仙以上的，都跟本王来！”

    阎王此时就看到了，那诡阴之地的恐怖大凶鬼物拖着巨大的其他，已经来了。

    踏入了他们阎王殿外围区域，看样子，再过没一会儿，就会抵达这里！！

    阎王的脸色无比的阴沉，冷声开口的说道：“立马布置百鬼夜行大阵和灭罗大阵！”

    百鬼夜行大阵，就是需要一百只实力修为境界达到金仙以上的鬼修来完成，可以困住大罗金仙。

    而灭罗大阵，就需要有一位大罗金仙以及十几位不等的太乙金仙鬼修来布置，灭杀一位大罗金仙。

    这也是地府的手段！！

    阎王也不知道，这到底是怎么一回事。

    那孙悟空，为什么要灭杀阴曹地府的阴兵，不过现在，也不是去管这个的时候。

    尽快驱赶那只诡阴之地的鬼物再说！！

    “吼！！！”

    诡阴之地的鬼物愤怒嘶吼，拖着巨大的身体，恐怖的大罗金仙中期巅峰之威扩散开来，压迫着无数的阴魂恶鬼，甚至，那些没有修为境界的，还被直接碾压得魂飞魄散了。

    不过，地府这边的阴司和强者鬼修们，他们的速度也是很快的。

    顷刻之间，就有上百为太乙金仙修为境界的鬼修，布置阵法。

    “阵起！！”

    阎王冷声开口喝喊道，一个巨大的黑色纹路阵法，从四面八方呈现，随即把那只恐怖大凶鬼物给束缚在了其中！

    “灭罗大阵！”

    阎王再次开口喝喊。

    此时，阎王以及崔判官等十二位太乙金仙阴司，各自站在了一个位置。

    阎王的位置，是在主位。

    嗡！！！

    而此时，阎王身上的气息，在节节攀升。

    不到一会儿，就有一股无比可怕的气息，从阎王的身上爆发开来。

    阎王本来的修为境界，是大罗金仙中期，而现在，他已经到达了大罗金仙后期，随即，又踏入了巅峰。

    不过，这也只是阵法的缘故，短时间内让他成就大罗金仙巅峰期之威。

    “孽畜，马上离开这里，否则，本王必灭你！！”

    阎王冷声开口，对着那恐怖大凶鬼物喝吼。

    但是，那恐怖大凶鬼物面对阎王的喝吼，反而是更加愤怒了。

    “嗷吼！！！”

    阎王脸色一寒：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就让你看看，大罗金仙巅峰期之威吧！！”

    “鬼煞掌！！”

    阎王的手掌，一大片漆黑色的气息凝聚，似乎有无数的阴魂怨鬼在其中，看起来也是无比的恐怖。

    一掌拍出，轰向了那恐怖大凶鬼物。

    那恐怖大凶鬼物张开了獠牙大口，似乎想要把阎王的这一击给吞噬掉。

    看到了这一幕，阎王不由得嘴角露出了一抹讥讽。

    轰！！！

    黑色手掌拍中了那恐怖大凶鬼物，直接就拍入了他的大口当中。

    看起来，就像是被那恐怖大凶鬼物给吞噬掉的。

    但实际上，却是让其受到了损伤。

    恐怖大凶鬼物的躯体，正在破碎。

    看样子再过不久，这家伙就要魂飞魄散了。

    这恐怖大凶鬼物本来就是鬼物状态，如果被灭杀了，那就是魂飞魄散了。

    “嗯！？”

    忽然的，阎王脸色一变，看着那恐怖大凶鬼物不由得瞪大了眼睛：“这，这怎么可能？？”

    只见，那只恐怖大凶鬼物，那原本破碎的躯体，正在缓缓复原。

    而那些阴司，鬼差们也都内心惊骇不已。

    “这家伙，为什么能复原？！”

    “这，这还能打得了吗……？”

    “要不，再来一下试试？？”

    有阴司忍不住的说道，心肝儿都有些发颤了。

    阎王脸色一沉，咬牙开口说道：“再来！！”

    “把力量给我！！”

    顿时间，阎王身上的气息，再度攀升，本来是大罗金仙巅峰期，如果是再进一步，那就是准圣境界了。

    可是，大罗金仙想要到达准圣境界，可不是那么简单的。

    起码，用这种阵法，是不可能达到真正的准圣境界层次。

    不过，即便是如此，此刻阎王也能依靠这个阵法，到达了大罗金仙巅峰期的极致层次。

    就算不可能达到真正的准圣境界层次，那也能无限接近。

    “灭！！！”

    阎王冷声开口，手中的黑色手掌之威，更加的可怕强大。

    可，就在这个时候，那恐怖大凶鬼物的身体，竟然开始缩小了。

    几乎是在半秒之内，就缩小成了一个人形大小，变成了一个，没有五官的人形生物。

    “桀桀桀桀桀……”

    人形生物忽然的狞笑了一声，但是此刻，那黑色手掌也已经拍了过去。

    轰隆！！！

    恐怖的威能扩散开来，这一方天地都被震荡。

    甚至，空间都出现了蹦裂。

    到达了准圣境界的层次，就能拥有破裂空间的威能。

    而阎王的这一击，却是让空间都出现了蹦裂了。

    这一击的威能，还真的无限接近于准圣境界层次。

    也不知道过了多久，那股恐怖的力量威能，也消失了，而阎王身上的气息渐渐消散。

    “解决了吗？”

    有阴司忍不住的说道。

    一旁的崔判官脑门一黑：“喂喂喂，你这话，怎么说得有点奇怪啊？”

    鬼灵羔说：“一般能说出这话的，都是代表没有解决。”

    众阴司：“……”

    “嗷吼！！！”

    数百米的身影，呈现在了阎王，以及诸位阴司鬼差的面前。

    愤怒的咆哮嘶吼声音响起，一只巨大的大手掌，拍向了阎王以及那些阴司鬼差。

    轰！！

    阎王和那些阴司鬼差直接就被拍飞了出去。

    一巴掌，一百多个太乙金仙修为境界的阴司鬼差，全部都被打飞，阎王还算好一些，毕竟他的修为可是大罗金仙层次。

    虽然阵法结束了，他的修为也是恢复到了大罗金仙中期，即便是面临这一击，他也是能勉强抵挡住的。

    可是那一百多个太乙金仙的阴司鬼差，就无法抵挡了，全部都飞了出去，掉落在了地面上，身受重伤。

    “可恶！！”

    阎王降落在地上，看着这一幕，气的忍不住的一口老血吐了出来。

    阎王吐血了！

