    等到下半场即将开始，曼联队员重新上场的时候，弗格森还特地朝着主场球迷们挥手示意，让球迷们给予球队更多的支持。

    主教练弗格森的动作，当即就引起了主场球迷更加热烈的欢呼声，还唱起了曼联队专门的歌曲，给球队打气。

    感受到主场球迷山呼海啸般的欢呼声，梦剧场的魅力尽显，让孙麒心中，都洋溢出了一股豪迈之情。

    被球迷们的热情所感，孙麒暗暗地打定了一个主意。

    比赛开始，阿兰·史密斯开球之后，鲁尼直接将球传给了打左边前卫的孙麒。

    看了一下场上的局势，尤其是注意到了米德尔斯堡队门将施瓦泽的站位，孙麒忽然挑了挑眉头。

    迎着鲁尼的传球，孙麒不理会上抢的罗申巴克，直接迎球来了一个大脚。

    这一脚球，随着孙麒的大力踢出，快速地朝着米德尔斯堡队的球门方向飞了过去。

    孙麒这样的处理方式，让全场球员都愣了一下。

    毕竟，这样的处理方式太过突兀了，并不是一个合理的选择。

    站在点球点附近，还没有回位的施瓦泽，刚刚看到了孙麒来了这么一下不合理的大脚，还想要嗤笑一声的。

    他可不知道，孙麒那样的东方人，还能够有那么好的脚法，想要吊他的门。

    这一脚球，能够打到球门范围内吗？

    只不过，看着皮球真的朝着球门这里快速地飞了过来，还在慢慢后退的施瓦泽，突然脸色一变，意识到了不妙，赶紧地加速后退。

    但是，孙麒的这一脚超远距离吊门，可是开了挂的。

    施瓦泽虽然在全力回追了，但是，这一脚球，还是先从他的头上飞了过去。

    看到了来球，施瓦泽满心惊慌，虽然已经是奋力地跃起，想要用手去够，却依然没法够到，只能眼睁睁地看着皮球从他头上飞了过去。

    而施瓦泽自己，却是狼狈地摔倒在了草地上，只能是绝望地转过头，看向了球门方向。

    从球路判断，施瓦泽已经能够预料得到最后的结果了，可还是继续奢望着有奇迹能够出现，能够拯救一下他。

    但是，孙麒的这一脚吊门，在越过了他之后，开始极速地下坠，稳稳地掉进了球门里。

    奇迹意外，并没有发生，施瓦泽只能是懊恼地用力锤着草地，借以发泄自己心中的不甘跟羞辱感。

    他，真的被孙麒这个年轻人超远距离吊门成功，成了背景板了，英名尽失啊。

    这个时候，整个老特拉福德球场，还有不少人没做好看球的准备，有些乱糟糟的。

    因着孙麒这突然的进球，整个球场，却是突然间陷入到了安静之中。

    可旋即，全场都沸腾起来了。

    曼联球迷，开始大肆地欢呼雀跃，为了这一个漂亮精彩的进球感到兴奋，为着球队再次领先而高兴，也庆幸着他们一直专心地看着比赛，能够亲眼目睹这一个进球的诞生。

    至于那些刚刚走神的，转身的，说话的，则是懊恼地拍着大腿，拍着椅子，甚至是拍着旁边的人，宣泄自己的遗憾。

    球都已经进了，他们最后，也都高兴地跟着一起发出巨大的欢呼声庆祝，全场气氛再次被点燃。

    球场上，刚刚才吹响了下半场比赛开始哨声的主裁判，哨子都没有离开过嘴巴，同样被惊得瞪大了双眼，都不用多跑了，再次吹响了哨子，手指开球点，示意进球有效。

    虽然很是意外，但进球是真的有效，没什么好争议的。

    这个时候，曼联队队员，也从震惊中回过神来，纷纷朝着孙麒跑了过去。

    依然是鲁尼第一个跑了过来，看到孙麒在进球之后，只是做出了双手高举，朝着球迷一起庆祝的这个手势，不由得有些嫌弃。

    孙麒，真的是太稳了，也太没有激情了吧，连庆祝动作都懒得去想一个有创意的。

    只不过，刚刚孙麒的进球，实在是太漂亮了，出乎了所有人的意料，让鲁尼都跟着激动不已。

    毕竟，这才是下半场开场仅仅十几秒的时间而已，孙麒就进了一个这么漂亮的球了，场上有不少的球员，都还没有进入比赛状态呢。

    孙麒，真的是越来越强大，越来越让人意外了。

    当然了，这样的孙麒，他也更加的喜欢。

    况且，这一个进球，他还算是给孙麒送出助攻了。

    想到了这个，鲁尼虽然觉得很侥幸，但助攻肯定是要算的。

    心下一高兴了，鲁尼朝着背对着他的孙麒，直接冲过去，猛地一跃，就扑到了孙麒的背上去，不死心地还想要将孙麒给扑倒，来一个叠罗汉。

    但是，孙麒早就注意到鲁小胖的意图了。

    当鲁小胖扑过来的时候，孙麒下盘站得稳稳的，根本就没有被鲁尼扑倒的迹象。

    这样子，让鲁尼在惊讶的同时，也顿觉无趣。

    孙麒，实力太强，他都没辙，憾不动啊。

    而在场边，刚刚才坐下的曼联队主教练弗格森，看到孙麒居然来了这么一脚超远距离的吊门，还特喵的进了，也是兴奋得蹦了起来，口香糖都差点掉了。

    孙麒的这一个吊门，真是太意外，太精彩了，比之当年贝克汉姆的中场吊射，还要更加的难得，弗格森不由得咧嘴大笑，跟助教们一起高兴地庆祝着。

    而另一边的米德尔斯堡队主教练索斯盖特，则是双手抱着头，实在是不忍去看了。

    老门将施瓦泽，他们球队很稳定的一环，今天居然出了这么大的失误。

    虽然孙麒的进球确实是意外又精彩，但是，施瓦泽的大意，轻视，没有及时进入状态，回到位置上，也是孙麒这一脚球能够打进的重要原因。

    现在好了，曼联队一开场，就打了他们米堡队一个措手不及，将比分再次反超了。

    这，对于米堡队而言，真的不是一个好消息。

    就连他中场时所做的那一些针对性战术，眼看都要跟着泡汤了。

    这样子的结果，始料未及，打击真的是太大了。

    这一场比赛，米堡队，将会更难了。

