    秦风瞥了瞥嘴，根本不相信张麒麟的话。

    和张麒麟认识这么久，他还不了解张麒麟的性格吗？向来都是嘴硬心软的。

    尤其在面对秦风的时候，张麒麟就更是如此了。

    秦风笑笑说道：“闷油瓶，如果你到时候不让着我的话，那我万一不小心被你给打死了怎么办？”

    张麒麟摇了摇头，很冷漠的说道：“你少来这一套了，你的实力我还不清楚吗？”

    “秦风，我可知道你的能耐，如果我们两个真的碰到一起，谁能够获得最终的胜利还不一定呢。”

    “到时候你全力以赴吧，我保证不会留手的。”

    “真的吗？”秦风不相信的问了一句。

    张麒麟很认真的点了点头。

    “两位，能跟我过来聊聊吗？”他们旁边突然出现一个身穿白衣的年轻道长。

    正是龙虎山年轻一辈的最强高手，张灵玉。

    秦风和张麒麟对视一眼，毫不犹豫的跟着张灵玉走了过去。

    虽然他们和张灵玉并没有什么过多的接触。

    但也知道张灵玉来自于龙虎山。

    既然出自这样的一个地方，张灵玉应该不是什么坏人。

    他们跟随着张灵玉，来到了一处相对安全的地方，随后张灵玉开口说道：“现在咱们三个人都晋级到了四强，还有一个是高桥一。”

    “我特意观察过她的战斗情况，都是很轻松的就把对手给解决，可惜我还没有办法看穿她的具体能力。”

    “总之这个家伙，绝对是我们面对的最强高手之一。”

    秦风和张麒麟同时点了点头。

    对于张灵玉如今所说的这些，他们心中也有着一些认可。

    张灵玉接着开口说道：“根据我得来的一些情况，红点国的人过来参加罗天大醮，可能有着特殊的秘密。”

    “而想要把一切进行下去，就必须先要拿到冠军。”

    “所以我想，无论如何都要阻止高桥一获得冠军。”

    “秦风，张麒麟，明天就是最后的决战了，我今天之所以找你们过来谈话，就是希望你们能够跟我站在同一条战线，如果明天碰见高桥一的话，一定要把她给打败。”

    张麒麟毫不犹豫的点了点头说道：“我之所以过来参加罗天大醮，就是为了阻止红点国的人取得最终胜利。”

    “所以如果明天我遇见她的话，一定不会有任何的留手。”

    秦风也在这时点点头，“你放心吧，明天如果我遇见她的话，我肯定也不会让她好过的。”

    听见秦风和张麒麟这么说之后，张灵玉这才放心。

    告别了张灵玉之后，秦风和张麒麟各自回到住处。

    秦风刚要进入所在的酒店，一阵香风扑鼻，随后秦风就看见，高桥一出现在了他的面前。

    秦风皱了皱眉，“居然又是你这女人，你该不会是还想来诱惑我吧？”

    “我说你们红点国的女人，怎么一个个都如此的无耻呀？我都已经拒绝你好几遍了，你居然还来诱惑我。”

    “难道我真的长得这么帅吗？所以让你欲罢不能？”

    面对秦风的这一番话，高桥一并没有任何的生气，她的脸上反而是带着笑意。

    高桥一淡淡的说道：“秦风，你难道真的不准备考虑一下吗？我觉得这对于你来说可是一个很好的机会。”

    “如果你跟我合作的话，我保证不会亏待你的，还会给你一个红点国的重要职位。”

    高桥一的话还没有完全说完，就已经被秦风给打断了，秦风淡淡的一笑，说道：“听你现在的这意思，就是想要拉拢我。”

    “我成为卖国贼。”

    “你觉得我会这么做吗？”

    “虽然我秦风算不上是什么多好的人，但我做事情也有着自己的原则，这种违背良心的事情，我可是无论如何都不会做的。”

    “所以我奉劝你一句，还是趁早死了这条心吧，不要试图拉拢我，没有任何的作用。”

    高桥一的眼中闪过一抹阴冷，随后沉声说道：“如果我愿意用一个条件来跟你交换呢？”

    秦风的眉头微微一挑，开口询问道：“那不知道你所说的是什么条件？”

    高桥一笑了一声说道：“我的条件其实很简单，关于张麒麟的性命。”

    “如果你不跟我合作的话，我只怕对张麒麟会进行一些特殊的手段。”

    高桥一这话刚刚说出口，秦风的脸色就已经完全变了，秦风沉声说道：“我警告你，千万不要打张麒麟的主意，如果你要对他出手的话，那我指定不会放过你的。”

    高桥一淡淡的一笑：“你觉得你现在有能力威胁我吗？”

    “你可以试试看。”

    两个人的一眼对视，目光中都有冷意。

    高桥一接着开口说道：“我可知道关于张家人的很多秘密，我告诉你，用不了多长时间，张麒麟就会变成所谓的邪魔。”

    “到了那个时候，全天下都留不得张麒麟，你觉得你还能够保护他吗？”

    秦风皱了皱眉，冷笑一声说道：“你少在这里胡说八道了，我才不相信你的话呢。”

    “你这么说，可有什么证据吗？”

    高桥一说道：“我竟然敢对你说出这种话，那就绝对不会是无敌放矢的，你可以好好考虑一下，我说的究竟是真是假？”

    这话说完之后，高桥一已经转身离开。

    秦风紧皱起眉头，总觉得高桥一之话不像是假的，她说不定真的有这方面的把握。

    想到这里之后，秦风的心里已经充满了担忧。

    不过现在这种情况，可不是想到那么多的时候。

    而且就算张麒麟真的变成了另外一个人，成为所谓的邪魔，秦风也一定会帮助他的。

    哪怕付出了自己的生命。

    第二天一早。

    罗天大醮的半决赛已经开始了。

    让秦风意外的是，他这次所面对的敌人，竟然是张麒麟。

    至于高桥一，她这次要对决的人物是张灵玉。

    当这个结果一出现之后，瞬间就在网络上引起了极大的发展。

    “秦风小哥和麒麟小哥这是要相杀了吗？”

    “这也太惨了吧，我很不想看到这一幕。不过仔细想想也还是蛮有意思。”

    “也不知道两个小哥哥能不能下得去手。”

    “如果是我的话，那我肯定是下不去手。”

    “我猜测他们一定会让着对方，所以最终谁能够获得胜利，还真是两说的事情。”

    “……”

