    路明非退出菈妮的荒原领域，再度回归现实世界之中。

    此时他正站在诺顿馆的盥洗室里。外面的晚宴已进入尾声。当路明非感应到菈妮返回的时候，他借口去盥洗室，躲开旁人的目光，和菈妮进行了短暂交谈。

    校长竟也掌握着时空之力？我倒想试试，他的能力是怎么影响时空的........路明非摇了摇头，把校长这事抛到了脑后。

    既然校长想缓和矛盾，那路明非倒也乐意配合。他还不想和学院彻底闹翻，和学院高层敌对的话，对自己也没什么好处。

    何况学院的S级生活真的很奢侈.......无论是精致的餐饮，数额不菲的奖学金，还是来历不明的美少女助手EVA，在过去都是超乎他想象的东西。好像来到卡塞尔学院以后，他从舔狗摇身一变，变成了人生赢家。

    就连诺顿馆的厕所......啊呸，盥洗室.......都是细腻反光的大理石墙壁。他甚至数不清诺顿馆有多少盥洗室，至少今晚他就看见了6间。每个盥洗室都富丽堂皇，比他以前住的卧室都大。

    而现在，他躲在金碧辉煌的盥洗室里，进行着超自然的谈话，像是某个见不得人的邪教头目。

    路明非若无其事地回到正厅，芬格尔正在那里等他。

    “那个魏序呢？”路明非随口问。

    “早就溜啦，衰得像条土狗一样，执行部A级专员就这？笑死个人。”芬格尔居然还在嚼炸薯条，路明非怀疑这货是不是硬生生吃了两个小时的食物。

    “这么多山珍海味你不吃，光惦记着薯条干啥？”路明非大手一挥，把芬格尔手里的薯条夺走，“让我替你承担这份脂肪，不用谢我！”

    “无耻！”芬格尔哼哼两句，“恺撒准备的份量不够啊.......我还没吃饱呢.......”

    我觉得这不是恺撒的问题.......路明非腹诽一句，没再理这吃货，正准备拿起一根薯条.......

    ......他忽然察觉到一道注视自己的目光。

    谁？路明非不动声色地抬头看去。凭借他超越极限的感知能力，他一眼就锁定了注视自己的人——

    那是一位......怀抱小提琴的的礼裙女孩。

    确实是个女孩，她的身材娇小，礼服镶嵌水晶，勾勒出介乎女孩与少女之间的美好曲线。她的肌肤白得纯净，宛如新雪。

    路明非微微皱眉。他很确信自己没见过这位女孩，她的发色是典雅的淡金，面容则像是平淡的冰块，其上没有丝毫表情。

    但为何......那女孩让自己产生了一种莫名的熟悉感？路明非忽然感到些微头痛。

    似乎是在什么地方，他曾与那女孩携手歌舞，四面八方都是耀眼的灯光，世人都为他们的舞蹈喝彩。他自信地握着女孩的手，女孩旋舞时的裙摆灿如孔雀。

    女孩的舞姿是那么精彩绝艳，令人想起柴可夫斯基笔下的天鹅之死。

    然而他忘记了女孩的名字......即使他们曾在冰天雪地里共同生死。

    不。不对。路明非紧盯着陌生的白裙女孩。在穿越交界地之前，自己明明一直都只是个无用的衰小孩，他怎么会出现在狂风呼啸的极北冰原，又怎会和一个俄罗斯女孩一同起舞？

    察觉到路明非的注视，白裙女孩站起身来.....她寒冰般淡漠的神色在此时破开了，在短短的一刹那间，她和路明非彼此对视，只有在这一瞬，她的脸上真切露出了一丝人类的表情。

    她的面颊划过一滴晶莹的眼泪。

    对视只持续了一秒不到。下一秒，白裙女孩转身离去，抓起了她放在一旁的随身物品。

    那是一双钻石般闪耀的高跟舞鞋。

    怎么回事......路明非默不作声地收回眼神，刚才自己是产生什么幻觉了吗？

    “哟！看上漂亮姑娘了？”芬格尔在一旁吹了声口哨，“这姑娘真的超赞，是吧？我也看见她放在旁边的那双舞鞋了，她肯定是想邀请你共舞一曲！”

    “我不认识她。”路明非摇了摇头，“你认识她是谁吗？”

    “你居然不认识她？”芬格尔一副恨铁不成钢的表情，“老兄，她可是同你一届的大一最美学妹啊，全校人都知道她的名字，她的名字叫‘零’！”

    零......？路明非默默咀嚼着这个名字，这个名字有一股莫名的熟悉感。

    可惜，什么都想不起来。

    .......

    30分钟后，诺顿馆地下二层。

    地下二层的装饰同样精细，原本是水泥承重墙的地方，竟也加上了高档实木和抛光镀铬条作为装饰。

    这里是诺顿馆的私有车库。诺顿馆本是一座堪比宫殿的超级宅邸，虽然被恺撒改造成了学生会的行动总部，但它的地下停车层并未改建。学生会干部中不乏和恺撒一样的富家子弟，所以地下停车层经常停满了拉风的跑车，各种风格的极速机械在这里排列成队。

    然而今夜诸雄退散，只有一辆最尊贵的超跑王者在灯光下停留。

    那是一头安静潜伏的机械野兽，车身蓝黑相间，尾翼轻固修长。极低的底盘勾勒出了炫酷的跑车曲线，钢刃般锋利的线条反射着吊灯的光。

    Bugatti Veyron，又称布加迪威龙，此刻燃起了雪亮的车灯。强劲的引擎轰鸣起来，这辆超级跑车界的天之至尊，此刻的主人竟是一位面容清秀的年轻人。

    “卧槽！牛逼！不愧是恺撒的跑车！洒家这辈子值了！”副驾驶位上，一个满身食物味儿的男人兴奋地狂吼，“要我说这辆车起码值200万美金！”

    车里的二位自然是芬格尔和路明非，这辆跑车中的皇帝是恺撒“自由一日”的赌注。

    在宴会的结尾，恺撒守信地将跑车钥匙交给了他们。芬格尔自然要来见识一下加图索家贵公子的超级跑车了。

    “不管怎么说。”在豪华的真皮座位上，路明非扣上安全带，稍稍将头偏向芬格尔：“调查魏序的事，谢了。”

    “嘿！这话说的！”芬格尔故作不屑地摆出李小龙同款手势，“男人不就该是这样？为朋友就要两肋插刀！调几个小弟帮你做事算什么？”

    路明非没说什么，只是面含笑意地握上方向盘。

    他认识芬格尔只不过四五天罢了，这就是两肋插刀的朋友了么？

    “咋样，为了庆祝我们赢下诺顿馆，陪我去山上飙两圈吧？”路明非的脚覆上油门。

    “哇哈哈！老子这辈子都没想过能坐布加迪兜风！”芬格尔爽朗地大笑，“走着！”

    路明非开心地大笑着，一脚轰下了油门。布加迪如同离弦之箭般弹射起步，一转眼便消失在了出口的凉爽夜风之中。

