    傅立阳之前之所以对顾念的态度那么随意，甚至还笃定对方会回到他身边，就是因为他知道顾念爱他。

    顾念爱他甚至于可以为他放下一切。

    所以他也坚信，无论自己做了怎样的事情，顾念会跟他吵，会跟他闹，但最后还是会乖乖的跟他回去。

    而现在顾念却跟他说，她不要他了？

    傅立阳的心里一下子恐慌起来，他几乎是不受控制地想要去抓顾念的手。

    不要放开我，我真的知道错了！

    然而这一个举动却让旁边一直看好戏的陆拾皱起了眉，傅立阳抓的是顾念画画的手。

    于是陆拾走上前，隔开了傅立阳，不让他碰到顾念。

    “是你？”

    傅立阳青筋暴起，一脸暴躁地看着陆拾。

    “让开，这是我和她之间的事。”

    陆拾嘲讽地笑了笑。

    “傅大少爷，你是不是有些太自大了？”

    “你没听到顾念说的么？她和你已经没关系了，你别在这儿动手动脚的。”

    傅立阳看上去更加愤怒了。

    “不，不可能，她说的肯定是气话，我劝你趁早让开，别逼我动手！”

    陆拾笑得更加灿烂了。

    “好啊，我刚刚已经通知了保安，傅少爷可以打一下试试。”

    “你一个外校人士跑到这里对我们学校的学生动粗，我要是把这件事告诉傅老爷子，也不知道他会做何感想？”

    一提到傅老爷子，傅立阳果然就收敛了很多，他恶狠狠地看着陆拾，最终目光还是回到了顾念身上。

    “顾念，给我一个理由。”

    告诉我你说的只是气话，你其实还爱我的对不对？

    傅立阳心里还怀着一丝期待，只要顾念的神色有所犹豫，他就还能说服自己，顾念心里还有自己。

    然而这时候陆拾却笑出了声。

    “傅少，你脸皮真够厚的，你做的那些事心里没点数么？”

    傅立阳疑惑道：“你什么意思？”

    陆拾让顾念把手机拿出来，当着傅立阳的面把那几张照片给他看。

    “嘴里说着自己会改，让顾念跟你回去，转身就上了别的女人的床？傅少，你这样的做派是不是太虚伪了？”

    陆拾表面上替顾念打抱不平，眼睛里却闪过一丝满足，他看着傅立阳的神情，似乎是在欣赏自己的成果。

    而傅立阳看到那几张照片的时候，整个人都愣了一下。

    有人算计他！

    于是他急匆匆地解释道。

    “顾念，你听我说，这件事我不知情，有人想给我下套...”

    “傅立阳。”

    顾念神色平静的打断了他，“那之前的呢？”

    “这三年来，你背着我在外面花天酒地的时候，怎么不也说是你被算计了？”

    傅立阳愣了一下，想辩解，却不知道自己该说什么。

    他确实背着顾念在外面乱搞，可那都是逢场作戏啊，他哪一次最后不都还是回来了么，为什么就不能再原谅他一次呢？

    傅立阳没想到的是，陆拾拍这几张照片可以说是压死骆驼的最后一根稻草，彻底打破了顾念的信任，不再对他抱有希望。

    可以说，他们两之间是真的完了。

    “傅立阳，走吧，求你了，你真的是要逼死我么？”

    顾念心力交瘁地说道，她捂着心脏，甚至不肯再看对方一眼。

    傅立阳看到她有些发紫的嘴唇，被她话里的那种绝望的给吓到了，生怕顾念一激动真的做出些过激的事来。

    “好，我走...”

    傅立阳不甘心地服了软，主要也是听到了外面传来了保安的脚步声，他怕万一真的把事情闹大了不好收场。

    “顾念，我就在那间出租屋里等你，你一定要来！”

    临走时，傅立阳对着顾念说了这句话，他们在那间屋子一起生活了三年，留下了太多的回忆，也是两个人度过的最快乐的日子。

    他相信顾念会回心转意的！

    陆拾则是看着他离开的背影嘲讽地笑了一下，其实傅立阳早就喜欢上她了，但他配不上顾念。

    【检测到宿主打脸了目标对象傅立阳，根据爽度加成，获得10积分，目前积分总数为285积分】

    一道熟悉的电子音响起，系统顿了一下，然后有些不满地说。

    【宿主，刚刚明明是个好机会，目标对象傅立阳已经开始意识到对你的感情了，你完全可以利用这点获取更多的打脸值。】

    顾念也有些愁眉苦脸，她刚刚也打算这么干的，本来她准备了更绝的台词，但是心脏突如其来的疼痛让她连话都说不出来。

    哎，真是可惜了！

    顾念颇为遗憾地盯着傅立阳的方向，只觉得自己放跑了一个亿。

    而陆拾敏锐地捕捉到了顾念眼里这一丝不舍，顿时有些不爽。

    陆拾没有想到顾念对傅立阳的感情居然那么深，心里突然就有了一丝嫉妒，傅立阳凭什么可以得到这样珍贵的感情。

    他都不明白自己到底错过了什么！

    陆拾的眼里晦暗不明，一边暗自下定决心要让傅立阳出局得再彻底一些。

    而另一边，上次负气离开的陆原，并不知道自己的弟弟已经和傅立阳展开了一次交锋。

    他对顾念的好感因为上次顾念袒护傅立阳的事而有些回落，所以故意冷着对方不搭理，然后趁这段时间顺便做了一些准备，防止傅立阳就上次他打人的事借题发挥。

    可是好几天过去了，陆拾左等右等，都没看到等到傅氏那边有什么动静，于是他有些好奇地问自己的助理。

    “这几天傅氏有什么动静么？”

    那助手愣了一下，回道：“没有啊，一切都挺正常的。”

    奇怪了，傅立阳什么时候变得那么大方？被人白打了一拳都不发作？

    陆原的神色有些古怪，他和傅立阳打过交道，知道对方是个睚眦必报的人。

    助理知道陆原在想什么，于是开口解释道：“上次好像顾小姐已经出面解决这件事了，傅少爷应该不会再计较了。”

    顾念？

    陆原的好奇心一下子又被勾了起来，助理把之前在酒店的那段监控发给了他。

    等陆原看到顾念想要替自己挨打的时候，对顾念的好感一下子又涨了不少。

    “这个傻姑娘，我怎么可能舍得让你来吃这份苦。”

    他原来错怪她了！

