    　　抉择面前，万僵愿一死了之，来生再与将军乘风破浪，来世再当个好父亲，好丈夫。

    　　滚烫的泪珠，如断线的珠玉，源源不断地溢出。

    　　他含笑饮髓毒，就当死也是解脱。

    　　然而，就当他准备饮尽杯中酒，酒杯却被前方而来的风劲给碾碎掉。

    　　万僵怔在原处，发愣地望着楚月：“武陵，将军……”

    　　楚月眸色平静地看向了他：“不宰了南宫雄那个狗东西，你死得安心，本将看得不舒心。男儿为将，征战四方，可死于战场，为国牺牲，可以血肉之躯铸城墙，挡天地风雨，唯独自戕，死得难看。若是如此死法，以后去了地府见了百鬼也别说本将的兵，本将嫌丢脸。”

    　　“难喝的要命。”

    　　楚月说完，将护国神刀插入了刀鞘，垂眸看了眼万僵：“南郊三城还需要你，老子这就去搬来韩家的药库救人。”

    　　旋即，收回视线，步伐有力地往外行，徒留下万僵一人。

    　　万僵张着嘴，欲言又止，双手因情绪激动而如筛糠般抖动。

    　　楚月赫然站起身来，把自己的那杯酒一口喝完。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“砰”的一声，酒杯被她砸碎在地。

    　　岩浆未彻底爆发前，他甚至无数次要把这髓毒给武陵将军。

    　　奈何武陵将军一刀劈开岩浆，让他看到了北洲的希望。

    　　他又怎能将这希望扼杀在摇篮里？

    　　万僵看着桌上的酒和碎裂的酒杯，低着头，哀嚎出声，浑身都在颤。

    　　若死他万僵一人，何至于斯。

    　　但南宫雄压根不会放过他的妻儿。

    　　万僵十年未见妻儿，只怕他的妻子与孩子，都死在了南宫雄的手中。

    　　与其说是被南宫雄虐杀，更多的可能是不愿自己成为的累赘，因此而自戕。

    　　楚月轻吸一口气，仰头看了眼浑浊的天。

    　　……

    　　军营之外。

    　　楚月听到身后的哀嚎声，黝黑的眸，似不见底的深渊般。

    　　“将军，你连日疲惫，应当休息了。”

    　　名为陈晨的年轻士兵见到楚月，行完礼之后说道。

    　　楚月摆了摆手：“无妨，你多留意下万将军，能帮忙就帮忙，我要去一趟帝都，将医药物资拿来。”

    　　只希望，她的猜测，都只是猜测而已。

    　　万僵的妻儿，还活在世上的某个角落。

    　　楚月眯了眯嗜血的眸，三个字，从咽喉深处蹦出来：“南——宫——雄！”

    　　火光冲天而起，羽翼巨大的朱雀翱翔在天穹。

    　　不多时，滑翔而下，飞掠在楚月的面前。

    　　楚月脚掌踏地一跃而起，站于朱雀的脊背，飞掠向了帝都城。

    　　“军机处，会给我们物资吗……”陈晨哽咽地问。　　“我说能拿来，就拿得来，拿不来，那就拿他们的头颅祭奠我南郊的英雄亡魂。”

    　　楚月话音才落，双眸微凝如一片荒芜的冰霜，抬手打了个响指，但见一声鸟鸣震四方，彻云霄！

    　　楚月淡淡说完，召出神农空间的黑金麒麟驹，骑上黑金麒麟，直奔城门。

    　　城门之上，守卫戒备森严。

    　　“来者何人，报上名来，帝都出现盗窃之事，谨遵南宫家主的吩咐，若无上头的命令，便不能随意开城门。”守卫大声喝道。

    　　许是在岩浆囚笼之中被淬炼了许久，圣兽朱雀明显的体力不支，飞行甚远，才到帝都城外十里地就蔫了。

    　　“臭小孩，本座饿了，不行了，要加鸡腿。”朱雀嗷呜嗷呜地说。

    　　“雄鸟，不能说不行。”

    　　她背着刀，骑着马，抬起脸来，取出龙符，幽幽地朝上望去：“还不给老子把城门打开！是要本将亲自来吗？”

    　　此时正值黑夜，皓月清辉洒千万里。

    　　月色，轻笼在她的身上，照亮了被烈火灼烧的红裙和多处血肉模糊的伤口。

    　　漆黑如墨的马匹之上，女子红衣着身。

    　　“龙符！原来是武陵将军，开开开，快开城门。”

    　　守卫顿时大开城门，不敢阻拦。

