    “行，有你这句话，二哥我就放心了。

    从现在开始，我们所有位于两城镇的北伐联军就全都归你指挥了。

    俊逸，按照你自己的真实想法去放手施为吧，不要有任何的心理负担。”

    站起身拍了拍孙俊逸的肩膀后，孙俊博背着手离开了房间，将接下来的空间和时间完全交给了孙俊逸，让他自己去思索接下来的战术布置。

    看了一眼孙俊博离开的背影之后，孙俊逸便手托下颚陷入了沉思之中。

    “来人啊，立刻传我军令，将东部防线的所有军队都给我撤到北边进行布防，让马其顿军团那六百名恶恶魔护卫军去接管整个东部防线。

    让马其顿军团去阳树那里进行布防，用密不透风的长矛阵将阳树给我围起来。”

    闭着眼睛思索了片刻之后，孙俊逸立刻有了决断。

    随着孙俊逸的命令被传达下去，很快位于东部彭庄村的北伐联军便纷纷前往了之前大战的北部战场进行布防。

    看到孙俊逸竟然用六百名恶魔玩家替换了东部防线上的两万大军，本来已经准备完全放手的孙俊博不得不再次出现在了孙俊逸的面前。

    找到孙俊逸之后，孙俊博立刻询问道：“俊逸，六百名恶魔战士能够守住整条东部防线吗？你是不是应该再派过去一两千人去协助他们？”

    “二哥，你来的正好，我刚刚收到消息，我们的兽人重步兵军团已经抵达了南店子村，你赶紧让一部分人先乘船过来，能运过来多少运多少。”

    看见孙俊博过来了，孙俊逸没有回答对方提出的问题，而是提出了新的要求。

    “小李，你立刻去通知运输船队，让他们停止运送其他军队，从现在开始，全力运输兽人重步兵军团渡河。”

    听到己方的重步兵军团已经到达了南店子村，孙俊博的脸上也立刻露出了喜色。

    吩咐完手下玩家去传达命令之后，孙俊博再次看向了孙俊逸，询问道：“俊逸，我刚才的建议你不考虑一下吗？

    恶魔战士的战斗力虽然很强，但他们的人数实在是太少了，万一敌人要是派一支偏军从彭庄村那里进行突破，我担心他们不一定能够拦住敌人啊！”

    听到孙俊博还在纠结彭庄村的防御问题，孙俊逸苦笑道：“二哥，不是我不想抽调人手去帮助他们，而是北部防线那里的压力实在是太大了，我真的抽调不出来人手啊！

    虽然还没有得到确切的消息，但我有一种预感，这次赶过来的熊人军团肯定是熊大石手下的那支熊人禁卫军。

    面对着熊大石的那支熊人禁卫军，两万人在平地上布置的防线根本就无法拦住他们太久。

    知道我为什么要将彭庄村的守军全都调到北面吗？

    因为这两万人全都是我们北伐联盟的精英玩家，他们即便是不敌，也不会被击溃。

    我将他们调到北边布防，其实就是想让他们在那里进行死守，用他们的生命去争取时间。

    我手下的马其顿军团虽然要比玩家军团更加精锐，但那些血族战士毕竟是原住民，在视死如归上，他们很可能还比不上个人实力不如他们的玩家。

    在面对着无法战胜的敌人时，我们玩家可以死战不退，但他们却不一定能够做到。

    所以我让他们到阳树那里去布置最后一道防线。

    在阳树那里，他们没有任何的退路，如果不想被敌人杀死，他们就只能选择背水一战。”

    “你是说你根本就没有把握守住北边的防线？”

    听了孙俊逸的解释后，孙俊博皱着眉头询问道。

    孙俊逸轻轻的点了点头道：“没错，北部防线那里一马平川，没有任何的防御工事，我们也来不及去构建任何的防御工事了，所以我只能牺牲玩家军团来尽量拖延时间。

    二哥，这一次是我们失算了，我们没想到敌人的熊人重步兵军团竟然来的如此之快，竟然比我们的兽人重步兵来的还要快。

    好在距离七彩虹桥彻底成型已经没剩多少时间了，而我们的兽人重步兵军团也已经赶到了湖对岸，我们还有机会亡羊补牢。

    只要北部防线的那两万玩家能够为我们争取到运送两批兽人重步兵过来的时间，那么最终的胜利依然还是属于我们的。”

    虽然还没有确定敌人的具体身份，但孙俊逸还是已经做好了最坏的准备，他的所有布置都是将支援之敌当成熊人禁卫军团来安排的。

    “怎么说我们这也是两万玩家军队啊，他们真的有那么弱吗？”

    见孙俊逸说得如此悲观，孙俊博顿时一脸的疑惑。

    “二哥，你怕是忘了当初位面战争时期兽人一族有多么的猖狂了吧！

    虽然人们都说没有无敌的种族，只有废柴的领主，游戏中所有的种族都是有其独到之处的。

    从综合方面来考量，这种说法并没有什么不对的地方。

    但是如果只考虑战争方面，只从战场上来进行分析，这种说法就是糊弄人的。

    因为有些种族最开始的定位就是辅助种族，也就是我们常说的专门用来搞后勤生产的种族。

    而有一些种族却是天生的战斗种族，比如兽人一族中的那些强力兽人种族。

    你要说盖房子，那熊人族肯定比不上天生精通建筑的矮人族，搞研究发明，他们也不如那些比矮人族还要矮小的半身人。

    但你要是说在开阔的地形上进行战斗，那这两个种族拍马也是赶不上熊人族的。

    我们人族在这款游戏之中算是一个平均种族，也就是玩家们常说的全能种族。

    说好听点是全能，说不好听就是什么都会一点，什么都不算是太精通。

    我们人族之所以能够与兽人族相抗衡，主要就是凭借着各种先进的武器装备和各种有利于防守的阵型。

    如今大石王国从神鹰帝国那里搞来了一大批的武器装备，他们用那些武器装备武装出了两支熊人重步兵军团。

    如果要是人族获得了同样的武器装备，那还可以算作是相互抵消，可熊人族就不一样了。

    熊人族在得到了武器装备之后，他们的提升可就不是一加一等于二那么简单了，而是直接翻了好几番。

    本来那些大块头就力大无穷、皮糙肉厚，在装备了重步兵的装备之后，他们立刻就成为了一个个移动的人形装甲车，刀剑难伤，我们想要杀伤他们就更加的困难了。

    二哥，真的不是我过度的悲观，而是两者之间的实力差距就摆在那里呢，所以自从听到敌方有熊人军团赶到之后，我就知道北部防线守不住了。

    但是呢，七彩虹桥还没有彻底成型，我们不可能不进行防守，所以我才会将玩家军团调到那里去拖延时间。

    至于彭庄村那里，有六百名恶魔族玩家进行防守就已经足够了，敌人顶多就是派一支狼人军队去偷袭那里。

    面对着手持弯刀的狼人战士，我手下的恶魔玩家有着天然的优势。

    敌人想要突破东部防线很容易，但想要消灭那六百名恶魔玩家可就没那么容易了。

    有那六百名恶魔玩家在那里坐镇，敌人肯定不敢置之不理的，所以即便是有狼人战士从那里突破进来了，也影响不了什么大局，因为我们的北部防线是必败的。”

    听到孙俊逸说北部防线是必败的，那两万名北伐联盟玩家就是在那里用生命去拖延时间，孙俊博无奈的叹了口气，没有再说什么，转身走向了指挥塔。

    ......

    “报~，启禀大将军，敌人现在正在进行大规模的军队调动。

    他们将彭庄村那里的守军调到了我们先前进攻过的北边，将那些头生尖角的怪人布置在了彭庄村那里。

    敌人先前那支重创我军的长矛军团目前下落不明。”

    北伐联军的军队换防并没有避开狼无病派出去的狼人斥候，在发现北伐联军的军队进行大规模换防之后，狼人斥候立刻返回向狼无病进行汇报。

    听到狼人战士带回来的消息，狼无病与熊小光对视了一眼，两人全都是一副不解的神色。

    “大将军，对于敌人这次的军队调动，你有什么看法？”熊小光一边继续向前走着，一边询问起来。

    “老实说，我也看不懂敌人此举的目的是什么？

    如果说敌人此举是想勾引我们去进攻彭庄村所在的东部防线，那他们也太不拿我们当人看了，难道我们在他们眼中就那么傻吗？

    敌人的北边只有一座小型的木头营寨，其它地方全都是一马平川的平地。

    现在是我方在野战中占据着绝对的优势，即便是敌人完全放弃东部防线，我们也不可能绕到彭庄村那里去进攻的。

    有小王爷你带来的这一万名禁卫军战士，我们完全可以从敌人的北边一路平推过去。

    所以我实在是想不通敌人为什么会将之前驻守在那里的那支精锐军团给调走。”

    原住民身份的局限性让狼无病也无法分析出孙俊逸的真正用意。

    听了狼无病的分析后，熊小光点了点头道：“大将军分析得很有道理，正所谓是一力降十会，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是徒劳。

    我们现在在野战中拥有着绝对的优势，完全可以从正面一路平推过去，所以根本就无需去考虑敌人的想法。

    敌人爱怎么折腾都随他们，我们无需受他们的影响，还是按照原计划直插敌巢。”

    “小王爷所言极是，那我们就按照原计划来执行。

    来人啊，立刻传令下去，派一支狼人斥候去给我盯住彭庄村的敌人，其他人继续向南前进。”

    出乎于孙俊逸富饶意料，狼无病甚至连派一支偏军去进攻彭庄村的打算都没有。

    之所以不派偏军去进攻彭庄村，倒不是狼无病没有那种战略眼光，而是狼无病不想让再让手下的狼人战士去对上那些长有邪恶尖角的恶魔战士了。

    他手底下的狼人战士刚刚才在恶魔战士手中吃了一个大亏，很多人都对刀枪不入的恶魔战士有了一定的恐惧感。

    这种恐惧感哪是这么短的时间就能够彻底消除的。

    派过去的狼人战士少了吧，本身就被恶魔战士克制的狼人战士们很可能连彭庄村都攻不进去。

    多派一些狼人战士过去吧，主战场上的狼人战士就会变少，到时候一旦出现什么异常情况，他根本就来不及调回军队。

    所以与其分兵去面对那些恶魔战士，还不如与熊小光兵合一处，直接从正面突破进去。

    反正熊小光也说过了，那些恶魔战士遇到禁卫军的熊人战士就是白给。

    既然如此，那不如就让自己手下的狼人战士们跟着熊人禁卫军混，顺便借助熊人禁卫军之手消除狼人战士对恶魔战士的那种恐惧感。

    随着太阳偏西，渐渐接近地平线，四万五千名兽人战士再次来到了北伐联军的北部防线所在地。

    此时，在木头营寨的东边，两万名北伐联军玩家早已经严阵以待。

    盾牌手在前，构建了一道长长的盾墙。

    长矛手在后，他们将长矛顺着盾牌间的缝隙伸了出去，让盾墙上面长满了锋利的尖刺。

    北伐联军一共布置了三道这种针刺丛林阵，在三道大阵的后面则是清一色的弓箭手。

    每一名弓箭手的脚旁边都插着几十支箭矢，他们的腰间则斜挎着弯刀，在射光了箭矢之后，他们就会立刻切换成近战形态。

    望着前方那矮小的针刺丛林阵，熊小光顿时露出了不屑的神情，冷笑道：“中看不中用的家伙，徒有虚表。

    禁卫军团的兄弟们，列阵前进，给我将所有障碍物通通砸扁，让敌人见识一下我们熊人族的力量。”

    随着熊小光一声令下，五千名手持大盾和狼牙棒的熊人战士立刻列着整齐的队伍开始向着北伐联军的针刺丛林阵走去。

    “大泽军团的勇士们听令，你们等下跟在禁卫军兄弟的身后，一旦禁卫军团的兄弟们冲散了敌人的阵型，你们就立刻顺着禁卫军团兄弟们打开的缺口杀进去。

    都给我记住了，我们的目标是最南边的那棵巨树，一会儿敌人要是乱跑，你们可千万不要中计。”

    紧跟着熊小光，狼无病也给狼人军团下达了命令。

