    邹鑫的确等得很焦急。

    这一次是一次赌博，来源于卿一前天无意透露林嘉恒去医院了，仅有的一个信息成为她展开谋划的支撑，而同时，她也知道，由于林嘉恒鲜少碰手机，大部分手机是在卿一地方或者旁边。

    所以，才选择这种方法。

    今天早上，她打了一下卿一的电话，那一头是林嘉恒略微憔悴的声音，她知道自己成功了。

    接下来，便是漫长的等待，等着两人的消息传出来，由于隔得远，她没有办法第一时间了解消息，也知道盲目去等待。

    为什么这么做？

    喜欢林嘉恒算不上，但想要占为己有的心底多一些，两人眼下就要结婚，她不得不这样做，等到全部人都知道卿一嫁入林家，会给她以后带来很多麻烦。

    接近林嘉恒的理由都想好了，就以奉劝两人为借口。

    未来好些问题都打算好，只等两人分手，取消婚礼。

    当然，她也怕查到，电话号码是匿名，处处都很小心，自以为天衣无缝，就在她洋洋得意的时候，公司一个电话打过来，经理说她工作出现巨大纰漏，马上来公司。

    因为管的是财务，这可不得了，她立马过去。

    查出来有一百五十万的缺口，这笔钱去哪了？没人能解释，成为负责人的她是第一个被追责的人。

    “经理，这笔钱我绝对没有拿。”邹鑫再三保证。

    “那就继续查下去！”经理回答，语气也说不上好，看着她的眼神已经有些变。

    接下来的两天她在无休止的恐慌和害怕中度过，查来查去，最后的经手人是她，责任在她，所有的证据都指向她，喊冤都没有用。

    这时候，她无数次想，若是男朋友是林嘉恒，谁敢这么对她？

    卿一那边还是没有动静，她这天鼓起勇气打了一个电话过去。

    “喂？”那一头，卿一的话语声传来。

    一听，没什么不对劲，而且，还泛着笑意。

    “一一。”邹鑫顿了顿，缓缓出声，“你在干嘛呢？”

    “在我父母家啊。”那一头语气轻松，回答着她的话。

    父母家？

    邹鑫心底一愣，接话道，“你怎么在你父母家啊？”

    不是和林嘉恒住在一起了吗？难道分开了？

    想着，她心底一喜。

    卿一在那头冷笑，语气还带着笑意，“因为要结婚了呀，要在娘家，林医生只能自己在家了。”

    这句话如同一盘凉水，从邹鑫头上往下浇了下来，内心刚升起的那点小火苗，一下被狠狠掐灭，一点都不剩。

    看着语气，什么事情都没发生，她是有些了解卿一的，依照对方的性子，怎么什么事情都没发生呢？

    “怎么了？”卿一的声音又从那一头传来，询问道，“我听林医生说前几天你打电话找我，什么事呢？”

    “哦，这个事啊。”邹鑫连忙回神，“因为想着好久没就和你联系了，问问你最近过得好不好而已，没什么事情。”

    “这么热情？我倒是不习惯了，以前你可是几年都不会给我打电话的，突然关心我，还真是受宠若惊。”卿一在那头说着。

    邹鑫觉得她说这话很怪，但又不知道哪里怪，神色讪讪，“我也是最近遇到了一些问题，所以忙不过来。”

    “怎么了？”卿一在那一头询问。

    这个时候，邹鑫才想起来卿一可以帮助她，随便查一查，或许比她跑断腿都有用，于是便说了最近遇到的事情，哪知，卿一听到，并没有之前那般很热情出口主动帮助，而是淡淡道，“可能你运气比较不好吧。”

    一百五十万，运气不好？

    这些钱她可是要倾家荡产才能拿出来的。

    还要变卖掉手中前夫留给她的房产，唯一值钱的东西。

    想到此，她也厚起了脸皮，“一一，我真的是没有办法了，你看看，能不能帮我想想有什么办法？我真的没有拿，给我十个胆子我也不敢那样做啊。”

    “我可帮不上忙，再说了，我家林医生说我现在怀孕了，不能徒增一些没有必要的烦恼，你好好想想办法吧，总会有办法的。”卿一婉拒。

    “可是只有你能帮我了。”邹鑫还没注意到对方态度的奇怪。

    闻言，卿一不以为然，“我又不是圣母，你这种事情我怎么帮？不说了，林医生给我打电话了，我挂了，你好好解决吧。”

    “卿一…”电话那头传来一阵忙音，邹鑫越想越不对，怎么回事？卿一之前可不是这个样子，遇到这种不公平的事情，她第一时间就会主动站出来帮自己解决。

    难道，卿一发现了什么？

    不可能啊，她没露出什么马脚，怀着忐忑的心情，她特意等了一会，再次回拨过去，响了好一会，那一头接了起来。

    “卿一，你怎么了？”难道是心情不好在极力掩饰？邹鑫还在做梦。

    “邹鑫。”卿一脸沉了下来，冷着声，“别给脸不要脸，好好想想你做的事情，心底也最好有点数，我不拆穿你不是我傻，是我懒得和你计较。”

    邹鑫脸色倏然惨白，挤出一句，“卿一，你…”

    “你以为查不到吗？你以为你那些手段有多高明？如果真的高明，这些年你搞暧昧的对象也不少，哪怕被老婆发现，不是照样没娶你吗？”卿一冰冷的话语继续传出来，“我只是懒得对付你，让你狼狈不堪，不过是一句话的事情。”

    “你调查我？”邹鑫急了，语气十分激动不满，那些不堪曝光在别人眼底，尤其是卿一，让她难以接受。

    “怎么了？不行？你又能做什么？”卿一仿佛听到什么笑话，“你以为你还是大学里仗着漂亮就以为自己是女神，肆无忌惮的邹鑫？实际上你真的没那么厉害和高高在上，靠吸引几个爱慕者当备胎算魅力了？”

    “你在他们眼底也是备胎。”

    邹鑫被说得脸色发紫，“卿一，你别太过分。”

    游走在男人之间一直都是她引以为傲的资本，她也认为一直是自己将男人玩弄于鼓掌之中，倏然听到这句话自然接受不了。

    “我过分你又不能拿我怎么样。”卿一语气无所谓，“你还是想想应该怎么办，还叫林医生留情了呢，还真怕你还不起。”

    “原来是你！”邹鑫这下不能忍了，“卿一，我们认识这么多年，你…”

    “认识这么多年你还不是觊觎我老公，我脑子抽了才容忍你这么多年，作得要死，你丑死了知不知道？打了那么多瘦脸针，脸都要塌了，还给我搞事情，林医生和我离婚也不会看上你，我看你脑子是不清楚吧？离婚的老女人，还带着一个女儿，不知道和多少男人有暧昧关系，你哪来的脸啊？林医生洁癖重着呢，我觉得他看一眼你就觉得脏！”

    马上就要结婚，又怀着孕，卿一这几天火气大着呢，邹鑫简直是往枪口上撞。

    一顿炮轰，卿一还觉得不够，继续撕逼，“看到男人就想勾引，我家的你也敢肖想，那么寂寞难耐吗？自己什么身份不清楚吗？做什么春秋大梦？真是忍你很久了，知不知道你每次想要吸引男人目光的时候脸上都写着骚浪贱几个字？只有和你一样货色的男人才冲上去，满足你的虚荣心，各取所需，你还觉得自己能干死了。”

    “再见，不见！”

    说完，非常潇洒挂掉了她的电话，嘀咕了一句，“惹急我让你哭都没地方哭！”

    对邹鑫忍了很久是事实，对方自封她们班班花，大学里忙于公司的她没有时间去谈感情，开窍也慢些，所以一直被讽刺没魅力，看着对方花枝招展的模样，一个一个男朋友换，有人接送的时候，她其实也羡慕，但仅仅局限羡慕不向往，当时也没想太多，也没计较。

    现在人家看上林嘉恒了，还真以为她最厉害，能比上自己，真是够了，谁给她的自信？

    她身高相貌家室皮肤学识见闻能力，甩邹鑫几条街好吗？真是容忍出一个奇葩。

    卿一默默吐槽一遍，转身看到林嘉恒站在门口，手里还拎着一个袋子，刚刚不断变化的脸顿时僵住，眼底带着期望，“你来多久了？”

    “一会吧。”

    她彻底石化。

    苦苦经营出来的形象啊，她仿佛听到自己的形象在林嘉恒心底崩塌的声音。

    “给你买了酸汤饺子，不是说要吃吗？”林嘉恒也没说什么，走进来，将盒子放在桌子上，拿出来打开盖子。

    卿一缩着脖子，哪还有刚刚一副干架的气势，小步小步走到他身边，面色十分精彩，结结巴巴解释，“我…我…刚刚随便乱说话呢，就…不是…恩…”

    她垂着头，找不出别的借口，声音越说越小，底气很是不足，“我不是这个样子的…”

    林医生肯定觉得她粗鲁死了，一点都不温柔，像个泼妇，她想哭怎么办？

