
最后是加尔，跟蒂奇一起的毛皮族，同时面对着两位恶魔果实能力者，一位黑豹果实，一位愤怒果实。

虽然加尔被压制住了，但是，他们清楚，加尔肯定不会战败，难道说，这位毛皮族也是一位隐藏的恶魔果实能力者。

而在此时，这个世界，有两个地方的人，看见他的身影却非常的激动，实际上在一开始就注意到了，不过那时候他们的目光基本上都在蒂奇的身上。

位于伟大的航路前半段的一座神秘岛屿，“是加尔，果真是他，他的手中还拿着我给他锻造的武器。”一位手中酒葫芦的匠人不由得激动道，目光紧盯着加尔手中的双刃短刀，还有金刚爪。

“没有想到在失踪了之后，竟然加入了暗夜海贼团。”一个人不由得感叹。

他们虽然呆在这座危险的岛屿上，但是这并不代表着他们与外界的通讯就断掉了。

岛上的猎人，经常会出海，到最近的岛屿，那他们狩猎所得的珍贵的兽皮交易。

这些兽皮非常的珍贵，尤其是对贵族而言，所以总能卖出一个高价，也不是没有人因此盯上他们，但是最终的结果都好不到哪里去。

除此之外，还会带来关于外界的消息，情报，自从这种影像电话虫出现了之后，他们对外界的了解更加的清晰了，生活也丰富了许多。

对于暗夜海贼团，更是知晓，不过之前只是感觉到加尔有些熟悉，并没有认出来，或者说，认出来了，但是并不确定。

毕竟都过去了近两年的时间，加尔也有很大的成长，身体变得更加的强壮。

“雷克萨，哈哈，我就说加尔不会死的。”一位猎人不由得笑道，对着站在中间的一位老猎人笑道，语气中带着一丝尊敬。

雷恩·雷克萨，就是收养了加尔的传奇猎人，他的狩猎对象，可都是那些凶猛的猛兽。

名为雷克萨的老猎人笑了笑，“我一直都相信加尔会没事。”不过在他的眼中，闪过一丝激动的目光。

“看样子，很快，加尔就会超越你了，还有斯拉达，要知道，你可是我们这座岛上两百年来的最强猎人，没有想到这么快就被人超越了，而且还是两个。”这个男人不禁感叹道，说着，目光瞥了瞥不远处的一位壮硕的男人，身体非常的高大，高达六米，浑身的肌肉隆起。

更让人惊讶的是他的武器，被在他的背后，他的武器是一个巨大的船锚。

斯拉达，天生拥有强大的力量，体质强大，这个巨大的船锚对他来说，可以轻松的挥动。

斯拉达的目光落在影像之上，看着上面战斗的画面，心中不由得有些渴望，看到加尔还活着，心中有有些高兴。

他们两个并不是竞争对手，虽然被人称之为双星，关系非常好，他也经常跟雷克萨请教，经常会遇到加尔。

相比之下，加尔完全的继承了传奇猎人雷克萨的衣钵，速度与力量的结合。

而斯拉达却更加的暴力，走到极致的力量，这也是他喜欢的战斗方式。

如今见到加尔，加上这些日子看到的外面的世界，外界的战斗，他不由得有些期待，想要到外面去。

一直呆在这座岛上，也让他感受到了一些无趣，更加的好奇外面的世界。

而在另外一边，新世界，巨象的身上，毛皮族的王国，毛茸茸公国，几个毛皮族呆呆的看着影像上的白色身影，“这个，是加尔吧？连名字都一模一样，同样是少见的白色狮种。”

“当然是了，没有想到他竟然还活着，太高兴了。”说着，不由得擦了擦自己的眼泪。

“我们都以为他已经死了，从巨象的背上跌落，竟然活了下来，真是太幸运了，卡卢秋。”

即便是一岁的毛皮族都有不弱的战力，所以，毛皮族记事的时间很早，所以一直都没有忘记，自从加尔从象主的背上跌落，多年没有音讯，即使毛皮族曾派去去找，也没有找到，只能确定加尔死去的消息。

在毛茸茸公国里，还有他们为加尔建立的坟墓呢，没事的时候经常会去拜拜。

忽然，所有成年的毛皮族不由得瞪大了眼睛，只见，落入劣势的加尔，仰天长啸，怒吼一声。

身体竟然发生了变化，开始进入他们所熟悉的月狮形态。

“怎，怎么可能？加尔他，竟然不需要月光就能够自主的变身，进入月狮形态。”加尔的名字在短时间内就被所有的毛茸茸公国的公民知道，一位成年的毛皮族震惊道，这个形态他们可是太熟悉了。

相隔一片大海，远远的和之国，此时已经可以说进入了一个全新的时代，因为自大海贼时代的开启，御田也早已回到了和之国，接任了和之国将军的位置。

现在的和之国已经开国了，并不算真正的开国，因为只开放了一座港口，白舞的武刃港，外界的人想要进入和之国还有限制，除了只能从武刃港进入之外，还将会面对和之国武士的监视，不能说是监视，只是会有武士盯着你，因为还不习惯，通过服饰一看就知道是外来人，不过，也渐渐的习惯，像是外界的报纸，现在也有专门的新闻鸟送过来。

大多数来和之国的人主要是剑客，来挑战和之国的武士，磨砺自己的剑道，对于这些挑战，和之国的武士大多不会拒绝，对于外界的剑道他们都有些好奇，在战斗中可以了解，学习，提升自己。

同样，和之国的武士们也不再限制离开和之国，光月御田鼓励他们到大海上见识更广阔的世界。

并且还机智的用了激将法，理由是让和之国武士之名再次响彻这片大海。

实际也正是这样，有许多的武士升起了对于大海的好奇心，这样的人有很多，尤其是御田从大海回来之后，并且见到了风格不同，但是同样具有实力的白胡子海贼团。

从前有着闭关锁国这项政策的限制，但是现在没有了，世界从来都不缺乏有好奇心的，有勇气的人，大海上已经出现了和之国武士的身影，并且一些武士还加入了海贼团成为海贼。

花之都，将军府，此时，御田他们也在观看这个影像，御田的家臣同样的在这里，见到加尔变身的这一幕，对于毛皮族比较熟悉的他们都感受到了一些不对劲。

锦卫门忽然想到了，疑惑的目光转向犬岚跟猫蝮蛇，“不是说你们毛皮族的月狮形态只有在月圆之夜才能够变身吗？怎么这个毛皮族的成员能够自主的控制，并且不需要月光这样的媒介。”

犬岚张了张嘴巴，面对这个问题，却不知道如何回答。

“我也不知道啊，隐藏在血脉中的力量需要月光来唤醒的啊，除非加尔已经找到了新的媒介。”猫蝮蛇摸了摸自己的脑袋，只感觉原本的规则如今一下子都被打破了。

“不用急，继续看吧，看加尔变身的样子，这个状态并不稳定，应该持续的时间不长。”坐在首位的光月御田一只手支撑着下巴，笑了笑。

听到御田这么说，其他人点了点头，感觉有些道理。

其他的人都有些惊讶，没有想到加尔竟然变身了，除了那些知道毛皮族的月狮形态的人，其余的观看影像的人都认为，这是加尔的恶魔果实能力。

接下来，变身之后的加尔实力大涨，恐怖的雷电之力，在短短的时间内就解决了战斗。

变身后的加尔完全就是个怪物，原本被压制的形式直接逆转，即使面对一般的海军中将都有压制的能力。

最后，又回归了蒂奇跟潘德的战斗，蒂奇仅仅用拳头就能凝聚出威力巨大的冲击，这完全让人大开眼界，加上在跟潘德的战斗中，那数千根触手，展现出蒂奇灵敏的速度，强大的见闻色霸气。

直接抵挡住潘德向下抽的巨大触手，展现出了蒂奇强大的力量跟体魄。

蒂奇现在似乎毫无短板，潘德的实力非常的强大，放在新世界中都是赫赫有名的强者，但是对付蒂奇，却只能依靠着自己那怪物般的恢复力。

并且，从战斗开始到现在，蒂奇似乎没有受过一点的伤，所有的攻击大部分都落空，剩下的基本上都被蒂奇所抵挡。

那些强者，眼光较好的人，似乎都看出来了，如果一直这样战斗下去，潘德无疑会败，两人的基本盘本就相差很多，依靠着强大的恶魔果实能力也只是拉近了跟蒂奇实力间的差距。

而实力这么强大的蒂奇，拥有强大的体术，体魄跟三色霸气，竟然只有十八岁，还没有吃恶魔果实能力者。

这就不由的让他们想到了那些体术强者，卡普，泽法等，但是在跟蒂奇同一年龄的时候，有这么强大吗？现在蒂奇的实力完全可以在新世界立足，并占据一大块地盘，虽然还没有争夺霸权的资格。

但一想到蒂奇已经吃掉了一颗强大的恶魔果实，可以想象，他的实力会大大的增强，这样的话，单凭实力就有成为霸主的资格。

这无疑对于新世界的这些霸主产生了巨大的威胁，一个实力在快速增强的霸主。

现在，就只想要期待一下蒂奇的能力，暗暗果实到底是什么样的能力。

一些本事大的人已经得到了关于暗暗果实的情报，但是，一颗果实真正要看的，还是能力者的开发。

影像的播放已经接近后期，也就是最高潮的阶段，蒂奇脸上的微笑，与紧接着出现的尼尔森相对应，他们的对话说明了蒂奇侵入克拉肯王国的王城就是因为这颗恶魔果实。

让那些已经知道了这件事情真相的人依旧好奇，暗暗果实，究竟是什么样的能力？竟然让暗夜海贼团全部出动，让蒂奇这么的渴望，可以看出，克拉肯王国的实力很强，仅仅是国王就有这么强大的实力，还有一位同样是稀有的远古种恶魔果实的上代国王。

光是整个王城护卫队的力量，加上国王，就能在新世界成立一支顶尖的海贼团。

许多人都不知道，一个王国这么强大，国王也有着怪物的实力，跟那些任由海贼欺负的小国一点都不同。

如果没有暗暗果实出现的话，暗夜海贼团会陷入巨大的麻烦。

终于，蒂奇吃下了暗暗果实，吃下了恶魔果实的蒂奇跟之前的状态完全的不同，瞬时间就展现出了惊人的强大力量，整片天空都收到能力的影响而变得昏暗。

“这是怎么回事？”海军本部，见到这一场景，一位军官疑惑道。

“暗暗果实的能力，吞噬了光线，没了光，天空自然就变暗了。”鹤解释道，其他的人听了，不由地看了身为闪闪果实能力者的波鲁萨利诺一眼。

“这不就是克制波鲁萨利诺中将的能力了吗？”一位军官不由地说道。

下一刻，波鲁萨利诺的目光直接落在了他的身上，“喂喂！这句话我可不敢苟同啊。”话语间，那位军官感受到了巨大的压力，脸色变得惨白。

他最想狠狠的打自己的大嘴巴子，知道自己不小心得罪了波鲁萨利诺，要知道，诺鲁萨利诺可是内定的大将啊，就在这两年。

“没有所谓的克制，闪闪果实是最顶级的自然系恶魔果实，而暗暗果实同样也是最顶级的自然系恶魔果实，最多只是相互克制，况且两者各有各的优势，闪闪果实是速度，暗暗果实虽然带来一些缺陷，但不能否认这个能力的强大，还会有些特殊的能力，不然的话，蒂奇也不会这么想要得到它。”参谋鹤解释道。

而影像里，刚刚吃下了暗暗果实的蒂奇展现出了改天换地的力量，通过报纸，他们已经知道蒂奇要使出毁掉王宫的那一招了。

但是，短短几张照片哪里有影像看的清晰，看的精彩。

黑气迅速的弥漫，向着四周扩散，狂风，气流席卷，蒂奇成为了世界的中心，黑气吞噬着一切，画面转移到了高空中，画面有些颤抖，因为记者鸟在竭力的飞行，稳住身子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68563171"  chaptername="215  暗帝之名  暗夜海贼团的强大潜力（2）">加入书签</a>
</div>
