    杀了血魔老祖，一切也就尘埃落定，秦长生紧绷的神经也终于的道放松。

    他从药鼎中跳了出来。

    那药鼎中的药液与灵药中蕴藏的力量，早已被秦长生吞噬一空，残留的药液也在随后变成了清水，被高温蒸发，如今鼎中只剩下些许灵药的残渣。

    秦长生将此前被血魔老祖收走的自己的东西纷纷收了起来，接着目光重新落到血魔老祖的尸体上。

    他弯下腰，在血魔老祖的尸体上翻找起来。

    血魔老祖身为修士，身上必定有不少宝贝。

    他先是从血魔老祖手指上摘得一枚空间戒指，这枚空间戒指，与他自身的空间戒指有些不同，上面镶嵌着一颗翠绿色的宝石。

    秦长生探出刚刚凝练出来的一缕神识，隐约探查到这枚空间戒指中，竟然蕴藏着一股强大的力量，封锁在那翠绿色的宝石之中。

    “难道是传说中，修士炼制的法宝么？”

    秦长生心中一动，生出这样的猜测。

    他探出神识与意念，探入这枚奇特的空间戒指中，立即感觉到一缕熟悉的精神力，竟然顺着自己探出的神识与意念，朝着自己识海冲来。

    秦长生心中微微一惊，这一缕熟悉的精神力，赫然与血魔老祖同根同源。

    难道血魔老祖还没死透？！

    不过只是转念之间，秦长生就已经恢复镇定与冷静，立即动用吞噬武魂，将这一缕精神力吞噬。

    接着，秦长生再次探出神识进入那空间戒指的时候，便不曾再遭受阻拦与精神冲击。

    他猜测方才那道精神力，应该是血魔老祖所设下的一种防备手段，防止别人窥探觊觎他的储物戒指中的宝物。

    神识扫入血魔老祖的空间戒指中，秦长生立即感到眼前一亮，有一堆晶莹的灵石，闪烁着炽盛的光芒。

    这一眼看去，竟然足足有上万块。

    更重要的是，这些灵石，与他以前所使用的灵石，明显的有些不同，品质极高，每一颗都通体乳白，莹莹发光，像是没有丝毫的杂质。

    “这难道是极品灵石？”

    秦长生不由得瞠目结舌。

    上万块极品灵石，这是何其庞大的一笔资源啊！

    “修士的身家都这般丰厚的吗？”

    秦长生不由得暗暗吃惊。

    极品灵石，这在外世界很少能见到一颗。

    就连上品灵石与中品灵石，都极其稀有罕见。

    外世界，十国使用的灵石，基本都是下品灵石。

    而就算是下品灵石，也都是极其珍贵的修炼资源，普通武者很难得到足够的下品灵石维持修行，只能依靠吞吐天地自然中的灵气修炼。

    所以普通武者，修为往往偏低，一大把年纪，修为境界也不算很高。

    这其一是因为本身资质不算出众。

    其二便是资源的匮乏。

    至于那些豪门世家，哪怕是资质差一点，有着大量的顶尖资源堆砌，成就也不会低到哪儿去。

    目光从这些极品灵石略过，秦长生的目光落到旁边，那里有一枚血红色的石头一样的东西，只有拳头大，似乎是一种特殊的炼器材料。

    再边上，有着一座四四方方的宝印，上面刻着各种凶兽，栩栩如生，当秦长生认真观看的时候，隐约之间竟然感觉到那上面的凶兽像是活过来了一般。

    那当中的凶兽，像是要冲出来一般，冲他发出摄人心魄的怒吼，若不是他吞噬炼化了血魔老祖的元神，神魂得以壮大与强化，只怕当即要被震溃了心神！

    这让秦长生心中一凛，当下不敢再过多的关注这座四四方方的青木宝印。

    他心中猜测，这座宝印，说不定就是血魔老祖的法宝了。

    “传说修士的法宝，蕴含强大的威能，拥有各种神秘的能力，果然不假，我只是凝神多观看了一眼，竟然就险些被震溃了心神。”

    秦长生忍不住感叹，对于成为修士，愈发的向往与憧憬了。

    “这是什么？”

    目光从青木宝印移开后，秦长生接下来又看向了一个宝盒。

    他心念一动，打开宝盒，宝盒之中，安静的躺着一枚青色的玉简，玉简上镌刻着几个文字：天魔炼煞功。

    赫然是一门功法！

    秦长生立即惊喜不已，从修士身上得到的功法，绝非寻常货色，他连忙取出玉简，想要看看这修士修炼的功法，与他们凡人武者所修炼的功法，究竟有何差别。

    神识探入其中，那玉简之中的信息，立即清晰的浮现在秦长生心底。

    然而，随着秦长生逐渐的了解了这门《天魔炼煞功》后，面色却是越发的阴晴不定，最后心中更是涌起无边的愤怒。

    这门天魔炼煞功，简直就是彻头彻尾的魔道功法。

    修炼这门天魔炼煞功，需要吞噬炼化大量的煞气，阴气，还需要采集一百零八名处子的精血与魂魄来进行筑基，如此方能修炼入门。

    而将这门功法修炼入门后，想要更进一步，就需要不断的炼化煞气，将其转化为自己所用，如此才能大成。

    秦长生终于明白，那血魔老祖为什么要布置九灵邪煞阵，诱发兽潮了。

    目的就是为了引发兽潮，在天元古国制造杀戮，死的人越多，煞气自然也就越重了。

    这些煞气，便被血魔老祖布置的九灵邪煞阵聚集而来，最终全部引入到这阴煞谷中，作为他修炼这天魔炼煞功所用。

    而这血魔老祖，显然是早就已经完成了天魔炼煞功的筑基，这就意味着，在这之前，血魔老祖已经祸害了一百零八个处子，并且最后还残忍的将其全部击杀，取其精血，并炼化其魂，何等残忍的手段！

    “好邪恶的功法，好残忍的手段！这血魔老祖，当真死有余辜！”

    秦长生深吸口气，看了看手中的玉简，秦长生用力将其捏得粉碎。

    如此邪恶的功法，哪怕炼成后威力再大，秦长生也不会去修炼，留在世上就是祸害，还是毁了得好。

    接着，秦长生又探出神识扫了一眼血魔老祖戒指中的其他东西，发现其中还有零散的几株灵药。

    不过这几株灵药，秦长生同样是一株也不认识，只是能凭借强大的感知，隐约感知到其中蕴藏着无比浓厚的天地灵气精华。

    随后，秦长生又在洞府中搜寻了一番，不过并无所获。

    这洞府血魔老祖显然开辟的时间并没有多久，洞府之中一应事物都很简陋。

    最后，秦长生将洞府中的青铜药鼎也给搬走，收入了储物戒指中。

