    可是，即便第一次就把对方的冲击击退，沈祝等一众部曲却一点都开心不起来。

    初次交手，他们就感受到了对方的悠闲镇定，进退有余。

    毕竟这可是二百人的精锐骑兵部队，一旦他们全部冲上来，情况就不会是刚刚那么简单了。

    王氏却不打算被动等待。

    打得一拳开，才能免得百拳来。

    一味的防御, 只会让对方把他们磨死！

    眼看着孙季那边再次动员准备破门，王氏也不再耽搁，转身迅速对沈祝和何曾等人下令，启动B计划！

    何曾顿时两眼放光，仿佛打了鸡血一般，立马领着三队自卫队，扛起村民们准备了一天的厚重麻绳，朝左侧山疾步而去。

    而沈祝，在接到命令的第一时间，先是深吸了一口气，紧接着一咬牙，拔刀上马，招呼上乌堡内总共凑出的五十骑，等候在大门后，做好了冲锋准备。

    在马队之前，还有一匹空马，沈祝正怀疑这是要留给王氏的马时，已经把一切后勤交到大管家手中的徐大, 突然扛着一把钢刀出现在众人面前。

    沈祝大吃一惊, 看着徐大利落的翻身上马, 一骑当先，做出冲锋先锋的架势，忍不住怀疑自己是不是看错了人。

    不过，现在已经没有时间给他去怀疑了。

    门楼上，王氏冷眼盯着孙季手里挥舞下去的令旗，也敲响了身前的铜鼓。

    “咚！”的一声闷响，传入王大有等人耳中。

    两台投石机前，已经堆满了从河边运来的石头。

    王大有听到第二声鼓响时，与同伴一起，打掉了投石机上的安全栓，顿时，两台投石机高高弹出，将凹槽里的石块尽数甩了出去。

    和一般破城的大石块不同，凹槽里全是尖锐的小石子，在重力和速度的加持下，这些小石子就像是冲天而降的小炮弹，砸在身上，威力一点不比大石弱。

    并且由于体积小，数量多，一批一批叠加下来, 孙季的骑兵顿觉自己已经陷入枪林弹雨之中。

    这些石子不会一下子就把他们从马上打倒，可这么密集的石子雨，任凭你如何躲避，不管是马还是人，总会被砸到额头上、眼睛上。

    顿时，就有马儿因为双目剧痛，导致冲锋队伍变得混乱。

    人可控，动物却不好控制，再加上王氏站在高处，手持神臂弓，带领余下弓箭手连发一阵箭雨，本已经快要冲击到门楼下的骑兵队伍硬生生被逼退回去。

    原因无他，只因他们本是前来劫掠，轻装上阵打算速战速决，所以既没有准备破城大力士，也没有带盾牌。

    全身只有轻巧的竹甲作为防御，快速冲锋尚可，冲不动，那反倒成了累赘。

    加上乌堡易守难攻的天然地里优势，准备不足加之轻敌，向来以凶悍出名的冀州骑兵，居然没能按照原计划迅速吃下这块本该已经到嘴的肥肉。

    特别是在王氏的强势输出压力之下，孙季很难不怀疑，乌堡还有后手没有出动。

    此时乌堡的情况和之前探查到的有了巨大差别，按照一般情况，孙季肯定要下令暂退，准备充足之后再次发动攻击。

    因为他笃定，乌堡部曲，根本不敢出面与他们这些正规军正面迎战。

    然而，这次他们的预判又错了！

    疯狂的石头雨突然停下。

    但却不是因为“弹药”不足，而是他们居然准备正面迎战！

    沉重的大门嗡嗡敞开，孙季看到了徐大手里闪亮的钢刀，还有站在他身后，手持长矛的五十骑部曲。

    那一瞬间，孙季很想问问门楼下这些人，到底是谁给了你們勇气，居然敢来正面冲击我这支精锐骑兵？

    只是还不等他问，那手持钢刀的男人高喊着“给我杀！”的口号，举起手中钢刀，一马当先冲了出来！

    孙季立即沉了脸色，但也不惧，反倒有几分窃喜。

    他不怕他们出来，就怕他们不出来，现在好了，大门敞开，直冲而入便可。

    然而，和孙季想的情况不太一样，副手带着手下骑兵狠狠对冲了过去，尖利的长塑随之刺出，在速度自带的冲击下，能把那人直接刺个对穿。

    可眼看着长塑就要刺到那个男人身上之时，他突然侧身卧到马腹旁，手里钢刀一扫，只听见疾驰马儿一声响亮嘶鸣，便连带着身上的骑兵一起冲倒在地。

    鲜血如热浪一般高高扬起，冲锋马儿双足截断，转眼就如同一颗炮弹一般“轰隆”冲倒在地，还拌住身后好几个同伴。

    茫茫人海之中，只见徐大手持带血钢刀，硬生生在孙季的骑兵冲锋队伍中，杀出一条血路。

    那双冷酷的黑眸扫了过来，孙季深吸一口气，举起手中偃月刀迎了上去。

    只一下，当的一声，钢刀和偃月刀对上，孙季瞳孔便是猛的一缩，虎口上传来的酸麻，令他不由自主的颤了颤。

    幸好身侧将士立即朝徐大围了上来，他这才得以退去，换手再次发起进攻。

    在马上，长兵比短兵更具优势，好几根长塑刺来，手持钢刀的徐大一时间也冲不出去。

    但就在这时，只听见头顶传来“咻”的破空声，连着三支箭射了过来，挡在他身前的三个骑兵手中长塑顿时掉落，人倒在了马背上。

    知道是自家婆娘在身后辅助，徐大狂喜，立即冲出口子，追着孙季就砍！

    “当当当”几下猛砍，在孙季惊骇的目光下，他手里的偃月刀被徐大狠狠打落在地。

    霎时间，孙季就知道，自己将要为这次的轻敌付出惨痛代价！

    “撤！！！”

    孙季高呼一声，抽出腰间短剑，一边艰难架住徐大的猛攻，一边扯着缰绳调转马头便带着几名手下往回撤退。

    “想跑？”徐大轻嗤一声，从马上腾空一跃，落到了执旗手马背上，一刀砍下对方旗手脑袋，用那面已经被王氏撕破的袁字旗帜高高挑起，扬起便大声高呼：

    “冀州骑兵不过如此，乌堡的弟兄们，跟我杀！”

    “咱们拿了他们的头颅，到府衙领赏钱去！升官发财娶婆娘！”

    一听这话，沈祝等人一拍马屁股，好似要杀人喝血一般红着眼穷追不舍。

