    慕云风啊慕云风，你说你一个大男人，抱了人家姑娘……这叫什么事啊？

    沈可盈是知道你脑袋有问题，不然，她非杀了你不可！

    可就算是知道，以她的思想，难免不会再做出点什么……

    想到这里，沈千伊是转身便走。

    “小媳妇……”

    “若想你的小盈盈还跟你玩，你就安生的呆在院子里，不然，这辈子你可能都再也见不到你的小盈盈了！”

    沈千伊出了院子，叫上了翠竹，便直接去了沈府。

    ******

    不想却赶上那离府多日的沈青峰夫妻，正闹着要分家！

    “王妃……”沈青禹愣了一下。

    沈千伊停下脚步，难怪门口连个下人都没有，全都窝在前厅外看热闹了！

    “我只是来找可盈的，你们忙。”

    “哟，咱们护国夫人这架子摆的当真是高啊，到了别人家里，却是连通报都不用……”

    到是沈茗音一身新衣，头戴珠钗，正摆弄着那大红蔻丹的指甲，说的话却能酸死个人！

    沈千伊懒得理她，一个看不清现实的蠢女人而已！

    只是对沈青禹点了点头，便穿过前厅，向内院走去。

    “沈千伊，你站住！”

    不想，沈茗音却指名道姓的叫住了她。

    沈千伊脚步未停，当你是谁，你叫我站住我便站住？

    沈茗音挥手将茶杯扫到地上，指着一旁两个丫头，“你们俩上去，将她给我抓住。”

    她可还记得那日里被她欺负的样子，若没有那天的事，她又怎么会走到今天的地步！

    这一切，都是她这个贱人的错！

    两个丫头身手到是灵敏，竟急步而驰，赶到了沈千伊的前面。

    “固王妃，我家王妃叫你留步！”

    一个黑瘦却身材高挑的女子，伸手拦住沈千伊。

    “你们家王妃？”翠竹上前，看着这个比她高出差不多一个头的女人，“这里是沈府。”

    那女子却只是伸着手。

    “翠竹，废了她！”

    沈千伊的心情本就有些低，这沈茗音倒是往上凑，以为嫁个老男人很了不起吗？

    翠竹得令，当真是毫不客气，直接出手，直接对方要害！

    那女子身子极为灵活，转眼便与翠竹过了五招。

    “流云，打死这外贱婢。流风，你还愣着干什么，把沈千伊给本王妃抓住，本王妃要报仇！”

    从前厅追出来的沈茗音，满眼快意之色。

    沈千伊心里挂念沈可盈，当真是不想与她废话，直接转身，竟对着沈茗音走了过来。

    那叫流风的女子，虽没有流云的个高，却也目露精光。

    只是她却还没能入了沈千伊的眼！

    只一招，沈千伊便将她打飞出去，撞在树上，竟没有站起来。

    沈茗音大惊，刚想跑，却被沈千伊毫不客气的伸手点住。

    “跳梁小丑！”

    沈千伊冷哼一声，直接走向西院。

    ******

    “绝尘？”一进倾云阁，就看到绝尘以一个诡异的姿势立在那里。

    就说怎么没见到他，竟是被慕云风给点住了！

    “王妃，王妃，快快，四姑娘有些想不开，要做傻事……”

    看到沈千伊，绝尘顿觉世界是那般的美好！

    沈千伊上前伸手在他胸前点了两下，便冲进了屋里。

    “可盈……”

    沈可盈双眼红肿地站在凳子上，手把着那悬在梁上的三尺白凌，看着沈千伊进来，哇的一下就哭了起来。

    “二姐……”

    沈千伊上前，将她拉了下来，“有死的心却没活下的勇气，当真不像你平日里的做风！”

    沈可盈却摇头，抱着她的胳膊不撒手。

    “你娘呢？”沈千伊问了一句。

    “去伺候老夫人了……”

    将她拉起来，“被个三岁的娃娃抱一下，至于寻死吗？”

    沈可盈却没有说话，只是垂着头。

    “你也不是不知道，他的智商永远停在三岁，在他的脑子里，怎么会有男女大妨的意识？”

    “上吊自杀，啧啧啧，沈可盈，你当真是越来越出息了！”

    沈可盈仍旧没有说话。

    “行了，赶紧将那玩意拿下来，难道你想吓死你娘吗”

    沈可盈被沈千伊催着，倒是将白凌给扯了下来，可心里却怎么也过不去自己的那道坎！

    最主要的却是慕云风爬上她的床，外面还有一个人知道呢？

    看她目光瞟了一眼窗外，沈千伊便知她想到了什么。

    伸手拍拍她，“绝尘向来话少，更不是乱嚼舌头的人！”

    “他话少？”沈可盈瞪大眼睛，“自九……九爷走后，他，他一人的话，都快赶上集市上五百只鸭子的叫声了！”

    院子里，绝尘满头黑线，他一辈子加起来说的话，也没有刚刚多！

    不说怎么办？

    还能看着她真的上吊？

    沈千伊忽的就笑了起来，“真的假的？”

    让沈千伊又哄又损的说了这几句，倒是将沈可盈那点勇气给打的烟消云散了。

    “二姐，他当真不会乱说……”

    其实，这世上，没有人真的想死的。

    沈千伊伸出手指，就按在了她的脑门上，“才对你改了些看法，别做出让我发寒的事来！”

    沈可盈立马低下了头，搅着手帕，有些不知所措。

    “九爷，他的智力虽低，可他并不是傻子，他自是从你的言行中，感觉到他做错了事，所以，回了府，便将他最喜欢的玩具，拿出来，想哄你开心！”

    沈千伊叹了口气，其实，她也是有私心的。

    这几日慕云风总往沈府跑，她却从未拦过。要知道，这世上，真正能陪你到老的，只有你身边的另一伴。

    沈可盈出身并不高，如今沈青禹又被罢了官，再想嫁个好人家，可以说难如蹬天。

    而难得慕云风有一个能看得上眼的女人，她想，若是慕云风能入了沈可盈的眼，也不失是一个好事。

    可，显然，她想的太过美好了。

    看着沈可盈因她说的话而白了的脸色，沈千伊试探性的问道，“你，不喜欢他？”

    沈可盈眼里有着震惊，可随即却无奈的露出一丝笑脸，“二姐，你又怎知，我不是他的另一件玩具？”

    沈千伊微愣，还真没有想过这个问题。

    “算我什么都没有说。对了，沈茗音是怎么回事，二叔因何要闹着与父亲分家？”

    沈可盈见她转移了话题，想了想道，“不是二叔要分家，而是二叔要沈府的宅子。”

