    结束了一整天的训练家集会，许天整个人都快散架了，他告别了藜麦，返回了棚户区的居民住宅区。

    在红莲镇满打满算都快生活了一个月的时间，许天也是慢慢适应了现在的生活，在棚户区里的日子过得越来越得心应手。

    走到小区门口，在路边摆摊的老婆婆笑着招了招手，向许天问道：“看一看新鲜的水果吧？算你便宜点。”

    许天走过去看了看摊上的那些水果，摊了摊手：“大娘，我也算是这小区的住户了，你不会还把我当成外地人坑吧？”

    老婆婆脸上的笑意不减，连忙摆手：“怎么会呢，正经生意，从来不骗人……买一些吧？都不容易。”

    许天蹲下，将摊位上的水果翻了翻，立马就找出了几个开始腐烂的水果。

    “这个和这个，掺在里面可不地道，再加上这几个可都不是食用水果，大娘，真想让我买就拿出些好的来，我可以说是天天从这里经过哦！”

    许天脸上的笑容十分灿烂，但是老婆婆的表情此时就有些挂不住了，她有些心虚的左右看了看，确保没有人注意到她，这才从旁边的篮筐里，掏出一个大大的红色塑料袋，打开口子让许天看。

    “呐，挑这些吧，算我倒霉。”

    最后许天提着一兜新鲜的水果，进了小区。

    “没想到在红莲镇这种地方还能买到这样质量的好水果啊！果然尼嘉说的没错，红莲镇好多产业都被港口码头的人给操控了，有门道就能搞到好东西。”

    许天看着兜里的水果自言自语，“追马估计已经很久没有吃到新鲜水果了，拿回去给他尝尝吧。”

    还没有走到住宅楼，许天就听到了一阵阵小火马的叫声。

    自从和追马相认之后，妖火红狐和甲贺忍蛙就搬到了这处居民楼里和追马一起居住，虽然房间不大，但是睡下它们几个还是可以的。

    只不过因为妖火红狐和甲贺忍蛙的主人已经死了，它们又混迹在人类城市，所以在红莲镇举行的人口普查中，这两只精灵被回收了职业精灵身份，小精灵球也被收走了。

    所以现在这两位属于野生精灵范畴，并没有精灵球可以住。

    当初肖恩之所以能够保留之前的精灵球，是因为没有人管它，它独自在教堂里游荡了五年，再加上教父不是关都地区本地人，几十年前的登记记录很模糊，所以才让肖恩一直保留着当初乔托德教父收服它时使用的精灵球。

    而红莲镇因为一直处于建设的发展高峰期，人口普查每过一年就会进行一次，妖火红狐和甲贺忍蛙想要在人类城市生活赚钱，就必须接受人类的法则，接受普查，然后删除掉自己在石英联盟里的精灵信息。

    “唉……追马又不想收服曾经作为自己父亲同伴的甲贺忍蛙和妖火红狐，觉得它们应该是自己的长辈而不是同伴……这可伤脑筋了。”

    许天呢喃着走到了楼下，在居民楼的楼后，有一小片花园草坪，尼嘉搬过来之后找到了物业，买下了楼后土地的使用权，建造成了一个简易的马棚。

    平时在追马忙碌的时候，小火马们就不需要一直放在精灵球里藏在家中了，它们在尼嘉的照顾下，可以在楼下自由活动。

    而且就算是有那些图谋不轨的家伙对小火马有什么歹念，尼嘉也会保护小火马的。

    一只五十多级的卡洛斯御三家，可不是寻常的小偷小摸能够打得过的！

    当然，这是建立在尼嘉在楼下的前提下，尼嘉不在的话，小火马们还是得乖乖进球待着。

    许天并没有第一时间上楼，而是绕到了楼后的马棚，果然尼嘉正在马棚里忙活。

    “嘿，尼嘉！我买了一些新鲜的水果，要不要尝一尝？”许天拎着袋子靠在栏杆上，笑着跟尼嘉打招呼。

    尼嘉站在马棚下，正用榔头在对马棚进行敲打。

    虽然红莲镇下雨天很少，但是一旦下雨就会让小火马淋湿。

    身上燃烧着火焰的小火马相当讨厌雨水，如果被雨淋湿了的话，小火马很可能生病并且有生命危险！

    所以尼嘉要确保小火马的马棚不会漏雨。

    它这两天已经反反复复加固了好几次马棚了。

    听见许天的声音，尼嘉放下手里的锤子和钉子，从马棚里走了出来。

    “库卡！”（许天……谢谢你，但我不太想吃水果，给追马吃吧。）尼嘉摇了摇头示意自己不爱吃水果。

    许天笑了笑，“你知道你这幅样子让我想起了什么吗？”

    尼嘉有些不解：“库卡？”（是你认识的人吗？）

    “是每个人都认识的人，你的样子像极了为了让孩子多吃肉而骗孩子自己不爱吃肉的老父亲。”许天从兜里掏出两个苹果扔给尼嘉，“放心，我买了很多，够追马吃的。”

    尼嘉接住红彤彤的苹果，看了看苹果，又看了看许天，眼神有些低。

    “库卡！”（你真是个好人，你和其他的人类都不同。）

    “什么？”许天假装没有听清楚，笑着问。

    尼嘉有些窘迫，它转身咬了一口苹果，含糊道：“库卡！”（没……没什么，谢谢你的苹果，很好吃。）

    说罢尼嘉嘴里咬着苹果，手上继续开始忙活加固马棚了。

    许天对于这个敢爱敢恨，绝不手软的高冷忍蛙相当欣赏，总是会不经意的流露出好感来。

    而且看得出，甲贺忍蛙也对许天很有好感，已经从一开始的陌生到后来的感恩，出现了很大的转变。

    回到房间里，妖火红狐已经在准备晚餐了，冒着香气的浓汤盛放在餐桌上，妖火红狐围着围裙在厨房里忙碌着，听见外面玄关的动静，妖火红狐耳朵一动，试探性的问道：“嗷呜？”

    许天一边脱外套一边回答：“不是尼嘉哦，是我回来了。”

    于是妖火红狐一路小跑从厨房里出来，两只小爪子在围裙上一抹，帮着许天脱外套和换鞋。

    “嗷呜。”（欢迎回来，饭马上就好了，请稍等。）

    许天看着妖火红狐跟家庭主妇一样忙前忙后，苦笑一声说道：“虽然我确实帮了你们，但……也不用这样热情吧？弄得我有些不好意思了。”

    妖火红狐笑了笑回答：“嗷呜！”（这可不行，家主以前就说过，要知恩图报，您帮了我们那么大的忙，这点小事我们还是能回报的……）

    说罢妖火红狐再次进厨房忙碌了。

    追马被妖火红狐和甲贺忍蛙要求着减少外出干活的次数，在家里学习知识，等到了年纪它们会送追马进红莲一中学习的。

    反正那个学校只要有钱就能进，甲贺忍蛙和妖火红狐攒了这么多年的钱，学费还是掏的起的。

    此时追马就在自己阁楼上读书。

    即便是妖火红狐和甲贺忍蛙都住了进来，追马也没有提出交换卧室，当初和许天约定的是许天租住主卧，追马住阁楼，既然约定了，追马就会遵守约定。

    尼嘉它们也鼓励追马这样，它们要开始肩负起培养追马长大成人的任务了，首先第一步就是树立正确的三观。

    不过好在追马这个孩子本来心性就好，三观也正，许天也喜欢。

    “追马！下来吃饭了！”

    许天坐在沙发上，冲着阁楼喊道。

