
　　“数位太医已经为我祖父诊断过了，那毒他们束手无辞！”孙鸣渠低声咆哮道，“这位大人，凶手到底是谁，现在难道不是已经一目了然了吗？”

　　“青蒿素那么神乎其神的东西，苏扬都弄了出来，弄一些复杂点的毒药，对他而言，算是什么难事吗？整个天下还有比他更善毒之人吗？”

　　“抓他，严刑拷问，一定会有收获的！”

　　龚名：……

　　“孙公子，善医之人，并不一定善毒！”龚名小心翼翼的解释道。

　　孙鸣渠忽然阴恻恻的看了过来，“这位大人，你是不是说反了？难道不是善毒之人不一定善医，可善医之人一定善毒吗？”

　　龚名神色微微一愣，好像真的是这个样子。

　　但这话他可没法应，应了这不就是直接把锅甩到苏扬的头上了吗？

　　孙鸣渠他惹不起，苏扬现在他也惹不起。

　　两害相较取其轻！

　　孙家连一丝一毫的善意都没有表露出来，傻子都知道该怎么选。

　　“兴许是孙公子记错了！”龚名说道。

　　话说的很有力度，可他的态度却很卑微。

　　孙鸣渠定睛看了龚名一眼，忽然间嘴角一撇，“如此说来，刑部是贴了心要跟我孙家对着干了？”

　　“孙公子搞错了，刑部是大宋朝廷的刑部，只对事，不对人，本官此行是为了办案而来，别无其他的意图，也绝对无他的想法。”龚名不卑不亢说道。

　　孙鸣渠根本不买龚名这个账，他冷冰冰说道：“既然是大宋的刑部，这位大人现在做的应该是捉拿凶手，而不是坐在这里质问我孙家到底得罪了谁，最近又做过些什么。”

　　“这位大人若不这么说，本公子还真的差点以为，如今的大宋刑部，已变成他苏扬的刑部了！”

　　龚名嘴角带着一丝浅笑，说道：“本官此来便是为了捉拿凶手！可孙公子不与本官明言此案的经过，下官当真无能为力，只能如此回禀！刑部办案，不可能只听信孙公子的一面之词，就随手抓人！”

　　“本官倒是想成为孙相的爪牙，为虎作伥。”

　　孙鸣渠那张六亲不认的脸上忽然浮现一丝笑意，“这位大人贵姓，如何称呼？”

　　“本官龚名，忝为刑部都官员外郎。”龚名笑着说道。

　　孙鸣渠点了两下头，“原来是龚大人。大人想知道什么，本公子当知无不言，言无不尽。”

　　“有劳孙公子。”龚名拱了拱手，“不知道老相爷是因何中毒？”

　　“此事应该告于大人知晓。”孙鸣渠的态度忽然间好了下来，他坐下来，一番长吁短叹之后说道，“家里老爷子好酒，此事龚大人兴许知晓，这都是普天皆知的事情。”

　　“前段时间，有人送来了几坛子好酒，那送礼之人说，是出自苏扬之手。可老爷子坚定的认为，那是出自三殿下之手，是三殿下通过一些其他的名义发卖的。”

　　“总之，那是绝对的好酒。老爷子只是尝了一口，就命人珍藏了起来。我们这些小辈连尝一口的机会都没有。”

　　“如今在这京师之内，谁人不知苏扬酿酒乃是一绝。但我家老爷子有幸尝过三殿下亲手酿的酒，并称与苏扬所酿之酒，难分伯仲。”

　　“但一个皇子亲手所酿的酒，和一个太医酿的酒，这里面还是有些区别。”

　　龚名认真听着，脸色渐渐变得难看了下来。

　　熟悉他的人都喊他无知莽夫，粗浅丘八，是个绝对没脑子的。

　　龚名自己也承认，他好像确实没有什么脑子。

　　但孙鸣渠这一番话的意图，他却听明白了。

　　这小子是想明晃晃的拿他当刀使！

　　其心可诛啊！

　　又是三皇子，又是苏扬的。

　　这到底是不是尚未不论，孙鸣渠肯定也没想着靠他把这个案子给破了。

　　孙鸣渠这个生儿子不长玩意的孙子，就是想用他这个刑部员外郎的身份，坐实这个说辞，这一口要是咬住了，三皇子都得着急上会儿火，就更别说苏扬了。

　　心念及次，龚名的额头都隐约可见汗水了。

　　他现在是被人明目张胆的给架在了火上，烤的都两面冒油了。天籁小说网

　　关键他还得认认真真的听着，并问上一句，“公子，是因为那酒的缘故？”

　　孙鸣渠面色沉重的点了点头，“我们思来想去，也唯有此物了！”

　　“家里其他的用度，老爷子吃的喝得一些东西，跟我们都大差不差，也没道理只有老爷子一个人中了毒，我们其他人都好端端没事？唯有那酒，是老爷子的珍藏，我们其他人没机会品尝。”

　　“而在最近的数天时间里，老爷子时常就会喝上一点，此物的可疑最大。”

　　“龚大人，我只是一介白丁，若真不是到了逼不得已的时候，我肯定也不会怀疑一位皇子。至于苏扬苏大人，我与他的过节不小，但我想要对付他，也不会用这种拿自家老爷子做注的手段。”

　　孙鸣渠说的情真意切，也很大方。

　　听着听着，龚名还真有些信了。

　　“如此就有劳孙公子了，那酒可还有剩余？请容下官带回去查验！”龚名说道。

　　这是他思来想去唯一的破敌之策。

　　若这个想法只是孙鸣渠临时起意提出来，那最大的漏洞就在酒上。

　　“自然可以！”孙鸣渠爽快说道，“老爷子一声节俭，那几坛酒虽然几乎天天在喝，可喝了这么多天，连一坛都尚未喝完！”

　　说到这里，孙鸣渠的话风忽然一变，“不过，我不可能让龚大人将所有的酒都带回去，万一龚大人心中有一些其他的想法，毁灭证据，我岂不是自讨苦吃？”

　　龚名立马陪着笑脸说道：“孙公子大可放心。证据不但毁灭不了，兴许本官还能帮孙公子保存证据。”

　　“那就好。”孙鸣渠面带笑意看着龚名。

　　直看得龚名心里一阵阵的发慌，他轻咳了一声，强行提神问道：“不知孙公子还有什么要告知本官的？”

　　“暂时就这些，老爷子尚在昏迷，等葛老查清楚老爷子中的到底是什么毒之后，龚大人不妨再来上一趟，那时，兴许就有龚大人想要的东西了。”孙鸣渠说道。

　　虽然孙鸣渠的暗示不是很明白，但龚名听明白了。

　　也许是今天这个场合让他过于压抑，竟让他有一种他今天好像格外聪明的错觉。

　　可这不是龚名想要的！

　　今天，他本来是装傻充愣来的！

　　可，结果机缘巧合的，他该避的事情一个都没有避开，全被他捏了个正着。

　　拿了半坛孙鸣渠口中的毒酒之后，龚名就辞别，离开了孙府。

　　今天的孙府之行，虽然没有那天夜闯定王府来的恐怖，但也处处凶机。

　　那桩桩件件的事儿，全是坑他的！

　　不，从一开始就是在坑他！

　　不不不，那不是坑，那是深渊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第764章 那不是坑，那是深渊！免费阅读。https://www.23sk.com 