    球场上。

    七中先下一城，拿下3分。

    三中反击，孟浩把球推进到前场，看到秦昊迎上来，因为之前秦昊故意挤兑他，加上他也有心试试秦昊的成色，所以也没要挡拆，直接单打秦昊，连续的交叉步，然后陡然变向加速，从左侧突破。

    秦昊迅速移动，抢先卡位。

    “嗯，反应的确很快。”孟浩心头暗道，迅速后撤，又是一个变向，改为从右侧突破，速度这才完全爆发。

    孟浩就是以速度快见长，刚才的一通操作只是在迷惑秦昊，并没有发挥他真正的速度，如今才算是爆发出速度。

    “果然。”秦昊丝毫不意外，孟浩和他记忆中的一样，速度很快，特别是第一步非常快，所以突破很犀利。

    当初两人交手，秦昊虽然占据了上风，但并不是完全压倒孟浩，不过如今秦昊再看，却一眼就发现了孟浩的缺点——太过花哨，做了很多没必要的动作，反倒让其速度的优势受到了影响。

    当然，秦昊是因为有着成年人的灵魂，经验和意识无比老道，一眼就能看穿孟浩花里胡哨的动作。

    在他面前孟浩那些操作纯属浪费表情，反倒是影响了孟浩的速度，远不如简单直接一点来的有效果。

    可若是换一个人，则容易被孟浩的花哨运球所迷惑，而一旦被迷惑，孟浩速度骤然爆发，往往就是一突而过的结果。

    也是因为这一点，孟浩以前遇到的都是同龄人，经验又不够丰富，无法看穿孟浩的假动作，让孟浩觉得这么一通花哨的运球，加上自己的速度就是最好的搭配，一次次过掉防守人就是最好的证明。

    “可惜，你遇到了我。”秦昊早就看穿了孟浩的意图，留了几分力，第一时间后撤半步，同时往左侧移动。

    “嗯？”孟浩吃了一惊，“竟然挡住了。”

    本以为能够一下过掉秦昊，没想到却被秦昊给挡住了。

    孟浩看了秦昊一眼，不甘的把球传了出去，只不过他已经浪费了不少进攻时间，球到了涂磊手上，涂磊便没有更多地选择，只能单打。只见涂磊先是一个试探步，王成宇举起手，下意识的后撤，借着涂磊便是往反方向突破，王成宇措手不及，来不及调整，只能看着涂磊从自己身边过去。

    前边，王磊和郭凯同时收缩回内线。

    但涂磊并没有冲击篮筐，过掉王磊之后一个急停跳投，手腕一抖，篮球精准的洞穿篮网，还是个压哨球。

    “啧啧。”左小军感叹道：“这家伙技术太全面了，得分手段太多，王成宇怕是防不住。”

    “肯定防不住，两人不是一个档次的球员。”瞿彦摇头道：“不过七中教练本来就不奢望王成宇能防住涂磊。”

    “呵呵，倒也是。”左小军点头。

    陆?听得有点懵，疑惑的看着瞿彦。

    吃那么多，怎么就不长脑子光长肉？瞿彦嫌弃的白了陆?一眼，还是给他解释了一下。

    与此同时，球场之上，秦昊来到前场，这次秦昊依然没有突破，因为今天他的说要任务是组织进攻。

    先是要了个挡拆，王磊和江枫同时移动，但这次三中有了防备，没给江枫投三分的机会，江枫只能把球传出去，给到郭凯手上。

    秦昊拉到三分线外，给郭凯单打，孟浩贴着秦昊，嗤笑道：“你倒是突破啊，胆子这么小？”

    又来了。

    秦昊失笑，回了一句：“我就不。”

    孟浩：“......”

    砰！

    一声闷响，郭凯单打遭遇协防，没能够打进，王磊和胡志轩争抢篮板球，但胡志轩卡位卡的很好，王磊无可奈何。

    胡志轩拿下篮板，看了王磊一眼，心说能跳有什么用，抢篮板不是比跳高，要讲技巧的。

    三中进攻。

    孟浩来到前场，秦昊上前，一脸欠揍的表情，撩拨孟浩：“来来来，我再给你一次机会，你突破试试，能过掉我你跟我姓。”

    “这可是你说的。”孟浩下意识的说道，说完才反应过来，不由大怒，“你他喵的耍我。”

    “这不明摆吗，才反应过来？”秦昊两手一摊。

    到底还是十几岁的年轻人，孟浩哪受得了这般撩拨和刺激，一发狠，压低重心就是一通操作猛如虎，篮球在他手上来回跳动，看上去极为酷炫，引得观众席上观众一阵喝彩。

    秦昊站在那儿，一动也不动，连手都没伸一下。

    这让孟浩有种挫败感，难道自己的动作没有欺骗性，怎么这家伙一点不上当，他心里抽抽，知道还得靠速度，当即就是一个变向加速，想要过掉秦昊。

    嗖！

    孟浩从秦昊身边突了过去，不过心里总有种不真实的感觉，怎么这么容易？

    下一刻，孟浩就明白了，因为前方横着两个大个子，王磊和郭凯，秦昊也从身后追了上来，三人形成夹击。

    “不好，被包围了。”孟浩大急，想要把球传出去，但秦昊三人包围的死死的，封住了传球路线，他这时候传球很容易被断，无奈之下，他只能咬牙强行出手，可前边是两座大山，遮天蔽日。

    砰！

    这球果断打铁。

    “可惜，差点就封盖到了。”王磊有些遗憾，好在孟浩也没投进，他拿下篮板，传给了秦昊。

    场边上的三中教练江洋黑着脸哼了一声，虽然听不到孟浩和秦昊在说什么，但过程他看的清清楚楚，也猜到多半是被秦昊给刺激到了。

    可这更不能原谅，你一个高三球员，打了这么久的组织后卫，不知道在球场上最重要的是冷静吗？

    竟然被一个高一新人几句话撩拨的失去冷静，实在是不应该。

    涂磊一边退防，一边皱眉，对孟浩这两次进攻的选择很不理解，我们是一支讲究整体配合的球队，你到了前场就突破，闹那样呢？

    “孟浩，你在搞什么？”涂磊喊道：“你是组织后卫，不要拿着球就单打，传球啊。”

    “哦。”被这么一提醒，孟浩也冷静了下来，羞臊的脸都红了，自己本想撩拨秦昊，毕竟秦昊才高一，通常容易冲动，可结果反倒是自己被对方三言两语弄得失去了冷静。

