    林飞收起炎阳妖火后，轻轻一招手，一直缩在墙角的那朵黑骨阴火，缓缓飞来。ΩΔ　．』．

    最后，落在在林飞的掌心之中。

    林飞打量着掌心中的这朵散着阵阵阴寒之意的漆黑火焰，心情十分的愉快。

    由于拥有炎阳妖火，并多次使用，所以，林飞对异火的使用，并不陌生。

    意念沟通那朵黑骨阴火，顿时，那朵黑骨阴火，便是慢慢的从林飞掌心，顺着手臂，慢慢的融进体内。

    片刻后，黑骨阴火，便是成功的融入了林飞身体之内。

    这样一来，林飞就拥有了两种异火。

    林飞知道，凭着自己现在的实力，远远还不能够真正操控异火。

    因为，异火的力量太过狂暴，一旦不小心，很容易玩火。

    不过，林飞相信，等到以后，自己的实力，达到足够的高度后，必定能将这两种异火的威力，真正挥出来。

    接下来。

    林飞掏出一把有助于恢复神识的灵丹，塞进口中，吞了下去。

    刚才在收服黑骨阴火的过程中，损耗了不少的神识力。

    然后，林飞展开身法，离开石室，直冲火山口上方，快飞行上去。

    片刻后。

    咻！

    林飞从漆黑的火山口中，猛地冲出，飞上高空中。

    “这一次，来乱葬山，三个目的，都已经成功达到，总算不枉此行。

    是时候回去了。

    不知，现在天苍阁怎么样了。

    希望没事吧。”

    林飞悬浮在半空中，喃喃自言了片刻。

    一挥手，龙凤辇，便是出现在身前，林飞一步跨上龙凤辇，取出圣晶，嵌进龙凤辇之中。

    下一刻。

    龙凤辇，便是瞬间消失了影踪。

    片刻后，林飞现，自己已经离开了乱葬山的范围。

    这龙凤辇，虽然对圣晶消耗极大，但是用来赶路，度之快，确实是让人叹为观止。

    林飞操控着龙凤辇，向着天苍阁的方向，赶了回去。

    ……………………………………………………………………

    就在林飞离开乱葬山的时候。

    乱葬山之中，某一个片废墟。

    这一片废墟，有着一些残存的建筑遗址，从这些遗址，可以看得出，这儿，曾经有着许多宏伟壮丽的高大建筑。

    可惜，现在大部分都掩没在黑色的沙砾之中了。

    废墟之中，一大片断墙之内。

    有着几百道高大的身形，全部都是魔族！

    这些魔族，团团围住白森的高大骸骨。

    大部分的魔族，都匍匐在地上，口中念念有词，像是某种古老的咒语。

    念诵了片刻咒语后，一个个魔族，轮流上前，用指甲划破自己的手臂，将自己血液滴落在那具骸骨之上。

    各种各样颜色的血液，不断地落在那具骸骨之上。

    很快，便是被那具骸骨吸收进去。

    然后，这具骸骨的每一根骨骼之上，都开始有着新的血肉生长出来。

    一柱香后。

    “哈哈哈，本魔皇终于复活了。

    这个该死的地方，本皇困了几百年了。”

    那具骸骨，已经变成了一个有血有肉的，活生生的六米多高的魔族。

    “祝贺罗阴魔皇大人复活。”

    周围的那些魔族，一个个都是恭敬地说道。

    “太好了，七位魔皇大人，终于全部都复活了。”

    一些魔族激动地议论道。

    “你们这些老魔头，原来都比我先一步复活了。”

    那刚刚复活的罗阴魔皇，瞪着一双腥红嗜血的眼瞳，向着另外六个魔皇实力的魔族说道。

    “哼，罗阴老魔，既然你复活了，我们这就立即返回中天宫的总部，商量如何征战元武界的大事吧。

    这一次，我们魔渊界魔族大军，重返元武界，一定要踏平整个元武界！

    以报当年陨落之仇！”

    另外一个魔皇实力的魔族，冷冷说道。

    接着，这一批魔族，便是化成一团团的黑云，向着乱葬山外面的方向，快飘远。

    一路上，这些魔族，一旦现有人类武者，便是立即一拥而上，将所遇到人类武者，全部斩杀。

    等到这些魔族，离开乱葬山的范围时，已经有几百名人类武者，被这些魔族斩杀掉。

    其实早一段时间，乱葬山之中，出现魔族的消息，已经传了出去。

    不过，直到现在，魔族大开杀戒，那些收到风声的人类武者，才是纷纷的开始逃离乱葬山。

    一天之后，乱葬山之中，几乎已经看不到人类武者活动的踪影。

    ……………………………………………………………

    再说林飞，坐在龙凤辇之中，向着天苍阁的方向，赶回去。

    一路上，由于龙凤辇的度太快。

    所到达的任何一个地方，都是一晃而过，所以，林飞也是对外面所经过的地界，不太留意。

    只是坐在龙凤辇之中，闭目养神。

    可是，半天之后。

    忽然，一道十分惊惶的女子叫声，吸引了林飞的注意。

    因为，这一道女子的声音，林飞觉得十分熟悉。

    林飞好奇心起，但是让龙凤辇停了下来。

    从龙凤辇之中，跨出来后，林飞收起了龙凤辇。

    然后，向着下方望下去。

    一望之下，不由得一愣。

    下方，是一个城镇。

    可是，这个城镇之内，却是毫无生气，一片诡异的死寂。

    原来，应该是人声鼎沸，热闹非凡的城镇，此刻，却变成了断垣残壁。

    城镇之内的街道之上，血流成河，都处都是人类的残肢碎体，看样子，这些人类死去的时间，并不是很长。

    巨大浓郁的血腥味，冲天而起。

    显然，应该是不久之前被杀死的。

    三角地之中，每一个城镇，都由不同的势力控制着。

    每一个城镇之内，所居住的，大多不是普通人，而是武者。

    能够将整整一个城镇的武者，全部屠杀掉，林飞脑海之中，立即想到了魔族。

    “婵儿，你快走。

    玉姐来挡住这些魔鬼！”

    刚才那道女子的叫声，再度响起。

    林飞神识力感知之下，已经现了两道踉踉跄跄的女子身影。

    正是天龙圣国新月盟的汪玉和汪婵！

    “这两个女人，怎么会跑来三角地的？”

    林飞心中有点奇怪。

    总的来说，林飞心中，对这两个女子，并没有多少好感。

    毕竟，以前，在那天龙圣国之内，这两个女子，多次参与追杀自己。

    林飞神识力感知之下，现在汪玉和汪婵的身后，有着几十个魔族，正在追赶着她们。

    “果然是魔族干的好事。”

    林飞望着满城的人类武者尸骸，目光之中，闪过一丝狠厉之色。

