    

    天还未亮，习惯了早起的高务实明明还很困倦，但在生物钟的坚持下依然准时睁开了眼睛，艰难地坐起身来，身上朝身边一摸，忽然猛一转头，整个人都清醒了。

    黄芷汀不在。

    高务实连忙把薄薄的锦被一掀，里头果然没人。

    “咦，你起来了？我还打算等一会儿再叫你呢，今天没有大朝吧？”

    高务实循声望去，却见黄芷汀已经穿戴整齐，正在白玉楼中特制的西式梳妆台前打点妆容，此时稍稍转头和他说话。

    “我起得早不奇怪，从五岁开蒙起，我就被要求这么早起床读书。后来做了官，要么早朝、要么点卯当值，也没法偷懒。再后来，虽然没有那么严格了，但早已养成习惯，一到这个时候就自然醒了。倒是你……不多睡一会儿？”

    黄芷汀脸色微红，转过去装作继续整理妆容的样子，答道：“今天要拜宗庙呢，待会儿天一亮就有人来催了。这可是大事，我爹前几天千叮万嘱啰嗦了好多遍，害得我昨晚几乎不敢睡……”

    “反正也没剩多少时间睡觉。”高务实掀开锦被准备下床，嘴里道：“待会儿拜完宗庙、见过诸亲，还得接受一大帮子人的道喜，有的忙喽……一会儿我得问问高陌，看看上次濠镜的葡萄牙人送的那些咖啡还有没有，我今儿可能得喝点。”

    黄芷汀见他起身，连忙放下手里的活，小快步走了过来，道：“等一下。”

    高务实先是一愣，然后笑起来：“要侍候为夫更衣？”

    黄芷汀白了他一眼，道：“只是今天。”

    “为什么？以后呢？”

    “当然只有今天特殊一些，你府上这么多丫鬟，难道没有侍候更衣的？”黄芷汀拿起高务实的常服开始给他更衣，一边道：“哦，对了，你以前没有通房丫头是么？”

    “我娘原本安排过，不过我没同意。”

    “现在你有了——我有两个陪嫁丫鬟，你可以找时候收了她们。”

    黄芷汀说这句话的时候，语气十分普通，就像在说今天早上安排了什么早餐一样。

    高务实诧异地问：“这是谁的决定？”

    他这么一问，黄芷汀也诧异起来，给他穿衣服的手停了下来，看着他道：“我们僮人土司都是这样啊，如果连陪嫁丫鬟都没有，会很丢人的。按照咱们那边的规矩，陪嫁丫鬟要么两个，要么四个……你要是觉得两个不够，我再去挑两个也行，只不过我原本身边只培养了这两个，临时再添的话可能就没她们俩那么如意了。”

    高务实连忙摆手：“不用了，不用了，我看这两个都不需要。”

    “怎么会不需要？”黄芷汀稍稍歪着脑袋看着他。忽然露出笑容来：“我知道你在想什么，不过那不是重点。按照我们僮家的规矩，陪嫁丫鬟就算做了妾，她也依旧是我的财产，可不是你的哦，我要是不开心，她们……嘻嘻，总之呢，你可以把她们当做是我的替身，在我……不方便的时候代替我。”

    高务实饶有兴趣地仔细打量了她一会儿，摇头道：“我实在理解不了你的想法。”

    黄芷汀奇道：“有什么理解不了的？”

    高务实想了想，道：“我听说这次纳黎萱是败在你和刘馨姑娘的联手之下的？那你和她应该见过面了吧？”

    “当然见过，她化妆成男子，带着降倭夷丁护送刘中丞南下东吁的。不过她那个化妆不是很传神，连喉结都没有处理，而且我看她也没有受过专门的训练，从神情和动作上都很容易露馅。”

    高务实却不纠结这个，而是道：“你刚才对于陪嫁丫鬟的想法，如果去跟刘姑娘说，她一定会坚决反对。”

    “她为什么反对？”黄芷汀诧异道：“你是在批评她善妒？”

    高务实苦笑道：“我批评她干嘛，我是觉得她这样的想法很真实。你知道吗，我去广西上任的时候，和她顺道同行了一大半路程，在旅途中她说过一个观点：爱情是排他的——意思是说，爱情容不下第三个人。”

    黄芷汀恍然道：“哦——我知道你在说什么了，可是这和爱情有什么关系？陪嫁丫鬟只是陪嫁丫鬟，她们本就不需要和你有什么爱情。我刚才不是说过吗，她们只是我的替身。”

    高务实皱了皱眉：“但她们也是人，她们也有自己的喜怒哀乐。”

    黄芷汀听了这话，不由苦笑起来：“相公，你这样的想法，我十来岁的时候有过，可惜……有些事不是我能改变的。”

    “具体一点，什么事？”高务实微微挑眉：“不让她们陪嫁，你应该可以办到吧？”

    “不，我办不到。”黄芷汀摇头道：“不让她们陪嫁，就一定会有其他人取代，这是僮家土司近千年的规矩，当时我们黄家甚至还不是土司呢。既然总会要有，而她们是从小就按照陪嫁丫鬟培养的，与我也亲近，我为何不用她们？”

    高务实还要继续说，黄芷汀伸手轻轻按住他的嘴唇，道：“相公，你知道狼兵忠心，却不知道土司家的陪嫁丫鬟和狼兵其实没什么两样，为了自家土司，她们什么都可以做，包括去死。而现在不仅不要她们去死，还能成为相公这样人中龙凤的枕边人，对于她们的出身而言，真的没有什么比这更好的事了。

    而且这种千年以降的传承是不能轻易打破的，除非……你想要僮人土司再也控制不住治下的土民。黄家也好，岑家也罢，更不必说其他土司之家，大家都不敢打破这些规矩的。”

    高务实抓住她的柔夷轻轻挪开，皱眉问道：“有这么严重？”

    “是的，有这么严重。”黄芷汀认真的点了点头，然后又叹了口气，道：“如果哪天你想‘改土归流’，咱们再谈这件事，好吗？”

    高务实心道：看来土司对土民的控制真是全方位的，不仅是人身控制，甚至连精神都控制住了，难怪她刚才用‘我的财产’来形容她的陪嫁丫鬟。在我穿越前的那个时代，“人格平等”是普世价值，但显然在她们土司看来，这就是个病毒一样的思想。

    想明白了这点，高务实就叹了口气，道：“好吧，这件事先放一放。不过，如果我不去和她们圆房的话……”

    黄芷汀似乎很不理解高务实为何对陪嫁丫鬟有这么大的排斥感，但还是点头道：“那自然是相公说了算，奴家又不能逼你，她们就更不用说了。”

    高务实刚点了点头，谁知道黄芷汀又非常认真严肃地接着说道：“不过，如果我不能怀上孩子，那相公就一定要收她们进房了——这也是规矩，她们的孩子可以看做是我的，以后可以继承我的嫁妆。”

    高务实哭笑不得地道：“芷汀，今天是你我新婚第一天，能不能别说这种话。”

    黄芷汀歉然道：“只是刚好说到规矩……好了好了，不说这些扫兴的事了。”她说着便岔开话题，道：“对了，刘姑娘是汉人女子，为何也跟我一样带兵？还有，她为什么会有那么奇怪的想法？你以前说她小时候就特别聪明……和这件事有关吗？”

    “呃……她……或许是吧，我是说也许正因为她太聪明了，所以并不认可某些规矩。”

    “某些规矩？是指三从四德吗？”黄芷汀诧异道：“她也是听了李贽那厮的妖言？”

    高务实当然知道李贽这位“异端思想家”是提倡男女平等的，他批判“惟女子与小人是难养也”的观点，认为女子也拥有受教育的权利，批判“妇女见短，不堪学道”之说，甚至在婚姻问题上，他还提倡婚恋自由，赞成寡妇再嫁等等。

    不过这位老兄的思想显然没法成为这个时代的主流，比如现在黄芷汀就用“李贽那厮”来称呼他。

    要知道，黄芷汀还是在男女平权问题上相对开放一些的僮人土司，她都不能认可，那换做汉人就更不必提了。

    见高务实迟迟没有答话，黄芷汀一边给他系上腰间的玉带，一边摇头道：“这位刘姑娘确实有大才，如果……真是可惜了。”

    高务实有些意外：“如果什么？可惜什么？”

    黄芷汀笑了笑，却没有回答，而是上下打量了高务实一眼，道：“好了，你照照镜子。”

    原来是冠带整齐了。

    高务实便走到大铜镜面前看了看，正要表示认可，却从镜子里见到黄芷汀慢慢挪步过来，心中一动，转头笑道：“这是怎么了？”

    黄芷汀顿时霞飞双颊，轻啐一口：“还不是你？”

    高务实走过去轻轻揽着她，道：“我听说练武的女子就算初经人事，也能比寻常女子更能适应，恢复得也会更快一些，你不会是个特例吧？”

    黄芷汀白了他一眼，垂下螓首，小声道：“乳娘也是这样说的，她还担心不能见红呢，吓得我也提心吊胆好久，还好……”说着说着，渐渐没声了。

    高务实摇头道：“不见红也是常有的事，没什么好稀奇，我知道的。”

    黄芷汀顿时诧异起来，一脸狐疑：“你怎么知道？”

    高务实忙道：“是濒湖先生告诉我的，他是杏林圣手，这种事他很熟悉。”

    李时珍当然不知道自己莫名其妙背了个锅，而黄芷汀倒是释然了：“原来真有这种事，以前我在思明府还断过这种案呢，是一土民状告其妇新婚未见红，我当时……看来断案断错了。不过万幸的是，那女子后来按照归化户籍制再嫁了一个安南富商，而且是正妻，现在倒也过得不错，等我回了安南就去给她翻案。”

    高务实哭笑不得，道：“这个……你自己看着办吧。”但他说到这里，忽然一怔：“回安南？”

    黄芷汀点头道：“对呀，这事正要问你呢。相公，你看我是怀上之后就回安南，还是在这边生了孩子之后再回去？”

    很奇怪，黄芷汀在说生孩子的时候居然不会害羞，高务实不知道这是不是又和她们僮人的某些习俗有关。

    不过这不是重点，高务实关注的是她要回安南的想法。

    “你不和我留在京师吗？怎么会想着回安南？”

    黄芷汀摇头道：“舅姑不也分居两地么？还是说你想让我去新郑？”

    舅姑，不是指舅舅、姑姑，古人说“舅姑”，就是指公公婆婆或者岳父岳母。比如《尔雅?释亲》中就对这一称呼有所记载。书中说：“妇称夫之父曰舅，称夫之母曰姑。”

    而《礼记·坊记》中记载：“昏礼，婿亲迎，见于舅姑。與姑承子以授婿。”这说明男方到女方家里迎亲，见到女方父母，叫的也是“舅姑”。所以“舅姑”不仅可以指代公公、婆婆，也可以指称岳父、岳母。

    黄芷汀这里说的“舅姑”，就是说高务实的父母，他们也是两地分居，高揀在凤阳为官，张氏则留在新郑教子。

    但高务实觉得这很不合理，皱眉道：“我大人(父母)分居，是因为高氏族学冠绝中州，况且他们分居之时，我已有弟弟妹妹好几人了。”

    黄芷汀心里高兴，脸上也露出笑容，但还是坚持道：“相公亲我爱我，奴家自然欢喜。不过南疆初定，安南仍是南疆基石，我若不在安南，总还是没那么放心。”

    她见高务实皱了皱眉，好像要说话的样子，连忙继续道：“不过相公放心，京华舰队纵横南北两洋，奴家现在虽然要留在安南看护好这份基业，但也并非不能抽些时候北上与相公为伴的。而待异日局势平稳，或许便能长伴相公身侧了。”

    高务实忽然明白过来，此时的女子，从社会要求和个人心态上来说，都和后世有很大差别。其中尤其以对“贤”的理解差异很大，之所以古人说“娶妻娶贤”，也是这种性质的要求。

    何为贤？这次皇帝赐婚后，那一式两份的诰命中就有所表述：奉先于孝，既惠于宗祊；逮下多恩，复宜于家室。惟予有相，懋左右辅弼之勋；以尔克贤，尽夙夜赞襄之道。

    看看，宗坊、家室都要顾及，而重要性更不必说，如同朝廷的宰相一般。

    所以黄芷汀认为她应该去安南照看高务实的基业，这是很合情合理的思维。不合情合理的，反倒是高务实自己的思维——他到底不是大明“原生”的，有时候还是会把前世的思维模式带进来。

    想明白了其中的缘故，高务实只好先用上拖字诀，道：“此事先不着急，先抓紧时间奋斗奋斗，怀上了再说——今晚我教你一个新动作。”

    黄芷汀刚才还一本正经的，这下顿时羞红了脸，偏过头去不敢正面高务实。

    高务实见了，轻咳一声：“……更容易怀上哦。”

    黄芷汀一听这句，马上顾不得羞了，连忙转头问道：“真的吗？”

    “当然，当然，不过你可能要累点，如果你介意的话……”

    “不介意！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“某家小莫”、“龙头老二”、“代号7夜”、“我是一片幸福的浮云”、“吾为主宰闯矢涯”、“1乐观向上好青年1”的月票支持，谢谢！        

