    展飞听到高阳喊他吃饭，他虽说是知道今天有事需要早起，但是他就说想尝试一下被高阳喊起来的滋味。

    不过他也知道东北的冬天，村里人起来的都晚。而且今天高阳起的也早，所以展飞也就不慌不忙的穿衣服。

    等他收拾好以后，高阳已经把饭摆好了，家里就高阳屋里有一个炕桌，他们吃饭还是在高阳的屋里。

    展飞收拾好来到高阳的屋里，坐到炕上就开始吃饭，本来今天他准备去山上砍柴呢，由于野猪也去不了了。

    不过他看到外面的柴禾还够烧两天的，他也就没着急，他准备等过了今天再说。

    不过考虑到要是请全村的人都来，他今天可是又得看大那几个以前和他一起住的知青，希望他们不会傻到今天说什么吧！展飞是真的不想看见他们的样子。

    吃完饭，高阳收拾碗，展飞也起来准备去大队长家。

    不过高阳看见展飞要出门，就说：“展飞，你是不是准备去大队长家？要是去他家的话，你顺便和我东邻居李山叔家说一声，平时他们也挺照顾我的。”

    “好，我知道了。”对于李山展飞也挺熟悉，毕竟他来的时间比高阳要早。

    他也知道李山家的人都比较不错，要是人性不好的展飞可不放心高阳和他们打交道。

    高阳还没收拾好，就听见李大娘在院子里说：“姑娘，你没事吧？展飞刚才去我家里面说你家昨天晚上进野猪了，吓死我了。”

    李大娘说着就进屋了，进屋就看见地下躺着的野猪。

    她看着高阳在刷完，也知道她没受伤，不过她想到展飞那小子的话，似乎是展飞现在和高阳一起住。

    李大娘的眼神沉了沉说“姑娘，怎么展飞那小子怎么搬到你这儿来了，这么大的事你咋没和大娘说一声呢？”

    高阳听到李大娘的话，知道李大娘可能想多了，高阳正好刷完碗，她擦好手。

    拉着李大娘的衣服变往屋里走边说“大娘，展飞也是昨天才搬来的，而且是大队长带着人过来的，大队长怕我有啥事，再说我家都在村子的最外面了，而且还没大门大队长怕我这来野生口祸害，就让他搬过来了，再说展飞他也是在西屋睡觉，也幸亏他昨天搬过来了，要不然昨天晚上我还真不知道怎么办了。”

    李大娘看着高阳的样子，用手指头点了点高阳的头无奈的笑了，她就知道这姑娘你胆大心傻的。

    要不是她看着这姑娘是打心眼里心疼，她才不会管她呢。而且她家就两个皮小子，十来岁正是惹人嫌的时候。

    冷不丁的看见这个既能干，又听话的姑娘，可不是就打心眼儿里心疼呗！

    她可是听说展飞那小子昨天晚上在这过夜就巴巴的赶来了，也没问清楚是咋回事，她以为这傻丫头吃亏了呢！

    她看着高阳的样子也知道这傻丫头没吃亏，再说展飞那小子也来了两年了。

    这两年就算她不和那些知青打交道，也知道展飞那小子的人品还不错。

    这村里有点儿啥事她能不知道，不过看这样子，高阳这傻丫头还没开窍，既然这样她也就不担心了，

    “既然你这傻丫头没事，我还得回家做饭呢，你大叔和我都吓坏了，看样子今天上午大队长得全村的人去大队的打谷场吃一顿，到时候应该能剩下半拉猪，正好你们过年就不用买肉了，再说你这丫头也是今年刚来的，没票估计也没钱，这次正好省下了。”

    “那大娘你快回去吧，我还等着到时候你来帮我看着点儿呢，要不然他们欺负我不是这村里的人，把我的肉给分了那咋办？”高阳拽着李大娘的袖子可怜兮兮的说。

    李大娘看着高阳和小狗似的表情，也笑了：“你放心吧，大娘一会儿就来，保准给你看住你的肉，不让他们给你分了了。不过就算大娘不看着，村里人也不敢，再说还有大队长呢，怎么说这是你和展飞那小子逮住的野猪，这可不是集体的资产，大队长一定不会给你吃了的。”

    其实高阳也知道李大娘说的对，但是村里人也不是全都是好的。

    哪个村没有小心眼的人，要是那些眼红的人真的对付他们，他们还真是没法说。

    不过听到李大娘的话，高阳知道，大队长这人是真的不过。

    “那大娘你也早点儿来，我可不知道这事儿该怎么办，我可是等着大娘给我帮忙呢！”

    李大娘听到高阳的话，想了想也觉得有道理，她可是知道村里有几个爱占小便宜的人呢，她可真得给这姑娘看着点。

    “行了，你这丫头。大娘回去吃了饭就来！”

    说完李大娘就走了，高阳看到李大娘走了，她也没事了，就顺便把她箱子里的菜浇了浇。

    高阳浇菜的时候看见菜种子居然发芽了，她也听惊奇的，没想到才几天的功夫这菜还真的长出来了。

    这样她以后真的有借口吃点儿青菜了，她今年才来的，家里也就有些白菜土豆，还有村里人给的一些干菜。

    剩下的也就展飞搬来的一些白菜土豆、萝卜还有他腌的酸菜咸菜了。

    今天冷不丁的看见她的菜居然发芽了，也就够她开心的了，她想在等半个月，屋里这么暖和半个月以后菜绝对能吃。

    高阳想要不是现在展飞和他一起吃饭，一起住，她空间里面的东西，只要背着点儿人，她想怎么吃就怎么吃。

    现在就算她想吃也不敢吃，她怎么感觉这么心塞呢？

    就在高阳惦记她箱子里面的菜什么时候能吃的时候，展飞带着大队长来了。

    高阳听到动静也不在屋里待着了，她也出来准备看看热闹。

    “王叔，你们来了啊！”高阳看见来的人有几个，不过高阳也不认识，就认识大队长自己，她就只能和大队长打招呼了。

    在农村你要是看见人不说话，那么那个人绝对会见怪，尤其你还是小辈儿的情况下，你就得更先打招呼了。

    “嗯，丫头昨天晚上没吓坏吧？幸亏昨天展小子搬过来了，要不然你真出点儿啥事，你叔可是就能真后悔了，不过展小子也真的不错，自己一个人居然能把一头野猪给宰了，还没伤到自己，这小子也真能干。”

    高阳听到大队长关心的话，忽然觉得原来这个时代也不错，虽说有些艰苦，但是人和人之间却没有那么多矛盾。

    要是搁在他以前说完时代，要是有人逮到一头野猪，那这个人绝对会吃不了就卖了，哪会浪费猪肉请客！

    不过，高阳忽然想起来，似乎展飞没受伤，是因为她吧！但是她能显摆吗？

    不能，这怎么让她感觉有种做好事不能留名的样子呢？怎么能这酱紫呢？她什么时候怎么伟大了呢？

    展飞看着高阳纠结的小脸儿，他感觉这丫头什么都放在脸上，她的脾气怎么那么直呢？

    以后还是他多看着她点儿吧，要不然她得被人卖了还帮人数钱呢！

    “王叔，这个猪你们准备怎么办啊？”高阳想知道大队长的想法，就开口问道。

    “丫头，你放心，这个猪你叔不会给你吃了的。”

    大队长知道高阳的意思，再怎么说他也比高阳那丫头多吃了这么多年的饭。

    再说，这也是人家高阳和展小子的东西，这两个孩子知道把这头猪让他来分配，那么他也不能让这两个孩子吃亏不是。

    “这头猪等会儿我们抬走，咱们大队的人也不多，只是有三百来人，到时候放点儿酸菜土豆，让乡亲们打打牙祭，怎么着也能给你剩下半个猪，再说还有猪蹄猪头心肝肺肠子什么的，绝对能剩不老少。”

    “王叔，这不是我馋了吗？”高阳可怜兮兮的说。

    其实大队长也知道高阳不是不舍得，而是他知道高阳的条件是真的不好。

    其实这次大队长同意用高阳这次请客，何尝不是替这丫头还那份村里人帮她发送父母的人情呢！

    再说大队长也知道，这头野猪不是高阳自己的，还有展飞那一份呢，高阳不舍得用完也是不想欠展飞的人情，毕竟他们还没熟到那种分寸不是。

    就是不知道展飞知道高阳的想法，他会不会修理她？

    展飞可是把高阳当做他未来的小媳妇了，今年过年本来他都准备回家探亲了。

    他来了两年了可是一次也没回去呢，今年要不是他相中高阳了，他早就准备回去看看家人了。

    “还等什么啊，还不抓紧把野猪抬走，要不然高阳这丫头该心疼的哭鼻子了。”

    来的人听到大队长打趣高阳的话，都笑了。

    “就是就是，要不然高阳这丫头心疼了咱们今天的牙祭可是就打不成了。”

    高阳听到他们的附和声，她的小脸露出调皮的神色说：“你们要是今天不好好干活，那今天的肉我可不让你们吃。”高阳说完还扮了一个鬼脸。

    大队长他们看到高阳的样子，也知道高阳那丫头是开玩笑道：“好了，丫头别看了，他们都把猪给抬走了，你是和我们一起还是等一会儿再去？”

    高阳听到大队长的话，想了想她还是决定晚一会儿再去，于是她说“我一会儿还是和李大娘一起去，去的早了还得挨冻，再说太早的话我也帮不上忙。”

    展飞看着高阳活泼的样子，什么也没说，只是眼里面流露出一抹的柔情。

    不过就展飞那面瘫的样子，估计不仔细看，还真的没人能看出来。

    高阳打发他们都走了以后，她也锁上屋门离开了。

    高阳慢慢腾腾的来到李大娘家，她也没见外，开门就进去了。

    她进屋以后才发现李大娘家才吃饭，高阳也觉得要不是李大叔没吃饭的话，他一定会过去帮忙抬猪。

    “大娘，你们才吃饭啊？”高阳进屋打了一声招呼。

    “快坐炕上暖和暖和，外面这么冷，你这孩子怎么不多穿上点儿衣服？”

    李大娘看着高阳身上的衣服有些薄，就立马的招呼高阳坐下。

    不过高阳可是不冷，她身上的衣服看着薄，她可是知道她的衣服里面是保暖和羽绒服，虽说不厚，但是架不住暖和。

    高阳看着李大娘的样子，她也没反驳乖乖的坐在了炕上，她可是知道农村的女人可都是爱说的。

    要是她今天敢反驳李大娘的话，那么等着她的就是一顿爱的唠叨。

    她可不想她的耳朵受罪，她刚刚才坐下。

    就听到李大娘家的两个孩子有些好奇李大娘家的大儿子忍不住开口问道：“高姐姐，是不是今天上午咱们吃猪肉啊？我听我妈说高姐姐家逮住了一个野猪！”

    李大娘家的大儿子小名叫铁蛋的说，农村的娃儿小的时候都起一个小名。

    并且农村的孩子更是说贱名好养活，所以农村的娃娃叫什么石头啊、狗剩铁蛋什么就不少。

    高阳看着铁蛋说：“嗯，姐姐家昨天晚上来了一头野猪，被你展大哥给杀了，刚才大队长已经把野猪抬走了，说今天中午吃猪肉，铁蛋可是要多吃点儿啊！”

    高阳和铁蛋说话，李大娘家的二儿子狗剩没言语，只是眼睛滴流滴流的乱转，就知道他不知道在打什么主意呢！

    其实高阳挺喜欢狗剩的，这孩子看着就是个机灵的，不过要是能上学。

    估计到时候狗剩绝对比铁蛋要学习好，铁蛋的性格像李大叔，人实在耿直，而狗剩的性格就比较活泼，并且还聪明！

    农村早上一般都是熬点儿苞米碴子切点儿咸菜，狗剩他们听到上午居然吃肉。

    吃饭也就比平时快多了，没一会儿，铁蛋狗剩都吃完饭了，看着他们心急的样子，李大娘也没管他们。

    他们吃完饭放下碗就去打谷场看热闹去了，他们不用说就知道要是村里有事会去打谷场。

    农村的孩子都是放养的，只要不上山玩火什么的，平时大人们都不管他们，他们也是自己在村子里面玩，冬天也不出村子，都知道冬天村外不安去。

    李大叔吃完饭也去打谷场帮忙去了，李大娘吃完饭就开始收拾桌子，高阳也从炕上下来帮忙端下碗收拾了一下。

    农村的女人干活都挺利落，一会儿的工夫，李大娘就都收拾好了。

    高阳看着李大娘收拾好了以后就拉着李大娘出门了，说实话，她也挺好奇七十年代的东边农村吃杀猪菜的场景。

    李大娘看着高阳也心急的样子，点了点她的脑袋瓜说“你这丫头，再心急也得让我把门给关上吧！”

    高阳不好意思的摸了摸头笑了，李大娘看着高阳的样子，关上门锁好以后就拉着高阳往打谷场去了。

    其实高阳对村里不太熟悉，也不知道打谷场在哪儿，所以她也只能跟着李大娘走。

    到了打谷场，高阳发现村里的小孩基本上都在，而且还都在围着锅台转。

    高阳看见大锅里烧的开水，村里人分工还挺明确的，有人往猪身上浇开水，有人烧火，而来的早的农村妇女则洗菜切菜，一点儿也不乱。

    李大娘来到打谷场以后，也去帮忙去了，高阳看了看就她自己闲着她也不好意思，于是她也帮忙洗菜去了。

    高阳来到洗菜的人堆里，也开始帮忙。

    由于高阳谁也不认识，只是在她父母去世的时候见过那些人，她只是面熟，不知道该怎么喊人也就笑了笑开始了她的洗菜之旅。

    就算她不好意思说话，但是那些洗菜的婶子大娘可是十分的好意思打理高阳。

    其中一个年轻一点儿的小媳妇说：“你是叫高阳吧？”高阳看了看那个年轻的小媳妇，那个小媳妇长得不算好看，但是在农村来说就是理想的媳妇人选。

    高阳听到她在问她，就点了点头说“嗯，我就是高阳，不过我对村子里面的人不熟悉，我该叫你啥？”

    那小媳妇看着高阳不慌不忙的回答，心想高阳是个好说话的，只见她接着说：“你叫我王强嫂子就行，你和那个叫展飞的知青是什么关系呀？我怎么听说这野猪是他打死的呀？”

    王强家的一边说一边还朝展飞那边努了努嘴，高阳看见王强家的样子也朝展飞那里看了一眼。

    高阳看见展飞身边位置四个年轻人，两男两女，高阳感觉那几个人就是村里的知青。

    因为从衣服上就看得出来他们不是农村人，而且那两个女孩给高阳的印象有些像白莲花的姿态。

    不过高阳心里在吐槽道，在农村，并且还是在农村劳动了两年的时间，她们做出白莲花的姿态真的好看吗？她怎么感觉身上起鸡皮疙瘩呢！

    不管高阳这么吐槽，但是她还是得解释清楚她和展飞的关系，要是她今天不说清楚，明天流言就会满村乱飞。

    “王家嫂子，我和展飞没啥关系，他和我住一起也是大队长看着我家太偏，并且家里就我一个女孩，大队长怕我有危险，他想着展飞也是知青就让展飞搬过来和我作伴了，也幸亏他昨天搬过来了，要不然我昨晚上绝对会被野猪给吓坏了的。”

    王强家的听到高阳这么说，想想也对，就一个女孩还在村西头住着。

    邻居家离的也不近，有点儿啥事还真的是听不见，展飞搬过去也能在有事的时候帮忙。

    农村的女人都没啥坏心眼，再说她们听到高阳的话觉得有道理，而且高阳说的也是实话。

    她们都知道冬天村口的人家容易进野生口，野猪还好，有时候野狼也可能下山。

    要是真就高阳自己一个女孩住确实太不安全，不过她们可是看见展飞那小子今天老是往高阳那里看。

    她们都抱着看热闹的心里没人对高阳说，她们可是等着展飞吃苦呢！

    平时她们看着展飞那小子脸上什么表情也没有，今天她们可是看见展飞的脸上露出着急的表情了。

    她们知道高阳还小，现在似乎还没开窍，她们可不会好心告诉高阳展飞的心理。

    果然，农村的女人也是喜欢看热闹的，同时也不能得罪农村的女人们。

    其实农村的女人也只爱说，要说有什么坏心眼那到很少。

    今天高阳在这里帮忙洗菜，她们就对高阳不错，也没说什么难听的。

    高阳现在对她们的印象好了很多，不说高阳就说这些洗菜的农村妇女，她们今天对高阳的印象也不错。

    虽说她们不懂得什么叫’黑五户‘，但是她们知道老师是教孩子上学认字的。

    再说她们一开始对高阳的印象也是她父母去世时她们过去帮忙，她们看到那个灵堂上哭得死去活来的伤心丫头。

    今天她们看到高阳主动来到她们这里帮忙，也知道伸手。没有情架得等着，有对比才会有发现。

    这头野猪还是高阳和展飞的，人家高阳一个十六七岁的丫头都知道伸手。

    她们是没有城里人的心眼儿多，但是她们也知道今天能吃着一顿杀猪菜，也是因为村里大多数认识。

    都帮过高阳的忙，因为高阳家的条件不好，她们可是饭都没吃。

    就算今天的肉她们吃不尽兴，但是能让孩子和自家的男人们多吃一口也是好的。

    今天她们看着高阳忙活，再看看那两个来个两年的女娃娃，就知道在那里站着说话。

    就算她们是和展飞一起下乡也一起住了两年，但她们也知道那几个知青瞧不起她们乡下人。

    她们可是听到那几个知青埋怨展飞那小子了，王强家的凑到高阳身边。

    用小心翼翼的口气对高阳说：“高阳，你看到展飞那边围得那四个人了吗？”

    高阳顺着王强家的眼色往展飞那看了一眼，点了点头说：“我看见了，嫂子，他们怎么了？”

    高阳带着好奇的口气问道。

    王强家的小声在高阳的耳边说：“那几个人是和展飞一起下乡的知青，我刚刚可是听到他们埋怨展飞把这头野猪都拿出来请客了！”

    王强家的说这话的时候，眼神鄙视的望着那几个知青。

    “还说不知道给他们送点儿肉过去，尤其是那两个丫头，居然还带着那种勾引人的口气说展飞，说展飞刚搬出去就替你请客，其实村里人也觉得展飞把野猪拿出来是帮你还人情的，不知道他们几个怎么听到了，这不就来找展飞，想多要点肉解馋了呗！”

    高阳听着这话怎么那么不中听呢？别人不知道，难道展飞不知道这野猪被宰了，还有她的功劳吗？

    谁用展飞替她还人情了，要不是展飞昨天在，虽说她自己把野猪弄死会费点事儿。

    但是高阳自己也能把野猪给宰了的，就冲着她空间里面的东西，她还收拾不了那头野猪？

    高阳气鼓鼓的瞪了展飞一眼，也凑巧了展飞正好看见高阳瞪他的那神色。

    展飞看着高阳那一眼，就知道哪些听到他们几个说话的人可能对那丫头说什么了。

    他也有些不耐烦了，他可不想让高阳误会什么，他都听他们几个唧唧歪歪半天了，展飞脸色一沉说道！

    “你们不用在这儿磨叽了，你们说我不想着你们，打到野猪没给你们送去，但是平时我不说，不代表着我傻，你们还真当我展飞是傻子不是？”

    展飞是真的不想给他们留脸了，他沉着脸继续说道！

    “不说别的，就说我准备的那些过冬的柴禾，怎么才两个多月就没有了？你们谁出去帮我捡一根柴禾了？还有就是我说搬出去我的粮食怎么少了有二三十斤吧？那些粮食哪儿去了？我们平时一起吃饭的时候，也是我出的粮食多吧！为什么我吃的却和你们一样多？难道你们真的以为我得任你们予取予求吗？我只是不想陪着你们一起在村里丢脸。今天这头野猪就算我送给高阳了，你们又以什么身份来指责我？你们又不是我父母，别把最后一点儿情分给折腾没了，要不然我会让你们知道知道我的脾气。”

