    “这…这…这是灵魂转移技术！”

    王常荣见这个刚刚还被认为死了的躯体，在梦心灵消失之后竟然站起来说话，他十分不可思议道，“身外化身，灵魂转移，梦先生，这是地球政府都无法攻克的一门技术，您竟然做到了！”

    “竟然是这样的技术，空间折叠和灵魂转移！”

    “梦先生，您真是太神秘了！“

    楚轩四人也一脸惊诧，随后苦笑。

    他们虽然弱小，可也不是不知道事理，梦心灵今天展示出来的两项技术，都超越了人类政府，不论是空间折叠技术还是灵魂转移技术，人类政府都投入了无数资源去研发，探查。

    可就是没能得到一个具体结果，而如今梦心灵竟然一下都拥有了。

    只不过他们苦笑的是，梦心灵今天把这些技术展示在他们面前，明显就是有所企图，知道得更多，就卷入更深了。

    “我说过，参与我的计划会获得很大好处的，你们现在明白了吧。“

    那个年轻人一笑，挥了挥手，“好了，有任务安排给你们，我接下来会带一些人进入罗刹星，就是以这种方式进入，你们作为他们的引导者，给他们引导安排建造基地，并且传授武功，教导知识，作为奖励，我会给你们提升生命力的营养液，就是用来缔造这等生命的营养液。“

    “不过你们要记住一点，这些被我弄来的人类他们不会真实死亡，所以在遇到危险的时候，你们要尽力保全自己，因为你们的生命是一次性的，宁愿他们死，也不要你们死。“

    话说完，面前的这个年轻人一下瘫软在地，几人相互看了一眼，交换了一下眼神。

    其中楚轩指了指坐在地上一动不动的躯体道，“我想我知道这是在做什么了，梦心灵先生在玩游戏，这个肉体就是一个游戏内的躯壳，而他只是下线了而已。“

    “竟然是这样吗？那以后我们岂不是就是引导NPC了？“

    郑吒闻言苦笑着摇了摇头，“灵魂转移技术竟然还能这么操作，这难道说就是高等宇宙文明的恐怖之处了吗？跨越宇宙传递精神，进入躯体，圣者都没这么厉害了吧！“

    在星河时代的地球，也有这种技术，虚拟游戏也已经普及了，不过更加高端的地方，玩游戏是虚拟现实，就是以能量投影出各种场景，丧尸，怪物等等。

    人和能量怪物战斗，在高级技术的支持下这种虚拟游戏可玩性比国家时代的游戏都要高得多。

    但显然梦心灵现在展示在他们面前的则是比一般能量化作怪兽然后由人类去攻打还要的游戏形式——直接灵魂进入全新肉体。

    “梦心灵的背后有神，你们几个也别瞎猜，能在罗刹星活着就不错了。“

    王常荣淡然神色的看着几人，语重心长道，“现在当务之急是要在梦心灵先生面前证明自己的价值，来，说说你们会的技能，我会根据你们的能力和梦先生提议，等就和梦先生一样更多灵魂操控身躯进入罗刹星的存在进入这里的时候，安排你们的位置的。“

    王常荣不愧是常定境界的大高手，马上就适应了目前的处境，并且还抓住了在梦心灵面前表现腾飞的机会。

    另一边，梦心灵回归了地球世界，他一下来到了德州基地的冷库，在伊卡洛斯等人面前施展了献祭术，将这些冷冻肉全部献祭成为了能量。

    再又经过的几次献祭之后，梦心灵自觉大概凑够了数百个人类名额，他留住了伊卡洛斯，并且给了伊卡洛斯一个奇特的装置。

    这是一个安全头盔，只不过这个安全头盔之内，有一个玻璃吊坠，里面蕴含了梦心灵的一点基因样本，这其中经过大帝神格的加持。

    “伊卡洛斯，登陆游戏！“

    “并且见机行事！“

    见伊卡洛斯以及将头盔戴好，梦心灵对着他下达了指令。

    “好，我登陆游戏！“

    伊卡洛斯点了点头，按照梦心灵所言的去做了，顿时间，他感觉到了一阵天旋地转，一下的，伊卡洛斯眼前一黑，面前出现了一个陌生的界面。

    这个界面他从未见过，只见一切都只有空白一片，空白一片的核心写了两个大字《星河》。

    梦心灵见伊卡洛斯顿住在了原地，瞬间心神进入了大帝神格内部，开始对着伊卡洛斯面前的幻象做出了调整。

    只见在伊卡洛斯面前出现的幻象之中，多出来了一个选项，输入您的昵称，进入游戏以及一个根据意念移动的鼠标。

    史蒂夫·罗杰斯。

    在名字输入后，伊卡洛斯将鼠标点击在了进入游戏上，然后来到了一个新的界面。

    “请选择您的性别。“

    “然后开始您的捏脸。”

    一道响彻内心的女声出现，伊卡洛斯下意识的遵从，选了男，然后根据自己的喜好将人物的脸型进行了变化。

    人物基本暗中现实生活的去走，游戏内伊卡洛斯变成了和自己长得很像的样子，基本就是史蒂夫·罗杰斯，也就是美队的样式。

    在这些完毕之后，又跳出了一个对话框，进入游戏。

    伊卡洛斯点了是。

    然后瞬间，整个世界发生了变化，伊卡洛斯的视线由模糊变得清晰，他看见了面前出现了六个人，其中一个披头散发，四个看起来身材高大，但是很年轻，还有一位，则就是和梦心灵长得七八成像。

    在伊卡洛斯睁眼之后，梦心灵一下走到了他的面前，然后对着他道，“接下来，你要进入这款游戏之内，完成任务，以及击杀怪兽，这些都会获得奖励，而游戏之内则也有NPC负责引导，他们四个都是引导员，而这位，则是武学大师王常荣，你可以向他学习武学！”

    说着梦心灵指了指楚轩四人，又指了指王常荣，“接下来他们会带你探索这个世界，他们也会给你们发布任务，就当做是一个网络世界去探索，这是一个自由程度很高的沙盒游戏！”

    “好的，梦先生。“

