    对此，青元有些无语。

    实在是觉得自己这段时间娶妻有些频繁。

    虽然石矶娘娘这人不错，可自己如今连家里的那些老婆都没空搭理，娶了她也不算是对她的负责。

    思来想去，还是决定细水长流。

    如果这段时间里头，对方又找到了其他更加适合的仙侣，那就只能证明两个人实在是没有什么缘分。

    所以，对待石矶娘娘，他倒是没有了对待无当圣母时期的那股子热诚。

    也让石矶娘娘有了一种拳头打在了棉花上头的感觉。

    一时之间不知道应该说些什么，是能保持沉默。

    这种打法不似在俱乐部，还能在另一个空间之中有些什么肢体接触，这种情况之下，自然是很难暧昧或者是有什么进一步的发展。

    石矶娘娘站辅助位，看着旁边安心打野的青元，心情无比复杂。

    这以走神，自然有很多让人尴尬的操作。

    这也让自家射手直接丢了人头。

    “石矶娘娘，你是怎么回事？能不能走心一点儿？按键不熟练你就走远一点儿，或者直接去辅助别人吧。”多宝道人原本就是个不愿意服输的人，看见这石矶娘娘的操作，忍不住开口吐槽。

    这种欺负人的情况让青元看不下去。

    直接冲着石矶娘娘道：“你过来跟着我。”

    “好。”

    石矶娘娘也没有想到，自己既然还能有这样的运气，便是直接丢下多宝道人二话不说的离开。

    对于这种情况，女娲也替石矶娘娘高兴，干脆直接赏了多宝道人一个人头。

    那让的不要提有多明显。

    以至于根本没有人说什么。

    这也让多宝道人不知道是喜是悲。

    毕竟，他这也算是讨好了女娲吧？

    如果这石矶娘娘和青元能成，他应该也算是一个功臣。

    可是这能不能成，还是未知数呢……

    “多宝道人你在做什么？赶紧清兵。”

    对于多宝道人的发呆，青元第一时间便出声呵斥，多宝道人也立刻行动起来。

    青元使用的英雄是剑圣，而这石矶娘娘使用的英雄恰好是天使，这也是一件让青元颇为感叹的事情。

    这儿的人兴许不知道，可是他不会不知道。

    作为一个英雄联盟的资深玩家，青元可是清楚的。

    这剑圣和天使可是可以算作是最搭的一对，也是最为适合剑圣的辅助。

    果不其然，两个人相互配合，很快青元就直接拿下一个五杀。

    “漂亮！”多宝道人激动。

    盘古的脸上则是写满了埋怨，“我就知道，不和主人在一个队伍，根本就不可能赢。”

    兴许是这两个人的搭配让对方已经全然没有了再继续游戏的兴趣，这一场对局不过侃侃一刻钟不到便直接结束。

    战斗结束，几人的脸上也都谢满了惊异。

    因为他们所拿到的修为竟然并不在俱乐部拿到的低多少。

    这种亏，谁愿意吃？！

    盘古既然直接提议：“主人，不如把道场的电脑也都换成这样吧，否则实在是有些消费不起了！”

    听见这话，其他人也纷纷表态。

    “没错，我这家底都要被掏空了，如果再不赶紧降低网费，日后这网吧的生意估摸着也会越来越差。”

    “大师兄，以您的家底，应该也不需要我们这么多的灵宝吧？”

    ……

    青元没有想到，大家都已经怨声载道，心里也暗骂起系统来。

    如果不解释，估摸这他们都以为这是自己在拼命捞钱。

    “这实在不是我的错，这网吧的运营需要花费灵宝，我所拿到的不过也只有你们交出来的十分之一罢了，而且这十分之一已经全部都用来给你们升级。”

    至于他们说的，想来应该不难做到。

    “等会去以后我就想办法调整，你们也不用太担心了，来，既然来都来了，你们也都尝尝这儿的特色。”

    他听青羽说过，这接引在这儿的日子里，也研究出了不少食物。

    那都是混沌都没有做过的，他也有些感兴趣。

    估计也和这儿的那些个海鲜有关。

    “对嘛，这儿是我弄出来的特色菜，凉拌跳跳虾，你们保准没有吃过，都是刚刚从海里头捞出来的。”

    这菜其实才研究出来几天，也就是这系统重新更换之后，他才发现，不止是灵宝，这上网既然还能用这些东西交换。

    好比这些跳跳虾，就直接兑换了七天的上网时长。

    绝对比用灵宝来的划算。

    而他倒是是好奇这东西应该怎么吃，结果不小心掉进了奶茶里，他才发现混合着其他有味道的东西吃，这小虾米的味道还真不错。

    便是直接使用混沌以前交给他的调味方式调出酱料将这小虾米凉拌。

    看到这些根本没有进行烹饪过的东西，女娲多少有些抗拒。

    可其他人倒是一人一勺的直接试了起来。

    “哟！味道还真不错！”青元忍不住夸赞。

    类似的菜色他并不是没有吃过，可是口味这么特别的，这绝对是第一次。

    这接引，真不愧是混沌调教过的人！

    “这菜的做法你回去交给混沌，也算是你彻底出师。”青元给出绝对的肯定。

    听见这话，接引也是艺高人胆大，便是直接冲着青元问道。

    “不知道主人能不能因为这个菜给我一些奖励？”

    “你要什么？”

    青元随口一说。

    并不觉得这接引会提出什么过分的要求。

    便听见接引有些扭捏道：“我希望主人能帮我把我头上这东西给摘下来……”

    说实话，虽然过去了这么多年，可是接引一直期盼着能够把这玩意儿弄下来。

    如今抓到这样的机会，他当然不会放过。

    没想到青元既然一口拒绝。

    “你觉得这个可能吗？”

    他说着，看向接引，眼神像是要把接引给看穿。

    “别以为我不知道你这些年除了做饭还都做过什么，如果你想要把你头上这东西弄掉，那就从我这儿离开，不过，离开之前，还要把你这么多年拿到的那些东西给交出来。”

    这接引做出来的那秘籍，他也是看过的。

    虽然对方做了限制，可他是什么人？

    比起接引如今这般低微的修为，他如何都高上太多，想要破除，自然相当的简单。

    听见青元的话，接引的脸色瞬间变得难看起来，对于青元的家务事，其他人根本不敢插手，只是吃着东西看热闹。

    就见接引噗通一声跪倒在地。

    “主人，我知道错了，求您原谅我……”

    “错哪儿呢？你没错，只是你若是再有这样的想法，就直接从我这儿滚吧。”青元也没和他客气。

    说完直接把面前最后一口跳跳虾塞在了嘴里，便是起身离开。

    其他人也纷纷跟了上去，便是回到了道场之中。

    等到众人离开，青羽这才冲着接引竖起了大拇指。

    “你还真是勇敢，既然敢和我父亲说那样的话。”

    恐怕普洪荒之下，也就只有他接引能有这样的勇气。

    “哎。”接引深深叹了口气。

    整个手都在发颤。

    光是想想，他就觉得无比后怕，如果再来一次，他还真的提不起这样的勇气。

    对于青元的做法，女娲等人不由好奇起来。

    “大师兄，这接引对你说出这样的话来，难不成你一点都不生气？”赵公明好奇询问。

    毕竟在他眼里，青元可不是这种大度的人。

    否则这么多年里，他也不会这么抓着鸿钧那群人不放。

    对此，青元则相当淡定。

    “我为什么要生他的气？实在是没有这么必要，反正我也已经给了他最大的惩罚了。”

    对于接引，对于对方做的那些事情，他都觉得没什么错。

    至于他收的那些灵宝，自己总有一天也会想办法给弄过来，如今制止他，只会失去一个帮他做事的人罢了。

    反正有紧箍咒，他也不担心被他给跑了。

    而且他也好奇，接引那小子最后还会做出什么事情来。

    没有再继续追问，赵公明默默退到一边，目光冲着石矶娘娘深深看了一眼，这才从俱乐部离开。

    既然知道了更加划算的上网方式，他当然不会再浪费自己珍贵的灵宝，准备等到俱乐部的电脑升级完毕， 他再回到俱乐部游戏，其他的时候，他还是就默默的呆在东海就好。

    而其他人大多也都是他这样的想法。

    不过是半天的功夫，俱乐部里头就已经没有几个人了，剩下的那些家伙，也就是过来感受一下这全息游戏的体验，估摸着也不会再来第二次。

    “我倒是没有想到，这升级版的系统既然受欢迎到了这种程度……”

    如果不处理掉，又不知道会耽误多少生意，所以他必须赶紧处理。

    思来想去，也就只有他的那台超级计算机能够操控这些。

    想着，他回到了房间里头，不过是意念微动，便是将一切情况统统搞定。

    “只有这种时候才会感觉系统稍微有点儿作用。”青元忍不住感慨。

    正念叨着，外头就有人敲们起来。

    “怎么了？又有什么事啊？”青元不情愿的将门打开。

    实在是想不懂，为什么平日里都没有人找他，这最近他准备好好将那款新游戏通关，他这儿既然就这么热闹了。

    就看见女娲领着石矶娘娘直接走了进来。

    看青元那无奈的样子，女娲也有些不开心起来。

    “怎么？不欢迎我们？”女娲一记必杀问题，让青元直接说不出话。

    这种问题，应该让他如何回答？

    如果说了不欢迎，还不知道这女娲要怎么跟他闹呢。

    他只能问起了之前忘了问的问题来。

    “之前我在游戏里头看到的那个师傅，应该就是你没错吧？”

    “咳咳。”女娲着实没有想到，这青元既然会和他提起这茬。

    脸上不由露出了几分尴尬的神色。

    不过还是点头承认。

    “没错，不过我只是假装不认识你而已，是你自己以为我只是个NPC的。”女娲推卸责任。

    这话却让青元苦笑不得。

    不过，这也让他知道了，那游戏的身份和出身既然是随即的。

    这倒是有些意思。

    只是光是这样，也不能打消他对这游戏没什么用的刻板印象。

    “那你这一次来这儿是为了什么？继续和我玩儿这游戏？”青元试探性的问了一句。

    女娲点头，预期之中还带了些抱怨。

    “为什么有这样有意思的游戏你要偷偷一个人躲在屋子里头玩儿？难不成这游戏不能像英雄联盟一样放进其他的电脑里？”

    这……

    她没有想到，女娲既然觉得这个游戏有趣。

    干脆又补充了一句。

    “如果这游戏没有什么实际上的作用，你愿意充值一件灵宝花费一天宝贵的六个小时来玩儿这个游戏？”

    听见这话，女娲默不作声。

    如果这游戏不用花钱，或者只是和那东海网吧的价格一致，她倒是可以接受。

    不过，既然是在青元这儿，也没有让她花钱的道理。

    “为什么我就不能来你这儿玩儿呢？怎么，你现在是不愿意带我们进去？”女娲的语气之中有一丝威胁。

    直接把青元给逗笑了。

    “我怎么敢呢？既然你们要求，那我就开启游戏了，只是你们可别再假装不认识我了。”青元委屈的嘟囔了一句。

    三个人便是眼前一黑。

    青元和女娲直接便回到了之前的院子之中。

    而石矶此刻却到了另外一处周边满是灵石的地界。

    “这地方……怎么有些像我出生的地方？”

    石矶娘娘的原身原本就只是一块石头，对于这种地方更是无比熟悉。

    而周边的灵力波动，也让她知道这附近一定是有什么灵宝之类的好东西。

    可是这样的地方，恐怕也会有看守者。

    她便是立刻自视起来。

