    哈利·波特不是一个正常人。

    这是从正常人角度来讲的，毕竟，哈利·波特在阴差阳错之下成为了伏地魔的魂器，所以，就算是在死了之后，哈利·波特的灵魂之上还是存在着一部分伏地魔的灵魂的。

    落地！

    轰隆。

    原本躺在地面上，那安静的如同睡美人一样的哈利·波特咚的一声睁开了双眸，然后，如同一个溺水刚刚被拯救上岸的未亡人一样大口大口的喘着粗气。

    下一秒。

    ‘哈利·波特’似乎想到了什么，唰的一声，转身，目光落在了那地狱之门后面，那如山如魔一般的墨菲斯托暴露出的一部分身子之上。

    咚！

    ‘哈利·波特’瞬间起身，跪在了地狱之门的面前，或者说，跪在了墨菲斯托的面前。

    “汤姆·马沃罗·里德尔，感谢仁慈的地狱君主！”

    是的。

    汤姆·马沃罗……

    或者说伏地魔。

    伏地魔的躯体已经彻底的没了，而且，墨菲斯托也没有那么地球时间去给伏地魔找个一模一样的身体，还好，作为伏地魔魂器的哈利·波特，伏地魔借着哈利·波特的身躯复活，也不是不可以的。

    “嘎嘎嘎！”

    墨菲斯托发出一连串的怪叫之声：“找到至尊龙戒，带给我，我可以给你最高的恩典，让你在活一世，甚至……”

    说到这里。

    墨菲斯托突然间右手直接将伏地魔摄到了自己的手中，然后，转身带着伏地魔重新离开地狱之门：“恶魔巨人们，地狱之门已经打开，上去，夺回我们的荣耀！”

    说完。

    墨菲斯托直接提拉着伏地魔快速的离开了此地，在话语落下之后，地狱岩浆山上，轰隆隆之声不绝于耳，一个个在此地沉睡的巨人恶魔们发出阵阵的呐喊，轰隆隆的如同卡车过境一样朝着地狱之门碾压而来。

    轰！

    一头巨人恶魔顺利的冲过了地狱之门，降临到了苏格兰，但很快，轰的一声，这头巨人恶魔还没有来得及咆哮出口呢，就被后来居上的一头挥舞着骨棒的巨人恶魔给轰掉了大脑袋。

    巨人恶魔虽然都是一种种族的，但恶魔这种东西，如果有所谓的感情的话，那还能够叫做恶魔吗？

    诚然。

    如今的墨菲斯托，乃至地狱的魅魔与其他的一些恶魔碍于契约的内容还无法降临人间，但，巨人恶魔并不在其中。

    简单的来讲，巨人恶魔虽然也叫做恶魔，也在地狱维度之中，但，在墨菲斯托刚刚降临的时候，这些巨人恶魔还没有被冠以恶魔的头衔。

    他们是在米德加德坠落内卷成为小破球之后，也属于世界树上最古老最原始的生命之一，同属巨人一脉。

    这么多年来，墨菲斯托虽然用地狱维度来蛊惑并且同化他们，将他们从巨人变成了巨人恶魔，但，墨菲斯托无法指挥这群只有蛮力毫无智商可言的巨人恶魔。

    甚至这些巨人恶魔还会时不时的从地狱岩浆山上下来，扰乱地狱，如同蝗虫一样吞噬着所有被他们注意到的恶魔们。

    这让墨菲斯托一度很恼火。

    眼下正好。

    放这些巨人恶魔去小破球上，如果如今的小破球连这群巨人恶魔都拦不住的那正好，但如果拦住了，墨菲斯托也不会觉得亏本。

    几乎是在一眨眼的功夫，地狱之门那边如同发生了踩踏事件一样，无数的巨人恶魔们互相拥挤着，撕咬着彼此，都想要从这地狱之门中出去。

    很快。

    便是有数以百计的巨人恶魔们从地狱之门之中跑了出来，然后，轰隆隆的朝着四面八方而去，有的，直接往那森林之中而去，有的，则是轰的一声跳进了冰冷刺骨的河流之中。

    就在这时。

    “欧尼谢特！”

    “上帝！”

    “耶稣基督！”

    一架直属于伦敦神盾的昆氏战斗机瞬间停靠在了上空，放眼看去，整个威廉堡此时此刻，几乎是化作了一片的废墟，一个接着一个，身高最低也是四米的巨人恶魔们如同飓风过境一样摧毁着一个又一个的建筑。

    “地狱之门！”

    “什么？”

    “那是……”

    一个额头上有断角，背后还有一个尾巴，穿着打扮也就比流浪汉好一些的不似普通人，而是在二战之后，因为第三帝国的一次召唤而来到人间的恶魔之子，地狱公爵指着那已经彻底暴露出来，并且源源不断吞吐着巨人恶魔的地狱之门说道：“我们必须将他关闭。”

    “怎么关？”

    “杀死召唤出地狱之门的魔法师。”

    “……”

    地狱之门本身是没有开关的，而且，地狱之门是属于地狱的造物，根本不太可能被外力摧毁的，想要关闭地狱之门唯一的办法就是杀死召唤出地狱之门的施法者们。

    但……

    众人注视着那几乎被巨人恶魔给占据，甚至，地板上彻底血肉模糊的场面，都忍不住的对视彼此了。

    这谁敢下去？

    “那！”

    地狱男爵看着在那破碎房屋之后，瑟瑟发抖的一个身影，眼前一亮，随即直接走到一旁，伴随着刺耳的灯光闪烁着，紧接着，地狱男爵直接纵身一跃，便是从五百米的高空之上，直接跳了下去了。

    纽约。

    长岛。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    已经从阳台上转移到了床上，一如既往趴在莱克怀中，鼻子时不时抽动一下下的赫敏抬头看着突然间说话间眉毛跳动了一下的莱克好奇的问道：“出什么事情了吗？”

    莱克若有所思的看去赫敏：“地狱躁动了。”

    赫敏有些不解。

    在刚刚，莱克那吞噬了墨菲斯托长子之后所获得的地狱权限突然间传递过来了一丢丢的信息，至于是什么样的信息呢？

    莱克有些感到很古怪的看去赫敏：“地狱，暂时性的收回了对于魔法世界的豁免权，就在刚刚，数以千计的那群老不死的魔法师的灵魂被地狱给收回去了。”

    赫敏眼睛睁大：“什么？”

    就算如今处于被魔力反噬的阶段，但在听到这个消息之后，依旧是忍不住的震惊的从莱克的怀中坐了起来：“怎么可能，梅林法师……”

    莱克看着突然间静止的赫敏，会心的一笑：“看来你想明白了？”

    梅林法师呆在魔法世界之中，墨菲斯托的触手都无法伸到地球上来，更加无法伸到魔法世界，上一次之所以会顶着一张恶魔脸出现，是因为莱克在魔法世界剁了一个人，让墨菲斯托借着灵魂会地狱的空档降临的。

    不过就算是那一次降临，魔法世界的屏障也会阻绝墨菲斯托的真实，只要梅林法师不从魔法维度抽取魔力，靠着伪装的梅林气息，就足以蒙蔽墨菲斯托。

    但现在？

    梅林法师不仅仅跑出了魔法世界，甚至，还直接用魔力打算打开地狱之门，将哈利·波特等人复活？

    这不明摆着，老寿星上吊吗？

    不过……

    莱克感受着在墨菲斯托因为一时的愉悦，而放松对他权限压制的那一刻所获取到的信息，摇了摇头看向赫敏：“这六十三代梅林最后还算是有点尊严，选择了寂灭自己，不过，他可能是为了那虚无缥缈，想要保留住自己那最后一点的脸皮吧。”

    赫敏没有说话，虽然她已经从魔法世界中净身出户了，而且，到现在为止还承受着净身出户的代价，但，毕竟魔法世界是整个贯穿她记忆的地方，如今却出了这样的事情？

    等等。

    赫敏突然想起来了一件事情：“六十三代梅林不可能明知道地狱之门被墨菲斯托发现，还会强行打开的。”

    六十三代梅林是打算去偷灵魂的，又不是去抢。

    偷灵魂，要的是悄咪咪的进村，打枪的不要。

    但去抢？

    一旦被墨菲斯托发现，唯一的结果就是原地爆炸，先从已经知道的墨菲斯托手上抢走地狱的灵魂，这怎么可能？

    六十三代梅林不可能这么飘的，如果他这么飘的话，就不可能在威逼着哈利·波特自杀的时候仅仅的捏着自己的拳头而始终不出手了。

    莱克笑道：“我还以为你不会问呢，不过，这个答案，我不知道，你会不会喜欢。”

    赫敏看去莱克：“告诉我。”

    莱克点了点头说道：“金妮、她爸妈、她的哥哥，在六十三代梅林察觉到不对，准备撒手的时候，直接暗算了六十三代梅林，然后，不顾一切的打开了地狱之门，引发了这场灾难。”

    赫敏沉默了：“金妮……”

    也对。

    在这一场事件之中，虽然说，是由达力·德思礼而引发的，但，最大的输家却是金妮，她的未婚夫被逼得自杀当场，她的哥哥罗恩更是被拍的连渣渣都不剩。

    莱克说完之后，摸了摸下巴：“不过，我很好奇，话说，这一下子，地狱收了将近一千多名靠着豁免而不死的大魔法师，那我威压魔法世界的时候，他们，怎么不出来呢？”

    赫敏叹了一口气：“还能为什么，怕死呗。”

    莱克看去赫敏。

    这个答案……

    感觉莫名其妙的很合理啊。

    赫敏摇了摇头：“当年，伏地魔作乱，占据整个霍格沃兹的时候，他们都不曾出现过，毕竟，他们活的够久了，而且他们希望，在活的久些。”

    莱克：“……”

