    

    看见这盆大虾，林飒的脸当时就绿了，这姚老大报仇不隔夜啊，自己就调侃了两句，不至于呀。

    其实系统想说，至于不至于的，你没看我都给你发300嘲讽值了么，还要作，怪我咯。

    林飒试图以明天需要比赛为由，准备吃点素菜就算了，但是姚老大什么人，马上连食材的各种资格证都准备好了，绝对不会坏肚子。

    就在林飒都要哭了准备拿刀切虾的时候，姚主席才放过他，让人准备了一份煮完了切好了的过来，大虾一上来，姚主席就借着端菜的劲儿一把钩住林飒。

    ：“你给我适可而止一点，莉莉脸皮薄，你要给我惹她生气了，有你好果子吃。”

    没经验了吧，没经验了吧，林飒心里暗暗鄙视姚主席，全程情绪无波澜，进度条怎么提升，自己这是做好人好事呢好不好，但是这话现在林飒可不敢说，万一姚老大让人把活虾再拿回来让他多吃点，他才叫欲哭无泪呢。

    满口答应，林飒吃了顿有人情味的饭菜，宾主尽欢，席间比尔达菲还透露，最近有两个新的代言在谈，很快就会有结果，费用喜人，让林飒尽可期待，起码这可以让林飒被禁赛的钱包鼓囊一点。

    第二天的比赛时间是下午，林飒跟姚主席都浅酌了两杯白酒，家乡的酒，让林飒略微有点醉意，又有姚主席跟嫂子在席间，林飒拍着胸脯喊：“那么客气干什么，你全权做主就行，你这经纪人，我信得过！”

    叶女士看了一眼林飒，随后看了看一脸温和微笑的姚主席，微微摇头，这憨厚的家伙也有使坏的时候，不过，这时候自己可不能开口，以后补偿小林好了，不能显得自己太主动了。

    休斯顿火箭队今年迎来了一波小爆发，目前为止11胜6负，对比活塞战绩都只是略有不如而已，理由不需多言，姚主席越来越适应NBA的战斗模式，现在正值当打之年的姚主席，场均已经可以轰下16分10篮板的超级数据，场均上双，姚主席现在中锋排行全联盟第四！

    上个赛季一直到结束，姚主席还前十都没进去，但是今年，新秀赛季第一年结束姚主席原地起飞，火箭由此市值疯涨！

    刚刚建设好的丰田球馆，是现在全联盟设施最齐全，最气派的球馆之一，赛前，火箭队特地开辟了会议室让林飒跟姚主席可以接受采访，今天丰田中心的亚洲面孔出奇的多，不知道的，还以为今天是华夏的篮球专场呢。

    里三圈，外三圈，姚主席跟林飒被围到死死的，当然，今天的记者都是带着任务来歌功颂德的，姚主席这儿就不用说了，今年战绩惊人，已经跻身一流中锋行列，林飒这超级新秀发育的也很棒，场均25.2分的平均分，依旧是联盟最顶级的得分手之一。

    姚主席舌战群儒，压根不让林飒瞎BB，当然，林飒今天也不敢瞎说话，毕竟这里都快打成华夏主场了，乱作死，可不会有什么好下场，这个时间线可不提倡什么言论自由。

    轻松送走了一群记者，姚主席在什么都没说的情况下，忽悠的这群记者兴奋的直挥拳头，好像得到了什么不得了的大新闻一样，林飒就很奇怪，这货到底是怎么被火箭坑的，完全不合理啊，这是打球伤到脑子了？

    不能出风头，林飒只能无奈的表示，自己不是个爱出风头的人，看的活塞五虎一脸的鄙视，你林飒不想出风头，就没爱出风头的人了。

    姚主席也是一脸的无语，这小老弟别的都挺好，就是太爱作妖儿了，真有点受不了，打活塞，对火箭来说是硬仗，对姚主席来说，不是，因为活塞的问题他看的很明白，一句话概括就是成也大本，败也大本。

    活塞的攻击能力弱到惊人，他们的进攻体现是需要大本在篮下绝对防守统治力的，当这个统治力越高，活塞的防守看着就越可怕，同时进攻率也变高，毕竟容错高看的就很像那么回事儿一样，但是只要成功把大本压制住，活塞瞬间就会变成一只没有爪子的老虎，火箭是不强，但是打一只没爪子的老虎，还是不成问题的。

    至于，怎么让老虎没爪子的问题，姚主席看了近50场大本的比赛，表示只要今天林飒不突然爆发，火箭的胜利就没有问题，大本的弹跳能力很差，依靠地面技术拼命压制奥尼尔，还勉强可以，但是这对身高手长，几乎不需要起飞的姚主席来说，可以说是遇到了天生克星。

    活塞跟火箭来到主赛场，开始战前训练，姚主席今天特地练习了一下罚球，跟活塞的大本、拉希德打，不罚球是绝对不可能的，甚至姚主席在想，今天能不能罚球来个十分什么的，要有这些罚球得分，这拿个20加10就妥妥的了，十投九中，姚主席的罚球引爆全场。

    姚主席现在就是投出自信了，他越来越觉得自己能行，一定能打赢属性完美被克制的大本。

    活塞这边，五虎加林飒愣愣的坐在凳子上，现在大本对打姚明都有点不自信了，唯一能依靠的，也就是这个黄皮肤的大个子看起来不太强壮，但是这罚球，真的是过分了啊，这犯规就是送分啊。

    ：“林飒，你们华夏人，投篮都这么准么。”大本看着姚明的罚篮命中率，羡慕极了，他要有这命中率，绝对敢跟邓肯、加内特他们叫板篮下防守端第一人的宝座。

    林飒想说，你想多了，但是不知道哪儿根筋头脑风暴了一下，出嘴的竟然是：“对，我们那里投篮都很棒，姚主席这也就是刚及格。”

    活塞阵容一片片倒吸凉气的声音，老布朗都有点惊讶。

    火箭现在的团队气氛不错，姚主席已经顺利接替弗朗西斯成为火箭老大，弗朗西斯也甘愿让位，从核心位置过度成为球队的一个定点射手以及进攻发起者，今年火箭打的很顺，在姚主席手里，火箭内线只要不遇上湖人跟马刺，基本都是压过去，之前跟尼克斯对打，虽然火箭输了，但是姚主席的数据全面包围穆大叔。

    活塞的内线很可怕，双华莱士这两个肌肉男堪称全联盟内线最恶防守搭档，劲爆程度，甚至就连奥尼尔都可以抗衡，只是，火箭现在也被姚主席带出了信心，他们始终坚信，姚主席才是现任的第二中锋，活塞双凶，纸老虎而已，唯一遗憾的是姚主席在火箭的替补是没有成功匹配的，火箭现在使用莫里斯作为姚主席的替补，一个身高只有2.06的前锋，跟林飒现在差不多高差不多重。

    良心话，莫里斯不错，可以说是攻守兼备型球员，篮下的篮板嗅觉也合格，但那是作为一个内线策应前锋来说，作为中锋，他根本承担不起内线巨柱的责任跟统治力，姚主席现在场均上场要在40分钟左右才能维持火箭的战斗力，这对一个身高接近2米3，体重300磅的重型中锋来说，压力太大了，不是谁都是奥尼尔那种怪物的。

    球场两边，欢呼声逐渐热烈，当然掌声只有林飒跟姚主席的，其余若干人等，甚至就连大本都没人搭理，大本现在酸死了，他打球也不差啊，而且一身壮硕肌肉，他自认为自己充满了男性魅力，比那个大个子有看头多了，为什么球迷都不为自己欢呼呢？        

