    “叶来，其实……我也挺喜欢你的！”

    苏凌儿脸上突然闪过一丝娇羞，刚才的愤怒已经彻底消失不见。

    她犹豫了一下，深情款款的朝着叶来这边走过来。

    叶来又迷糊了。

    这妞到底是要搞哪样？

    他正想开口问，突然听到外面走廊传来一阵高跟鞋的声音！

    是苏馨月朝这里来了！

    原来如此，叶来瞬间明白了苏凌儿的心思。

    他以为苏凌儿是故意要拆散他和苏馨月。

    所以叶来马上决定，将计就计，让这妞儿吃点苦头。

    大脑飞速转动，他马上有了对策。

    “呵呵，凌儿，我现在应该认真的告诉你，其实我喜欢你很长时间了！”

    叶来突然正了正脸色，很认真的看着苏凌儿道。

    “啊？”

    苏凌儿被他严肃的表情弄的一愣。

    “而且，我也跟你一样，也很喜欢刚才的感觉！”

    叶来伸手一拉，苏凌儿顿时一声惊呼，直接扑倒在了叶来的怀里。

    随后不等她反应过来，叶来的一只大手，已经从她衬衣的领口处伸入，钻入了衣服之中。

    “啊！”

    苏凌儿顿时又是一声尖叫。

    她本来只是想要演一场戏，让苏馨月彻底的远离叶来。

    可她真没做好和叶来亲密接触的准备啊！

    她刚要挣扎，可突然听到外面走廊里，隐约传来高跟鞋的声音。

    是姐姐！

    苏凌儿瞬间冷静下来。

    忙活了这么半天，被叶来又是搂又是抱的，必须要坚持，绝对不能前功尽弃！

    只要坚持到姐姐苏馨月进门，看到两人现在的模样，那就彻底的大功告成！

    忍！

    苏凌儿死死咬着牙，感受着叶来的手在自己身前的动作，脸蛋儿红的要滴血。

    高跟鞋声音越来越近。

    叶来一脸陶醉，好像完全没有感觉到异常。

    苏凌儿真是拼了！

    她坚持坚持再坚持，终于等到高跟鞋声音在办公室门前停止。

    再过两秒钟，苏馨月就要推门进入！

    她所有的付出马上就要得到回报！

    “苏凌儿，我早就跟你说过，我不是那么随便的男人！”

    就在此时，原本一脸陶醉享受的叶来，突然睁开双眼，双手猛的一推面前的苏凌儿。

    然后站起身很大声的吼道。

    “啊！”

    衣衫凌乱的苏凌儿直接被推倒在了沙发上，一脸惊愕的看着叶来。

    门外的苏馨月，也清清楚楚听到了叶来的这句话。

    下意识的推开房门，彻底被面前的场面惊呆。

    “苏凌儿，你真是太让我失望了，我知道你不喜欢我，也不喜欢我跟你姐姐苏馨月在一起，可要是有什么话，你就直接跟我说！我一直以为你是个直爽的女孩，可现在你竟然为了达目的，主动来勾引我！你实在太让我失望了！”

    “哎呀，馨月，你什么时候来了？”

    叶来义正言辞的指责着苏凌儿，很愤怒的转身想走。

    就看到了站在门口一脸惊愕的苏馨月。

    他自然也做出一副非常意外的表情。

    “凌儿，这到底是怎么回事！”

    苏馨月脸色铁青，没有回答叶来，而是怒气冲冲盯着苏凌儿质问道。

    苏凌儿欲哭无泪！

    她真是连杀了叶来的心思都有了。

    原本是设计加演戏，想要让姐姐苏馨月和叶来彻底剥离。

    结果搞到最后，她成了不自尊不自爱的坏女孩，叶来那家伙反倒成了柳下惠。

    还有没有天理了啊！

    “苏凌儿，我在问你话呢，说，你究竟知不知道自己刚才在做什么！”

    苏馨月气冲冲的走进来，继续质问道。

    刚才她推门刹那，听到叶来义正言辞的在警告苏凌儿。

    下意识推门进来之后，就看到背对着她的叶来，正在很严厉的批评苏凌儿。

    从他话里的意思，大概听出了是怎么回事。

    应该是苏凌儿为了让自己讨厌叶来，故意采取色诱方式。

    想让自己看到叶来丑陋的一面。

    其实苏馨月也是个很聪明的女人。

    仅仅是听到或者看到的场面，她也未必会完全相信叶来的话。

    可叶来接下来的一句话，让她彻底的相信了叶来。

    “凌儿呀，挺好的姑娘，你怎么就堕落了呢？你看看，刚才给我发短信，说你身子不舒服，让我过来看看，我本来是好心好意过来，没想到你竟然，唉，人心不古啊！”

    叶来叹息道。

    苏馨月马上想到，也是在半小时前，苏凌儿同样给自己发了短信，说有事要找她。

    可没说她身体不舒服。

    这样一来就对上了。

    明显是苏凌儿故意设计，先是给自己发了短信，又把叶来骗过来。

    然后掐着时间，想让自己看到叶来对她意图不轨的场面。

    按照苏凌儿的计策，应该是自己推门进来的时候，这丫头会马上大叫非礼吧？

    “姐，我……”

    苏凌儿现在是跳进黄河也洗不清，哪怕浑身是嘴也说不明白了。

    她总不能告诉姐姐苏馨月，自己喜欢上了叶来，是想要让苏馨月和叶来早点分开吧？

    那样就算姐姐不会多说什么，被其他那些人知道，也肯定会笑话死她。

    “哼，你还叫我姐姐！凌儿，你喜欢闹无所谓，但有一点，如果你不珍惜自己，以后别怪我对你不客气！”

    苏馨月也是个相对保守的女人。

    再加上苏馨月自己也吃了亏。

    就因为昨晚太过高兴，一次放纵就阴错阳差的让叶来趁机解锁了她。

    “姐姐，我没有……”

    苏凌儿抗议道。

    “没有？那你说说你现在是怎么回事？还不赶紧把衣服给我穿好！”

    苏馨月伸手一指苏凌儿身上凌乱的衣服，斥责道。

    苏凌儿这才意识到，身前都还在漏风呢，赶紧手忙脚乱的整理衣服。

    可衬衣扣子刚才都被她扯开，现在只能用手抓着，防止春光乍泄。

    站在苏馨月身后的叶来，冲着她做了个鬼脸，同时很猥琐的伸出一只手，做了个抓的动作。

    苏凌儿气的跺脚，可又无可奈何。

    她算是看明白，今天这哑巴亏是吃定了！

    她真想仰天长叹，自己怎么会突然喜欢上叶来这个混蛋！

    “好了，这件事到此为止！”

    见苏凌儿不说话，低着头一副可怜相，苏馨月也有些心软。

    简单叮嘱了两句，转身朝着办公室外面走去。

    “好！凌儿呀，今天的事儿我不怪你，你也不要太放在心上，当什么都没有发生过。”

    说完，叶来冲着苏凌儿眨巴了眨巴眼睛，大摇大摆跟这苏馨月向外走去。

    “当什么都没发生过，那我不是让你白摸了！”

    苏凌儿别提多生气。

    可这些话又不能说出来，只能咬牙切齿对着叶来挥舞着小拳头。

    从办公室出去，跟在苏馨月身后的叶来心情那是相当的嗨皮。

    白摸了苏凌儿不说，还成功在苏馨月心中树立起了绝世好男人的形象。

    这对接下来他解锁苏馨月更多姿势，肯定大有帮助。

