    张御沿着石阶梯往祭坛上方行走着。

    刚才那个被斩杀的神子自称瘟疫之子，那么其守护的这个祭坛，应当很可能就是归属于瘟疫之神的。

    只是据他所知，瘟疫之神本应该在北方与玄府决战，那么特意将一个神子留在这里，定然是有某种目的的。

    要知道此间距离瑞光城也不过是一天多的路程罢了，两者间实在太近了，他既然已经来到了这里，那么这个事情必须设法搞明白。

    在祭坛顶端，有一座同样是石块垒砌起来的高大庙廊，然而与宏大外观不相符的是，正面只有一扇小石门，看去仅可供一人穿行。

    他心湖之中没有感应到任何异状，所以稍稍低头，往石门里迈入进去。

    前方出现了一条走廊，两旁是一具具手持斧矛的古代干尸，其武器是用黑曜石制成，握柄应该源自某种独特植物，所以至今仍旧被好端端拿在手里。

    他看到这些，已是可以确定，这是“库鲁因奇”的风格，看来此处的确是和瘟疫之神有关了。

    当初在得知自己所获得的神像与瘟疫之神有关后，他就曾设法查证过这个神明的来历。

    有意思的是，他发现这个瘟疫之神，实际上在自己学习古代博物学的时候就曾了解过了。

    其实有关于这一位的流传度非常广泛，是在许多部落之中流传的一篇史诗，共分为上下两部。

    而瘟疫之神这个头衔，则是这几十年来的信众给予它的。

    瘟疫之神原名“伊米特里”，曾是生活在安山山脉之东，大陆深处的一个繁盛古国“库鲁因奇”的年轻国王，他的国度曾与血阳古国交战，并被后者覆亡。

    国王带着最后一批族人逃入雨林深处。为了报仇，向诸多神明祈求力量，一个名叫“因神”的神祇回应了他，从此就有了一身神力以及创造神裔的能力。

    其人用了一百年的时间，打造出了强大武器，繁衍了一千个拥有神力的后代，于是带着自己子嗣们向血阳神众发起了复仇之战。

    可一战最后仍旧失败了，为了杀死他，血阳古国的神众将他投入了死狱火口之中，借助那里的火焰和融岩焚烧了他的躯体。

    但是在开战前，伊米特里曾把自己的一截左手小指留给了自己一个名叫“苏米达”的妻子，这个女人去了乞格里斯峰，祈求那里的一位女神得来了“世界的泥盆”，并在里造出了伊米特里的身躯，最后将左手小指按上的时候，伊米特里又得以重生。

    但是这个新生的身躯并没有以往的任何记忆，所以并不认识自己的妻子。

    苏米达只好再去祈求那位女神，得知唯有“至高”的神言才能唤醒自己的丈夫。

    下来的故事则是史诗下半部了，是这女子去往死亡国度的一系列经历。

    最后的结局是苏米达用自己的牺牲唤醒了自己丈夫的记忆，而“伊米特里”则在悲痛之中完成了复仇，覆灭了血阳古国。

    史诗的结束，伊米特里踏着天梯去往“至高”的所在，试图那在里找回自己的妻子。

    张御这时已是走到了长廊，来到了里层，这里看去是一个祭祀用的大厅，有着宽敞的空间，可周围空空荡荡的什么都没有。

    然而他却是脚步一顿，往前方看去。

    他能感觉到，就在那道路的尽头，最后一堵墙壁的背后，有一股热流正从那里飘散出来。

    他心下一动，走上前去，伸手在上按了按，随后退开两步，身上光芒猛地一个腾升，举拳就往墙壁之上一敲。

    大厅之中传出一声震响。

    只是片刻之后，就听得细碎的裂声传出，以他拳面接触的地方为中心，向外蔓延出现了道道龟裂纹，到了最后，整面墙壁就轰然垮塌下来。

    张御看过去，这是一个空间极为宽敞的的殿宇，当中矗立着一座常人高下的神像，看去极为丑陋，但模样却与他当初在大福号上买来的那尊神像一模一样。

    瘟疫之神！

    而就在墙壁倒塌下来后，滚滚热流就从那神像上飘出，往他身上汹涌而来。

    他在这里还闻到了一股血腥味，目光一扫，便留意到在那神像的背后，居然堆满了小丘一般的生灵尸体，且全都是灵性生物。

    而整个神像，则被一层微弱血光所笼罩。

    他目光一凝，这样的祭祀，应该只有一种可能。

    神力转移！

    这里很可能是瘟疫之神布置好的一个转移地点，而这座神像就是其降临后所要寄托的身躯。

    异神的身躯其实并不是随意选择的，为了能够承受神力的存驻，通常都是用特殊的材料打造而成的，事先还需经过长久的祭祀和膜拜。

    只有在不得已的情形下，神明才会选择用人身替代，但这还不是最差的，其实还有一种方式比这个更为糟糕……

    在意识到这一点后，张御立刻将衣兜中封金之环拿出，将上面的扣环拔开，重新放好后，快步上前，取下手套，把手按在了神像的额头之上。

    霎时间，那些热流滚滚而来，不断往他身躯之中转移，而他的眼眸之中，也有无数微小的电光在不停闪烁着。

    不知过去了多久，那神像之中的源能被他全部吸摄干净，而后轰然崩裂，碎成了无数碎块，掉落在地面上后，变又撞散成了一地粉末。

    可他还未来得及查看这次到底得了多少收获，整个神庙忽然回荡起了动静极大的震响，并且还伴随着一阵阵的怒吼声，

    那些站立在两旁的走廊两旁的古代干尸全部碎成了粉末，顶上不断有碎石灰尘窸窣掉落下来。

    与此同时，四周的墙壁之上，也在发出微微的光亮。

    张御见到这一幕，立刻判断出对方的神力在往这个祭坛之上转移过来，就是不知道没有了神像，对方的神力又会落去哪里？

    因见神庙摇晃不已，震动的越来越剧烈，便就撤步挪闪，从这里飞快退了出来，并到了外间宽敞的平台之上。

    到了外面，他发现除了眼前这个祭坛之外，远处还数有光芒腾起，只是不及这里来得宏大，而且还是地底冒出来的，立刻反应过来，那下方应该还存在有几个较小的祭坛。

    很快，他就看到地面上的泥土被掀开，然后有几具干尸从里面爬了出来，随着他们的活动，内脏血管从干瘪的骨皮上长了出来，肌肉渐渐饱满，皮肤也是从也是从褶皱重新变得光洁水润起来。

    出现共是个五个人，两男三女，都是一般的面容俊美，在出来之后，从他们健美的体躯之上浮现出一道道彩色绘纹，从脚踝之上浮出，一路蔓延到脸颊上，代替了衣物的遮掩。

    此时他听到，自己方才退出的神庙之中，有一阵阵坚实而有力的脚步声，他转过身去，便见一个高大健壮的年轻男子手持两把石斧，自里走了出来。

    他有着典型的安山古代人种长相，五官柔和，面庞轮廓却非常清晰，还有着浓密且细长的黑色眉毛，眼神深邃忧郁，身体的肌肉饱满而协调，整个人散发着一股奇异的魅力。

    张御拔剑一横，大袖飘荡，站在了此人前方，口中用“库鲁因奇语”说道：“伊米特里？”

    那个年轻男子脚步顿时停下，面上露出缅怀和追忆的神色，他深邃眸子似变得更为忧郁了，他看向张御，用充满磁性的声音说道：“已经很久没有人叫我这个名字，数千年来你是一个，天夏人。”

    这时那五个俊美男女跳跃了上来，纷纷落在张御的四周，并用不善的目光看着他。

    其中一个道：“父亲，又是这些天夏人。”

    “是的，好像他们到处都是。”

    “我能感受到他浩大的生命力和灵性，这是一个强大的神裔。”

    “父亲，杀了他后，我能用他美丽的皮肤做我的衣服么？”

    张御手持夏剑，神情平静的站在那里，丝毫不为这些威胁的言语所动，他淡声道：“知道为什么你们总能遇到天夏人么？”

    年轻男子似乎也好奇这个问题，还很认真的思考了一下，问道：“为什么？”

    张御抬目看向他，缓缓道：“因为你们脚下所站立的，是天夏的疆土，你们头顶之上笼罩的，是天夏的天空！”

    就在他话音落下的时候，倏地一声，好似什么东西急骤穿空而来，只见一把闪烁着流火的长剑从天而落，夺的一声，插在年轻男子前方的地面之上。

    半空之中，一个身着青色道袍的年轻道人飘悬在那里，浑身有光火环绕，他眼神一扫下方几名异神，而后看向张御道：“师弟，我来得还不算晚吧？”

    ……

    ……