    顾漾说着已经用另一只手滑动了屏幕。

    看到照片的那一刹那，卡洛琳那双碧眼再度绽放出了和看到上一张照片时的光亮。

    照片上有身穿黑色吊带裙的少女，长发及腰披散，肤色冷白如瓷。她侧身坐在窗台上，只露出一个漂亮精致的侧颜，眸光慵懒淡漠，周身都透着股又冷又邪的味道。

    像是堕落人间的天使，亦正亦邪。

    “天呐！堕天使！我要马上回去创作一款堕天使主题珠宝！亲爱的顾，你简直是个宝库！发给我！都发给我！两张都要！”卡洛琳激动得手足无措，慌忙从包中拿出手机，“你们华国人经常用的那个社交叫什么？微信？”

    说着她就慌忙下载了微信，飞速注册好后，撩了撩金色大波浪，笑得灿烂：“你扫我，还是我扫你？”

    顾漾：“……”

    阮雪玲简直惊呆了。

    这还是之前那个傲慢古怪的卡洛琳吗？！

    收到照片后，卡洛琳也顾不上这满桌的华国美食了，“亲爱的顾，再见。阮，请准备好买我天使系列设计图的钱，看在你家小天使的份上，我给你打九折，下次见。”

    说完，就盯着手机屏幕匆匆离开了。

    阮雪玲整个人都云里梦里的，从锦央轩出来时，她才愣愣看向顾漾和封玦：“漾漾，小玦，我法语不太好，刚才卡洛琳是说要把天使系列都卖给雪曜吗？”

    顾漾眉眼微弯：“对。”

    封玦也乖巧地点了点头。

    然而这时，一旁却传来齐夫人的声音：“顾夫人，你这法语是差到什么程度？你刚才说什么，卡洛琳女士要把天使系列卖给雪曜？我没听错吧？”

    许夫人和齐夫人几人也刚从锦央轩出来，面上都带着些幸灾乐祸的表情。

    她们刚才坐得离阮雪玲她们那桌远，没听到她们的谈话，但却看到最后卡洛琳气冲冲地离开了。

    明眼人都能看得出来，卡洛琳那是一刻也不想多待了。

    可见阮雪玲把人得罪得有多狠了。

    阮雪玲正怀揣着巨大的惊喜没处炫耀呢，这会儿就看到了死对头，心情畅快地扬了扬眉，回怼：“我法语是不好，毕竟我不是法国人，但没想到齐夫人你身为华国人，中文这么差，连这都听不懂。”

    齐夫人噎了一口气，“你，阮雪玲，你得意什么？我们刚才可都看见你把卡洛琳气走了，还想得到天使系列？痴人说梦！”

    许夫人身旁的女人笑道：“我看啊，顾夫人还是回去做全职太太好了，这像我们许夫人这样的女强人，可不是谁都能当的！”

    许夫人唇角勾了勾，略带嘲讽地看向阮雪玲，“雪曜珠宝设计师也没几个了，破产是早晚的事。顾夫人，我等着收购雪曜。”

    许夫人一提到设计师这事，阮雪玲就要炸了，气得不行，正要破口大骂并且证明雪曜的确拿到了天使系列，却是被顾漾拉住了。

    “妈妈息怒。”顾漾站在阮雪玲面前，眉挑笑意看着许夫人，“许夫人既然不信卡洛琳答应把天使系列卖给雪曜，可敢和我妈妈打个赌？”

    许夫人嗤笑：“这还需要赌？天使系列，多的是人想要，就算是帝都那些世家大族和国外那些财阀都没能从卡洛琳手中弄到手，区区一个快破产的雪曜能行？”

