一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人见此，神色顿时是微微一变，看着那邓高逸的眼神，有了一丝莫名的变化，这个家伙的天赋，确实是极为的不错，居然是能够在这种情况下，在武技上面，又是有了突破。

    而经过这一次的突破，对面的那个恒彦林，怕是要有危险了，虽然在之前的时候，那恒彦林是硬生生的将对方一击击溃了。

    但是眼下，那家伙使用出来的，可是剑舞，这可是一个大杀招，眼下在有了一个突破，威力直接是翻了几倍，即便是一流高手，在他的面前，估计也只有死的份了。

    一想到这里，众人看着恒彦林的眼神，便是充满了怜悯，背后没有实力的情况下，对方即便是将恒彦林杀了，那也就是杀了，到时候连为他说话的人，都是不会有的。

    在众人的念头开始百转间，那剑招已经是毕竟了恒彦林，等待恒彦林的，大约就是那一剑封杀他了。

    只是，就在这个想法在众人的心中闪过的时候，恒彦林伸出两根手指，随后是轻轻一夹，将那剑刃直接是夹在了手指之中。

    那原本是化作漫天的剑刃开始缓缓消散，有的只是被恒彦林夹在手心之中的剑刃。

    原本便是有些安静的众人，在这个时候，都是纷纷张大了嘴巴，谁也没有开口说一句话，都是震惊无比的看看面前的这一幕。

    而这一幕，对于那邓高逸的打击，是更为的巨大，见着自己的这一剑，极为犀利的一剑，居然就是被恒彦林这般简单的夹在了手中，所有的一切自信一切自傲，在这个时候统统是化为了虚无。

    “怎么可能？这怎么可能！”

    那邓高逸嘴中是不断喃喃自语的说道，一边是说着，一边就是想要抽出手中的利刃，然后在给恒彦林来上一下。

    只可惜的是，剑刃在恒彦林的手中，对方却是怎么也抽不动，仿佛是在恒彦林的手指之间，完全是生根了一般。

    “乒！”

    一道极为清脆的声音响起，恒彦林的手指微微一动，那剑刃在这个时候，直接是被恒彦林折成两半，随意的看了一眼那邓高逸之后，恒彦林随手一甩。

    那折断开来的剑刃在这个时候，直接是被恒彦林甩了出去，随后狠狠刺向那邓高逸。

    “噗！”

    剑刃带着无比巨大的冲击力，重重将那邓高逸穿透了过去，带着那邓高逸的身体飞起，随后重重落在地上。

    众人见此，顿时是嘴角抽搐了一下，刚刚的那一下，还不足以要了那邓高逸的命，但是已经是能够让他废去武功了。

    对于一个武者来着，就刚刚的这么一下，简直是比杀了他还难受！

    一想到这里，众人看着恒彦林的眼神，便是有些莫名起来，就这么说起来的话，怕是那邓家的人，看到这邓高逸眼下的这个情况，是不会放过他的。

    两者估计之后，就是会变成死敌了。

    “高逸，你怎么样了！”

    那一旁的江雅丽在这个时候，终于是回过神来，无比惊惧的看了一眼恒彦林之后，连忙是朝着那邓高逸跑去，只是当她接近了邓高逸之后，这才发现，他的伤势有多重。

    就刚刚的一下，已经是直接将他的气旋完全给击溃了，以后他就是变成了一个废了，休想是要在修炼习武，以后估计也只会是一个普通人。

    一看到这里，那江雅丽的脸色，便是难看无比起来，随后是抬起头来，看着恒彦林眼神之中是满满的狠辣。

    “你也太狠毒了！居然是下这么重的手！”

    江雅丽抬起手来，对着恒彦林便是尖锐的指责到，言语之中的愤怒，直接是一跃而出。

    “狠辣？三番两次对我出手，没有当场要了他的命，已经算是他命好了。”

    恒彦林听着这话，当即是嗤笑了一声，随后是看了看那江雅丽，眼神之中满是不屑之色，真要说起来的话，没有这个女人，之后就不会有那么多的事情，说到底，还是这个女人搞的好事而已。那江雅丽听着恒彦林的话，眼神之中的狠辣，却依旧是没有一点的降下，正在她想要说些什么的时候，一旁却是匆匆走来几人，当见到那邓高逸瘫在地上，生死不知的时候，那既然顿时是脸色一变，随后

    是连忙冲了过去。

    “高逸，高逸你是怎么了，怎么会变成这样，是谁下的毒手！”

    那为首的男子，见着眼下的这一幕，当即是眼神之中，闪过一抹怒色，随后是看着四周，极为的暴怒的嘶吼了一声。

    “那是...，是邓家的家主！”

    一旁的众人，听着这声音，顿时是心中一惊，随后是朝那一旁的恒彦林看去，眼神之中，带上了一抹怜悯之色。

    眼下是连那邓家的家主都是来了，这个恒彦林，绝对是没地方跑了。

    “是他，就是他打伤的高逸！”

    一旁的江雅丽直接是朝着恒彦林指去。

    那邓家家主闻言，扭头看到恒彦林之后，眼神之中，顿时是闪过一抹狠色，随后是豁然站立了起来，眼神是直勾勾的朝着恒彦林看去。

    “就是你，你出手伤的我儿子？”

    那邓飞平在这个时候，直接是豁然站立起来，眼神之中，满是煞气闪烁，随后是死死的盯着恒彦林。

    “没错，是我。”

    恒彦林见此，并没有一点的犹豫，看了看那地上的邓高逸一眼，随后是应了一声，本就是他出手将对方打伤的，恒彦林也没有想要辩解的意思。

    至于之前是那家伙挑衅在先什么的话语，在恒彦林看来，完全是没有必要说，因为恒彦林是心中清楚，即便是他说了这些，也不会是能够让对方改变心中的想法，改变他们想要停止报复的念头。

    既然是这样的话，倒不如是直接出手，将对方给狠狠击溃，让对方惊惧之后，变得更加的简单一些。

    “很好，那你就去死吧！”

    那邓飞平闻言，直接是点了点头，随后是冷眼看着恒彦林，下一刻便是轻轻一挥手，一旁顿时是站立出来数个年轻男子，无比冷漠的看着恒彦林走去。

    看这幅模样，是想要出手，直接出杀击杀恒彦林了。

    恒彦林见此，脸色不变，风轻云淡一般的站立在原地，随后是淡然的看着面前的这些人。

    “住手，你们是在做什么！”

    就在那邓家的众人，快要接近恒彦林的时候，一旁顿时是响起一声爆喝声来，将那众人都是震的有些头眼发晕，见此情况，那邓家的族人脸色微微一变，随后是停下脚步来。

    “你们这是在做什么？邓飞平，你是想要在我山家拆我的台么！”

    那山俊青走了出来，看了看场地上的情景，当即是怒喝一声，随后是极为不满的看着那邓飞平。

    那邓飞平看着出来的山俊青，脸色不由微微一变，眼神微微闪烁了一下，随后看着一旁的恒彦林，又是迅速变得冰冷无比起来。

    “那个家伙，他打伤了我的儿子，还废了他的功夫，你说我能够放过他么？山家主，这一次请给我一个面子，让我废了他！要不然的话，这一口我咽不下去！”

    “咽不下去？那你在我家老爷子的寿辰上如此肆意妄为，就是让我也要咽下这口气了？”

    山俊青闻言，顿时是怒急而笑，随后是开口冷声说了一句，他才懒得管两人之间是有什么事情，但是眼下，在这里捣乱那就不是。

    这可是自己老爷子的寿辰，要是见血了，那算是什么事情？

    “那他在这里做出这样的事情来，你就不管了吗！”

    那邓飞平闻言，胸口起伏了几下，但是摄于对方的实力，却是又不敢太过于放肆，直径是一指一旁的恒彦林，随后是开口说了一句。那山俊青闻言，扭头看了一眼恒彦林，眼神顿时是微微一顿，倒是没有想到，原来与对方起冲突的人，会是恒彦林。