    “包包子是门技术活儿，要捏出来十八个褶儿。”李易带队亲自包。

    女子在旁边看，其他之前没在平板电脑上看到过包子的人，现在重复地看着那一段影像。

    六个官员捡柴火生火，就他们不会包包子。

    连小丫头青黛都小手捏出来正规数量的褶儿，羽林飞骑别看主要负责战斗和干力气活儿，手却巧着呢。

    其他岛子上的人在用肥皂洗手，刚才他们看到包包子的人都洗了。

    四个搪瓷盆，里面有图案。

    先把手碰碰水，小心地搓一点肥皂，两手互相搓，黑水就下来了。

    再盆中洗一洗，看看手，果然干净。

    几个人洗完，水就不能用了，倒了，重新去岛子上装干净的淡水，海水不行，洗完了难受。

    李易一边包着一边与永穆公主等人说话：“岛子上的人对咱们表现友善，从四个方面进行分析。

    一个是最简单的战争，他们不想跟我们打仗，我们表现出来的技术太好。

    第二点可以说是好奇，咱们穿的衣服，还有带来的东西，是他们以前没接触过的。

    另一个方面，他们想要贸易，别看他们穿的衣服都没有，实际上他们在会烧简单的陶器，还有制作双体船，与别人的岛上的人交换东西。

    最后，他们比较朴实善良，在其他人过来的时候，懂得海上危险的他们愿意提供帮助，正如他们自己经历过的生死挣扎一样。”

    李易从行为心理学方面进行剖析，习惯了。

    永穆公主慢慢捏着包子：“李郎是说外面的人都是好人？”

    “不，就咱们现在能接触到的还行，更远的地方，那里的人不能帮。

    它们喜欢恩将仇报，养不熟的狼啊。

    对待它们必须是比他们强，碾压它们，它们才懂得臣服。

    你对它们的好，它们不但不会感恩，反而会利用你的善良来屠杀你。

    永远不要把它们当成自己的同类，它们就是畜生。”

    李易把人种进行归类，看历史吧，大航海时期，一次次的，别人对那些玩意儿进行帮助。

    最后呢？那些玩意儿利用别人的善良进行欺压、屠杀、占领、统治。

    “妾身不晓得呢，听李郎的。李郎，你说永穆公主要不要组建一支自己的护卫队伍？”

    永穆公主说着说着，问出来一个她自己都觉得可怕的问题。

    “我觉得行，别的公主我不敢保证，但咱大唐的永穆公主我多有耳闻，漂亮秀美、端庄雍容、温婉恬静、知书达理、调皮可爱。”

    李易想都不想，一连串儿的夸赞就出来了。

    “哪里有调皮？”永穆公主不高兴。

    “活泼可爱？这个行不？”李易商量着来，形容词嘛！那都不是事儿。

    “李郎，你看我包的包子可爱不？”永穆公主笑眯了眼，赶紧转移话题。

    “看啊，之前有许多女人获得的权利过大，然后没处理好各方利益，关键总是对自己身边的亲人进行杀戮。

    所以大唐到现在，出现了一种不可叫皇室女子得权的想法和认知。

    只是眼下大唐陛下开明，不虞争权夺利之况，可以组建女子部队。

    这样吧，你先试试，试好了再让永穆公主试，我管这支部队叫大唐女子特别行动队，也叫大唐……霸王花。”

    李易看出来永穆公主的心思了，人家岛上的女人地位高，而且很多女人身体强壮。

    永穆公主显然希望有一支属于她自己的部队，能够帮助别人，她有钱，养得起。

    说明她有着实现自我人生价值的思考，愿意承担更多的责任，为其他人分忧。

    “那，那怎么操作啊。”永穆公主把手上的包子捏出来二十多个褶儿了。

    “简单，你看啊，在闻恬兰香阁里不就有挺壮实的女子嘛！她们就缺少更系统的学习，包括文化课。

    咱们多找一些，慢慢教，几年之后，在某个方面不但不次于羽林飞骑，反而更强。”

    李易把永穆公主手上的包子拿过来，别捏了，再捏就把褶儿捏断了。

    他看过女特警的比赛，高空速降，一根从十几层楼上面扔下去，女特警直接两腿盘住，唰就到楼下了。

    那腿都不用多想，保证磨破。

    然后打木头板子，手打肿了，接着啤酒瓶子里灌水，用手掌拍，一拍瓶底就掉。

    还有其他的翻越、奔跑、穿障碍。

    一场比赛下来，选手浑身是伤。她们根本没把自己的身体当成肉体来看待，为了达到目的，骨头碎了都行。

    那仅仅是比赛，女人狠起来，简直太可怕了，以命相搏。

    所以人家家庭地位都挺高，不存在男人的家暴，即便丈夫也是特战队的。

    特战队的丈夫想要家暴，首先得考虑媳妇儿会不会拼命，丈夫出手的时候就是死一个的结果，不存在谁被打服的情况。

    反正李易没听说过特战夫妻家暴的情况，估计有点啥矛盾，都在床上解决了。

    想着想着，李易走神了，手上的包子跟绣花似的，捏出来四十多个褶儿。

    那边的水烧开，大家赶紧把包子往上放，一屉摞一屉。

    “青黛，去挖野菜，焯一下做咸菜，平板电脑给你，不认识的拍一下，最好多角度，里面有数据。”

    李易把电脑给大弟子，让大弟子带宫女太监们去挖野菜。

    他把海带切成丝，用盐揉搓，再拿水漂。

    要不是怕有寄生物，他不会揉海带，海带上面的那层‘霜’，营养价值才高呢。

    二十来分钟，四锅，就是四个套屉的包子蒸好了。

    岛子上的人不由得先前走，想吃。

    李易这边没有碰套屉的一动不动站在那里，队伍整齐。

    ‘哇啦哇啦！’女首领一看怒了，对自己的人喊，她感觉丢人。

    同时她更明白，双方差距有多大，原来看个东西里面看到的都是真的，有一个大部落的人，可以整齐地对敌列阵。

    “走吧，咱们送包子，这玩意儿中午吃不怎么合适，早饭还行。”李易带永穆公主上前。

    其他人跟着，他们表示东主你说得对，谁中午吃包子啊，要是水煎包还凑合，关键是没炒菜。

    最后是李易几个人，装样子陪对方吃包子。

    李易一点不想吃，热，天气热，他想吃过水饭，实在不行弄碗炸酱面也行啊。

    “闻恬，叫你吃苦了。”李易抱歉。

    “李郎没事儿，晚饭吃红烧肉。”永穆公主也吃不下去这个包子，关键是没有蒜。

    用盐水稀释的酱和酱油味道不一样，差好多。

