    狗子到底是学生，明天还要上学，王磊明天也要上班，至于肖何倒是没啥事儿，不过他也得早点儿回去，不为别的就是怕丁婉清担心。

    见他说要回，王磊这才抬头看了看天色。

    说实话，他都做好了熬夜抓一晚上的准备了，这会儿就收工了，自己还有点不太情愿呢，“不抓了？”

    “不抓了！”肖何点点头。

    “嗷，那行！”

    王磊站了起来，扭了扭又酸又长的腰。

    三个人这才映着月光，背着筐，从野河沟走了出来。

    王磊怕这么多东西肖何提不动，又把他送了回去，这才带着狗子两个人抄小路回了家。

    到家的时候已经十二点了，禾禾早就睡着了，见肖何一直没回来，丁晚清不放心，索性就坐在屋里一边编花篮一边等他。

    这会儿正趴在桌子上迷迷糊糊的打盹呢，就听见院子里有人的脚步声。

    她探着脑袋顺着窗户往出看，这会儿天已经晚了，天空宛如一张巨大的黑幕。

    就算是借着屋里的灯光也只能看见一个人影，却看不清是谁。

    只见那人影在院子里来回穿梭，刚才还在墙角，现在又到了厨房门口。

    直觉告诉她这人走来走去的，一定不是肖何！

    不行！

    她得起来，厨房里的米和面都是才买的，筐里还吊着肉呢！

    绝对不能被人拿走，那是肖何辛苦挣来的！

    她脸上的表情紧张又严肃，胡乱穿上了鞋，到了墙边死死攥着拿起墙角的扫把，鼓起勇气就往出走！

    才一出门就看见那人蹲在地上，正低着头不知道在看什么。

    丁婉清屏住呼吸，手里的扫帚紧了又紧。

    这会儿，肖何正低头看着自己捉来的蝎子琢磨着怎么才能不让它们死，就听见背后窸窸窣窣细微的动静。

    他猛一回头，眼睁睁看着丁晚清那把举得高高的扫把，用力一挥，朝着自己扑来。

    肖何根本来不及思考，下意识就去抢那扫把。

    丁婉清压根儿没敢睁眼，没想到贼人居然胆子这么大，她吓坏了，大脑更是一片空白。

    或许是受了刺激，她这会儿鬼使神差的，脑子里心里全是肖何。

    “肖何救命！”她大叫。

    下意识的喊着肖何的名字。

    跟着捂着耳朵，那压根儿没睁开的眼睛闭的更紧了。

    看着面前害怕极了的丁晚清，肖何愣住了。

    合着是把自己当贼了？？？

    随后又忍不住想笑，就这胆子还抓贼呢，不被贼抓走真是万幸了。

    他抿嘴偷着乐，“哎，我在呢。”

    ？？？

    肖何？

    丁婉清才睁开眼睛，就见肖何正笑眯眯的看着自己，眼睛亮的像是天上的星。

    她当下瞠目，水汪汪的眼睛带着微小的惊恐和怒意，“你干嘛呀，大半夜，你在院子里走来走去做什么！”

    说完忙站了起来，身子挺得笔直，小手山扇风，努力掩饰刚才的尴尬。

    她不是害怕，她就是没反应过来！

    她胆子可大了！

    肖何强忍笑意，指了指地上的装着蝎子的罐子。

    “我把车前草晾好，正琢磨这蝎子怎么样才不会死呢，一回头就看见你拿着扫帚正对着我，还好我眼疾手快，不然一会你就得抱着我哭了。”

    哼！

    胡说八道！

    丁晚清没好气的等他一眼，这才探着脑袋去看他跟前放的小坛子，瓮声瓮气道：“你捉了蝎子这是准备卖钱吗？”

    肖何点点头，“嗯，药店里收。”

    说完怕被旁人听见，伸出三个手指出来，指在丁婉清面前晃了晃，“加个零。”

    丁婉清明白了！

    肖何说的是三十一斤！

    她想了想，目光落在了地窖口，“你放那里面，用纱布扎住口，再喷点水，这样应该就能活！”

    丁婉清的舅舅是个老中医，原来没少抓这个东西当药引子。

    所以丁婉清自然也知道些，见肖何这么问，想也没想的就说了出来。

    肖何诧异的看着她，“你居然还知道这个？”

    丁婉清莞尔，“这些都是我舅舅告诉我的，他是个很厉害的老中医呢。”

    说完眸子里的光沉了沉，整个人像是陷入了回忆。

    丁婉清的舅舅比妈妈要大十岁，是家里的老大。

    对中医特别的狂热，做了几十年的大夫。

    一辈子没结婚，对丁婉清那真的是比亲闺女儿都亲。

    她的第一个洋娃娃就是舅舅给买的，那时候刚刚有洋娃娃这这种东西，一个娃娃六十，简直贵的离谱。

    舅舅为了哄他开心，在她四岁生日的时候，用了一个月的工资，给她买了一个会唱歌的娃娃。

    后来自己为了和肖何在一起和母亲大闹了一场你从哪以后也就没脸在见舅舅了。

    也不知道他现在过得好不好。

    想到这，丁婉清只觉得有什么东西压在了心口，沉沉的出了一口气。

    “婉晴。”肖何轻生喊她。

    “嗯？”她扭头看他，露出半张好看的侧脸。

    只是眼角眉梢尚且还没来得及尝起来的那一丝落寞以及轻轻颤动的睫毛，落在了肖何的瞳孔中，让他心不由得心疼起来。

    他猜想，丁婉清大概是想家了，哪有人不想回家的呢？

    她怎么可能不想家。

    肖何上学的时候就知道丁婉清家里是做茶叶生意的，条件不错，他也想让她回去，一家团圆。

    可是现在回去，结果也不会好到哪去，最好的结果也不过是父母看在孩子的份上接纳了他们，然后拿钱在城里买房子。

    他知道这不是丁婉清想要的，别看她有时候胆子很小，但是她骨子里却带着一种倔强。

    之所以不走，就是在等自己能给她和禾禾更好生活的那一天，等那一天到了，她就可以光明正大的告诉所有人，告诉她的父母，她丁婉清没有选错人！

    肖何的嗓音微微有些沙哑，“等时机成熟了，我带你们回家，三书六礼，明媒正娶的把你娶回来！”

    夜里的村庄安静极了，只有几只蝉还在鸣叫，空气里弥漫着杏花的淡淡香味。

    丁婉清一愣。

    一双眼睛怔怔然的看着肖何。

    他说，三书六礼。

    他说明媒正娶。

    他，这是在跟自己表白吗？

    

