
出于好奇与心动，白雾妖来到了这里。

本以为稳操胜券，可以轻松的吸干这位元神初期小修士的精气神。

可没想到，它还是小瞧了这位元神初期的小修士，对方不是表面上那么不济。

他的那面镜子仙宝虽然没有对它造成伤害，可这无数气剑的法术却轻易的伤到了它，甚至能轻易的将它给击杀。

意识到自己可能逃不掉，有被无数气剑击杀的危险，白雾妖顿时有些慌神了。

它此刻很想向李星阳求饶，求他放过它一次。

可它却被无数气剑连续不断攻击的根本无法开口，根本无法求饶。

甚至…连聚拢意识，保持清醒，都变得越来越困难。

看着无数斩妖剑，铺天盖地，势若无阻的连续不断的猛攻一团白雾，远在三百余里外的欧阳教主见之也为之动容。

幸好他当时成功施展空间挪移之术，逃走了。

不然，他肉身的下场恐怕与这团白雾一般。

白雾妖在充满不甘心与悔悟下，意识与本体渐渐被斩妖剑冲散。

数亿斩妖剑连续轰击了白雾妖十余分钟后，李星阳已经看不到白雾妖的丝毫踪迹了，仿佛它原本就不存在一般。

成千上百万的斩妖剑，失去目标后，渐渐停下了攻击。

缓缓消失不见。

李星阳见没了白雾妖的踪迹，将斩妖剑与阴阳镜收进了储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来到自己的修炼房间外。

李星阳取出蕴神蒲团，放置面前，双腿盘坐下来。

此次…他又遇到了一位不是血肉之躯的妖族修士。

幸好斩妖剑够给力，把它给成功击散了。

不然，他的麻烦可就大了。

想及此处，李星阳不禁有些后怕。

若是对方有元神，且足够强大，在失去本体后，跑来夺舍他的肉身，那他岂不是很危险？

所以，当务之急，他得学一门能对付元神与非血肉之躯的手段才行。

这样他的生命安全才能得以保障。

李星阳快速回想着自己签到的各种法术，终于一门能攻击他人元神，且非常厉害的法术，出现在了他的脑海中-三昧真火。

这是他三个月前签到的一门法术。

三昧真火又称三昧神火，分上、中、下三昧。

上昧，心者，君火，亦称神火。

中昧，肾者，臣火，亦称精火。

下昧，膀胱，脐下气海者，民火，亦称气火。

三昧真火从眼、鼻、口中喷将出来，乃精、气、神三昧之火与凡火汇聚一处合成。

此火非同凡火，威力非凡，能烧伤元神，能克制妖物，且寻常妖物经不得三昧真火煅烧。

见三昧真火正好合用，能防身，能伤敌元神，且威力非凡，李星阳心中一动，立刻开始修炼三昧真火来。

这施展三昧真火的关键在于，从眼中发出心中神火、从鼻中迸出肾中精火、从口中喷出气海中气火，三火与凡火汇于一处，合成三昧真火。

所以李星阳他只需从眼中发出心中神火，从鼻中迸出肾中精火，从口中喷出气海中气火，再将这上、中、下三昧之火与凡火汇于一处，即可修炼出三昧真火。

时间在释放精、气、神三火中缓缓流逝，一转眼，七天时间过去。

……

晴阳峰东南方向，四十里外。

一位紫袍中年修士与一位黑袍老者并立于半空中，神情威严的注视着晴阳峰上的情况，注视着那位元神初期的小修士-李星阳。

黑袍老者微微一笑，有些邪意的道：“五毒道友，你先去，还是老夫先去？”

紫袍中年修士微笑着回了句：“不若我们一同前去如何？”

“本尊用五彩毒瘴，遮蔽你我二人的行踪，让那位元神初期的小修士无从下手。

道友你再释放你的噬魂黑雾攻击他，你的噬魂黑雾加上本尊的五彩毒瘴气，那位元神初期的小修士，还有命可活？”

闻言，黑袍老者开怀一笑道：“呵呵呵，好，这就么办！”

“你我二人联手，那元神初期的小修士此命休矣！”

“走吧，老夫都有些迫不及待了！”

紫袍中年修士微笑着做了个请的手势，“呵呵，黑煞道友，请！”

言罢，紫袍中年修士跟在黑袍老者的身后，往晴阳峰方向快速飞去。

两人飞至距离晴阳峰不足十里时，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他们二人的到来。

五邑道人立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：“晴阳子，东南方向，有一紫袍修士与一黑袍修士，腾空朝我们这里飞来了！你注意一下。”

李星阳缓缓睁开双眼，微笑着回了句：“好，我知道了，我这就去会会他们！”

言罢，李星阳站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东南方向，快速飞去。

见李星阳站起身来，往他们所在的方向快速飞来，紫袍中年修士立刻释放五彩瘴气，将黑袍老者与他的身形掩藏了起来，同时与黑袍老者继续往晴阳峰方向快速飞去。

飞至距离李星阳不足两里地时，李星阳神情严肃的看着前方一大片五彩瘴气，朝他们二人道了句：“两位道友，你们来我晴阳峰，所谓何事？”

见五彩瘴气逼近，李星阳立刻取出避毒珠法器，拿于左手，快速催动起来，护住全身。

随后施展风遁化成一阵清风，往右侧方向，快速躲避五彩瘴气的侵袭。

五彩瘴气之中，黑袍老者微笑着道了句：“呵呵，自然是来杀你的！”

话音未落，黑袍老者立刻释放黑幡中大量的黑雾气，并御动它们，往李星阳所在的方向快速攻去。

李星阳迅速出现在一处半空中，从储物戒指中快速取出斩妖剑，拿于右手，立刻施展万剑阵图诀。

并道了句：“想杀我，可不容易，你们做好死的觉悟了吗？”

半空中，忽然出现上万斩妖剑，静立于当空，规模宏大，气势骇人。

接着…上万斩妖剑分化成十万斩妖剑，十万斩妖剑分化成百万斩妖剑，百万斩妖剑分化成千万斩妖剑，乃至最终分化成数亿斩妖剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68036195"  chaptername="第169章  五彩毒瘴与噬魂黑雾">加入书签</a>
</div>
