
“琳琳，你别这样说，也许姐姐她真的可以。”

虽然嘴上是这样说的，但宁意涵心中却格外不屑。

自己也可是经过专业培训的，像宁末然那种上不得台面的，怎么能和自己相比？

另一边。

宁末然直接带着闵嫣去了京大艺术系的钢琴室。

京大的钢琴室和其他学校有所不同，京大作为最高学府，钢琴室是用一个个小隔间分开的，每个房间里都有一架钢琴，空间不大，但也足够她们二人使用。

宁末然可没那个功夫去和宁意涵打嘴仗，她直接走到了钢琴面前，先试了一下音，才对着一旁不敢过来的闵嫣招了招手。

“等一会儿我会用这架钢琴试一下改编后的曲调，你只需要站在一旁跟着唱就行了，可以做到吗？”

大概是因为看闵嫣的性格太过内向，宁末然虽然脸色是一贯的清冷，但语气却比平时要缓和了不少。

闵嫣怯怯的点了点头。

很快，宁末然十指在钢琴上飞快地舞动，弹出了一个个轻快又抒情的语调，闵嫣也在一旁暗暗为自己鼓气，跟着她的曲调开始唱。

一曲完毕，宁末然心中已经大概有了数。

她以为能够进艺术系的学生在唱歌方面肯定是不差的，但让她没想到的是，闵嫣这次的表现确实不算好，甚至可以说是非常普通，和普通人唱歌几乎没什么差别。

闵嫣大概也意识到自己表现的并不好，紧张不安的看向她。

“宁同学，我的水平是不是很差？要不我还是别耽误你了，我就怕到时候我给你拖后腿。”

闵嫣不安的绞着手指，生怕因为自己不够优秀而耽误了宁末然和宁意涵之间的打赌。

见她如此担心，宁末然本来想指出她的错误的，但想了想还是作罢，反而夸了她一句。

“你不用担心，其实你的音色很好听，只不过需要在技巧上多注意一点，一定会表现的更好的。”

宁末然说的也是实话，在闵嫣唱歌的过程中她就注意到，她的音色其实很独特，只不过没有太多的技巧而言。

“真的？”

听她这样说，闵嫣的眼神瞬间亮了起来。

这还是头一次有人夸她的音色好听，不得不说，她心里还是挺高兴的。

宁末然点了点头，手指放在钢琴上，打算重新让闵嫣唱一遍。

不过想到她在技巧上的不足，宁末然决定把最简单的部分让给她唱。

“等会儿你唱这一部分就好，有不足的地方我会提醒你，你慢慢改正就行。”

见宁末然对自己如此认真，闵嫣也下定决心不能让她失望，开始认真的跟着宁末然的曲子唱。

虽然闵嫣唱歌还是有很多不足的地方，但宁末然也没有指责她，反而非常有耐心的一点一点指出了那些不足的地方，让她改进。

就这样，时间一点一点过去，直到下课铃声响了，宁末然才停止了弹琴。

她看了一眼闵嫣：“今天就这样吧，等下次我们再继续练习，不过你今天已经有了很大的进步，有空的话别忘继续巩固。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555743"  chaptername="第620章  练习">加入书签</a>
</div>
