    “红妆……姐姐，你这一身衣服还真是好看，要是我也换上不知道是什么效果呢！”此刻的艾云丝看着红妆说到。

    “艾云丝妹妹，这可是大夏王朝现在的流行款，如果是你要喜欢的话，我多着呢，给你拿一套！”红妆这个时候看着艾云丝笑着说到。

    “白雪姐姐，你这内衣的款式还真是别致，我都没见过呢！”艾云丝这个时候看着白雪的胸前一阵的羡慕。

    “艾云丝你要是喜欢，过一会给你一套带回去！以后等我回去了，让族里的姐妹们都穿上这种内衣，可舒服了！”这个时候的白雪看着艾云丝说到。

    张星宇听着三个女人的谈话，一时间有些无语，这都是啥跟啥啊？

    一句没在重点上！

    他们的时间可是不多了！

    于是张星宇只能插进去了！

    “我说两句，毕竟我们的时间不多了！”此刻张星宇看着三只精灵说到。

    这个时候三只精灵停止了窃窃私语，然后看向了张星宇。

    “艾云丝你们是怎么到天源星的？还有你们一共过来了多少人？现在的情况怎么样！”这个时候张星宇看着艾瑞斯问道。

    就在刚刚白雪已经将她和和红妆的遭遇，说给了艾云丝！

    所以这个时候艾云丝对于张星宇也是异常的尊敬，毕竟这可是她们的女皇崛起的希望！

    “我们是族中派出来查询女王下落的，族中的预言者算到了女皇的大概位置。

    但是具体的位置还是需要我们去确定，于是我们一行人就来到了一个时空之门。

    进去之后就来到了这个世界，但是刚出来的一瞬间一股强大的力量便把我们制服了。

    随后我们便被带到了一处密闭的空间之中，还好他们没有伤害我们，只是对我们进行了研究。

    之后我就出现在了这个空间之中，能不能活着完全要看每个人的实力！”这个时候艾云丝将自己的经历如实的说了出来！

    听着如此的经历张星宇的眉头微皱，他知道这些精灵是被当做了小白鼠用来做实验。

    毕竟她们可是跟天源星现有的精灵有着很大的不同。

    “这一次的考试之后，你们会重新回到那个地方吗？”白雪这个时候也知道事情的重要性了。

    “具体的我们也不知道，要等这一轮的结束！”这个时候的艾云丝看着白雪说到。

    “主人还请你如果有机会，还是救一下艾云丝他们！”这个时候白雪一脸期待的看着张星宇。

    “我答应你会救的，但是这一次不行，如果她在我的空间之中消失了，那我这一轮最后有可能还会被淘汰的！”此刻张星宇说到！

    “但是主人！艾瑞斯一旦在回到那一个空间之中，我们可能永远再也找不到她了！”这个时候白雪也是有些着急，这毕竟是她族人的性命。

    “你们等一等，我看有没有办法！”此刻的张星宇看着白雪和艾云丝说到。

    现在的张星宇，肯定没有实力营救艾瑞斯和她的伙伴的。

    但是他又不可能不救的，这一次如果不救了，那么白雪肯定会对自己很失望的。

    而红妆此刻也是看着张星宇的态度的。

    如果张星宇拒绝了，那这失望的可是两个人了。

    而且张星宇这段时间树立起来的威信，可能荡然无存。

    所以这艾云丝还是必须要救的！

    如果不救，张星宇在心理上也过意不去！

    此刻张星宇的念力来到了御兽空间之中！

    他此刻走向了在御兽空间角落处的天狗！

    “二哈！有没有一种可以标记追踪精灵的方法，比较隐秘还又不被人发现，可以追踪到其她所在的空间之中的？”这个时候的张星宇看着天狗问道。

    “你这要求也太高了，标记隐秘还不被人发现，还能在其他空间存在，这也太……”

    “天赋提升一个品级！”看着天狗磨磨唧唧的模样，张星宇知道想要让天狗白干活是不可能了。

    “这个容易啊，你找到他随身携带的物品，只要这个物品一直在她身边，我就能找到他。

    你看你这让我办事就直接说，怎么还这么客气呢，弄的我怪不好意思的！”

    “既然这么不好意思，那要不天赋提升就算了？”此刻张星宇看着天狗说到。

    “别！大哥当我刚刚什么都没说！”这个时候天狗急忙的阻止到。

    此刻张星宇思来想去，艾云丝的贴身之物，也只有她的那一把弓箭了！

    这个时候张星宇将弓箭拿进了御兽空间之中。

    然后张星宇将天狗的天赋在此提升了一个品级消耗了1000的天赋点，此刻只剩下3000的天赋点了。

    此刻张星宇看向了天狗的面板：

    【天狗】

    【实力等级】三级八段（成长期）

    【天赋等级】史诗下品（0/10000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能20%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴

    天狗此刻直接提升了一个大的天赋等级，这个实力的提升可是巨大的。

    天赋技能增强了，而且多了一个技能空间风暴。

    这一看就是一个空间系的群攻技能，这天狗的实力又大大的增加了。

    这个时候的天狗，依然沉浸在天赋提升的喜悦和舒爽之中。

    “爽够了，该干活了！”此刻的张星宇敲着天狗的狗头说到。

    “好嘞！不过先说好，追踪的时候要加钱！”此刻的天狗拿过艾云丝的弓箭然后说到。

    此刻的张星宇撇了撇嘴，内心不禁感慨，天狗真黑！

    只见天狗一顿操作之后，重新将弓箭递给了张星宇。

    “不会忽悠我玩的吧！”张星宇看着丝毫没有变化的弓箭，看着天狗说到。

    “大哥！这以后我还想升级呢，骗你那不是找死吗！我就是将一个空间坐标标记在了这个弓箭之中，可以随着弓箭移动。”这个时候天狗对着张星宇解释到！

    “好吧！你要做好准备，可能过两轮你就要上场了！”张星宇看着天狗说到。

    “放心，只要有本大爷在，一切给你搞定！”天狗此刻给了张星宇一个放心的表情。

    张星宇这个时候带着艾云丝的弓箭，从御兽空间之中出来了。

    就在这个时候，一个提示出现了！

    “第四轮兽潮入侵已经结束，请各位考生将手里的弓箭交给精灵们！”

    张星宇不禁感慨，这时间真是刚好！

