
　　“轮回者没了？”一旁，陆宁微微一愣，眼中闪过一丝疑惑。

　　执法者解决得？但这次不应该都是叛徒么？

　　陆宁的脑海中下意识闪过路仁的面孔，眼中惊异不定，路仁只有一个人，实力或许有，但要说路仁去解决叛徒和轮回者,她并不认为路仁有这个能力。

　　人数差距摆在那里呢。

　　就这，还是她不清楚对方是否存在三星的情况下做出的判断。

　　大光明主神也有些梦，整个球的声音都有些变样了：“你到底是什么人？是你趁我不在杀死了我的手下吗？”

　　难以想象，那么多人呢！最重要得是，这个突然出现得女人，身上的气息无限逼近四星,它甚至怀疑，若是换成当年刚刚成仙的他来，怕是要不了多久就会被这个女人杀死。

　　这个世界……培养不出这样的人！

　　作为本世界出去的生灵,作为刚刚才对这个世界进行了一番深入了解的存在，它很确定，这个世界培养不出这样的生灵，即使眼前的女人，身上的气息与它身上得很像……

　　不是强者的气息，而是属于源自真灵，源自灵魂，从体内到体外的气息。

　　和它一样……杂乱！

　　不!或许它更乱一点，它身上沾染的不同世界的气息更多，而眼前的女人，主要却是两个不同世界的气息，只是两者也有共同之处，那就是这个世界身上的气息占比最大。

　　而且……

　　光芒微微闪烁，心思已经转开，如果没有感应错的话，这个家伙身上的气息与刚刚那片世界最核心的所在，很接近……

　　比现在的它更接近！

　　这意味着,眼前的女人会是它夺取这个世界最大的阻碍！

　　心中下了决定,随着它念头微动，由它掌握的近半世界之力就朝着陆宁压去，陆宁只感觉到一股前所未有的排斥与恶意锁定了她。

　　世界……在逼她离开！

　　而以她三星的境界，被世界排斥后，会是什么下场，那自然不必多说。

　　心下明了，陆宁也止住了与眼前的光球交流的想法，很明显，这是个带有恶意的家伙，而且看这服姿态，不是系统就是主神，在穿管局势力范围内长大的她，自然不可能对这种东西保有什么善意。天籁小说网

　　想要寻找父亲的信息，与其指望这个突然冒出来的家伙，还不如指望那一扇门……

　　陆宁微微抬头，看着不远处，那悬浮在半空中的银白门户，门依旧处于打开的状态,看着门后那一片虚无的景象,她微微点头，对于门后的情况，有着两分猜测。

　　或许……她跑这一趟，也不算没有收获？

　　陆宁脑海中闪过这个念头，虽然不太确定，但从这光球的动作，也能看明白，这扇门与这个世界或许存在极其紧密的关系。

　　就在陆宁这样想的时候，她的身形，平添了两分虚幻感，来自世界的排斥，无处不在，现在不过是刚刚开始，但她可能抗不了多久了。

　　大光明主神并没有再出手，它隐隐感觉到，有一股力量在锁定它，让它无法出手，就仿佛……只要它敢动手，下一刻，整个球就要炸开一般。

　　这种感觉很没有来由，但它却相信了……甚至下意识地将这种感觉忽略了过去，只是就那样在一旁看着，继续用天地之力压迫。

　　就在这时，一团盈盈白光从门户之内射出，朝着陆宁而去，与其合为一体，以陆宁的感觉，天地间的排斥，忽然之间就消失无踪，本来半透明的身躯也一下子凝实起来。

　　压力依旧在，并且越来越大，但也只是压力，没有赶人走的意思。

　　陆宁能够感受到，身上那如同担上无数重山岳一般的重力，咬了咬牙，没有选择动用道具，而是硬抗了下来。

　　同时，随着白光的飞出，陆宁也能够察觉到，门户背后，有一股特殊的力量在盘桓，在响应她的呼唤……那是……她的开辟的洞天小世界！

　　陆宁瞪大了眼睛，看着门户，怀着期许。

　　……

　　“所以……飞升之路有一扇通往仙界的门？”

　　另一边，酆都，曾是一座古城，而今已然成为了七级妖王——虎王的地盘。

　　一路将妖王猩猩追杀到此处，看着眼前的母老虎，路仁开口说道，脸上也闪过一抹嘲笑，“那些上古遗迹留下传承的人，自己都没法飞升，凭什么留下一道能够飞升的门户？”

　　没错！路仁不信！或许确实有那样一道门户，但若是说是这个世界上古修真的遗留，那就太扯淡了。

　　修炼成不了仙，走走路，过过门，打打架就想成仙？

　　“这……”猩猩妖王语滞，眼中闪过一抹恨意，“也就是说，你不信我们所说，依旧要坚持与我们斗上一场咯？”

　　“等等！”母老虎虎眸微瞪，因修行而变得巨大的身子微微颤动，锋锐的爪牙不停地磨着，领域之力蓄而不发，似是做好了战斗的准备，不过，在开战前还是说了一句话，“你说的没错，上古遗迹的人吹牛了！那扇门并非是他们做得！”

　　母老虎点头表示肯定：“那扇门户，是天门，也是鬼门，更是道门！进门前，相信飞升得便可飞升仙界，心怀惧意，有着危险得，就会踏入鬼界，若是一心求道者，便会见到这个世界最本源的所在，领悟此界大道。”

　　“我的传承不全，只知道，这扇门户并非是常人所能铸就，想来，即使是仙，也绝无可能！或许是天地自然生成？又或许是无上大能铸就？”

　　“怎么可能？那不是仙门吗?为什么你的传承中有？我咋没有？我们不都是得到佛门传承得吗？”妖王猩猩面露不渝，面色难看。

　　大家都是同一个遗迹出来得，还能被区别对待不成？

　　“傻叉！你看她的领域，像佛门么?好好一座城，活生生成了骷髅城，没有人类，没有妖兽，遍地鬼魅亡魂，一幅鬼样，佛门会是这样子？”路仁冷笑道。

　　“怎么不可能？我和这母老虎同时得到欢喜传承，我修行欢喜极乐之道，它走观想之法，这白骨累累是因为它修行的白骨观，你个没有传承的人，怎么会懂这些。”

　　听到这话，路仁脸上的笑意更灿烂了，看着猩猩妖王的眼神有两分可怜，这货……确实有点莽，否则也干不出来杀手下的事情。

　　不过，能被这老虎这样轻易糊弄过去，也与这方世界修仙传承断绝有关，否则，正经修行人，都能发现这番说辞不对劲儿的地方。

　　“白骨观是观想自己，一片片从身上将肉脱离，最终身化白骨，舍去肉身带来的欲望，进入无欲无求的境地，是一门不错的观想法，但……谁家白骨观是弄出一堆白骨来，自己还完好无损，身上还长膘了得？”

　　路仁质问道，而后开口说道，“这酆都景象，很明显是这只母老虎，用佛道做幌子，修了鬼道！城变成了鬼城，所以才名为酆都！它想打造地上鬼国！什么人族，妖族，在让这家伙这样发展下去，迟早弄出一个鬼族来！”

　　路仁双眼微眯，看着酆都的景象，沉默无言，他并非说笑，这酆都区域快变成这只母老虎的领域了……

　　整片天地，阴气沉沉，鬼魅行走于白昼，没有半点人烟，很明显是这个家伙在用领域庇护那些普通的幽魂，成为这酆都城中的人。

　　其领域在与整个酆都城交融侵染，要不了多久，其领域说不定就能与这片鬼蜮结合，成为一体，以一种另类的方式，铸就一个比较别致的洞天福地一样的存在。

　　“没错！”虎眸中射出精光，看着路仁的眸子充斥着愤怒，但最后仍是没有动手。

　　它的领域正在蜕变的关键时刻，现在根本就不敢动手，但却不得不保下这只猩猩，否则，就算它变强了，但加上眼前这个家伙，人类有三个王级存在，妖兽却只剩下它一个，那它就危险了。

　　“……”路仁沉默了片刻，也没有选择动手，面对猩猩，他有足够的胜率，但加上眼前这个母老虎，那就不一定了……

　　微微吐气，略有两分不甘地看了对面的猩猩妖王一眼，可惜了……多好的机会，多好的制药材料，就算金氏武侠的药方在这个世界不一定有用，但等另一部分回去，还可以学啊！

　　原料难求啊！

　　“我可以放过他，但我很好奇，你这样保它，你两之间是有什么关系么？”

　　“你想什么？它是母猩猩啊！”

　　？？？

　　路仁的脑海中，闪过了先前缠在猩猩下方的那条蛇的身影。

　　“天人！天人！”猩猩一脸焦急模样地解释道，“哪来什么公母？欢喜极乐之道，阴阳之交只是手段，以放纵的方式，达到看破肉身之欲的境界，得想寂静欢喜，登临极乐妙境。”

　　“修行到我这个地步，早就堪破了最低的色相之欲，化作天人之身。”

　　路仁的脑海中，再次出现了某条蟒蛇的身影。

　　“蛇者，男女两用，又天性淫靡，配合我修行欢喜法，最是合适不过，更何况还是六星！”猩猩妖王一脸可惜，嘟囔道，“要是早知道有这么一条妖蛇存在，我早就去抓过来配合修行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十七章 鬼蜮免费阅读。https://xs.23sk.com 