    根据此前收集到的信息，神念诞生与发散的位置可以肯定在人体头部。

    而生物没有挂过科的同学们应该知道。

    髓鞘是一种包裹着神经元轴突的脂类物质，髓鞘对神经信号的电传递具有着重要意义，属于神经胶质细胞的一种。

    它就像是一个门禁，因为髓鞘包裹的地方是不导电的，动作电位只能在裸露的地方呈跳跃式传播——更深层次的压电效应此处暂且不做讨论。

    也就是说有髓鞘的神经传播速度会更快，像是xx网盘的vip会员一样。

    因此只要神念的传播有电信号参与，那么髓鞘就一定会有记录反应。

    哪怕神念是一种脑电波也不例外——除非它是某种超维度的概念，但那种概念的诞生物理论上是无法被观测或者运用的。

    因此刘向前有90%的把握，能够借着曹毅的突破记录到一些信息。

    最起码神念的传播表征应该是不难收录的。

    一切特别顺利的话，找到神念存储的位置也不是不可能。

    实际上，刘向前团队或者说指挥部希望研究的并不止神念一个概念。

    他们更希望能够借此踏入脑域开发的大门。

    人的脑细胞一共有120到140亿个，但是平常的人只被开发利用了3%到7%，而且爱因斯坦也只不过才利用了10%-13%而已。

    但修行者的脑域开发速度明显是要比寻常人高许多的——这点其实从魏府修行者学习汉语的速度就能看出来一二了。

    他们学习汉语的速度简直像开了挂一样，甚至比施音等人学习大莫语的速度还快。

    要知道，施音等特派到大莫界的翻译官，可是真正意义上百万中选其一的超级人才！

    目前魏府方面除了魏念东和魏连章两位原本的翻译人员外，已经有八位练气七层以上的修行者较为熟练的掌握了汉语。

    像其中的魏老家主、魏凡等人，普通话水准已经达到了二乙以上——这还是在营地语言环境不太标准的情况下达成的成就。

    如果把他们丢到燕京电视台里头，分分钟给你搞出一批能上新闻联播的主持人预备役来。

    这种比例是非常不正常的，是用语言天赋也没法解释过去。

    因此原因只可能是魏老家主等人的脑域开发度与常人有所不同。

    事实上也是如此。

    根据刘向前团队对魏老家主脑域的检测，他的脑域开发度甚至超过了14%！

    从这个角度来说，超高阶修士接近超级计算机的说法其实也是有几分理论依据的。

    修行所谓的‘超凡’，超脱的自然是力量、是寿命，而这些的实际表现就是器官和肉体的进化。

    如果只是玄之又玄的精神蜕变，元婴修士凭什么能够肉身承载2.45倍音速带来的冲击？

    正常碳基生物在那种时速下，骨骼或者肌体必然是承载不住的。

    这就是超凡的外部特征，是一种生命的进化。

    脑部也好肉身也罢，这都是大莫界修行者的必由之路。

    只是兔子们多了一种手段解析，有机会从另一个角度分析其中的原理。

    一切准备就绪后，曹毅正式在魏老家主等人的引导下进行突破。

    得到开始的指令后，魏老家主缓缓道：

    “肉身按五心向天式盘坐，内海运行三个周天的引气功法。”

    曹毅乖乖照做。

    魏老家主在言语中带上了某种使人心神安定的秘法，令曹毅的身心很快进入了放松状态。

    修为没有达到练气四层是没法修习属性功法的，因此曹毅唯一能运行的就是引气入体的功法《聚气式》。

    很快，一股气息从他的内海处升腾，开始环绕周身运行。

    与此同时，外部的屏幕上也显现出了这股能量的轨迹。

    刘向前指着屏幕，对众人介绍道：

    “本土方面其实对内息概念一直有研究，哪怕在九十年代气功假说被戳穿后依旧没有停下。

    毕竟内息的概念和煞气之类的不同，这涉及到呼吸方式的问题，根本上是属于某种偏养身的概念，只是被很多人赋予了神秘色彩而已。

    只是可惜此前本土的内息修行者由于功力不深或者缺乏灵气的原因，一直没有办法通过GTP设备将轨迹外显。

    如今曹毅同志功法修炼有成，本土几位坚持人体可以修炼内息的老专家也算可以抬头挺胸了。

    哦对了，这次我们没有在曹毅同志体内用标记蛋白液进行标记。

    因为先前的检测已经有了比较成熟的结果了，再加上这次的实验区域是在曹毅同志的大脑，多添加试剂容易引起不必要的风险与误差。”

    刘向前这番话的意思其实很简单。

    那就是本土的所谓内息检测因为探查不到‘能量’，所以始终无法在学术上得以承认。

    毕竟目前本土的科技手段只能够根据线粒体释放的能量进行追踪——这其实不难理解，就像妖兽的群体招式需要沙子来做承载物一样。

    吐息在人体外的情况暂且不说，在人体内运行那就肯定是要消耗人体能量的。

    而一消耗能量，自然也就能检测到相应轨迹。

    本土方面一直检测不到功法运行的能量轨迹，所以内息一直没有办法在科学角度上得到承认，就这么简单。

    随后刘向前继续道：

    “林院士，我们这次通过标记进行反应，共呈现了两种刺激。

    一种是非符号化的数字，即用圆点的多少来表征电信号的内容，范围是1到四。

    一种是符号化的数字，即直接呈现阿拉伯数字，呈现的数字范围同样也是1到4。

    一旦有神经波动出现。

    幕中会呈现一个非符号化的数字，在第一个8ms的延迟后，屏幕中会呈现一个+或-的运算符，+代表着波动向上，而-代表着波动向下。

    在第二个8ms的延迟后，屏幕中会再次呈现一个符号化的数字，在第三个8ms的延迟后屏幕中会出现一个波动量，从而确定波动的终止位置。

    也就是两点确定一条线，喏，开始了。”

    众人随着刘向前的指向朝屏幕上看去，果然，此时屏幕上已经出现了一个数字：

    二

    林立见状，迅速将实验计划书翻到了数字一页，只见“二”的上面赫然写着一个区域：

    海马旁回皮层。

    随后屏幕里继续数字出现：

    -3Σ

    结合第一个数字3，既24ms内的反应链成是二-3Σ。

    这代表着电信号是从海马旁回皮层发出，杏仁核处终止。

    当第一个链成出现后，屏幕上陆续有全新的链成出现。

    过了大约十分钟，魏老家主忽然说道：

    “曹毅要突破了！”

    话音刚落。

    便见隔断设备内，曹毅整个人的躯干顿时绷直，一股极其玄奥的气息弥漫在其身边。

    与此同时，这时屏幕上的数值跳动来到了最大值。

    大约半分钟左右，曹毅缓缓睁开眼。

    此时的他只感觉脑海中一片空明，脑袋瓜轻灵的像是个掉光头发的程序猿似的。

    不过他可以明显的感觉到，自己的脑海中有一团仿佛可以向外散开的‘线’，并且自己可以控制它的行动。

    过了十来秒，隔断设备里传来了林立的声音：

    “曹毅同志，恭喜你突破练气四层，你现在感觉如何？”

    曹毅略微感应了一番自己的身体状态，回答道：

    “报告，我已完成突破，当前感觉良好！”

    随后林立继续道：

    “那你现在能感觉到神念的存在吗？”

    这次曹毅没有犹豫，立刻回答道：

    “报告林队，我能感觉神念的存在！”

    “很好，那么现在请你闭上眼，然后试着感受你左后方的物体，如果能感知到这些物体的外观，请告诉我它们的名字。”

    曹毅下意识的敬了个礼：

    “明白！”

    随后他闭上眼睛，引导着刚刚诞生的那团线，缓缓将其延伸出去。

    与此同时，屏幕上的数据又一次开始了跳动——这说明神念的波动正在被记录。

    片刻后，曹毅睁开眼，说道：

    “我感觉到了，桌上有一瓶六神花露水，一架华为p50，一罐鸡油味的老干妈，它们放在一件李宁的衣服上。”

    隔断设备外，林立与马宁对视一眼，同时舒了口气。

    随后他对曹毅道：

    “曹毅同志，辛苦你了，现在你可以出来休息了。”

    接着他又看向正在屏幕前查看数据的刘向前，问道：

    “刘老，检测有结果了吗？”

    听到林立的问话，刘向前猛然转过头。

    只见此时此刻，这位老院士的脸上满是激动的神色，面色潮红，手指都在颤抖。

    他那有些干涸的嘴唇接连开合了好几下，方才发出声音：

    “林院士，有结果了，检测超乎我们预料的成功！”

