    父母震惊的反应在温声恒意料之中。他淡定起身, 拿起抹布擦桌子，又给他们重新盛了碗汤。

    一时间，宋茹和温时鸣都不知道该怎么开口问他。

    怕他闹着玩。

    淮念年纪小, 不够成熟, 责任肯定在温声恒身上。

    万一他欺负了淮念, 他们要怎么跟段素交代？

    宋茹担心良多。

    在此之前，任谁都想不到温声恒的女朋友居然是淮念, 要是早知道，宋茹肯定就……她仔细琢磨着要怎么办, 抬眸时, 却愣住, 只见温声恒神情认真。

    他态度沉稳道：“我对淮念是认真的, 不是一时冲动，更不是玩玩而已。我喜欢她，经过深思熟虑才追求她的, 所以希望你们能理解, 以后我带淮念回家，你们也不必太惊讶。”

    这是让他们提前有个心理准备呢。

    不想到时候让他们和淮念有压力。

    他是来真的, 宋茹有了这层认知后，心里清楚温声恒已经有自己的主张。他一旦认真起来就不会动摇, 这是他的原则。

    要不继续忍着，忍不下去就要对自己的决定负责。

    这是温时鸣对他从小的教育。

    所以温声恒习惯规划自己的人生, 有长期的目标, 不会主动招惹别人的感情，因为他需要思考负责的问题。

    他有喜欢到要为对方负责吗？

    他想好像远远没到这种程度。

    上高中和大学那会儿, 情窦初开的年龄, 哪怕是闹着玩, 温声恒也没陷进去，他看似懒洋洋的，对谁都温和有礼，但实则活得清醒，认真，对生活充满热情。

    没遇到自己喜欢的，他不想浪费感情。

    但是现在，他遇到了。

    宋茹沉默不语，温声恒第一次那么郑重其事呢，连一点点压力都舍不得让淮念面对，看来是喜欢她喜欢到不行了。

    温时鸣去茶几拿烟盒和烟灰缸，他平时很少在家里抽烟。

    这会儿很需要一支烟压一下。

    点燃了香烟，温时鸣吸了两口，吞云吐雾中，语重心长的问：“我想知道你现在的想法，你有什么打算？”

    温声恒神色深敛：“我要和她结婚。”

    温时鸣没有表态与否，又问他：“你和淮念交往，段素知道吗？”

    温声恒摇头：“还没，淮念希望由她来说，我尊重她的决定，我准备过年挑一个正式的日子上门拜访。”

    温时鸣微不可察的点头，一支烟没几口就抽完了，愁啊。

    儿子没女朋友，愁。

    有了女朋友，也愁。

    捻灭了烟头，温时鸣问他：“你喜欢淮念多久了？”

    这问题，在温声恒耳中听来，仿佛隔着重重迷雾，从遥远的渺茫处传来，陡然间，他想起那时纠结的自己。

    那晚温时鸣和温声恒聊了很久，最后饭菜都凉了，宋茹用高汤重新下了三碗面。次日下午，温声恒拿着从北城带回来的手信出门，去段素家。

    他送礼物去了。

    宋茹恍惚了一下，已经记不起来温声恒是从什么时候开始，经常往段素家送东西，只要他们家有一份的，段素也会有一份，几次后，段素也给他们回礼，两家来往得更加频繁。

    下楼的时候，温声恒接到汪子杰的电话，知道他回来了，汪子杰约他晚上出来吃饭，聚一下。

    温声恒：“可以，几点？”

    汪子杰：“我六点下班，七点吧，就去徐闻的火锅店里吃。”

    温声恒：“行。”

    以前温声恒和徐闻合伙开的奶茶店，以及后来开的火锅店，都在半年前陆续转让给徐闻的父母。现在两位管着店里的生意，徐闻北上发展。

    开车去到段素家，温声恒按了门铃，开门的人是陆晋棠。

    段素不在家。

    陆晋棠这几天身体抱恙，咳嗽在家休养，此时还穿着睡衣，外面是同色的睡袍，看着有些随便，却仍旧不失儒雅。

    他见到温声恒时，郁郁的眉梢明显有了点悦色，不等温声恒说话，他先问：“会下围棋吗？”

    温声恒挑眉，稍顿道：“略懂一二。”

    “行，陪我下盘棋吧。”陆晋棠二话不说就径自决定道，这霸总的性格倒是和陆庭安很像。

    他让佣人泡两杯毛尖过来。

    然后坐下来，温声恒坐在他对面。

    棋盘还是上一局的残棋，陆晋棠一边归类黑白棋，一边说：“素素今天要上班，没她陪着我，我自己和自己下棋太没意思了，你来得正是时候。”

    温声恒颔首，佣人端了两杯毛尖茶过来。

    他把礼物交给佣人。

    陆晋棠注意到，便说：“你又给我们家送礼物，我和素素收你的礼物比收我儿子的都要多，你对长辈还挺有心的。”

    温声恒抓到了黑子，谦虚道：“只是一些特产，不值什么钱。”

    陆晋棠还挺欣赏温声恒的，年轻有为，谦虚有耐心，虽然对他接触不深，但听段素提过，温声恒以前经常照顾淮念。

    这点陆庭安这个当哥的就逊色得多了，陆庭安压根没有照顾人的耐心。

    陆晋棠说：“你有这份心意很不错了，小安就只会给我们打钱。”

    温声恒笑了下，想到淮念给陆庭安微信的备注名是‘散财童子’，确实挺符合的。

    之后两人专注下棋，温声恒没有让棋的想法，没这个必要，陆晋棠不是那种需要他谦让的人。

    他们一盘棋下了一个多小时，陆晋棠觉得很过瘾，二话不说又开始了第二盘。

    此时已经快五点钟。

    温声恒想起汪子杰的饭局。

    在兄弟和未来岳父之间，他果断鸽了前者。

    随后给汪子杰发了微信：【晚上我不去吃了，鸽你一次，下次补你。】

    汪子杰：【咋就不来了？】

    温声恒：【陪我未来岳父下棋。】

    汪子杰：【？？？？】

    【卧槽！！！】

    【你有女朋友了？？？】

    【什么时候的事？？？】

    【说话啊兄弟！！！！】

    温声恒一直没回，汪子杰等得抓心挠肺的，距离下班还有整整一个小时，这八卦之魂让他恨不得直接打电话问温声恒，又怕耽误温声恒陪未来岳父下棋，万一搞砸了，温声恒会‘干死’他的。

    考虑到自己干不过温声恒，汪子杰抱着一起吃瓜的心态，把聊天截图发到他们寝室群里，虽然毕业后各奔东西，但他们一直都有联系，偶尔还会聚一下。

    汪子杰放下手机静等，果然不出十分钟，群里两条咸鱼都‘卧槽卧槽’。

    汪子杰十分嫌弃：【你俩有点文化行不行，除了卧槽不会别的？】

    徐闻：【艹，铁树开花了！！！】

    林澋：【稀奇了啊，你确定是他本人吗？】

    汪子杰：【废话！我严重怀疑你在质疑老子的智商！】

    林澋：【不用怀疑，@温声恒。】

    徐闻：【@温声恒。】

    汪子杰：【@温声恒。】

    温声恒还在陪陆晋棠下棋，全神贯注的，他们第二盘棋还没下完，段素就下班回来了，看温声恒也在，段素亲自下厨，让他留下来吃晚饭。

    吃完晚饭后，温声恒才离开。

    连续高度精神集中的下了两盘棋，他在车上静坐了片刻，才点开手机看微信，信息量太大了，他懒得翻看前面的记录，倒是知道他们一直在艾特他。

    温声恒：【？】

    群里三条咸鱼瞬间活了过来。

    汪子杰：【兄弟，你可算有反应了，我都要被你憋死了，咱们商量一下，以后说话别只说一半行不行！】

    温声恒：【？】

    林澋：【你真的有女朋友了？】

    温声恒：【对。】

    汪子杰：【我就说他铁定有女朋友了吧，你们俩以后还敢不敢质疑老子的智商了！】

    没人搭理汪子杰的囔囔。

    徐闻啧啧称奇：【行啊你，竟然也有开窍的一天，什么时候谈的？】

    温声恒：【之前她放暑假，我在南城重遇上后就确定要追求她了。】

    放暑假……

    重遇上……

    徐闻：【？？？她是学生？】

    温声恒：【嗯，读大二了，你们认识的。】

    谁啊，读大二的，徐闻真的想不出这号人。以前和温声恒关系近的女生，拢共不超过两个，必然不是喻月，她那档子下三滥的破事，徐闻在学校群里都听说过了，无比后悔当年错信喻月的话，多次帮她撮合温声恒。

    那还有谁？

    林澋：【淮念？】

    汪子杰哈哈哈大笑：【想太多了吧，如果是淮念，我当场把我的头割下来给你当球踢！】

    温声恒为他点赞：【今晚就把你的头寄来我家。】

    汪子杰：“………………”

    徐闻：【？？？？？】

    果然，林澋推了推鼻梁上的金丝眼镜，不愧是推理狂魔，除了淮念，他推不出第二个更符合的人。

    汪子杰：【畜生啊！】

    徐闻：【真的禽兽！】

    林澋：【你没被揍？】

    温声恒眉毛挑挑，在一片‘赞美声’中放下手机，开车回家。隔天他就回去南城了，刚下飞机，出了航站楼，他就看到淮念。

    她来接他。

    他取了行李走出去，想着问她等了多久，冷不冷，结果还没问呢，他的小姑娘就扑了过来，抱住他，眉弯眼笑的模样，好像见到他有多么高兴一样。

    她的快乐能感染人。

    温声恒微微勾起嘴角，轻轻抚摸她的长发：“不是让你别来吗？”

    淮念脆声撒娇：“我想你了。”

    “我也想你。”温声恒音色清浅，情眸更柔情了几分。

    他们打车回去。

    淮念用指纹解锁，直接打开了温声恒家门，玄关上摆放着两双一大一小的柯基图案的拖鞋，小的那双是淮念的，沙发上还摆着一只柯基屁股的抱枕，茶几上是同款的装饰品。

    淮念抱着她专属的抱枕，盘起腿问：“这么多行李？”

    “都是给你的。”温声恒去洗手，出来时带了一杯水，水杯也是柯基图案。

    淮念喝了水，丢开抱枕，又扑进温声恒怀里，双手环着他，小脸蹭了又蹭。

    温声恒下颌低垂，手指插在她长发中，额头抵着她的额头，轻轻的说：“这么黏我啊。”

    “嗯。”淮念真的好想他，喜欢的情愫在她眼中掩饰不住。知道他回家了几天，淮念还挺羡慕的，她好久没吃过宋茹做的饭了。

    “你回家做了什么？”她闲聊问。

    “做了件很重要的事，告诉他们我交了个宝贝女朋友，她还相当黏我呢。”温声恒闲聊般，轻笑着。

    笑得淮念耳朵红得厉害，心也跳得厉害，她紧张抬头：“那……他们什么反应？会不喜欢我吗？”

    温声恒手指轻点淮念的额头，眉目俊美：“不喜欢我才对，把我说了一顿，嫌我配不上你呢。”

