    九幽城，城门外。

    狗蛋站在那里，看到城门的那一刻，不得不说，狗蛋的心中，是无比激动的。

    他兴奋的一跃而起，觉得，这可能是自己从小到大，有史以来，最为开心的那一刻了！

    为什么？

    那就是因为，九幽城，是属于殿堂级的高大上的存在！

    落雨村，是属于九幽城的数百个村庄其中之一罢了！

    九幽城内，传闻有着数不尽的繁华，以及业界名流！

    听说这里，聚集的，全都是有钱人。

    这是村里人，都为之向往的存在！

    所以说，

    这里可谓是群英荟萃，方圆百里的修仙者们，全部都集中于此。

    但是就是不知道，这一次前来，自己即将前往哪个学院去修炼仙道求索之能。

    “你们，干什么的？”

    “站住！”

    城门之外，有几个铠甲士兵在把守。

    他们面无表情的开始喝道，他们可不希望，外人前来。

    “哦，我是东城学院的少导师，乔克。”

    “这位，是我的学生。”

    “给，这是我的通城证。”

    说着，他便是从怀中取出了一张类似名片的铜牌令牌，士兵看了看，检验了一下之后，便放他们两个入城了。

    然后，乔克便带着狗蛋走进了繁华的街道之上。

    喧哗的街道上，华灯照耀。

    商铺繁多，所售卖的商品，更是鳞次栉比，什么绫罗绸缎，武器专卖店，小吃什么的，甚至还有什么醉荫楼，简直就是应有尽有。

    只要你能够想得到的，这里全都有。

    道路的旁边，

    是一条潺潺的河流，河流之上，有着小船摇曳，乘坐的客人，在有说有笑，观赏风和月。

    道路上，人来人往，熙熙攘攘。

    可谓是车水马龙，时不时的，就能够看到一些穿着蓑衣，拉着水牛，穿梭人群，缓缓而过。

    也有一些成群结伴的妙龄女子，手持圆扇，时而拂过一道春风，这柳眉和丹凤眼啊，朝着左右两边的路人们看去。

    偶尔就能够看到一些身着华贵衣裳的公子哥，飘飘而来。

    此外，

    还能够看到一些关于做学问，以及修仙者的场地。

    比如澜山书院。

    又比如什么天道武馆。

    这些名字，看到之后，狗蛋就算是不知道那是什么地方，也是想要进去试一试。

    只不过，他的眼神，最终还是被街道上卖小吃的小贩所吸引了。

    烧烤韭菜，烧烤臭豆腐，糖葫芦……

    “啊这……”

    顿时，一时间，狗蛋被眼前好吃的，所一下子深深吸引住了，还能够怎么办？

    那肯定是要直接前去吃了啊。

    于是便上前走去。

    而乔克看到了之后，也没有多说什么，直接拉着狗蛋的手，“走！”

    “老板，这个，多少钱？”

    “不贵，就需要一块灵石。”

    “恩，给。”

    乔克便再次从怀中，取出一颗色彩斑斓的石头。

    “原来，这就是灵石啊。看起来真好看。”狗蛋赞叹道。

    但是很快，他赞叹的目光，就再次被好吃的吸引了。

    乔克买来了好几串烧烤，什么都有，他不吃，全都塞给了狗蛋，让他吃个够。

    两个字，管饱！

    ……

    就这样，一边吃，一边走着。

    “让开！让开啊！”

    陡然间，

    身后却是传来了一声大喊！

    吓得所有的人群，都开始惊慌失措起来。

    扭头一看，原来是一辆马车，马夫似乎是驾驭不住马匹了，这马匹脱了缰一般，疯狂的朝着前方冲去。

    吓得左右两旁的人群，纷纷退避三舍。

    “快！快让开！”

    可是，

    乔克正想要让开的时候，却是发现了前方的不远处，有一个老奶奶，她正拄着拐杖正走着呢。

    而且似乎对于身后的声音，并没有任何的反应！

    可想而知，这个老奶奶，不仅走得慢，最为重要的是，似乎是耳背，耳朵根本就不好使，她根本就听不见身后的大喊声！

    看来，事到如今，也只能够如此了！

    “狗蛋，快闪到一边！”

    乔克立即将狗蛋推到了一边，而后立即站在大路中间，怒目而视！

    眼前的马车，正在疯狂的，无情的朝着乔克这边冲来！

    旁边的路人们啊，都开始对着乔克一阵指指点点。

    这个男人，是干什么的？

    为什么要站在路上一动不动啊？

    难道不成，他是想要送死的？如果是这样的话，那么也大可不必站在这里啊！

    真是想不明白！

    但是很快，他们便是顿时大吃一惊！

    就在马匹朝着这边疯狂冲来的一刹那，乔克竟然出手了。

    一手抓着马的毛发，一手则是从下方一绕，立即提在了马的脖颈处。

    “嘶嘶嘶！”

    “吼吼吼！”

    可是马车依旧在疯狂的冲着。

    甚是无情！

    虽然乔克还在用尽全身的力气正在阻挡着，但是似乎并没有任何的作用，他被马所拖动着，继续往前冲锋！

    只不过，冲锋的速度，很明显是变慢了！

    就连站在旁边的狗蛋，看到这样的事情，也是顿时大吃一惊，真是没有想到，巧克力叔叔的战斗力，竟然是如此的强大，仅仅只是一瞬间的功夫，狂傲不羁的马匹，竟然开始在他的掌控之下，减速了！

    如果是其他人的话，想必很快就一下子直接死在这里了吧？

    所以想到这里之后，狗蛋的眼神之中，对着乔克，开始产生了无比崇拜的神色！

    而与此同时。

    “啊！”

    一声大吼，乔克立即使用蛮力，狠狠的勒住了马的脖子。

    让马开始大声嘶吼起来，可见这么一下子，马匹也很是痛楚万分，但是他的马蹄，却是依旧不停的朝着前进着。

    但是最终，

    “喝——！”

    乔克再次用尽全身力量，而后一个摔击，顷刻间，庞大的马匹瞬间开始在众人的面前，直接倾斜，很快，整个马车，全部翻在了地面上，最终马匹停了下来。

    虽然马夫也摔落了，但是因为是在减速的过程之中摔落的，所以很明显的是，他并没有受到任何的伤害，这就显得很是幸运了。

    同时，也使得前方正在缓缓行走的老奶奶，安然无恙。

    看到这里，乔克便是舒了口气，擦了一把额头上的冷汗，真的是虚惊一场啊。

    “谢谢你，谢谢你老哥，若不是你，恐怕就算我没有被撞死，我也会撞死很多人，到时候衙门的人一上来，抓捕我，我也是死无葬身之地啊，谢谢你了，大哥！”

    说着，

    马夫便是感动的跪在了乔克的面前。

    “不必，不必，举手之劳。”乔克扶他起来。

    此时，

    路人之中，尽是对他的称赞。

    “这位兄弟好生蛮力，太牛掰了！”

    “厉害啊，天生神力，必然是一位天赋异禀的修仙者吧。”

    当然了，也有年轻的女子，以及中年的妇女，混进其中，夸赞万分。

    “哎呀，这是谁家的男人啊，真有劲！”

    “唉，我想离婚了，呜呜呜……”

    “君生我未生，我生君已老，君不老之时，我却嫁了人……真是造化弄人啊，嘤……”

    ……

    众目睽睽之下，

    乔克带着狗蛋，转身离开了这个地方。

    只不过众人的目光，依旧还在看着，对着他们的背影，一阵议论纷纷。

    “这可是个好人啊。”

    “是啊，碰瓷的年代，他救人也就算了，救完了之后，竟然也是分文不取，佩服，佩服啊。”

    ……

    东城学院。

    附近的一处地方。

    门口挂着一个牌子，上面写着：招生处。

    不得不说，里面的场地很大。

    而此时，

    里面站着一群孩子们，和狗蛋的年龄差不多。

    只不过，他们都扎着堆，也不知道是怎么回事。

    “巧克力叔叔，这里是干啥的呢？”狗蛋问。

    “啊，到地方了，该检查一下你的天赋如何了。”

    说完之后，

    他便是挑选几个人，原来这些都是落雨村的。

    其中石头也在内，见到了熟人之后，彼此都很是诧异。

    “我滴个乖乖，狗蛋，你咋在这里，你来这干啥呢？”

    “啊……巧克力大叔带我来的。”

    狗蛋说。

    “巧克力大叔是谁啊？”石头挠了挠头，不明所以。

    然后，

    乔克就冲着他们一笑，“你们几个，跟我来。”

    他带着这几个孩子们，包括狗蛋来到了隔壁的小房间里。

    “恩……下面，我将对你们进行检测，看看你们是否具有真正的修炼天赋。”

    “与此同时，还能够从你们的身上，测到你们的武魂是什么。”

    说完之后，

    孩子们就开始纷纷交头接耳，问来问去，武魂是什么？

    乔克也没有回答，而是立即喊道：“接下来，我念道谁的名字，谁就过来。石头！”

    “走过来！”

    石头一听，便心怀忐忑的走了过去。

    随后，便是看到乔克朝着他的额头，伸出了宽大的手掌。

    掌心之间，

    竟然开始瞬间流转着一道光芒。

    光芒直接缓缓注入了石头的额头上。

    石头也是为此而惊呆了，不知道这到底是要干嘛。

    紧接着，

    颇为奇迹的事情，便是发生了。

    半空之上，竟然开始出现一个璀璨的星图，呈现出石头的模样。

    “恩……不错，石头，你具有修炼的天赋，同时，你的武魂，乃是水晶石。”

    水晶石？

    闻言，石头不懂，众位孩子们，也是不懂。

    “水晶石，是一种神奇的物质，防御力极大，这种物质在你的体内，也就是意味着在你修炼的时候，你的基础功底就会显示着水晶石的存在。”乔克答道。

    但石头还是不明白。

    “那，那为啥我不知道我有水晶石这个武魂啊。”

    乔克也是知无不言，解释道：“刚才我给你探测，不仅仅只是为了探测你们的天赋，同时也是为了开智。”

    “因为你们本身吸收了天地灵气之后，是没有丝毫灵力的。为什么？就是因为，这些灵气全部都集中在了丹田之处，被封印了。”

    “而开智，就是开窍，可以激活你们的丹田，打开被封印的灵气，灵气一旦被打开，便会出现你们各自所拥有的武魂。”

    解释完毕之后，

    孩子们也很是激动了。

    “哇塞，原来这么厉害的嘛！”

    “石头的武魂是水晶石，但是就是不知道我会是什么武魂，好激动，好期待啊！”

    狗蛋虽然一言不发，但是眼神之中所流转出来的光芒，也表示着他也很是激动。

    就在激动的时候，

    乔克再次开始点名了。

    “板凳。”

    一个外号叫做板凳的小男孩走了上去。

    掌心伸出，

    一道光芒依旧是那么熟悉的注入额头。

    只不过，

    几秒钟过后，

    光芒却是黯然了，消失了。

    不仅如此，半空之上，也没有出现什么璀璨的星图。

    到了这里，乔克便将手撤回了，让板凳回去。

    板凳很是困惑不解：“导师，我的武魂呢？”

    “你没有武魂。”

    啊？

    没有武魂？

    听到这里，众人顿时大吃一惊。

    “因为我识图打开你的封印，但是却发现，根本无法打开，这也就意味着，其实你的丹田，根本就无法凝聚灵气，所以自然而然的，你没有灵气，那自然也是没有封印的存在。”

    “所以啊，板凳，你注定是一个凡人，而不是一个修仙者，因此没有灵气，也没有武魂，好，下一个，灵儿。”

    灵儿，是居住在狗蛋隔壁家的小女孩。

    阿妈去隔壁接鸡蛋的那一户人家，便是灵儿这家。

    灵儿的家庭，虽然也很穷，但是至少在落雨村之中，也算是首富的存在了。

    因此，

    她虽然看起来，柔弱不堪，但是散了一些钱财，也就过来面试了。

    乔克掌心之中的光芒，缓缓注入她的额头。

    很快，

    半空之上，出现了一颗药灵草。

    “恩，不错，灵儿的武魂，是药灵草，药灵草是治疗系的标志，也就是说，将来灵儿的职业，最擅长的便是药灵师。”

    说完之后，

    灵儿就很是激动，“哇塞，药灵草，药灵师！”

    下面的孩子们，也很是羡慕。

    狗蛋这边，也都紧张的不行了，喊了几个了，也终于该喊到自己了吧？

    就在这样想着，乔克又开始喊人了。

    “恩，下一个，狗蛋。”

    闻言，

    狗蛋便是一下子冲到了乔克的面前，嘿嘿一笑。

    “巧克力大叔，快看看我的！”

    “恩。”

    随后，

    掌心伸出，一道光芒，缓缓流转。

    众人纷纷望去，

    此刻，只看到那半空之中，却是陡然浮现出了一只庞然巨物，顿时惊呆了众人！

    也震惊了少导师乔克！

    这，

    这是……

