    厉慕承走后，如清又开始睡，一个多小时后，才彻底醒过来。

    回想起昨晚的种种，男人滚烫的身躯，还有在她耳边说的情话。

    许如清的脸有些发烫。

    她觉得自己好像又沦陷了，可仅存的理智告诉她，不可以这么做。

    当年，她完整的家就是被姜萍破坏的。

    而她自己，怎么可以再去破坏别人的家庭？

    为了让自己不要再胡思乱想，她索性躺回床上，开始刷微博。

    刚打开微博，她惊讶的发现，自己上了热搜。

    这是《把别人还给别人》剧组官方发布的照片，将主演和几个重要配角的海报都贴了上去。

    自己那张海报就是试镜时，她弹琴的画面。

    上热搜的原因大概就是南萍导演的戏，向来有许多炙手可热的演员加盟。

    而许如清是这些海报中，唯一一个以连面都没有露过的新人。

    再加上她弹琴时独特的气质，实在是太贴合小说中那个悲情又富有才华的女二号。

    所以，得到了许多原著迷的期待。

    就在这时，乔森的电话也打了进来。

    “如清，你看到了吗？”乔森兴奋地说：“剧组官方微博才刚刚发布了几小时，你的微博粉丝就已经八十万了。这代表什么，你知道吗？”

    许如清顺着他的话，道：“我要火了？”

    “是啊，你要火了，我的小如清！”

    乔森喋喋不休的道：“对了对了，你现在出门可一定要化化妆什么的，戴好墨镜口罩。现在不知道有多少人，都想找你呢。”

    许如清忽然觉得有些紧张，她是不习惯活在聚光灯下，活在万人瞩目下的。

    乔森提醒道：“下周你就要进组了，你记得把家里的事安排一下。南萍导演可不喜欢演员总是请假。”

    “嗯，记下了。”

    许如清一一答应着。

    ……

    厉家。

    厉老夫人最近愁眉不展，哪怕是安安在，也无法让老夫人开怀大笑。

    这天，她找来苏瑶，道：“慕承已经十几天没回来了，一直都跟那个女人在一起吗？”

    苏瑶像个无辜的受害者，点点头，“大概是吧。刚才我看微博上，貌似许如清开始进军娱乐圈了。看来慕承是真的很宠爱她，如果不是慕承上下打点，她作为一个新人，是断断演不了南萍导演的戏的。”

    厉老夫人怒从中来，不满的看着苏瑶，“你丈夫现在对这个女人掏心掏肺，恨不得摘下月亮送给她，你就一点都没有想法吗？”

    “祖母，我能怎么办呢？”

    苏瑶委屈兮兮的说：“如清比我年轻，有比我有才华。我想，只要慕承还要我和安安，给我们一个完整的家，我就已经很满足了。”

    厉老夫人怒哼了声，道：“你这也太容易满足了！你好欺负，许如清才骑在你头上作威作福。可她也拐走了我最看重的孙子，我绝不能饶了她！”

    “祖母，您别生气了。慕承是个男人，又那么成功，爱慕他的女性肯定不少。”苏瑶柔声劝道：“但我相信，他早晚会回归家庭的。现在，您和他闹别扭，祖孙俩不见面，终究也不是个事儿啊。”

    厉老夫人其实在厉慕承出走后，就开始后悔了。

    可她到底是要强了几十年，从没有低过头，这次，她也不可能低头。

    可她需要一个台阶下。

    就像现在，苏瑶就给了她一个台阶，道：“不然让我去找慕承谈谈吧，或许我有办法让他回家。”

    “你？”

    厉老夫人将信将疑的看着她，道：“你连老公都快让出去了，他现在，还能听你的？”

    苏瑶勉强笑了笑，“我试试吧。”

    厉老夫人连连叹息，“你这么好的女人，慕承怎么就不明白呢？反而整天跟那个小妖精纠缠。”

    苏瑶又在厉老夫人面前卖了把情怀，随即回到了卧室。

    她看着微博底下的评论区里，清一色都是夸许如清气质好，符合角色，期待她出演的评论。

    苏瑶的眸中闪过一丝嫉妒与恶毒，所以说，现在的许如清，是事业爱情双丰收了吗？

    一旦这女人红了，事业也蒸蒸日上，又有厉慕承做靠山，她以后，还不得狂的飞起来？

