    大主教不是重点。

    天使才是重点。

    莱克刚刚走下楼呢，第一时间，看到了莱克的凯伦，便是直接将莱克给拉到吧台那边去了，正好，莱克的目的地也是吧台。

    莱克将小小棉袄搬到高脚凳上，然后，然后任由小小棉袄给他调制鸡尾酒的时候，看去凯伦，先发制人：“怎么回事？”

    凯伦刚刚准备问的话直接憋了回去，然后看着莱克脸上的表情，直接瞪了莱克一眼，低声问道：“你给我老实交代，这是给我的惊喜吗？”

    莱克眨了眨眼睛。

    下一秒。

    莱克明悟过来凯伦这说的是什么意思了，直接摇头：“如果您不说，我是绝不会这么做的，我可比贝蒂要听您的话。”

    我想也是如此。

    凯伦心中如是道着，然后，有些不解的问道：“那待会这个天使是怎么个一回事情？”

    莱克耸肩：“我都不知道发生了什么。”

    凯伦随即告诉了莱克，事情的始末。

    总之。

    大卫二世与修斯是两个不同阵营的，大卫二世是打算高规格接待这位从梵蒂冈而来的红衣大主教与所谓的天使大人的。

    但修斯已经从莱克这边得到消息了，笃定这就是一伙骗子，指不定还有其他几个与他们不友好家族的联合阴谋在其中呢，所以，打算直接让他们自行过来，然后就拿下拷问的。

    但……

    你爸爸，终究还是你爸爸。

    大卫二世直接派出自己的私人司机，开着庄园的豪华专车跑去迎接这位红衣大主教了，更是朝着修斯还有凯伦透露道，在昨天他与红衣大主教通话的时候，红衣大主教直接告诉他，明天，将会有一位天使大人随行一起来庄园这边。

    那话里话外的意思就是，你洛克菲勒家族的祖坟上冒烟啦。

    呃……

    大卫二世也是这么觉得的，为此，更是在今天一大早，精神状态好的出奇的，直接出现在主厅这边来了。

    莱克听完之后，也有种莫名其妙的感觉。

    难道凯莎在背着我，悄咪咪的搞小动作不成？

    但这个念头刚刚冒出头，就被莱克给动手熄灭了。

    如果不是，那么……

    莱克好奇的问道凯伦：“这个待回来的红衣大主教，叫什么？”

    “萨迪！”

    “……”

    莱克挑了挑眉：“那个靠着跪舔教皇，对着教皇一顿舔，直接舔出红衣大主教的那位？”

    凯伦点了点头：“对，就是这个，不管是在哪个场合，都是自己是教皇化身的那位。”

    莱克表情不太对劲了。

    凯伦见状，直接问道：“怎么了？”

    莱克摇了摇头，有些不太肯定的确认道：“所以，这也可以理解为，他的话，就是教皇想说，但又不能自己说的代言人喽？”

    凯伦说道：“可以这么理解。”

    教皇的一举一动在信徒们的眼中都是受到重视的，明星都有一两个替身与化身了，教皇，自然也是有的。

    不过莱克内心却是叹了一口气。

    本来想着在这里看个戏，顺便无聊的把蛀虫给揪出来的，结果，没想到，蛀虫竟然都快揪到他的人身上了。

    昨天的时候，凯莎那边还和他讲了，那位教皇将新编好的教义给拿出来了，她也看过了，很棒，教皇那边更是拍着胸脯说，只待天庭显圣，教义会立刻保证所有信徒人手一本的。

    莱克也是感觉到教皇的动作之快，更是商量着，也许，这位教皇，也是可以成为一名圣天使的。

    但眼下？

    不过也不是没有第二种可能，那就是，这位萨迪还有个名字叫做汤姆丁，而教皇的名字叫做李达康，教皇只是被蒙骗了。

    可这个可能性，莱克感觉是比较低的。

    人家都说天使会随性了，这年头，在没有变种人的情况下，谁有资格能冒充天使的？

    毫无疑问。

    天国的那帮鸟人呗。

    很快。

    在豪华轿车去而复返之后，在一身便装的红衣大主教萨迪下车，还有那坐在后面，一袭黑色西装，看上去气质的确有那么几分不凡的男子下车之后，莱克心中的疑惑得到了证实。

    真特么的是天国的那群鸟人。

    莱克低声和凯伦道了一句，然后走到了准备直接招呼人员将这个红衣大主教和这个装叉的鸟人给拿下的修斯身边。

    修斯见状微微一愣。

    莱克直接背对着修斯，低声说道：“看看再说。”

    修斯迟疑了一下，但没有任何表露出来，只是不动声色的点了点头。

    那边的大卫二世在看到红衣大主教的到来之后，早已经将修斯等人给抛之脑后了，直接便是拄着自己的拐杖，起身迎接。

    就在这时。

    那个收起了翅膀的西装鸟人微微一笑，便是有一团白光直接落入了大卫二世的头上，然后落入了大卫二世的体内。

    下一秒。

    大卫二世彻底的相信了，他的身体，那久违的活力，再一次回来了。

    站在不远处的修斯见状忍不住的看向莱克，试图寻求一个解释。

    莱克做了嘘声状，摇了摇头。

    好家伙。

    上一次，那个大黑检察官一鱼二吃，这一次，轮到梵蒂冈也打算要一鱼二吃了？

    特么的。

    表面上臣服于我光明天庭了，结果呢，背地里，好像却是直接与天国的这般鸟人暗中勾搭在一起了。

    这是想要干什么？

    良禽择木而栖，还是打算脚踩两只船？

    很好。

    老子本来没有打算换个自己人当教皇的，可惜啊，为什么总有些人分不清楚现实，老是想着他可以不用选择直接通吃的呢。

    通吃，那是主角才有权利。

    教皇？

    算个毛线的主角。

    就在莱克心中如是想着的时候，已经直接将撒加在庄园那边的温泉森林给召唤出来的时候，那边，在说话间，那天国的鸟人直接展开了自己的翅膀，然后，如同降下神谕一样，看向大卫二世：“人类的愚昧与无知，还有那无休止的杀伐，让上帝震怒，打算再一次清晰这个人间，我沙利尔，奉伟大之主的旨意行走于人间来找寻那些能与救世主一起踏足新未来的人类。”

    莱克心念一动，直接将准备冲进来的撒加的身形硬生生的止住了。

    等等先。

    看看这个鸟人准备玩什么蛇皮操作。

    大卫二世虔诚的匍匐在地，表示：“天使大人，洛克菲勒都是我主最忠实的羔羊。”

    这名化名圣经之中，保护人的灵魂不受罪的玷污的沙利尔鸟人依旧是满是慈爱的说道：“我知道，那么，大卫二世，你愿意信奉未来的救世主，帮助他，建造以能抵御即将到来末世的诺亚之城，在那诺亚之城之中，灾难无法降临，当新世界开启之后，你们也将迎来那永生、祥和、无忧无虑的日子。”

    大卫二世的狂热脸，一脸的虔诚看向那个鸟人：“那，尊敬的天使大人，救世主如今何在，我将亲自去往他的身边，侍奉他，尊敬他。”

    这可是诺亚之城呢。

    这可是能够通往新世界的诺亚之城呢，而且，还能够与未来救世主呆在一起的诺亚之城呢。

    此时此刻。

    大卫二世心中只有一个念头，找到这个救世主，舔他，把他舔高兴了，就算是将自己偌大的家业给这个救世主又能如何？

    新世界一来，永生的他，就有永生的洛克菲勒了。

    这是笔异常划算，甚至，可以说是血赚的买卖了。

    这名化作沙利尔的鸟人微笑的说道：“如今，救世主尚未降生，但很快，当雷霆出现，滚滚而来，伴随着乌云随后而来的，便是奉我主之命而来的，那象征着瘟疫的白马骑士，那象征着战争的红马骑士，还有那象征着饥荒的黑马骑士，和那象征着死亡的绿马骑士，他们将会开启血洗地球的序幕，而，信奉我主，对我主忠诚，对那救世主忠诚的羔羊却是可以幸免于难的。”

    大卫二世还能说什么，自然，恨不得把自己的心脏都挖出来，好让这位沙利尔的鸟人看看，他保证是无限忠诚的。

    沙利尔鸟人随后说道：“既然如此，献上你的忠诚吧，迷途的羔羊，用你的家业，来换取，这场通往未来的门票吧，我将会告诉你，救世主的位置，去找到他，侍奉他，保护他。”

    大卫直接点头。

    站在莱克那边的修斯脸都成绿色的了。

    这个该死的蠢货。

    宅在家里，把脑子都给宅的瓦特了吗？

    比起眼前这个展开翅膀，似乎坐实了自己天使身份的鸟人，修斯还是更加倾向于莱克这边的。

    一句话。

    属于大卫二世的时代已经彻底过去了，甚至，宅在庄园这么多年的大卫二世，根本不知道外面究竟发生了何等翻天覆地的变化。

    那恶魔。

    那巨人。

    甚至连那外星人。

    虽然这些种种看上去都与莱克无有关系，但每一件却都是有紧密联系的，放着算是自家人的大腿不去抱，跑去抱外人的，这脑子不是被驴踢了还是什么呢。

    旁边的莱克也是看着恨不得当下就把洛克菲勒给卖了换个跪舔资格的大卫二世，摇了摇头。

    算了。

    这要是等着你的戏看完了，怕是黄花菜都凉了！

    下一秒。

    嗡的一声。

    在大卫二世那狂热的表情之下，金发碧眼的撒加悄无声息的出现在了那鸟人的身后，然后，直接轰隆一声，将那鸟人给轰进了墙壁之中去了。

    ……

