    ……

    狼人布满涎水的大嘴微微张开，脸上露出了兴奋且嗜血的笑容。

    但下一刻，轻巧的剑光在他的眼前闪过，一股恐怖的剧痛和无力感快速袭来。

    赵十三依旧是那副漫不经心的向前走去。

    而身后狼人的颈部却缓缓出现一道裂缝，随后头首分离。

    赵国北方面对的魔人生命力极度顽强，除非是斩首，不然根本无法彻底杀死。

    所以赵十三在和他们长期的厮杀之下，便练成了一身杀人的剑术。

    此时的赵十三显得兴致极高，一边前行，一边哼着赵国的民间小调。

    五千名狼人虽然并不密集，但在赵十三电灯泡一样的行为之下，还是纷纷汇聚而来。

    皎洁的剑光不时闪过，而蜕变之后的狼人不但凶残无比，而且悍不畏死。

    很快，赵十三的身后便形成了一条血路，浮尸于地的狼人点点洒落。

    庞大的营地之中，这种景象不时浮现。

    但人族并非完全占了上风，有很大一部分落单的人族考生碰巧遇到了法相或者多个聚集在一起的狼人。

    随后在凶悍的追杀之中，导致身旁的煞气护盾被破，随即淘汰。

    不过破灭的煞气护盾会将他牢牢护住，并快速转移到旁边的大军里面。

    只要不是那种傻到极点，强行破开煞气护盾，将头伸到狼人爪下的，很难会造成伤亡。

    随着大军不断的压制，营地可活动的范围不断缩小。

    同时里面幸存的狼人和人族考生也开始迅速缩减。

    很快，几个不同的阵营便展现了出来。

    人族方面除了赵十三等零散的考生以外，还有两个多人汇聚的考生团体。

    一个二十四人，有着四个法相境界的二流武将。

    一个十八人，凭借着一个二流的统帅和一个二流的武将，成功撑到了决赛圈。

    而另一边的狼人在不断的厮杀之中，凭借铭刻在血脉之中的团体狩猎能力，不断壮大汇聚。

    最终凝聚成了由三个真我相，两个实相和三千狼人狂战士组成的恐怖军团。

    这几个团体中，狼人的实力最高，但周围的人族只要联合起来，完全可以将它们碾压。

    可惜的是，这次的考核最大的危机根本不是狼人，而是同样身为考生的其他人。

    那两个汇集起来的团体，并未有动作，而是各自占领了一部分大营。

    其中那个十八人的团体，甚至凭借着周围的营地，构建出了一个略显简陋的防御体系。

    而赵十三看着这群相互忌惮的人，略微撇了撇嘴后，转身向着那三千狼人冲杀了过去。

    手中的长剑只是略微挥动之间，便带走了一条又一条狼人的性命。

    身处最中心的几个狼人法相见此，大军瞬间开始蠕动着向着赵十三包围了过去。

    他们知道人族是在拿他们当磨刀石。

    但这并没有让他们丧失战斗欲望，反而发了疯一般的，想要从这些人族身上撕扯下来哪怕一块血肉。

    激烈的战斗瞬间打响。

    站在一旁的虞季雅轻笑一声后，也手持长枪冲杀了进去。

    紧随其后的便是手持恐怖巨锤的邬史山和部分散人。

    他们之所以会毫不犹豫的冲杀，除了和兽人之间的仇恨以外，也是因为眼前的圈子越来越小。

    他们最后终究会被逼的不得不相互厮杀。

    此时猎杀一些狼人增加自己的积分，当然是件好事。

    以法相的实力，连续厮杀三天三夜都不会耗尽体力。

    以赵十三为首的人族考生，瞬间撕扯开眼前没有激活特殊兵种属性和军道煞气的狼人。

    但即使如此，以他们的实力想要完全摧毁眼前如此数量的狼人，依旧极为困难。

    至少在眼前这个时间点，不可能。

    此时，在营地最上方和辛弃疾等人一起观看这场武举考试的姜山却微微皱眉。

    意念轻动间，大军开始以一种不断加速的趋势进行回缩。

    现在还没有动作的，除了几个零散的考生以外，就只剩那两个据守营地的团体了。

    虽然他们以逸待劳的行为，符合这场武举的最优解，但却不符合姜山的喜好。

    以逸待劳谁都会，而如何在这种错综复杂的战局中寻找机会，才是姜山最想要看到的东西。

    大军的加速回缩很快被所有人发现。

    地处相对外围那二十四人的考生团体，很快便被逼迫的不得不转移阵地。

    而他们的目标正是大军回缩的最中心点，那被十八人团体所占据的营地。

    不知道是幸运还是早已计算好了。

    这十八人的团体不但占据了最中心的营地，还修建出了不少防御设施。

    甚至连营地的周围，居然都架上了十二架大军并未搬走的庞大连弩。

    在看到大军加速回缩，对面那二十四人团体冲杀过来，同时周围一些散人也蠢蠢欲动的时候。

    这支队伍占据领导级别的那名统帅，在极短的时间内，将连弩全部倾射出去之后。

    竟然毅然决然的丢弃了这座他们构建已久的营地，向着东方正在乱战的狼人大军袭杀了过去。

    而周围跟随的十七人也没有丝毫的犹豫，非常顺从的认同了他的决策。

    东部的战场在这十八人加入后，所有人的身上都开始多了一股无形的加持。

    人族逐渐占据了绝对的优势。

    而那二十四人拥有四名法相的团体，在这一波箭雨中竟然淘汰了六人。

    总共九十六发，铺天盖地相当于神通期的弩箭。

    即使只有三分之一射中他们，依旧拥有极其恐怖的力量。

    更关键的是，为首的四名法相，面对这种饱和式的攻击，竟然没有丝毫援助他人的想法。

    而是以保存实力为核心，最大程度的进行了避让。

    这样一来他们的实力虽然得到了保存，但那些移动较慢的神通期，却遭遇重创。

    除了六人当场淘汰以外，还有三人拼着受伤，勉强保住了身旁的煞气护盾。

    这支队伍终于成功抵达营地，并击退几名想要打秋千的散人考生。

    占据最中心营地后，为首的那几名法相看着周围的连弩，眼中闪烁着喜悦的神情。

    但他们没有注意到的是，旁边依附他们的考生，神色却变得有些难看。

