    毁掉这里的一切！？

    听到这里，我就说了一句：“你要毁掉本源世界？”

    那人笑了笑说：“没错，这里来了不少的高手，不过近些年来到这里的人明显减少了不少，我积蓄力量的速度也是越来越慢。”

    “倒是你的出现，让我眼前一亮，你的星级虽然并不是很高，可你体内蕴含的力量却是我见过最多的，而且你体内好像还有黑暗元心的力量……”

    说着，那人脸上的笑容也是凝固了起来。

    我心中不由地更加惊悸。

    因为面前这个人太强了，他好像把我身上所有的东西都给看透了。

    我这边不说话，他就缓缓看着我问了一句：“你叫什么名字？”

    我则是反问了他一句：“你又叫什么名字？”

    他淡淡一笑说：“我的名字叫惊鲵！”

    他说出自己名字的时候，明显是在观察我的反应，他在确定我有没有听说过他。

    只可惜，我的印象里并没有这个名字，也就没有什么反应。

    此时远处的源粒已经缓缓站起来，他也识趣地没有靠近我这边，而是继续向远处走了几百米。

    而后原地坐下，开始盘腿调息。

    惊鲵并不在意源粒，而是看着我又说了一句：“看样子，你好像并没有听说过，也罢，我的实力在黑暗元心虽然不弱，可也没有到了人尽皆知的程度。”

    说罢，他也不再废话，又是原地跳起，然后一拳对着我砸了过来。

    有了之前吃过的一次亏，我也不敢硬来，就施展空间术法，准备躲避。

    可我刚弹了一下空间线，不等我移动。

    惊鲵就说了一句：“想跑，没门！”

    我的身体刚移动了一下，就被那弹动的空间线又给拉了回来，那条空间线的另一头，不知道什么时候，已经落在了惊鲵的手中。

    没有办法逃脱，我只能拼尽全力，抬手对着惊鲵挡了过去。

    “轰！”

    一拳对轰之后，我再次被击飞了数米，而我的力量则是好像打在无尽深渊中一样，根本激不起半点的反应来。

    不过我落地依旧十分的平稳。

    因为我已经没有再隐藏什么，我体内的黑暗元心力量也是直接用了出来。

    若是没有黑暗元心的力量支撑，这一拳，我恐怕吃不下来。

    见我用出了黑暗元心的力量，惊鲵也是越发的兴奋起来：“终于，我终于又一次看到黑暗元心的力量了，你知道吗，在这个世界，我见惯了所谓的低等的本源之力，能够再见黑暗元心的力量，我是多么的亲切，哈哈！”

    说着，他的身体再次飞了起来，直接对着我飞了过来。

    这一次，我没有用空间术法去逃，而是直接利用身法躲避。

    “呼！”

    我直接躲过他的一拳。

    而他的一拳，直接拍在地面上，在地面上砸出一个大坑来。

    “轰！”

    整个黑色的山脉，都裂开一道缝隙来，那缝隙不一会儿的工夫，就裂成了一道山谷。

    惊鲵回头看了看，而后笑着说：“躲的不错，我对你的身份越发的好奇了，我再问你一次，你叫什么名字。”

    我沉思了一会儿，然后缓缓说道：“李初一！”

    惊鲵皱了皱眉头，然后摇头说：“我没听说过你，而且你这个姓，在本源世界，也是很少见啊。”

    我没有继续解释，而是缓缓抬手，将自己的黑暗元心力量再次聚集了起来。

    惊鲵那边也是将自己的黑暗元心力量运作了起来。

    只不过他的力量好像被限制的很死，那黑暗元心力量稍微超过某个程度，他的身体就开始出现了破例的迹象，他赶紧收回力量，那破裂的部分就缓缓愈合了。

    此时惊鲵也是说了一句：“若不是因为这幅垃圾的皮囊，我的实力也不至于这么弱！”

    我能感觉到，此时的惊鲵，实力已然在百星之上，可这种实力却被他说成了垃圾。

    可再一想，三千越世一神格，那相对两神格来说，一个百星之上的越世者，也就是垃圾了。

    我舒缓了一口气，然后看着惊鲵道了一句：“你若是只能发挥如此的力量，那我或许还有一战之力！”

    说罢，我主动聚集黑暗元心力量，对着惊鲵打去一拳。

    “轰！”

    惊鲵也不躲避，直接挥拳来挡。

    这一次，我没有被击退，直接感觉身体震的厉害，可我还能在原地坚持。

    一拳过后，惊鲵笑了笑说：“再来！”

    说着，他的左手挥拳又打了过来。

    我心中早有准备，左手利用仙气一击的原理，聚集了大量的黑暗元心的力量，在那些力量被压缩到极致的时候，我猛的一拳对着惊鲵打来的拳头砸了过去。

    “轰！”

    这一拳的威力比先前要大了很多。

    余威阵阵，我则是直接倒飞了出去，这一飞，我就被退出了数米。

    不过惊鲵那边也不好受，他眉头紧锁，身体也是向后退了数米。

    等他站稳身体的时候，嘴角还有一丝鲜血流了出来。

    他轻轻摸了摸自己的嘴角，然后露出了邪魅的笑容道：“你这一招好像不错，倒是打了我一个措手不及。”

    “不过呢，我好像用不了，我这身体无法聚集那么强大的威力于一点。”

    说罢，惊鲵慢慢地抬手，然后猛的握拳，再次对着我冲了过来。

    我忽然发现，我刚才那一拳对他造成的伤势，已经完全消失了。

    他这一拳过来，我便只能躲避了。

    因为刚才的黑暗元心一击，已经将我体内大部分的黑暗元心力量给打了出去，短时间内，我已经无法打出第二击了。

    至于逃跑，我好像也逃不了，因为对于规则的控制，我还在惊鲵之下。

    所以我只能硬着头皮去躲避。

    可我发现，这次惊鲵就不会让我那么容易躲开，我躲开的一瞬间，他就侧蹬了一下腿跟了上来。

    他的拳头已经近在咫尺了。

    见无法再躲，我只能挥拳去挡。

    可不等我的拳头打出去，他的拳头已经砸在我的胸口，我明显感觉到自己的胸口的肋骨都被折断了，胸口的位置还陷下去一部分。

    “噗！”

    我直接吐了一口血，身体飞了后去，同时我的意识也开始出现昏厥！

