    确定了行程后，秦清就开始整理起行礼，“小唯你就去拿一些你自己的贴身用品，其他的东西都我来准备就行，”

    “你一个人背这些东西会不会太重啊？”路唯却不舍得，“你肩膀还没有好啊，”

    “你就放心吧，你男朋友我还是很厉害的，背个包还是可以的，以后所有的东西都交给我背就行，”秦清促狭地笑昵着路唯，“如果你也想要我背的话，我也不介意哦，”

    “你背我？”路唯的脑子里突然就闪现出自己趴在秦清背上的样子，感觉太不可思议了，“还，还是算了吧，”

    “怎么你不相信我？”秦清一个箭步就来到了路唯的面前，一下子就将她打横抱起。

    虽然那一瞬间右边肩胛还是很痛，但是秦清的心情却是愉悦的，“怎么样？我很厉害吧，我告诉你啊，就算是两个你我都抱得动，所以以后你就尽管依靠我吧，”

    “哦，好，”路唯还是第一次被秦清这样抱着，心跳得特别快。

    “我说，”秦清微微低头，把脸凑到了路唯的面前，“我都这样抱你了，你就没有什么回应吗？”

    “什么回应啊？”路唯完全不明白。

    秦清把脸侧过来，又靠近了一点，“就是这个啊，”

    路唯明白了秦清的意思，羞赧地蜻蜓点水般亲了一下秦清的脸颊。

    “这样可以了吧，”路唯抿着嘴，瞪着圆溜溜地眼睛盯着秦清。

    “这次就饶过你，下次记得要主动一点哦，”秦清说完话低下头轻啄了一下路唯的额头，“小唯，以后就由我来保护你，如果你哪天要回去自己的世界了，我也要跟着你一起，永远不跟你分开，”

    “你不担心见不到自己的家人吗？”路唯因为秦清的话心里升起一丝伤感。

    秦清摇摇头，“我们家在这方面一直很淡，孩子成年后除了继承家业的，基本都会离开本家去追求自己的事业，回不回家长辈们也不强求的，”

    “那你会想他们吗？”路唯想知道秦清是不是也会想念他的家人。

    秦清依旧摇头，“不会，可能是我们这个家族里没有这种基因吧，独立出去的兄弟姐妹基本都没有想要回来的，都会自立门户成立自己的家庭，”

    “是这样啊，”路唯听着秦清的话，心也变得安稳了一些，“那你以后跟着我回去我的世界应该也不会太想念你的家人吧，”

    “不会，你不用担心，你只要想着怎么做好你自己就行，我会一直站在你的背后保护你的，”秦清就是要路唯明白自己的心意，她无论在哪里自己都会在她的身边陪着她的。

    “清，你真的确定了吗？以后不会后悔吗？我真的不是一个很优秀的女孩子，”路唯想到自己只是一个两星小厨，心里就没有底气。

    “正好，我也不是一个很优秀的人呢，我只是一个不知名的餐厅老板，我们正好相配，”秦清却用男人 最温柔的语气告诉路唯，她就是自己最相配的另一半。

    “清，你真好，能遇到你真的是我最大的运气了，”路唯两只胳膊搂住秦清，脑袋靠在了秦清的肩膀上，体验着前所未有的安全。

    “我才是运气最好的男人，”秦清用脸颊轻蹭了一下路唯的头顶。

    两个人各自准备好了行李。

    路唯只带了一个斜挎包，而秦清背这一个大号旅行背包，放着他们可能会用到的所有野外生存用品。

    两个人一大早就叫了一辆飞车直接赶往了利坦德星的都城航空港。

    “那个人发消息给你了吗？”秦清想着那个猎人应该快要到航空港了。

    “还没有，”路唯其实一直都在注意自己的通讯环，但是一直都没有收到消息，“你说他会不会反悔了啊，”

    “反悔就是违约，他是要付违约金的，对他的信誉度也是有影响的，我觉得应该不至于，”秦清觉得按照常理来说应该不会出现接单后反悔的事，但是介于那个人是个新人，不懂规矩也是有可能的。

    “哦，那我们就只能等着了是吧，”路唯跟着秦清下了飞车，慢步走进了航空港的大厅。

    “看来只能这样了，”秦清给自己和路唯找了一个角落的位置坐下。

    过了近一个小时，路唯才终于收到了那个叫楚严的猎人发来的信息，上面标注了他的飞船的停泊位。

    秦清看到停泊位的编号后也终于明白了他为什么这么久了才给他们发消息。这个人停的位置是整个航空港最偏远的位置，如果不熟悉整个航空港的编号顺序的话，确实是会花相当长的时间来进港的。

    “看来这个人还真的是一个新人，连最基本的联络引航员都没有做好，”秦清无奈摇头。

    “引航员是什么？”路唯好奇追问。

    “引航员就是一架飞船进入星球航空岗后登录到飞船上，帮助驾驶员进入他们申请的停泊位的人，当然如果飞行员对这个星球的停泊位很熟悉也可以不用引航员，”秦清指着远处起起落落的各式飞行器。

    路唯了然地点点头，“引航员领位的话是需要费用的吧，”

    “当然，除了规定的费用，还会有一些小费，这主要是为了让引航员能更加有效率地将自己的飞船停入申请的停泊位，”秦清指着外面的飞行器，“能用十分钟停好飞船就不需要用三十分钟，但是如果飞行员不懂这些潜规则的话，就会很麻烦，”

    “明白了，不给小费的话就会浪费很多时间，”路唯无奈摇头，“果然，这种潜规则到哪里都会有，”

    秦清笑耸耸肩，“人类的劣根性而已，”

    “那你觉得我们委托的那位猎人会不会就是不懂这个，所以才会这么慢的啊？”路唯想到了自己和秦清居然多等了一个多小时。

    “孺子可教也，”秦清对着路唯挑眉一笑。

    “不会出什么问题吧，这么不靠谱的一个猎人，果然是便宜没好货哦，”路唯担心自己的任务会出问题。

    “这个应该不至于吧，不就是做个运输嘛，最差也就是晚一点到而已，反正我们也不急，对不对，”秦清安慰着路唯。

    秦清心里其实也是担心的，所以想着等一下见到那个猎人后要好好观察一下。

    当两个人走到那名猎人的飞船门口，见到那个已经等在飞船门口的猎人楚严时，秦清心里突然就冒出了一种熟悉的感觉，而且是一种危险的感觉。

