    ps：二更晚了，抱歉

    如果天才是指在某个领域拥有什么特殊天赋的家伙的话，那么怪物就是指比天才还要天才的存在了，因为他们已经不能够用一般人的常理来衡量了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无疑，御幸一也就是在棒球的世界里称得上怪物的家伙的，优秀的球感，良好的身体素质，凡的棒球思维，拥有非凡的技巧性击球能力，身为捕手的多能性引导能力。

    其实，真的综合客观来看的话，整个RB高中棒球，真的没有捕手可以比得上御幸一也了，或许当下的实力还没有达到某些家伙的程度的话，可御幸一也的那令人惊叹的潜力和无限的未来可能性是没有几个人可以比拟的。

    纵使降谷晓，泽村荣纯，刘涌也有被称为所谓的怪物，可那至多也仅仅只是表达人们一种普遍心情的感觉罢了，真要内心里认同这三人的怪物程度，却还是有着很大的差距的，可御幸一也就是在全国里面都是公认的怪物的存在，知名的妖孽捕手——御幸一也，能够被称为是一个名门高校青道救世主的存在。

    然而眼下此时此刻，御幸又再一次上演了一场华丽的表演。

    因为突然变化的球路，完全没有预知到的起动轨迹，药师的九棒大田在那一刻的挥棒出现了极大的偏差了。

    也是由于球飞出去的那一刻，三垒跑者也快的朝着本垒疾驰而去了，这一球运气好的好可能是内野安打的，纵使被接杀了，也是有很大的可能可以返回三垒，不至于被刺杀的，也是在这么短暂了一秒之内，三垒的药师跑者在霎时间便做出了决定了。

    场面顿时变得好像有些混乱起来一般，可明眼人一眼就看穿了青道是有备而来的，那一球明显就是在青道的投捕刻意的投球之下投出来的。

    球飞的方向由于是固定的，那么被大田击中，飞出去的角度和高度也是被限制在一个范围之内。

    “砰。”

    球狠狠的砸在了投手丘的左侧（以投手的角度）边缘之上，降谷一个急转身来不及拦住球，球朝着一垒二垒的中间弹射而去，而此时此刻的二垒手小凑亮介以及一垒手结城哲也早已经准备就绪了。

    在球飞出来的那一刻，青道的四个内野手都准备就绪了，三垒手增子透和游击手仓持的协同联防，二垒手小凑亮介和一垒手结城哲也的协同防御。

    只是这样的话，无论是三垒的增子透亦或者是一垒的结城都离开了垒包之上，二垒的跑者都十分游刃有余的跑向了三垒，打者大田似乎也没有丝毫的问题可以登上一垒一般，毕竟投手丘上的降谷晓居然出乎预料的没有去一垒的补位。

    这样的协防缺点如此明显，可是联防的作用也是十分之强的，能够封杀一切的内野安打。

    故而，球倒飞行的度固然十分之快，却还是被眼疾手快的小凑亮介清清楚楚的拦了下来，反手接球的态势之后小凑亮介右臂一挥，猛的球成一道疾驰的光束朝着本垒飞去。

    “啪！”

    “出局！”

    本垒刺杀三垒跑者，下一秒之后，御幸毫不犹豫的出手，将球扔向了一垒的方向，而在众人惊骇的目光之下，在一垒的垒包之上右外野手白州健二郎却出乎意料出现在那里，十分精准的接住了从本垒处飞来的棒球。

    “出局，双杀，三出局，攻守交换！”

    在众人一片失声的场面之中，青道完成一场华丽的表演一般，甚是炫目震动。

    “哦哦哦哦！”

    “居然是4—2—9的本垒双杀！”（基本是指二垒手—捕手—右外野手的联合协防）

    青道的这一手，不，应该说是御幸一也的这一手简直是亮瞎了全场的合金狗眼了，惊掉了一地的下巴了。

    看着那些人瞪大的双眼和惊讶的张大的嘴巴，便能很好的说明问题了。

    “青道，青道，青道！”

    “御幸！”

    “你这个家伙啊，所以才说你这个家伙啊！”

    双杀所带来的三出局让青道的气势顿时大涨，那应援席上的几乎响彻天地的声援声，鼓乐队和拉拉队的更加卖力的应援而是将气氛炒到了极致的地步了。

    “御幸难道一开始就是这么打算的么？”青道板凳席里面，太田部长露出了惊愕的神色，喃喃开口说道。

    “哼，这种事情也就那个家伙干的出来了。”片冈监督轻哼一声，似乎还带着一丝不满的语气一般说道，不过，一旁克里斯明显看到了片冈监督双目中闪过了一丝笑意，克里斯也是低头微微一笑，监督有的时候也会如此一下啊。

    最为热闹的就是牛棚里练习热身的泽村荣纯了，看到那那一幕之后，哪怕一点都不懂什么叫住4—2—9协防，却不妨碍他大声的惊呼，夸张一些说，荣纯的那大嗓门都快把天际都掀了个边了吧。

    另一边，不同于青道的热火朝天，药师的氛围便显得有些低沉起来了，好多药师的选手脸上都露出了咬牙切齿的神色，这种被人在战术上愚弄的感觉真的一点都不好受的。

    “可恶，被那个捕手狠狠的耍了一次啊。”

    “居然是这么冒险的做法。”

    “混蛋家伙啊。”

    轰监督的神色变得有些凝重起来了，完全没有了开场的那种轻松的氛围，其实对于轰监督来说，开局被拿了个三四分什么的，问题并不大，只要把分抢回来就可以了，磨了三四局之后，让真正的王牌真田上场压制住青道的剩下的局数打线，那么胜利的曙光就一定能够照耀到药师这边，这便是轰监督的目的。

    所以他才会反复不断的去研究青道的几个投手，安排了诸多的策略，每一个投手轰监督都安排了相应的策略和方案了。

    只是没有想到，那个捕手，那个叫做御幸一也的家伙硬生生的扭转了局面，这下的话，麻烦就大了啊，难道要让真田提前出场么？

    不行，真田的身体撑不了那么长的时间，可是，一旦分差被拉大的话，后面完全就没有被追回来的可能了啊，轰监督脸上浮现了犹豫的神色。

    原定计划就是让真田在第五局上场的，这样的话五局，真田的左腿应该可以支撑到比赛结束的，可是现在。。。。。

    “监督，不需要犹豫啊，我就是因为这个才存在的啊。”

    “真田。。。”轰监督有些怔怔的看了身后的真田一眼，他能够确切的从身后的那个少年的话语之中清楚的感知到他的决心。

    “那么，第三局开始就交给你了，先去热身吧。”最终轰监督还是下定了决心了，的确，二局下半青道的攻击多少还是能够应付过去的，可是第三局青道中心打线，只能依靠真田了啊。

    真田俊平那俊逸阳光的脸上露出了极其爽朗的笑容。

    “交给我吧，监督！”

    王牌就是为了这个才存在的啊，背负整只队伍的期望，站立在那个投手丘上战斗着，名为真田俊平的男人在这一刻迸出了属于他的斗志！