 “轰轰轰……”神迹虽已迸裂，可秦逸尘与幽岚之间的厮杀之凶悍，却似乎没有半点缓和，反倒更为针锋相对！“幽狼裂魂爪！”

幽岚杀红了眼，赫然间，狼爪之上，泛出了阵阵阴森可怖的暗光，暗光蠕动，那些站在远处的强者，无不是感到灵魂欲被撕裂般的痛苦惧怕。

然而，秦逸尘却是没有丝毫畏惧之意，手中白虎之刃刀锋微颤，竟是令得这片天地，都似乎一同颤抖！“破空夺魂剑！”

只见秦逸尘以刀为剑，刀剑本一，刀罡化作剑芒，凛冽更甚，竟是与那撕裂空间的狂暴狼爪硬撼碰撞！“轰！”

刀锋与狼爪再一次交锋，然而这次所爆发的威势，却是比起先前狂暴了无数倍，天地躁动，仙威滚滚！而在这一招交手之下，幽岚的境界优势，似乎体现了出来，或者说，前者已将幽狼族的血脉与狂暴催动毕露，可秦逸尘却没有轻易动用自己的血脉之力！以至于，交锋过后，幽岚狼瞳中泛过抹狠厉，趁着秦逸尘收刀的电光火石间，另一只狼爪猛然从侧面轰袭而去！这一爪，凶狠至极，又是快到了极点，可见幽狼族天性便是如此凶猛嗜杀，更是出色的猎手！这一爪袭来间，秦逸尘的确是略微错愕，他不曾低估幽岚，可幽岚先前也从未展露自身最强悍的战力。

“小子，跟我斗，你还太嫩了点，给本尊死！”

狼爪轰袭，撕裂空间，幽岚的嘴角扬起抹狞笑，狼瞳凶狂，这一幕，令周围蠢蠢欲动的各方势力，无不是后脊发凉。

“幽岚能成为一方星域霸主，果然藏得够深！”

“闭关数百年，虽然离九重天还差临门一脚，可其实力，在八重天之内，怕是已难寻敌手！”

“反观这天仙，虽战力凶悍，手中仙兵也是锋利无匹，但与幽岚比起来，还是欠缺不少……”然而，令人意想不到的是，面对幽岚这猛然偷袭的一爪，秦逸尘非但没有闪躲，反而，赫然迎了上去，白虎之刃更是爆发出一道冲天刀罡！这种硬碰硬的凶悍打法，着实让幽岚微微一惊，不过轰袭而去的狼爪却无丝毫停滞，反而更为凌厉，毕竟，狼的骨子里，从不缺凶狠的一面。

何况，身为名震一方的强者，幽岚很清楚，越是这种两败俱伤的时候，越是不能迟疑，因为犹豫，就会败北！“轰！”

两道身影，赫然交锋，而这一次双方皆有着强烈杀心的一击，令人看的惊心动魄，暗感心悸。

“砰！”

幽岚的狼爪，着实轰袭在了秦逸尘身上，后者的反应不慢，及时将要害避了开来，可肩膀依旧被狼爪狠狠拍袭！然而，这足以令八重天之下瞬间被震做一团血肉的猛击，落在那不过天仙的青年身上，却只是令其修长身影微微一颤。

而且，那狼爪轰袭在肉身之上，却传出的金火交鸣声，令得幽岚嘴角的残忍笑容顿时僵住！“仙甲！”

惊呼之余，幽岚更是满心骇然，从那一掌传来的反触，让他深感震撼，这小子有仙甲，他并不意外，可是这仙甲，似乎坚若磐石，如天穹大地不容撼动，不得触逆！这身仙甲，怕是比熊暴的仙甲还要坚韧珍贵！这让幽岚如何不惊！？

要知道，熊暴本身为一尊熊妖，本身肉身凶悍，暴虐刚猛，以至于多数修行便直接可以肉身为基础，而其的身家，自然，都用来打造那一身璀璨仙甲！熊暴的那身仙甲，不知有多少强者眼馋，幽岚也是其中之一，可是谁能想到，这小子的身家，竟然如此逆天！那柄足以和他狼爪硬撼的仙刃，还有那抵御魔音的仙宝，以及这坚韧无比的仙甲……每一件，都足以让幽岚狼瞳赤红！可想而知，幽岚此刻的表情，是何等精彩！然而，这刹那间的惊疑，却让幽岚展露出一个破绽。

这破绽极其细微，毕竟幽岚乃是八重天巅峰强者，仙道法则几近登峰造极，仙威澎湃萦身，就算是破绽，其他强者也未必能捕捉到！然而，秦逸尘却是例外！因为，在幽岚想要以狼爪轰袭他的同时，秦逸尘，又何尝不是以一往无前之勇武，刀罡震天，斩杀而去？

“噗！”

只见一道刀罡划过，似能将这天地一分为二，下一瞬，便见幽岚那凶猛的身躯一颤，鲜血飞溅，血光弥漫！望着自幽岚胸口迸发而出的血光，在场诸多强者，无不是惊骇至极！这看似漫长的一记交锋，却实则如电闪雷鸣，快到极致，可却令各方势力目瞪口呆，眼前接连不断的震撼，令他们甚至怀疑出现了错觉！“这天仙，竟然能挡住幽岚那一爪？

！”

“刚刚那一爪，八重天之下纵是侥幸不死，也必然重伤！”

“幽岚竟然受伤了？

！这天仙好狠的刀！”

幽岚手捂心口，狼毫之下，仙力涌动，却是无法全部封住伤口中流出的鲜血，那张狼脸之上，更是泛着狰狞。

凶戾、震惊、气恼……令幽岚狼瞳闪烁，他自认也从未小觑过眼前的青年，毕竟血浮屠的尸骨未寒，但是，后者展露出的战力，仍旧超出了他的预料！本身以天仙之境与他抗衡，就已是匪夷所思，还有那锋芒无匹的仙刃，坚不可摧的仙甲，任何一件都让人抓狂，更别说凝聚于一身……甚至幽岚此刻暗暗怀疑，这小子，是不是明光蝶巴结讨好来的某位强横种族的天骄？

正当此刻，却见秦逸尘一挥白虎之刃，抖出一道璀璨刀光，望着幽岚，冷冷道：“你受伤了，而且还伤的不轻。”

幽岚闻言，面色更为阴沉，这一刀，虽然的确是自己未能躲开，但以他的战斗形态，就算被斩中，伤口也不至于深可见骨！但是偏偏，秦逸尘这一刀，是斩在了他威胁那蕴藏神迹的光团不成，反被气浪轰伤的旧伤之上！刚刚服下一株仙药，伤势才有所缓和，可是此刻却因秦逸尘这一刀再次迸裂，血流如柱，比之先前更为严重！ 