
　　这是一个拥有超乎常理的力量的对手。

　　以杰卡西的力量地位与经历，曾经听说过一些传闻，宇宙之中最顶尖的那一批天才，跳出了大宇宙联盟的生命强度衡量体系，真正的实力强度无法以常理去衡量，是难以想象的异类。

　　而这种存在，在这广阔无边的宇宙之中，无一不是最耀眼的明星，凌驾于无尽生命的真正天才，只有那些强大文明，才存在这样的存在。

　　而今天，自己碰到的似乎就是这样的生命。

　　该死！！

　　怎么可能！！

　　这只是一颗微不足道的低等文明星球，自己抬起手指就能够覆灭的所在，怎么可能会诞生出这样的人物！！

　　这不符合逻辑！！

　　杰卡西在心中咆哮，但一切的震惊都无法挽回他躯体的崩塌，当裂纹传遍他的身体的那一刻，琉璃玉色的光芒从裂缝之中逸散，随后他庞大的躯体瞬间崩裂，如烟雾般逸散。

　　这是一种诡异到极致的对比，渺小的生命，一击之下居然让如此恐怖的巨兽粉身碎骨！！

　　然而，杰卡西并没有就此死去。

　　呼呼呼！！

　　那粉碎的身躯迅速烟雾化，其中的能量被亚空间吸收，同时一具新的身躯凭空浮现。

　　这片亚空间是他的领域，他能够调动能量形成一切，仿若主宰，单纯损坏肉身是无法将他杀死的，毕竟物质只不过是能量的聚合而已。

　　“没想到居然会遇到这样的怪物，这种传闻中异类的力量果然匪夷所思，还好，他托大，进入了我的亚空间之中，一切还有回转的余地，无论他多强，只要无法脱离这片空间，就会被我不断消耗，越来越虚弱，而我则不会死亡。”

　　杰卡西隐藏在暗处，没有再出现在周元觉的眼前，选择暗中观察，思考着对策。

　　随后，他就看到悬浮在空中的周元觉又再次有了动作。

　　只见，他在虚空之中双腿微微下蹲，两只手臂回环在身前和身后，双掌立起，如同锋利的刀刃。

　　嘭！！

　　一声闷响传来，杰卡西清楚的看到，周元觉那两条手臂鼓胀得超乎想象，其上青筋炸裂，淡金色的光芒覆盖其上。

　　没有能量逸散，没有惊天动地的声势和波动，但这一刻，杰卡西的心中却生出了极其不妙的预感。

　　然而，还没等他来得及做出应对，周元觉动了。

　　腰部扭动，回环的双臂猛然发劲斩出。

　　朝风！！

　　刷！！

　　两道极度凝聚的半月形金色丝线从周元觉的双掌间扩散，沿途所过之处，一切残骸全都轻易被斩成了两半。

　　这两道金色丝线迅速扩散，来到了亚空间边缘的空间壁障之处，瞬间没入了空间壁障之中。

　　短暂的凝滞与沉默。

　　一缕淡淡的光芒，从丝线没入之处，透过空间壁障传来。

　　······

　　······

　　外界。

　　“怎么办？我们不能坐以待毙。”

　　“没有什么好办法，我们不可能主动突入对方的亚空间之中。”

　　“直接正面强攻吧，无论如何都能够起到一些效果，给予元觉一些帮助。”

　　“······”

　　谷燵</span>武道家们在商量着对策，神色之中充满了焦急。

　　在他们的面前，黑色能量构造而成的恐怖巨兽一动不动，杰卡西此时此刻将所有注意力放在了亚空间之中，外部的威胁在他看来略等于无。

　　而就在众人准备强攻动手的时候，异变忽然发生。

　　刷！！

　　一圈金线忽然从怪物的身躯之中飞出，随后，他们就看到那庞大的黑色巨兽在金线的斩击之下被截成两段，处于能量中心的杰卡西的身形暴露在了众人的眼前。

　　此时此刻，众人目瞪口呆的发现，一道平整的裂痕从杰卡西肉身的腰腹部出现，随后，杰卡西本体忽然断裂成了两截，猩红的体液猛然飚射而出。

　　他，被生生斩成了两半！！

　　而伴随着他的腹部被展开，一道金色的身影从其腹部一闪而出，逐渐变大，重新出现在了众人的面前。https://www.23sk.net

　　是周元觉！！

　　众人愕然的看着那再次出现的身影，完好无损，没有受到任何伤害。

　　他······斩开了吞星者的亚空间，重新出现在了现实宇宙之中？！！

　　所有人都立刻明白了过来，但心中还是有着难以置信。

　　周元觉，居然能够做到这样的事情，那岂不是说，他的真正实力，比之杰卡西还要强出了许多？！

　　“到此为止吧！遇到你我认栽，我会立刻离开你的星球！”

　　吞星者开口说道，身躯断裂成两半，他居然没有死去，生命力极其强悍，两截身体重新组合，伤口迅速愈合复原。

　　“离开？那我们星球之上的亿万生命的债，谁来偿还？”

　　周元觉神色冷漠的说道。

　　“你不要逼我，现在我们距离你的星球很近，非常近！不错，我不是你的对手，但你应该知道，物质世界的星球有多脆弱，不要逼我鱼死网破，即便你能够将我杀死，我也会让战斗的余波将你的星球彻底摧毁！”

　　杰卡西神色狰狞的说道。

　　“这就是你最后的底牌么？可惜，这种事情你做不到，不要说毁灭我的星球，就是毁灭这宇宙之中一点尘埃，你都做不到。”

　　“没错，你距离我的星球太近了，但同样，你忽略了一点，你距离我，也太近了。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　嗡！！

　　猛然之间，一道透明薄膜从他体内迅速扩散而出。

　　杰卡西脸色骤变，他也是个狠人，见对方执意动手，没得谈，他心中戾气被技法，体内能量运转，要产生最强爆发。

　　到了那个时候，余波足以摧毁整个地球！

　　然而下一刻，透明薄膜就将他的身躯笼罩。

　　一切能量被扭曲，他的力量刚刚传递出体外，就彻底失控散开，无法凝聚成形。

　　技法领域？！影响力巨大达到了这种程度！！

　　该死！受限于力量强度对方的影响范围的确不算大，但是，我此刻距离对方的确太近了！！

　　杰卡西心中冰寒。

　　“那么，你可以去死了。”

　　一道意志传入他的脑海。

　　唳唳唳！！

　　伴随着能量的逸散，一股强烈的爆鸣传导而来，他的眼前被无数尖锐如同鸟喙般的能量所覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十五章 摧毁免费阅读。https://www.23sk.net 