    文德二年七月十二，青唐城外，一座占地亩许的祭坛已经建造完毕。

    这是个简易土坛，共分三级，用来做部落盟誓之用。

    土坛前有人、马、牛、驴之类的祭牲——人，本来是要用真人的，但邵大帅下令用假人代之。

    祭牲昨晚就杀了，而且是按照祭祀仪典所规定的方式宰杀，即“折足裂胸”，陈于坛前。

    巫师一晚上都在祷神，想必神已经收到消息，有人要给他送吃的，再请他当个中人。

    好血食的神，怕不是伪神！

    与党项人的盟誓仪式大同小异，降顺诸部头人已经到齐，在巫师的主持下，邵树德与数十位头人一起盟誓。

    盟誓的内容，当然是尊奉邵某人为主了。

    额外多说一句，这种规格的盟誓仪式，青唐吐蕃已经快百年没经历过了，因为缺乏有身份的人参与。这个身份的要求还很高，必须得是赞普才行。

    “赞普与臣岁一小盟，用羊、犬、猴为牲；三岁一大盟，夜肴诸坛，用人、马、牛、驴为牲。”

    青唐吐蕃诸部，本来是不愿的。但形势如此，邵树德不介意以赞普的身份参与仪式，甚至是大力推动，巫师在威逼利诱之下也同意了，还能怎么办？

    盟誓结束后，就像党项祭天大会一样，巫师拿着一根烧焦的骨头走了出来——邵树德怎么看怎么觉得那根骨头像人骨，这帮野蛮人！

    “渝盟者有如牲。”巫师将骨头指向被折足裂胸，惨死在祭坛前的祭品，说道。

    吐蕃诸部头人尽数低头，不敢多看。

    邵树德坐在那里，接受头人们的跪拜。

    对野蛮人，就要用野蛮人的方法。无论是党项还是吐蕃，对盟誓都非常看重。时不时举办个此类仪式，加强权威，是稳固统治的不二法门。

    “这祭坛得重修一下，各部可出一些人丁、牛羊，采石修葺。此乃吾与诸位酋豪盟誓之所，焉能如此简陋？”仪式结束后，邵树德在巫师的陪同下，在土坛上走了一圈。

    “还有，诸部不得私下盟誓，若有，吾定举兵讨之，勿谓言之不预。”

    诸部头人自然连连应是。

    青唐吐蕃，“族种分散，大者数千家，小者百十家，无复统一矣。”

    几十万人，最大的部落“大发”之下也就能出丁万人，小的则只能出一两百人。如此分裂，当然正合邵树德本意。

    私下盟誓是红线，谁敢这么做，那就是有异心。哪怕路再远，邵树德也要集结大军征讨，将威胁掐死在萌芽状态。

    回到城中后，邵树德又找来了陈诚，问道：“一同出兵的河渭蕃部，都走了吗？”

    “大帅，已经分批离开了，此时多半已至龙支县。”

    龙支县，鄯州下辖三县之一，上次西征兰州时控制的。

    “让闾马部离开秦州，至岷州放牧。会州白氏、岷州拓跋氏，到鄯州放牧。这里的草场，比他们原来的地方好，当不至于不乐意。”邵树德命令道。

    不乐意也没办法，这是命令，不是商量。

    白氏是汉人，一贯恭顺，白家子弟白珪在军中为将。还献了嫡女服侍邵树德，每年贡赋不断，这次便奖赏他们一下。

    青海湖的草场，不比会州香吗？

    “拓跋部的头人是拓跋金吧？”邵树德又问道。

    “大帅，拓跋部上下皆言大帅才是头人。”陈诚提醒道。

    这……

    好好一个大唐郡王，怎么混成部落酋长了？也罢，节度使当得，兀卒自然也当得。

    而当了可汗、兀卒、赞普什么的，没有直属部落，像话么？

    拓跋部，这几年多有关照，在岷州戍边时又吞并了不少吐蕃、羌人小族，丁口已接近三万，不是什么小部落了。

    还有个以渭、岷二州吐蕃降人为主的部落，大概两万余人，在贺兰山下放牧。人数是不少，但丁口不多，毕竟曾经以老弱为主。

    这个部落，理论上也是邵树德的直属部落。

    “贺兰山部，如今是个什么情况？”邵树德问道。

    “回大帅，理蕃院野利主事曾经提过，该部有两万四千余人，成丁不过两千。近两年倒是出生了不少新丁，然皆未长成。该部，自称邵家部。降顺过来时，部落头人被一扫而空，如今以军法管着，大大小小管事者皆冒姓邵。”陈诚回到。

    邵树德：“……”

    这是以赞普的奴部自居了，期望获得更好的待遇。

    “拓跋部，就在伏俟城一带放牧。”

    “白家部，到树墩城一带放牧。”

    这两个牧区，一个位于青海湖西岸，一个在东南岸。两座城池，都当过吐谷浑的都城，草场自然是不差的。

    将这两个肥美草场分给拓跋、白家，体现了邵树德深入掌控青海湖地区的雄心。

    “邵……邵家部，去凉州六谷吐蕃旧地放牧，将贺兰山下的地腾出来。”

    凉州以南的六个山谷，河流纵横，水草丰美，宜牧宜耕，更兼控制着兰、凉二州之间的通衢大道，位置其实十分关键。把邵家部迁过去，控制住这个地方，休养生息个十来年，待其实力恢复之后，便可以高屋建瓴之势俯瞰兰、凉二州。

    “另外，大发灵州河西党项之梁家部、罗家部、杨家部，无论老幼，悉数征发，前来青唐。先让他们的头人快马加鞭，赶来见我。”邵树德又吩咐道。

    “大帅，三部加起来有四万众，如何安置草场？”

    这三部，基本都是胡化汉人，一如当年的会州白家。这几年大力去胡化，但生活方式摆在那里，不可能完全与汉人一样。

    “邈川部头人昨日才来降，不够恭顺。过两日，某便集结大军，问问邈川部头人，愿不愿意去灵州放牧，他应是愿意的。”邵树德冷笑道：“邈川部的草场，给梁氏。”

    “梁氏这是占了大便宜了！”陈诚心中暗想：“邈川部是四五万人的大部落，湟水流域几乎是他们一家说了算。梁氏占据这些草场后，好生经营，数十年之后，便是青唐大族。梁氏家主有个小女儿，一直在大帅身边服侍，比一般侍女更受大帅喜爱，应有这方面原因。”

    “杨家部，到星宿海、安人军一带放牧。之前征讨了几个小部落，草场空出来了，便给杨氏。”

    “威戎军、鱼海军一线亦有空出来的草场，给罗氏。”

    一通猛如虎的操作后，邵树德终于止住了下令。

    各部大迁徙，颇有后世慈父的风范，就是不知道会闹出什么乱子。不过如今身边猛将如云、雄狮数万，只要那些部落一开始不闹，去了新的地方后，也没必要再闹了。

    “明日就率军南下，某要巡视宁边军、积石军。”

    七月十三日，邵树德留归义军四千五百步卒守青唐城，自领蕃汉兵马五万余人南下。同时又传令给经略军关开闰部，令其渡河南下，绕道至积石军。

    数万大军南巡，吐蕃诸部又分裂得很，自然吓得魂不附体。如果不想走，自然只有献上贡赋，表示恭顺。

    牛羊马匹，邵大帅已经收麻了。

    青唐吐蕃数十万人，大小牲畜总量千余万头。缴获的丁口、牛羊，大部分发还了回去，但这只是文字游戏——很快各部又以贡赋的名义献了上来。

    不过邵大帅还算有良心，他差人问了一下。有些部落被抢得实在厉害，如果一点不发还，日子怕过不下去，只能投靠别的部落，要么干脆造反。这不是他的本意，因此又还了一些。

    总体而言，青唐诸部进献了大牲畜四十余万头、羊二三百万只。此前在河西还缴获了牛羊马驼一百多万，此行收获还是可以的，而且以后还能细水长流，每年收个大小牲畜百万头左右。

    不要小看草原的财富。他们穷，是因为没法把牲畜变现，同时对汉地的各种商品又有极大的需求，偏偏中原朝廷还不想跟他们做生意，偶有一些互市，也多半出于安抚目的，且时断时续，不能长久。

    邵树德读史书，得知前燕塞北之战，“后遣抚军将军（慕容）垂、中军将军虔、护军将军平熙帅步骑八万攻敕勒于塞北，大破之，俘斩十余万，获马十三万匹，牛羊亿万头。”

    这个“亿万”缴获多半是吹牛了，但俘斩数字及马的数量应该是真的。马这种东西，如果草原政权不特意办马政，也不会多的，牧民不爱养。因此，真实缴获数量应该是以千万计，绝对不可能有亿，后世内蒙古牲畜存栏量也不过一亿多。

    不过即便只有一两千万牲畜的缴获，也十分惊人了！雨水充沛、气候温暖，草原游牧民族的好时光啊！国朝初年，朔方、河西、陇右三镇都能生活二百五十万游牧人口，牲畜当在八千万左右，这是何等巨大的一笔财富。

    汉地与草原，若互通有无，岂不是大家都很爽？问题在于如何解决互信。

    考虑到再过六七十年，气温就要陡降，降水也会随之变少，解决草原问题，必须抓紧了。

    一路走走停停，七月二十五日，邵树德经承风岭（贵德峡）、树墩城，抵达宁边军城。充当先锋的银枪都五千骑则已经渡河完毕，进占了河东南对岸的静边镇，即积石军城。

    从积石军往东一百二十多里，可至廓州达化县（今尖扎县西北），再往东三十里，至廓州理所广威县（今化隆县西南），城内置宁塞军，管兵五百人。

    廓州东南行三百九十里，可至如今的陇右镇幕府所在地河州枹罕县。

    积石军往西八十里，可至宛秀城（今共和）。此为天宝十三载，哥舒翰收黄河九曲之地后所置。城内有宛秀军，后更名为威胜军。

    积石军西南六十里至洪济桥，北周年间置洪济军镇（今共和西南），哥舒翰置金天军。金天军西南一百五十里，为黄河九曲这个优良牧马地的最西处，也是天宝年间的国朝边界。

    积石军，四通八达，说一声交通中心不为过。而且国朝曾在此屯田，如今城内还有不少居民，有佛寺，商贸、百工还算可以。

    此地，当驻军！

    “卢嗣业，记一下。”黄河北岸，邵树德突然说道。

    亲兵又搬来了案几。

    “积石军规制为步卒五千、骑卒三千，分驻积石军城、洪济桥。”

    “河源军规制为步卒五千、骑卒三千，分驻临蕃城、石堡城、长宁桥。”

    “暂驻于此，日后若有需，再行调整。”

    临蕃城就在青唐城以西数十里，当大道，可驻兵数千。

    石堡城（今哈拉库图城）在白水军西南六七十里的一条河对岸，附近有石城山，崖壁峭立，三面险径，只有一条盘曲道可上，易守难攻。

    开元十七年置振武军，管兵千人。二十九年陷于吐蕃，吐蕃人称之为铁仞城。天宝八载克复之，更名为神武军，后又更名为天威军，增加戍卒至两千余人。

    “积石军、河源军一万步卒、六千骑卒，为我控制鄯、廓二州之支点。”邵树德说道：“四镇精兵万人，加快速度拣选。若不情愿，或有人敢作乱，自当讨平之。”

    “阴山蕃部，这么多年了，也该进献一次勇士了。遣人给五位巡检使传令，腊月之前，我要见到党项、突厥、回鹘、契苾、藏才五部精骑三千，连同忠勇都三千骑，打散混编，补入河源、积石二军。”

    一年百余万头牛羊的收益呢，还有数十万人口。鄯、廓二州，养这些兵绰绰有余。

    “尽快交给信使发出去！”邵树德一挥手，说道。

