
　　嘭！

　　伴随着最后一枚雷震子爆开。

　　刘勇清已然死无全尸。

　　为了避人眼目，杨辑将那些断臂残肢全扔进了岩浆池里。

　　刘勇清的储物袋没有损坏，杨辑此刻无暇查看，将其拾起后，便望向了地灵火。

　　当下他有些犯难了。

　　本意是借刘勇清之手将其带出去，可现在这个计划落空了。

　　凝视了半晌，没有想到任何办法后，他便将之搁在了一边。

　　此刻提身一跃，脚踏两股热风，下一瞬，他便落在了火焰树的跟前。

　　这火焰果可是能直接增长修为的灵物，若说杨辑不喜，那是假的。

　　当下就伸手将这五枚红橙橙，似火焰燃烧的果子小心翼翼地摘了下来。

　　灵果入手并没有想象中那种灼热，只有一股淡淡的温热。

　　杨辑端详了一会，便收了起来。

　　火焰果摘完，盯着这株半人高的火焰树，他不由陷入了沉思。

　　这种能够结出灵果的可是宝树啊，若是能够移植的话......

　　他这样的想法刚刚浮现，入眼所见的火焰树上便出现了信息显示【火焰树，生于火晶石之上，若无岩浆供应能量，不可活。】

　　火晶石？

　　杨辑拔剑一斩，哧啦一声，凌厉的剑气直接划开了火焰树跟脚的岩浆液，他当即于这尺许宽的罅隙间瞥到了下方火红剔透的晶石。

　　当即就有信息显示【火晶石，岩浆精华凝结而成，可吸收岩浆能量，滋生出地灵火。】

　　这地灵火是火晶石滋养出来的？

　　杨辑一怔，凝望之际，又有信息显示【吸收火晶石之内的火精之力，可形成蕴养地灵火的母体胚胎，从而可将地灵火接入体内，慢慢炼化。】

　　可将地灵火接入体内！

　　见得这个信息显示，杨辑身躯一震，简直是惊喜到无以复加。

　　他原本是想趁得那些火焰蛇被陈德等人吸引之际，用烈虎符轰出一条生路，先逃出去再说。

　　等日后强大了再来炼化这地灵火。

　　可他万万没想到吸收火晶石里面的火精之力后，便可将其纳入体内，真是意外之喜。

　　杨辑目光看向外面，信息显示陈德等人仍在战斗当中，他当下不再迟疑。

　　想赶紧吸收了这火晶石的能量之后，就去与他们汇合，不然凭借他手中仅剩的几张烈虎符想来是很难独自杀出去的。

　　一剑猛然斩下后，便听锵的一声锐响，岩浆液划开之际，一块火晶石赫然被斩了下来。

　　手中长剑抡动，杨辑用力一挑，便将那块斩下的火晶石挑上了岸。

　　一块不够，他接连施为，如法炮制，斩下了足足五块火晶石后，这才凌空虚踏几步，纵身一跃地落在岸上。

　　火晶石已有。

　　杨辑于赤红发硬的焦土上盘坐下来，双手抱着一块火晶石，便催动功法开始吸收起来。

　　这火晶石乃是岩浆的精华凝聚而成，其内的火精之力精纯无比，功法一经催动，只见一缕缕红色的能量雾气于火晶石上萦绕而起，便被杨辑吸入了体内。

　　手中人头大小的火晶石很快便以肉眼可见的速度缩减着。

　　也就半炷香的时间，五块火晶石便已被尽数吸收完毕。

　　杨辑扫了一眼体内那团拳头大小，宛如红色云雾的火精之力，当即有信息显示【一千缕火精之力。】

　　不知道这一千缕火精之力可不可以将这地灵火裹入体内？

　　杨辑看了一体内的红色云团，又看了一眼岩浆中央的地灵火。

　　抱着尝试的心态，他纵身一跃，凌空连踏几步，便悬停在了地灵火的跟前。

　　单手一指地灵火，体内的火精之力便如红色细线一般尽数从指尖迸出，很快如棉絮将其包裹。

　　杨辑掐诀之间，想将地灵火带入体内。

　　可是那地灵火竟是纹丝不动，丝毫没有想着要随他炼化的火精之力离开的意思。

　　杨辑一瞧【火精之力不够，形成的蕴养胚胎对地灵火的吸引不足，远远小于原始母胎。】

　　吸引不够？看来得加钱啊。

　　杨辑当即又是手起剑落，不一会的功夫，已将岩浆池中的火晶石斩掉了大半。

　　就当他准备再取一些时，却是突然察觉到巢穴里面的温度骤然升高了不少。

　　一瞥地灵火，他心中当即一凛，发现地灵火竟是凭空壮大了一圈，火势更旺了，从原来的拳头大小，变成了头颅大小。23sk.Com

　　【火晶石的减少，破坏了原始胚胎，惊动到了地灵火，有暴动迹象。】

　　暴动迹象？

　　可千万别！

　　杨辑吓了一跳，若是地灵火暴动，化作一片火海散开，那就难收拾了。

　　他扬起的飞剑当即收了起来，赶忙回到岸边开始吸收火晶石。

　　足足一炷香过去。

　　十五块火晶石全部吸收完毕。

　　体内之前那团只有拳头大小的红雾变成了头颅大小。

　　杨辑没有迟疑，当下再次飞到地灵火跟前，将体内的火精之力缓缓探出，将其包裹，想将其挪走。

　　就在这时，地灵火上浮现出了【犹豫！】、【迟疑！】

　　犹豫？

　　这方岩浆池内的火晶石被我斩掉了大半，我体内的火精之力想来与岩浆池内剩余火晶石所蕴含的火精之力差不多。

　　在双方条件都差不多的情况下，以至于地灵火动了一些心思，却懒得挪窝。

　　看来还得添点彩礼才行。

　　杨辑略一思索，便想到了关键之处，当下又是一剑斩下，获取了一块火晶石。

　　左手握持炼化，右手则将炼化好的火精之力输出，包裹地灵火。

　　这样又连续炼化了两块之后，杨辑体内的火精之力明显大于岩浆池内火晶石蕴含的火精之力了。

　　也就在这时，动了，地灵火终于动了。

　　随着杨辑轻轻挪动火精之力，包裹在里面的地灵火亦是没有抵抗，被慢慢拖动了一分。

　　也许是包覆它的火精之力足够多，令其仿佛置身母亲的怀抱一样，没有了危险之感，原本差点暴走的它竟是慢慢收缩火焰，再次变成了拳头大小。

　　见状，杨辑大喜，赶紧慢慢挪动火精之力，三十息后，终是将地灵火收入了体内。

　　丹田里面，此刻的火精之力在杨辑的控制之下，变成了一个鸟巢的模样，而地灵火则像一只刚孵化的小鸟，舒服地窝在里面，发光发热，嗤嗤燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十八章 收服地灵火免费阅读。https://xs.23sk.com 