    ……

    【14岁，你凭借着大师玉小刚的人脉，你与小舞去了史莱克学院！】

    【14岁，刚到史莱克学院的你，与戴沐白发生摩擦！最终您凭借着过人的战术，打败戴沐白！】

    【14岁，您利用体内的灵气异能，轻松通过史莱克学院的招收条件，你成为了史莱克学院的学员！】

    【14岁，刚入学的你，与戴沐白等人，在史莱克学院迎战不动明王！】

    【14岁，在不动明王的强攻之下，你强忍的疼痛，扛下了部分攻击，获得戴沐白等学员的认可，但你与唐三不甘，两人招数尽显，把不动明王，揍疼几天。】

    【14岁，你与戴慕白、唐三等人，在史莱克学院努力的修炼，并且在这时间，逐渐成长为他们之中的第10怪！】

    【15岁，为了不让武魂殿发现小舞的身份，您带着小舞回到了星斗大森林。】

    【15岁，回到星斗大森林的你，被隐藏在里面的清理者发现，于是你与清理者发生大战。】

    【15岁，在泰坦巨猿与天青牛蟒的帮助下，轻易杀死了清理者，系统升级为1.0版本。】

    【15岁，世界各地的清理者疯狂，魂兽潮出现。】

    【17岁，频繁爆发的魂兽潮，令天下生灵，感觉危已，您与星斗大森林里的柔骨魅兔王、天青牛蟒、泰坦巨猿，早已疲惫不堪。】

    【19岁，频频爆发的魂兽潮，使得武魂殿教皇比比东，加速突破瓶颈，因此星斗大森林，迎来了武魂殿的危险。】

    【20岁，长达4年遭受武魂殿与清理者兽潮，双重夹击下，柔骨魅兔王、泰坦巨猿、天青牛蟒，最终带伤应战来势汹汹的武魂殿。】

    【20岁，星斗大森林实力凋零，您失去了星斗大森林的力量，以及心爱的小舞，苟且偷生。】

    【23岁，各地频频爆发的魂兽潮，令唐三快一步成神！苟且偷生的你，联合唐三一起杀上武魂殿！】

    【24岁，唐三飞升，而失去小舞的你，整日借酒消愁，最后导致根基不稳，无法飞升。】

    【76岁，一生不娶的你，最终老死！】

    【叮！发现变数：触发不该有的剧情，清理者的阴谋！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得76岁的人生阅历！（非影武等级）】

    【二，获得‘跨界通行’符一张！（史诗级）】

    【三，再来一次。（版本过低，无法选择！）】

    “什么？兽潮？”

    无比重视模拟人生过程的王彦祖，看着突如出现的兽潮，顿时惊掉了下巴。

    本打算学业有成，退出史莱克学员，避免小舞十万年魂兽身份被发现，可回到了星斗大森林，更是惹怒了一个超级麻烦。

    清理者！

    王彦祖没想到星斗大森林隐藏着清理者，更万万没想到的是，杀掉星斗大森林的清理者，居然会引发全世界的魂兽潮！

    这魂兽潮令全世界的势力无比煎熬以外，更是加速了武魂殿以及唐三的成长。

    自己最终还在伤痕累累的情况下，动用星斗大森林的残存实力，与武魂殿死斗。

    结局更是无比凄惨！

    “不行，这到手的底牌，可不能就这么被自己打废了。”

    王彦祖思前想后，更是觉得这清理者不能杀，也不能惹恼他们，否则星斗大森林就没有了他们容身之处。

    每当想起星斗森林里，无忧无虑的生活，王彦祖不知不觉中，才觉得那种生活，才是他努力保护的东西。

    星斗大森林的家也不能丢，小舞、柔骨魅兔王、天青牛蟒、泰坦巨猿，他们更不能有危险。

    “该死的，肯定有什么东西没有留意到。”

    王彦祖转念一想，又觉得事情好像并没有想象中那么简单。

    上一次，逃走的清理者，必定是那一根导火线。

    “选二！还有继续模拟！”

    被气炸的王彦祖，又立即开启新的模拟人生，这突如其来的魂兽潮，王彦祖觉得，必须得搞清楚状况，当然是在星斗大森林安然无恙的情况下，搞清楚状况。

    “清理者是吧？这一次必定把您盘算的计划，揪出来！”

    【0岁，……】

    【5岁，……】

    【7岁，由于柔骨魅兔王被您开启人生，使得小舞的一生发生了巨大的改变，对您心生爱慕！】

    【7岁，您机缘巧合下，您转职为异能者！开启了灵气异能！】

    【7岁，无意间您透露了唐门暗器袖箭，令唐三十分眼馋，于是唐三描绘出，升级改良了唐门暗器袖箭。】

    【7岁，为了隐瞒灵气异能，您让唐昊打造深渊沉铁剑，借此满过了所有人。】

    【7岁，您凭借着瞒天过海的技术，进入诺丁学院，并且获得了大师玉小刚的信任！】

    ……

    【14岁，你凭借着大师玉小刚的人脉，你与小舞去了史莱克学院！】

    【14岁，您利用体内的灵气异能，轻松通过史莱克学院的招收条件，你成为了史莱克学院的学员！】

    【14岁，刚入学的你，与戴沐白等人，在史莱克学院迎战不动明王！】

    【15岁，为了不让武魂殿发现小舞的身份，您带着小舞回到了星斗大森林。】

    【15岁，回到星斗大森林的你，被隐藏在里面的清理者发现，于是你与清理者发生大战。】

    【15岁，在泰坦巨猿与天青牛蟒的帮助下，并且通过谋划，得知了清理者的阴谋，并且阻止了兽潮的发生！】

    【24岁，在星斗大森林的你，与世不争的生活，被武魂殿教皇比比东的到来打破，突破瓶颈期的比比东，对星斗大森林发动了袭击。】

    【24岁，在武魂殿全力进攻下，星斗大森林的力量勉为其难的抵挡住了武魂殿的杀意。】

    【24岁，武魂殿出动了，暗藏的实力，再次对星斗大森林发起攻击，在比比东双生武魂面前，您带领着大家，艰难逃生！】

    【24岁，苟延残喘的你，带领星斗大森林的力量，准备与新生宗门，唐门结合，可半路上被武魂殿拦截，大战爆发，武魂殿动用隐藏的力量下，艰难拿下星斗大森林的全部实力。】

    【叮！发现变数：铲除清理者的阴谋！】

    【24岁，您死于武魂殿的追杀！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得24岁的人生阅历！（非影武等级）】

    【二，获得100枚器影碎片！（修炼级）】

    【三，再来一次。（版本过低，无法选择！）】

