    玄墀阁前七层，每一层有金柜九千九百九十九座，累计暗匣一百四十三万九千余只，七层共计一千零七万九千只，这也是前七层各色宝物的种类。

    玄墀阁前七层是无人主持的，因其中均为价值不足一小功的器物，多半为真气境、灵形境弟子所用。越衡宗弟子如有看中的宝物，以自身身份令牌感应暗盒下方铭刻的印记“百宝印”即可，属于此人名下的功德即会被自动扣去。不仅如此，每块令牌每日消耗的功德总数不得超过十个小功。

    而这塔楼上面六层则不同，由于所藏宝物价值较高的缘故，每一层均有司府四人、司库八人轮值打理。完成兑换时更均需验明身份，以防盗用他人牌符换取宝物。

    归无咎捉迷藏般左绕右绕，转了六七个圈，来到第一层的正中心。中心留出一片空地，一道十丈方圆的水绿光柱溟濛裕如，似乎穿透屋梁，直通塔顶。光柱中七八只黑背白腹，丹顶尖嘴的飞鸟，身长六七尺，静静蹲在地上梳理羽毛。归无咎拾起手边一根细细铜签，瞟了一眼十三枚悬于半空中的铜牌，朝其中的第八枚铜牌轻轻一击。

    那群白鸟中最靠近归无咎的一只立刻扑腾翅膀纵跃而来，矮身伏下，似乎很是通灵。待归无咎坐上鸟背，此鸟连忙振作精神展翼升腾，不紧不慢的飞到宝塔第八层。

    这宝塔中别有禁制，除了执掌枢纽之人，其余修士均不能飞遁。实则塔楼内八个角上均有楼梯通往上层。但如果所去层数较高不愿攀爬，也可乘坐塔楼正中的玄背白鹮。

    归无咎登上第八层，一时怔住。他本是用心研究过灵形境中的斗战法门的，这时才发现，自己种种细节无不考虑通透，但是偏偏忽略了一个最直接的环节。

    此时有一人就在归无咎身边。这人白面短须，高冠素袍，灵形三重境修为。见归无咎驻足不动，脸上浮起几分笑意道：“在下第八层当值司府赵长和，这位师弟所需何物？”

    归无咎心中一动，有旁人参详一番也是好的，拱手一礼道：“赵师兄有礼了。符箓一门中，以哪一种威能最大、杀伤力最强？”

    赵长和欣然道：“符箓中威能宏大的当属雷符一门。其中“大元雷真符”和“九兵雷符”最是妙用无穷，难分轩轾。大元雷真符，一符既出，五百丈内之人只要防备不及，必定化为齑粉。要知道此符曾经创下过真气境修士击伤元婴真人的先例。虽然这也是那元婴真人一时不慎所致，但其中威能可以想见。九兵雷符论杀伤范围远不及大元雷真符，但是其雷性之暴烈中潜藏金性之锐利，寻常修士不能识其奥妙。任你修为高深，见到此符也要避其锋芒。若哪个自恃防御神通了得选择硬拼，必定身死道消，绝无幸理。”

    看到归无咎面露满意之色，赵司府连忙补充道：“此二符炼制特殊。大元雷真符所用的核心材料，是元婴真人修炼雷部功法所产生的“雷种”。通常一名元婴真人修炼一门雷属功法，所产“雷种”不过炼制此符五六张而已。至于九兵雷符，此符出世未久，乃是二百年前由本门符道真人束易昌所发明，眼下也唯有束真人及其门下能够制作。这二种符箓，玄墀阁目前所藏也不过各二千余张。每张计价五十小功。从实用的角度看，诸如大烈焰符、小烈焰符、大五行混成符、大落雷符等符箓价格较廉，每件一至三小功，足以胜任绝大多数需求。”

    归无咎点了点头，这玄墀阁司府赵长和，确实有几分见地。

    赵长和见归无咎点头，却会错了意，问道：“师弟需要大烈焰符，还是大落雷符？”

    归无咎摆手道：“不必了，就取二百张大元雷真符，二百张九兵雷符。”

    赵长和恍然失神，怀疑自己是否听错了。

    五十小功一张，四百张？

    越衡宗内能够获得功德的途径，分为上差，常差，下差三等。

    上差如丹符阵器“四辅”中的金丹修士，完成门派制定的任务，一年可得一个小功。

    常差就如赵长和本人一般，六殿十二阁中的基层职司，不算功劳加等，一年可得五个末功，仅为前者的二十分之一。

    下差是最低等的看护药园灵禽、巡守山门、发掘矿藏等等，一年仅可得三十至五十微功。

    除了这三等常职之外，还有属于真传弟子的“特差”，如六大殿殿正之职，其实无所事事，但一年竟也可得二十五个小功，其实是变相的福利。

    真正的大功德，都是修士凭借自己的独有才能，展露创始之功所得。比如丹道真人每改良一种金丹境修士所使用的单方，就可得五十大功。更高等阶的神丹，获得数个、甚至数十个上功也不在话下。二百年前束易昌真人创制九兵雷符，便得了六十上功。

    每张大元雷真符价值五十小功，相当于一名炼丹师五十年的门派贡献。

    归无咎笑道：“赵师兄请备下真符即可。在下自然不是来消遣赵师兄的。”

    赵司府似是想到了什么，朝那光柱之处瞟了一眼。但还是觉得有必要解释一遍：“这玄墀阁中宝物，须以本人牌符方可兑换。如借用他人牌符，须主人陪同方可。”

    归无咎微笑道：“在下明白。”

    赵长和神色微动，认定此人必是门中某一大族子弟，其长辈至少也应当是元婴以上的大神通修士，如此人物在越衡宗内也颇有份量。只是不知眼前这人的长辈现在阁中哪一层。脸色登时更加和悦几分，问道：“师弟还有什么需要兑换的？”

    归无咎果断的道：“纵地遁形符、五元护真符、北辰正位小挪移符、六合返像升阳符……各五百张即可。”竟是一口气报出二百一十六种符箓的名称。这些都是归无咎深思熟虑、反复推敲之后作出的选择。

    最后又补充道：“杀伐一类中威能较次的大烈焰符、小烈焰符等符箓，每种亦准备五百到八百之数。”

    随着归无咎报出的符箓之名越来越多，赵长和的脸色也是越来越精彩，最后看着归无咎只觉得莫测高深。

    先前归无咎询问何等符箓杀伤力较强，赵长和只当此人是无甚见识的低辈弟子。

    现在赵长能够判断，归无咎所选符箓绝非无的放矢。其中六七十种他还能勉强分辨出暗合“符斗”一门的十一二种作战路数。但是剩余的一百三四十种，他也不明所以。

    赵长和心中飞速的计算了一下，试探道：“师弟所选符箓，共计合三十六万小功，即三十六上功。”

    见归无咎很是随意的点了点头，赵长和心中盘算，即便是元婴真人，决然也没有这等身家。越衡宗内能够一次挥霍三十六上功而面色不变的，除了几位大族族主，就只有丹符阵器数门中有创始之功的几位大宗师。不过此人长辈想必就在不远处，稍后克扣功德时，是何方神圣自然能够水落石出。

    归无咎沉吟道：“金丹境界之后的法宝，亦可以准备一些。请赵师兄选择几件较为上等的攻伐宝物。最好以精微变化为胜，不必以力量雄浑见长。”

    赵长和一点头，随即转过身去，在背后不远处的一方玉柜内取出一卷棉被厚的簿册，快速翻阅一番，开口道：“飞天无形刺，以变幻无方，隐匿刺杀见长，最擅击破各种护身宝物。作价八十小功。”

    归无咎一点头，道：“可。”

    赵长和翻了几页，又道：“太微殒元针，三十六枚为一套，无色无相，出其不意，金丹修士只消中上一枚，登时半身麻痹，失去战力。作价一百二十小功。”

    归无咎同样点头，道：“可。”

    ……

    每介绍一种，归无咎均表赞同。赵长和见归无咎并不叫停，不断的推陈出新，所介绍的法宝品质也是越来越高。一连报到第二十二件，乃是一把名为“小苒衣衣”的精巧宝剑，此剑的品质给初入元婴境的真人使用也足够了。价值也达到了十二大功。

    这一把飞剑介绍完毕，归无咎很是满意，自然收入囊中。

    归无咎认为攻击型的法宝已经准备的足够，接下来又一一兑换了许多辅助型的宝物，有的主防御，有的擅飞遁，乃至于潜行匿迹、养气培元、感神辨气…….可谓包罗万有。不过归无咎在选择此类法宝时甚为节制，每种类型的宝物只选择了威能最佳的二三种而已。然而此类宝物中无论拿出哪一件，都是寻常金丹三重境修士所梦寐以求的至宝。

    看着赵长和越来越麻木的表情，归无咎却浑不在意，对他而言，这数十件法宝、数百张符箓只是顺带充实自身实力而已，接下来要办的事情才是此行的正事。

    归无咎肃容道：“在下还要一枚上好的宝胎。不知眼下玄墀阁可有合适的选择？”

    ps 今天晚上没有了。。。但还是求推荐收藏。。