    凯伦撒皱了皱眉头，不禁有一种不好的感觉。就在这时，部将巴拉克来报，“大人，罗马军又开始进攻了！”凯伦撒走霍然而起，“走，跟我上城墙！”

    罗斯迪乐行省杜伦特要塞。秦军已经攻击三天了，不过做为主攻的只是西域军团，而秦军主力始终都没有参与进攻。

    秦军的战鼓声轰隆隆大响起来。这一次给人的感觉完全不一样，有一种让人心悸的气势。

    正按刀立在要塞城门上的罗斯征南大将军曹丕不禁喃喃道：“秦军主力要发起进攻了！希望杰罗德能够顶住！”曹丕叫来部将凯雷，命令道：“你立刻率领三万苍鹰军团的将士增援西大营！”“是！”凯雷应诺一声，退了下去。这个凯雷是十勇士之末，也就是当年曹丕、许褚初到罗斯皇都时，与许褚较量的那个罗斯战将，凯雷本来是战熊军团的副军团长，几天前苍鹰军团的军团长米高死于吕布的方天画戟之下，于是曹丕便将战熊军团的副军团长凯雷调到苍鹰军团担任军团长。

    秦军照常以强猛的火力对罗斯军营进行轰击。十二门巨兽炮专门轰击罗斯人的炮台和东北侧的树林，此时树林外并没有火炮的踪迹，它们应该都在树林之中。一颗巨大的炮弹径直落在炮台之上，掀起漫天尘土，几门大炮被砸上了天，炮弹跳跃而起，轰然落在军营中间，没有爆炸，这是一颗实心炮弹。巨兽炮所发射的炮弹一般基本上都是实心炮弹，原因很简单，以这个年代的技术还没有办法制造出这么大的能够有效爆炸的炮弹，其实其它火炮也多使用实心炮弹，因为实心炮弹的杀伤效果和可靠性都要强于爆炸型的炮弹。

    两刻钟后，两个秦军第四军团万人队脱离大阵朝罗斯军营垒压去。片刻之后，罗斯军的炮弹呼啸而来。秦军当即散开。秦军并没有像之前西域军团那样朝对方的阵线全速冲去，而是以一种虽然分散但却有序的阵型不疾不徐地向罗斯军阵线涌去。罗斯人的炮弹落入秦军中间，有秦军士兵倒下，然而其他的秦军士兵并不为之所动。给人非常冷静的感觉，面如古井，这让人有些恐惧。

    两万秦军前进到距离罗斯人第一道防线仅三十步的地方。这里是罗斯军炮台火炮射击的死角。

    “列阵！”一名秦军将官举起横刀大喝一声。原本分散的秦军迅速汇聚。与此同时，罗斯弓弩手露出身形朝秦军放箭。秦军战士倒下百余人。

    秦军在罗斯人弓弩手准备第二轮射击的时候，重新组成战阵。罗斯数千弓弩手再一次放箭，箭雨呼啸着打在秦军盾牌阵线上，噼里啪啦地如同雨打芭蕉叶一般。箭雨一过，秦军盾牌阵线撤开，两千名秦军以强弩射击，正在上弦的罗斯弓弩手登时倒下一大片。紧接着，秦军盾牌阵线合上。几乎同时，罗斯人的箭雨又呼啸而来，像之前一样，没有多少效果。就在这时，十几门大炮被罗斯人推到了第二道防线上。

    秦军将官见状，当即命令阵型散开冲入敌军中。

    原本严谨的阵型登时散掉，近两万将士猛地朝罗斯军阵线冲去。与此同时，弓弩手则以强弩对敌军的弓弩手和火炮进行压制。罗斯军弓弩手接连不断地被射翻在地，操作火炮的炮手也不断有人中箭载落面前的壕沟中。

    秦军步卒冲入罗斯军第一道阵线，罗斯人挥舞战刀迎了上来。随即罗斯人便感到了秦军主力军团的可怕战斗力，与之前与西域军团战斗的感觉完全不同，罗斯人只感到一种如同惊涛奔涌般的强猛冲击力。秦军猛杀罗斯军，横刀、长刀不断掀起血浪。罗斯人在秦军的面前似乎抵御乏力。

    秦军只用了片刻功夫便将第一道防线上的万余罗斯军击溃，随即秦军就地巩固防线，并不急于对罗斯军的第二道防线发起冲击。

    “很好！”陈楚禁不住击掌道。“巨兽炮全力压制对方的炮阵！不要停！陌刀军两个千人队立刻支援上去，同时另外派两个万人队攻击敌辕门右侧！第四军团轻骑兵队准备突击！”“是！”传令官抱拳应诺，随即策马下去了。

    就在这时，两万罗斯军在火炮的掩护下对占据第一道防线的秦军发起反击。罗斯军如同土色的海浪般朝秦军阵线涌来。

    秦军强弩手、连弩手一起射击，黑压压的箭雨呼啸着朝罗斯军飞去，登时罗斯军倒下了一大片。

    罗斯军涌到秦军阵线前。秦军强弩手、连弩手当即后撤，同时长枪手、长刀手、横刀勇士上前，大喝一声。

    罗斯军浪潮般的撞在秦军阵线上，登时刀光乍起，血肉横飞。场面非常很壮观。

    秦军的阵线转眼间便被罗斯人潮给挤破了。双方陷入混战之中。罗斯人非常勇敢，然而却一个接着一个被秦军斩翻在地。

    战斗持续了将近半个时辰，罗斯军溃退下去。

    这时，另外两个万人队正在对辕门右侧的罗斯军防线猛攻，罗斯军防线摇摇欲坠。

    终于，辕门右侧的罗斯军防线被攻破，近两万秦军如同崩堤的洪流般涌了进去。

    在中军中观战的陈楚微微一笑，称赞道：“第四军团表现得很好！”几名第四军团的主官当即兴奋地拜谢道：“多谢陛下！”

    “陛下你看！”典韦指着罗斯军营叫道。

    陈楚当即顺着典韦手指的方向看去，赫然看见一支不一样的罗斯军出现在罗斯人的第二道防线上，两万余人，打着雄鹰战旗，每一个罗斯将士都非常精悍的模样，气势如虹，身着护胸甲，显然与之前的罗斯军完全不同。

    一名将官皱眉道：“是罗斯人的苍鹰军团！”

    吕布哈哈一笑，轻蔑地道：“苍鹰军团！我看是苍蝇军团吧！”众人一愣，明白过来，不禁哄然大笑。

    五万罗斯军再一次对占据辕门左侧第一道防线的秦军发起反击，其中有两万精锐的苍鹰军团的将士。

    做为先锋的五千苍鹰军团将士们的撞在秦军阵线上。秦军立时感觉到了强烈的压力。

    一般的刀盾手抵挡不住。数千秦军横刀勇士迎了上去。双方展开惨烈的混战。只见一个横刀勇士和一名苍鹰军团的士兵同时怒吼着朝对方斩去，仿佛完全没看见对方斩来的兵刃似的，血光一现，横刀勇士手中的横刀斩进对方的左肩之中，半边身子都快要与身体脱离了，同时罗斯士兵的长刀也同样斩进了横刀勇士的左肩，双方皱了皱眉头，同时跪倒下去；一个横刀勇士将流出体外的肠子又塞了回去，怒吼一声，将面前的一名罗斯军官斩翻在地，几乎同时另一名罗斯士兵从右侧嚎叫着冲了过来，手中长刀猛地刺入了横刀勇士的胸膛，横刀勇士单膝跪下，只感到所有力气正迅速消失，猛地一咬牙，双手握刀横斩而出，将面前的罗斯士兵一刀两断，嘴角一笑，倒在了血泊之中；一发炮弹呼啸而来，登时十几名正在恶战的秦军和罗斯军一起飞上了天。

