    顾阮东听到她说这句话，本来正在倒水的手一顿，不由稍稍转头看了她一眼，然后把倒好的水放到她的面前。

    陆阔无语：“你小时候就说过一模一样的话。”

    那时候顾阮东的爸爸领着他上门来道歉，陆家人心里很不爽快，本来陆垚垚就是陆家的掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，宝贝得不得了，被顾阮东牵连，无缘无故被砸了玻璃，还是在额头上，女孩子破相了怎么办？

    所以对上门道歉的顾家没什么好印象。

    结果陆垚垚一边娇气地哭，一边还替顾阮东辩解：“不是顾哥哥的错，是那些人追着他乱扔石头和玻璃渣，我正好在那，不小心被砸到的。顾哥哥也被砸了好多次。”

    顾阮东的爸爸一听，把顾阮东的衣服撩起来一看，后背上也是青一块紫一块的。

    “你怎么不说呢，疼不疼？”

    顾阮东摇头。

    见这样，陆家人也不好再说什么，打发道：“赶紧带孩子也去看看吧。”

    此时的陆阔就有点无语了：“你们两个当事人倒是健忘，把这事给忘了，只有我还记得。”

    陆垚垚朝他扮了个鬼脸:“你这叫记仇，又不是什么大不了的事，值得你记这么多年？”

    陆阔七窍生烟决定以后不再理这个良心被狗吃了的陆垚垚，谁再理她谁是狗。

    结果，说他是狗哥，还真的就是狗。吃完饭，看到顾阮东站在陆垚垚身边，就一把扯过陆垚垚，

    要送她回家，绝对不让她和顾阮东站在一起。

    看着就碍眼，自家妹妹那是纯洁的一朵娇花，不能让他这个衣冠禽兽给占了便宜。

    顾阮东这会儿难得话多，而且每句话直戳陆阔的心，他一本正经看着陆垚垚问

    ：“垚垚，你要哪个哥哥送你回家？”

    这不就是故意气陆阔吗？

    陆阔也豁出去了，用杀人一般的眼神看着她：“先搞清楚，哪个才是你哥哥，唯一的哥哥。”

    陆垚垚这个怂包，两边都不敢得罪，但两害相较取其轻，自家哥哥再生气也始终是自家哥哥能哄回来，她不能得罪顾阮东的，所以极其狗腿地站到顾阮东的身边

    ：“哥哥，你先回去吧。你找顾少还有事。”

    “行，陆垚垚，等你以后哭了可别找我。”

    陆阔被气的绝尘而去！

    这边陆垚垚又坐顾阮东的车回顾氏，她的车也在顾氏底下停着。跟早上来时的心态不一样，她现在底气十足，一边抚摸着额头上那个细小的伤疤，一边看着顾阮东道：“原来我被你害得毁容过，那你因我而被曝光的事就别怪我了吧，我们之间的帐就算平了，谁也不欠谁的。”

    顾阮东转头看她：“哪里毁容了？我看看。”

    说着稍稍往她那边微微低头看她的额头。

    她的额头光洁看不出任何伤疤。

    “哪里？”他的嗓音很低，又问了一句。

    “这！”陆垚垚指了指自己额角的位置，深怕他看不见一样，抬头往他

    那边又凑了凑！

    距离近到他的呼吸能让她额角的绒发飘动，确实有一个很细小的颜色比周边颜色偏淡一点点的痕迹。

    陆垚垚毫无察觉两人此时的距离有多近，自顾着说道：“你不知道因为这个小伤疤，我被化妆师说过多少回？而且因为它，我很多镜头都不敢拍这个角度，其实我这个角度最漂亮的，但在镜头下疤痕会被放大，化妆品也遮挡不住，不敢拍可惜了。我原来以为是胎记，出生就有的，原来你才是那个罪魁祸首。”

    她控诉完稍稍抬头看他，长长的睫毛拂过他的下巴，很痒。

    有点想抽烟了！

    她坐回自己的位置上，还在继续：“我大人不记小人过，不跟你计较了。照片的事你也别生我的气好不好，我也是受害者。”软硬兼施，现在又是乖巧可怜兮兮的样子。

    “嗯。”顾阮东看向窗外，稍稍开了一点一点窗户通风，窗外温热潮湿的空气吹进来，让他觉得有点烦闷！

    到了顾氏的车库，两人下车，他没再让陆垚垚上楼，而是目送她开着她的那辆红色跑车离开。

    陆垚垚离开时，通过后视镜看到他站在一个垃圾桶旁抽烟，薄薄的烟雾里，他的双眼好像在看着她！

    陆垚垚想这人烟瘾是不是有点大？但好像，一个上午也就抽了两根，一次在露台，一次在这车库，也不算大吧！

    见她的跑车从地库消失之后，顾阮东的烟也抽完了，转身

    朝办公室走去。

    秘书小蔡迎上来汇报上午处理照片的事。

    “陆小姐那边的经纪人公关过了，相关的照片和言论都被屏蔽，没人去深挖您的身份。”

    “照片确定是狗仔拍的？”

    “确定，找到他们了，他们长期跟踪拍陆小姐，并不知您的身份，这次是凑巧拍到您。我找人警告过了。”

    顾阮东就没再说什么，其实就是小事，哪需要那丫头特意跑一趟道歉？不过敢主动承担责任，态度可嘉！

    陆垚垚一路开车回家，解决了顾阮东的问题，心情放松，到了家之后，才想起自己把哥哥得罪的事，所以发了长长一条道歉信，总体思想就是卖惨然，她也是逼不得已，在外混日子不如在自己家，只有家人会包容她爱她，所以她敢任性敢得罪，那顾阮东不是什么好人，她不敢得罪，希望哥哥大人有大量，不要跟她生气，爱你哟！

    她反复看了几遍，觉得陆阔看完这条信息，一定会因为他们深厚的兄妹情而感动，进而原谅她的。

    她很满意，把信息发过去。

    结果，一个大红的感叹号传来，需要验证好友才可通话，她被陆阔删了。

    陆垚垚要抓狂，气得给顾阮阮打电话一通抱怨：

    “狗哥真的是狗哥，心眼比针还小。”

    然后再好言相劝：“阮阮，你还是别追他了，让他单身一辈子去吧。”

    顾阮阮在那边轻笑出声，而后，就传来陆阔的骂声：“

    陆垚垚，咱两非亲非故，我单身一辈子关你屁事！”

