    呲牙朝着门房露出一个大大的笑容，李承乾表现的极为和善。

    “陛下放心，小人这就进去通报。”

    见到皇帝老爷对自己居然表现的如此和善，门房激动之后就连动作都有着走形了。

    好歹也是当朝大佬，阎立本府上当然不会只有一个门房。

    看着快速离开的同伴，另一个门房的眼中闪过一丝无奈之色：

    这个混球，又抢了一份简单的活儿。

    由不得他不这么想，要知道伺候皇帝老爷虽然听起来很荣耀，但对于他们这种人来说却算不上什么好事。

    别的不说，只是站在李承乾身边就已经足够让他手脚发抖了。

    若是再不小心惹出一点儿麻烦，那恐怕就算是自家老爷都救不了自己了。

    当然，无论心中的想法是什么，在面对李承乾时肯定是不能失态的。

    “还请陛下随小人到客厅一坐。”

    “多谢。”

    看着门房小心翼翼的模样，李承乾忍不住一乐：

    “我又不会吃人，你何必如此紧张？”

    “我，我……”

    眼见着自己的一句话不但没有让对方放松，反而更加紧张了一些，李承乾忍不住一愣：

    罢了罢了，还是不说话了吧。

    且不提前往客厅的李承乾等人，负责传话的门房一路小跑，这才找到了自家老爷：

    “老爷，老爷……”

    “怎么了？”

    看着慌慌张张跑进来的门房，阎立本眉头皱起：

    “尔等身为我阎府之人，遇到事情岂可如此慌慌张张？”

    说话时阎立本还瞪了一眼传话门房：

    阎立本虽然对待府上下人颇为仁厚，但是对于他们平日里的举动还是有着一定要求的。

    ‘咕嘟！’

    见到自家老爷的神情，传话下人不由得咽下一口唾沫：

    “老爷赎罪，小人只是一时惊慌。”

    说话的时候门房已经努力的让自己变得冷静，至少不至于在老爷的面前太过失态。

    “哼！”

    轻哼一声，阎立本对于面前下人的表现还是比较满意的：

    虽然刚开始的时候的确有些失态，但好在反应及时，倒也算得上一个可造之材。

    “行了，说说到底是怎么回事儿吧？”

    说话时阎立本的目光落到面前的门房身上：

    毕竟是他阎府的下人，肯定不会因为一些小事儿就失态。

    “是！”

    点了点头，门房努力的表现出一副淡定的模样：

    “回禀老爷，陛下前来拜访。”

    “原来只……什么？”

    话到一半，本来还一脸淡定的阎立本直接跳了起来：

    “你刚才说什么？”

    “回，回老爷的话，陛下前来拜访。”

    看着自家老爷的模样，门房的神情越发古怪：

    老爷，你好像有些不是很淡定哦~

    “混账！”

    一巴掌拍在面前的书桌上，阎立本的脸上满是怒火：

    “这么要紧的事情，为什么直到现在才说出来？”

    说话时阎立本的目光死死地盯着面前的门房：

    若是怠慢了陛下，俺老阎以后还怎么在大唐混生活？

    “这……”

    嘴角微微抽搐，门房的神情有些委屈：

    “是老爷您说的遇事要冷静。”

    ……

    仔细的回想了一下之前的话语，阎立本的神情逐渐变得尴尬：

    好像……的确是我的问题？

    毕竟是个文人，阎立本倒是做不出胡乱甩锅的事情。

    看了一眼面前的门房，阎立本这才黑着脸开口：

    “今日之事且不提，以后关于陛下的事情要第一个告诉我。”

    “多谢老爷，小人记下了。”

    点了点头，门房连忙拍着胸脯做出保证：

    多亏了老爷大度，要不然今天又犯错了。

    这个世界就是这么坑爹，哪怕明明是阎立本的问题，但谁让他才是下人呢？

    “行了，你且下去吧。”

    挥挥手示意门房离开，阎立本这才急匆匆的朝着客厅的方向跑去：

    陛下亲临，可不能因为一点儿小事耽搁。

    “不知陛下前来，老臣未能远迎，还望陛下恕罪。”

    “哈哈哈哈，分明是高明不告而至，阎大人何必如此？”

    虽然知道阎立本只是客套，但李承乾还是开口安慰了一句：

    成年人的世界啊，就是如此的虚伪！

    果然，随着李承乾的话语出口，阎立本的脸上立刻露出了大大的笑容：

    有了这句话，咱老阎就可以暂且放心了。

    念头运转之间，阎立本这才再次看向李承乾：

    “不知陛下此次前来，是所为何事？”

    同为朝堂大佬，老阎对于自家陛下的性格还是比较了解的：

    一般来说，在没有什么大事的情况下，这位可不会轻易出门。

    “哈哈哈哈，听闻老阎你做出来了一个不错的小玩具，我特意来看一看。”

    倒不是李承乾不给面子，实在是这东西在他眼中的确就是如此模样。

    好在阎立本倒也没有因此产生什么不快。

    毕竟只要对这位陛下的履历稍微有所了解，就知道他的确有资格说出这样的话语。

    露出一个大大的笑容，阎立本这才开口：

    “不过是一时的玩闹之做，陛下若是想看，只要告诉老臣一声就是。”

    话语落下，阎立本已经扭头看向了一旁的一个下人：

    “去把那副‘能动的画’取过来让陛下看看。”

    “是！”

    行了一礼，被选中的下人连忙快速离开。

    毕竟是为陛下做事儿，这下人的行动速度还是很快的。

    没有让李承乾等人久等，几个下人抱着一个黑乎乎的匣子跑了过来：

    “陛下、老爷，画匣已经拿过来了。”

    “呈上来吧。”

    看了一眼李承乾，小李子这才快步过去将匣子接了过来：

    虽然阎立本的忠心不必过于怀疑，但该有的流程还是要走的。

    直到对着画匣进行了一番检查之后，小李子这才来到李承乾身边：

    “少爷请看。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的目光落到一旁的阎立本的身上：

    “阎大人难道不打算替我介绍一番？”

    “当然。”

    点了点头，阎立本连忙来到李承乾身边：

    “这是老臣的荣幸。”

    倒也不是完全拍马屁，对于阎立本来说，这话可是完全发自于内心深处的。

    论及发明创造，整个大唐又有谁能比得过李承乾呢？

    墨家和公输家出名吗？

    要知道就连他们也接受过李承乾的教导，更不要说他老阎了。

    在阎立本眼中，若是能够获得李承乾的指导，自己的这个小发明说不定能够更进一步。

    “陛下请看。”

    抱着不可告人的小心思，阎立本直接为李承乾介绍了起来：

    “此物是老臣与几位弟子共同制作，主要的原理便是……”

    老阎的描述能力不错，再加上说的细心，就连一旁的小李子等人都听懂了不少。

    “不错，就是这样。”

    点了点头，李承乾越发的肯定了心中的猜想。

    按照阎立本介绍的那样顺着黑匣子上的一个孔洞望了进去，然后拨动旁边的转轴。

    在李承乾的眼中，匣子里的画面果然快速的动了起来。

    “陛下觉得如何？”

    直到李承乾的眼睛离开黑匣子，阎立本这才一脸期望的看向了他。

    “还不错。”

    点了点头，李承乾倒是没有吝啬自己的称赞：

    “能够想到做出这样的东西，阎大人果然不愧是我大唐的顶级画师。”

    “哈哈哈哈，陛下谬赞了。”

    发出一阵大笑，能获得李承乾的夸赞阎立本还是很开心的：

    “关于此物，陛下可有什么好的建议？”

    得意之余，阎立本倒是没有忘记向着李承乾询问一番。

    “要说意见，倒是的确有着一点儿。”

    没有让阎立本失望，李承乾直接不客气的讲述了起来。

    “能够制造出此物，可见阎大人的理论知识已经足够丰富了。”

    “既然如此，那么高明就稍微提一点儿小建议吧。”

    稍微停顿一下，李承乾这才继续开口：

    “首先就是里面的画纸，为了完成此物，估计阎大人耗费了不少时间吧？”

    “陛下英明。”

    点了点头，阎立本的脸上露出一丝苦笑：

    “此物乃是老臣与弟子们耗费了足足半年的时间才做成的，在这个过程中更是损坏了无数画作……”

    对于阎立本和他的弟子们来说，画画当然不是问题。

    但如果想要让这些画作在动起来之后不出现太大的瑕疵，那么每幅画之间都必须不能有太大的差距。

    只是为了达到这一点要求，就耗费了阎立本等人的大量精力。

    然而即使是如此，这黑匣子里的‘动画’也不是很丰富。

    足足数百幅精心完成的画作，但动起来之后却只是完成了一个美人出浴的动作。

    没错，这个黑匣子的‘动画’，正是一副可以动起来的美人出浴图！

    这倒是解释了为什么会有那么多人想要从老阎的手中借走黑匣子了：

    毕竟阎立本画作的质量自然是不需要质疑的，再加上可以‘动起来’这个噱头，自然能引来无数lsp的觊觎。

    也就是老阎多多少少还有一点儿偶像包袱，若是这货画上一副春宫图，估计连老李老李头都得心动了。

    “既如此，那么阎大人为何不简化画画的方式呢？”

    “简化……画画的方式。”

    稍微一愣，阎立本的神情有些怪异的：

    “陛下有所不知，若是将画作简化，即使动起来也不会有现在这样的效果了。”

    “我所说的简化，并非阎大人想象中的这样。”

    摇了摇头，李承乾干脆在脑海中召唤系统：

    “狗系统，来一本‘画画技巧大全’。”

    系统商城中物品的丰富程度从来都不需要质疑。

    再者说来，就算是商城里没有，不是还可以找狗系统制定嘛。

    随着融入大唐的国家越来越多，李某人现在早就不缺少那种叫做‘拒绝币’的东西了。

    用一句话来形容，那大概就是：

    有钱，任性！

    “叮，恭喜宿主消耗拒98765枚拒绝币，获得《古今中外绘画手法大全》。”

    随着系统的声音落下，李承乾的物品栏里面就多出来了一本厚厚的书籍。

    “若是阎大人感兴趣的话，倒是可以看看这本书。”

    忽略掉狗系统对李承乾许久未曾搭理自己的举动的吐槽，李承乾直接将自己购买的书籍从衣袖里‘取’了出来。

    “这……”

    看着李承乾手中的那本比两页板砖还厚的书籍，阎立本和在场的其他人全都忍不住嘴角一抽：

    这个陛下好像会点儿什么？

    好在在场的都是真正的聪明人，自然知道什么该问什么不该问。

    于是，在众人的默契之下，李承乾从衣袖里掏出‘两页板砖’的举动硬是变成了一种合情合理的举动。

    看着在场众人的举动，李承乾同样忍不住嘴角微微抽搐。

    倒也怪不得他，如果知道这玩意儿能有这么大，他也不会直接从衣袖里取出来！

    “狗系统，你坑我？”

    “叮，宿主何出此言？”

    明明是个问句，但李承乾却是硬生生的从狗系统的声音中听出来了一股子得意的味道。

    “你是故意将书弄得那么大的？”

    “叮，没错。”

    不等李承乾开口，系统的声音已经再次响了起来：

    “古今中外的画画技巧何其之多，岂能用一个小册子描述详尽？”

    “叮，宿主该不会觉得本系统不应该将内容写的太详尽吧？”

    好不容易抓到自家宿主的小尾巴，系统更是恨不得当场化身为茶艺大师：

    “不会吧不会吧，不会有人居然因为买的货物太好而怪罪商家吧？”

    ……

    听到脑海中响起的狗系统茶里茶气的声音，李承乾只能长长的叹一口气，然后竖起一根中指：

    “狗系统，算你狠！”

    不管心中的想法如何，但表面上的冷静还是要维持的。

    朝着阎立本露出一个淡定的笑容，李承乾将手中的书籍递了过去：

    “这上面有着不少的绘画技巧，阎大人若是有兴趣的话可以看一看。”

    “多谢陛下。”

    接过书籍，阎立本的眼中闪过几分古怪之色：

    我老阎不管怎么说也是大唐的顶级画师，还需要学习什么技巧？

    抱着‘给陛下一个面子’的想法，阎立本随意的翻开了手中的书籍。

    “啊，这，这这这……”

    ‘嘶~’

