    苏晚萤不屑冷笑，“你在说什么屁话！我什么时候对你做过这些事？明明是你一出现就借用这张脸勾引慕尘，所有的事全都是你搞出来的，就算我后来真的想害你，那也是你咎由自取！”

    “咎由自取？”

    “你就是咎由自取！贱人！你就和苏晚璃那个贱人一样下贱，全都死不足惜！”

    “啪！”

    伴着苏晚萤的骂声，苏晚璃毫不客气的往苏晚萤的脸上掴了一巴掌。

    苏晚萤被打蒙了两秒，刚想咒骂，不想衣领被苏晚璃一把拽起，她瞬间变得呼吸困难。

    苏晚萤猛地抬起头，却撞上苏晚璃此刻锋芒万丈的双眼，看到那眼里射出一道银冷寒光，苏晚萤不禁打了个冷颤。

    “咎由自取？死不足惜？到了今天你居然还能说出这样没有人性的话？”

    苏晚璃吐字如冰，眸似利剑。

    “六年前，你下药设计祁慕尘，却把所有不存在的罪名推到我的头上，让所有人都以为我为了得到祁慕尘，所以不知廉耻的爬上他的床！”

    “因为你的一面之词和无数次精心布局的陷害，我坐了三年冤狱，在狱中的一千多个日子里，我被你派来的人折磨得体无完肤，甚至连我的亲生骨肉都被残忍的活活引产！可最后，我连那个孩子的面都没见过，她就被你们这对渣男贱女害死了！”

    “还有我的外公，你以为我不知道他也是你害死的吗！”

    苏晚璃揪紧苏晚萤的衣领，猩红的双眼里，仿佛射出一把把利剑，锐利无比的刺向早已愕然呆滞的苏晚萤。

    “我所承受的伤痛全部来自你和祁慕尘，你居然跟我说我是咎由自取？”

    苏晚璃嘲弄似的轻笑一声，甩开苏晚萤的衣领，“苏晚萤，你今天的下场，才是真正的咎由自取！”

    “……”

    话音落下，会见室里一片静默。

    苏晚萤哑口无言，早已呆若木鸡。

    在苏晚璃一声声无懈可击的谴责和质问中，苏晚萤的脸色好比是幻彩灯，五颜六色的变化，到最后，这盏灯熄灭了，她的脸苍白得死气沉沉，整个人就像是霜打的茄子，彻底的焉了。

    “怎么可能……苏晚璃那个贱人早就已经死了，不可能的，她的脸也早就被我毁容了，不可能修复得那么完美，不可能的……

    苏晚萤难以置信更无法接受的看着站在眼前这个气势强劲，气质非凡且容貌绝美的女人。

    她拼命地否认，可看着这双绝无仅有的翦水秋瞳，苏晚萤终于不得不相信。

    “你，苏……苏晚璃，你真的是苏晚璃？！”

    苏晚璃轻轻扬起矜傲冰冷的美眸，“没错，我就是那个被你插足婚姻，抢走老公，害死外公和孩子的好妹妹苏晚璃！”

    ！！！

    苏晚萤鼠躯猛地一震，惊愕的瞳孔再次放大。

    她实在无法相信，苏晚璃竟然没死的事实！

    她更不敢也不愿意接受，如今的苏晚璃不仅容貌气质绝佳，而且有钱，有自己的公司和事业！

    这些都是苏晚萤无法相比的！

    苏晚萤也总算是明白了，为什么千薇拉这个人从出现开始，一直徘徊在她和祁慕尘的视线里。

    原来，她是有目的而来的，她是来复仇的！

    “苏晚璃，你少得意！你算个什么东西！就算你还活着又怎么样？我以前能让你死一次，我就还能让你再死一次！”苏晚萤赤红着眼叫嚣，仿佛这样，她就能比苏晚璃强。

    “可事实上我没有死，这证明你其实根本没有能力置我于死地。”苏晚璃不以为意的悠然浅笑。

    “你，你……”苏晚萤气抖冷，说话也开始结巴，“苏晚璃，你以为这样就能搞死我吗？如果慕尘知道你就是他最恶心最憎恨的那个贱人，他是不会放过你的！”

    “那你就去告诉他啊。”苏晚璃轻慢笑道，“不过你觉得他现在是会相信你，还是相信我呢？”

    “……”苏晚萤眼神一滞，张口无言。

    她其实是不敢，也绝对不会告诉祁慕尘真相的！

    如果祁慕尘知道千薇拉其实就是苏晚璃，他不仅不会责怪苏晚璃一丝一毫，反而会开心会惊喜，会倾尽所有去宠她，爱她，呵护她。

    因为祁慕尘爱苏晚璃，尤其是苏晚璃“死”后，他对她的那份爱，一直偏执而私丨密的藏在他心底的最深处。

    见苏晚萤无话可说，苏晚璃又是一笑，“或者，你也可以去告诉你如今的爸爸妈妈，告诉他们，我就是苏晚璃，可是，你真的敢吗？”

    “……”苏晚萤嘴角抽搐，眼里泛着的凶光恨不得将苏晚璃粉碎，可事实上，她没有这么能力。

    而她也更加不敢将千薇拉是苏晚璃的事告诉司画情和慕贤。

    苏晚萤没忘，三年前，苏晚璃其实就已经知道她自己才是真正的慕家大小姐。

    “啪。”

    苏晚萤失神中，见苏晚璃将手机扔到她面前。

    “看到了吗？网上全是关于你的爆料和黑历史，祁慕尘也已经在官博上正式宣布和你婚姻无效的事实，他说他和你根本从来就没有领过结婚证，你根本就不是他的妻子，这么看来，他好像也没有那么爱你。”

    “……苏晚璃你这个贱人！”苏晚萤暴跳如雷，她想动手，但行动受限。

    苏晚璃波澜不惊的拿回手机，优雅的站起身，“你骂，你就继续骂，反正我早就不是苏晚璃了。”

    她勾唇，纤长的十指往桌上轻轻一压，强大的气势压迫得苏晚萤喘不过气来。

    “苏晚萤，你的‘好’日子马上就要开始了，距离你身败名裂只剩下最后一步，那就是法官的判决。”

    “……”

    苏晚璃明媚笑着说完，从容转身。

    “苏晚璃你这个贱人你究竟是想怎么样！你到底想干什么！”

    听到身后咆哮的怒声，苏晚璃只觉得像是将死之人最后的垂死挣扎。

    她微微转过绝美的侧脸，莞尔一笑，“你当初对我做过什么，我就还给你什么，只不过，是加倍奉还！”

    话音落下，苏晚璃洒脱的迈开脚步。

    苏晚萤双眼狰狞的盯着那道离开的背影，浑身的血液好像全部凝结冰冻，她脸色惨白，神情呆滞，嘴里念念有词。

    “苏晚璃……居然真的是你……”

    苏晚璃踏出看守所，雨过天晴后的天空，特别的澄澈蔚蓝。

    这六年来，她心里堆积了太多的伤痛和仇恨，而今天，终于能一点点发泄出来。

    外公，你的小千璃很快就能为你讨回公道的。

    宝宝，妈妈会让害死你的人一个一个伏法。

    而祁慕尘，下一个就是你了。

    苏晚璃默想着，正要离开，一辆熟悉的跑车在她面前停了下来。

    车门打开，一身矜贵禁丨欲气质的男人风度翩翩的朝她走了过来。

    苏晚璃唇角轻扯，真是想什么来什么。

    祁慕尘，现在轮到你了！

