    咔嚓！

    门打开。

    李嫣然换了晚礼服，这礼服增加了国内元素看起来像是旗袍的结合体，戴上价值不菲的的满绿翡翠首饰，长发挽了起来。

    一根碧绿色的翡翠簪子，成了唯一的点缀，却让白皙柔嫩的脖子，更显诱人。

    看到李嫣然的这身打扮陈浩差点没惊艳的叫出声来。

    “嫣然，你今天可真是漂亮！”他扶着李嫣然的手上车，笑道。

    李嫣然闻言噗嗤一笑：“你这嘴比抹了蜜还要甜。”

    “哪里！”陈浩瞪大眼睛：“我冤枉啊，你今天是真的很漂亮。”

    “那就是说，我以前都不漂亮了？”李嫣然走到车旁，坐了进去。

    陈浩尴尬的笑了笑：“那个。以前也漂亮！只是你一打扮起来，就更加漂亮了。”

    “人靠衣装马靠鞍！”李嫣然笑道。

    她冲着前面的管家说道：“开车！”

    陈浩点头，话说的没错，常言道三分姿色七分打扮。

    何况，李嫣然有着七分姿色，三分打扮就够完美。

    到了地方。

    李嫣然挽着陈浩的手就进去了。

    抬起头一看皱了皱眉，完全不认识这个豪宅！

    门口，一个看起来很帅气的男子正在迎宾，一身银蓝色的晚礼服，越发把他映衬得俊美不凡。

    不知道为什么，在这个人的时候，李嫣然脑海中却不由自主的浮想起身旁的男人，不着痕迹的看了一眼。

    “唉，你们终于来了。”

    “嗯？”

    闻声，两人纷纷朝后面看去。

    只见，石利带着一个不认识的漂亮女人正赶来。

    “石利？”

    “表哥，二表哥人呢？”

    面对两人的疑问，石利一脸苦涩：“老二那混蛋半路说是要上厕所，一个厕所上了半小时，我就知道他不来了，我只能是一个人来。”

    李嫣然不禁感到好笑，瞥了眼旁边有些慌乱的女子。

    “认识一下，我叫李嫣然，你这个临时男朋友的表妹，可要小心点这家伙，免得受了骗还要帮他数钱！”

    “啊？”女子一脸惊诧，很快恢复：“哦，你好，我叫兰英！”

    陈浩也上去随便打了个招呼，一看这女人就是石利找来的临时女友。

    不得不说，这三表兄妹，不是一家人不进一家门啊！

    “行了，别在这扯淡，我还有事要去找人谈，你们自己进去吧，这可不是一般的家族，你们悠着点。”

    “放心好了。”陈浩赢了一句。

    “不，我说的是她！”石利一脸担忧的指着李嫣然。

    见状，李嫣然翻了个白眼：“赶紧滚！”

    石利无语，给陈浩使了个眼色带着临时女友离开。

    两人进了大厅，真是被震撼到了！

    偌大的大厅内，自然是布置得富丽堂皇，当然，最引人注目的，还是在大堂中央那块足足有着四吨重的巨大翡翠毛料。

    陈浩立刻就看出了这是真货，价值无法估量啊！

    放眼看过去，几乎是没有一个熟人。好吧，是根本没有。

    而，如今天色还早宾客也没有到齐，不过是三三两两，有熟识坐在一边闲聊。

    “没白来吧？”李嫣然笑着向陈浩道。

    “光是这毛料就值了，我真没见过这么完整，这么高质量，这么大的！”

    陈浩双眼盯着毛料，幻想着要是自己的，估计一辈子不做事都不用愁了，不，下辈子都不愁了！

    李嫣然却看起来兴趣平平：“看样子，我们来早了。”

    “也不算早！”陈浩笑道，“我们先坐一会子？你在这坐着，我去拿两杯喝的来。”

    李嫣然点点头。

    没多久，陈浩拿了两杯香槟，两人一人一杯品尝着，也在打量这些宾客。

    就在这时，刚才门口迎宾的男子挽着一个漂亮女孩款款走进大厅。

    “这两人谁啊？”

    李嫣然撇了撇嘴：“于家大少于睿明，那女的是本县矿产大亨江玉的唯一女儿江燕！”

    清河县矿产大亨？

    陈浩想了仅仅两秒，脑海中就浮现出了之前的一篇新闻：据悉，江家与于家将结成亲家，预估两家企业市值将攀升百分之三十。

    不用想，又是商业联姻。

    “很漂亮吧？”

    正在想问题，李嫣然突然来了一句。

    陈浩还好反应快，装出一副不在意的样子：“有嘛？若论漂亮，她还不如你！”

    李嫣然也是一阵无语

    “我也不是贬低她！”陈浩皱了皱眉。

    要说漂亮女人，这个江燕也就能到曲婉淑一半，属于那种小家碧玉型。

    而且，他总觉得这女人有些高傲的感觉，只是再这样的场合故意装出来的温柔舒雅。

    “等下你见到将达少的妹妹就知道什么叫漂亮了。”

    “江大少的妹妹很漂亮？”陈浩好奇的问，他看过新闻，于大少是有个妹妹但是很少露面。

    李嫣然一脸坚定：“非常漂亮！”

    闻言，陈浩倒是有些兴趣了：“那位于小姐叫什么名字？”

    说来还真是郁闷，这于家的人可是经常上新闻，居然不知道她妹妹叫什么名字？

    “她的名字，有些古怪！”李嫣然说着，竟然忍不住笑了起来。

    “怎么古怪！”陈浩更加疑惑和有兴趣了。

    说到这里，李嫣然不禁低声嘟囔：“偏生，当初给她取这个名字的人，根本不知道这名字真正的含义，而且小适合在学校，别人都叫她林仙儿！看过小李飞刀你就明白了。”

    陈浩皱了皱眉：“叫，于仙儿？”

    李嫣点了点头，然笑的差点捧腹，随即感觉场合不好做这样的动作立刻憋住。

    见状，陈浩大跌眼镜，难怪李嫣然笑成那样。

    “这个名字事实上很普通，只是叫着就是有些别扭。”

