    1051、大赚

    “多事之秋啊！”

    刘浩在感叹，却不知道漫威宇宙的五大至高神都在紧张，那浩瀚的神识所过之处，掀起的宇宙涟漪直接反馈在他们身上，更让他们明白加在一起，也不定是刘浩的对手。

    事实上，刘浩自己也没有发觉，本尊斩下执念之后，修为已然进一步提升，早就碾压了准圣，和漫威五大至高神的段位已经彻底拉开距离，更有如鸿沟一般，根本无法越界的那一种；

    也是他有所收敛，有枣子没枣子打一杆而已，这才没有发觉世界树的所在，倘若他细想，就会发觉，世界树又怎么可能生长在世界之内？

    当然，这是后话，暂且不提。

    眼前，收敛了神识的刘浩没有继续下一步动作，他的注意力也被灭霸所吸引过去，不再纠结此前。

    “还有三个多月时间准备，要不要告诉那帮家伙？古一的话，应该也知道了吧？”

    古一却是知道了，哪怕没有前往时间长河查看，古一依旧有了感觉，结合以往，也同样推算出了灭霸的试探，他这会也在纠结，想来想去，也没有决定，最后他发现自己的决定还必须戴上奥丁才行，这才划出一道圈圈，踏入阿斯加德。

    “你的修为又提升了不少！”

    奥丁似乎早就对古一的神出鬼没了然于胸，对古一的到来，甚至连眼睛都没有睁开一下，良久，才缓缓抬头睁眼看向对方；

    “我前段时间去了通道那一头的世界，也是那时，才发现自己的修为不过是燕雀而已！”

    奥丁的声音很缓慢，但也很有力，听在古一的耳边，却是另外一种感悟；

    “燕雀相比鸿鹄吗？看来你这段时间都花费在龙国文化之中了！碰到了对手，也都是龙国人？”

    “古一，你太聪明了！有时候我都不想和你搭话！”奥丁斜了古一一眼，感觉在这个家伙面前，什么隐秘都无法隐藏，这感觉很不好；

    “虽然很不想承认，但我遇到的那几个高手，我一个都无法对抗！”

    “和五大至高神相比如何？”

    “你是说他们几个也是那方世界的至高神？”

    奥丁没有正面回答古一的问题，反而像模像样的点了点头，似乎感觉古一的猜测很合理。

    古一心里头却在吐槽奥丁的铁憨憨，怪不得会生出雷神托尔这样的儿子，这绝对是有遗传的，难道是最近修炼修傻了？

    “算了，不想了，那次前去，对方也没有为难我的意思，反倒是你，就没有前往那方世界游历的意思？”

    奥丁也想不出个所以然来，信息太少感觉自己多加猜测也没多少意义，还不如日后再说，他感觉自己上次既然没有被对方围殴，也证明对方暂时是无害的，或许是因为那黑漆漆的乌云所致，又或许是其他缘由，但这份放过让他还是多了一份好感。

    “你应该也发现了吧？灭霸又开始蠢蠢欲动了！”

    “这个泰坦人吗？诸神黄昏因为我的继续存在而没有到来，他不可能知道这事，是想着试探一下我们的存在？”

    “除了这点可能还能是什么？”古一虽然反问一句，然声音依旧轻柔，就好似和朋友畅聊一般，从这点也能看出这两人的关系远比想象的要好，也怪不得奥丁将托尔交付地球的时候根本没有丝毫担忧。

    奥丁的智商一旦上线，绝对是没有丝毫问题的，一说到大事，他整个人都有了变化；

    “看来你有了其他想法，是看上灭霸手中的其他宝石？”

    “这六颗无限宝石进入地球，代表着地球新时代的开启，也由不得我不慎重处理！”

    奥丁微微点头，他没有追问深层次的新时代到底代表了什么，又或许是他神王的自信，也不认为漫威地球新时代会对阿斯加德产生什么影响；

    再者说，从刘浩地球看到的深渊乌云，也让他明白光凭借阿斯加德想要抵挡还有些麻烦，地球新时代脱颖而出的强者们也同样可以帮助阿斯加德出一份力，再不济，多一些炮灰也是好的。

    “地球那个东方天尊有什么想法？”

    奥丁口中的东方天尊说的就是刘浩，也是这段时间精研龙国文化才让他喊出了这个尊称。

    “尊上不会搭理这种小事，你当也明了他来自通道那头世界，对他而言，传承自己的道统才是他关心的，除此之外，就只有世界五大至高神能让他分一下心思了！”

    奥丁听了古一言语，微微一愣，结合自己这段时间研究的道家文化，也不得不承认古一说的有道理，只要漫威地球没有被打碎，人家根本不会干涉吧？或者说，漫威地球的龙国对方会出手遮挡一下？最多也就这样了！

    “我从你身上看出了许多变化，莫非天尊传了你道法？”

    “尊上对此并不私藏，不仅传了我道法，还传了佛法，前些时日，眼看我魔法擅长，又传了我他了解的魔法，似乎这魔法，也是他从其他世界学习而来。”

    古一倒是一点没有隐瞒的意思，奥丁听了也有些腻味，甚至有了一丝羡慕，但他也知道，自己神系的缘故，对其他法门的接受十分排斥，特别是东方的佛道等修行法门，然魔法呢？他也在想要不要想古一讨教，但最后还是放弃了，好歹古一也是被人教授，刘浩是否有告知古一不得私传？

    古一通过奥丁眼神的变换，一下就判断出奥丁内心戏份，他脸上微微一笑；

    “魔法知识，你若想学，我便传授给你，尊上也让我多加传授，有言乃为了未来局势变幻，这变幻为何，我倒是不知！但能让尊上慎重对待的，危险也不小吧？”

    奥丁一下想到了那漆黑如墨的乌云，当时一帮他都感到压力的高手们遥遥相望，多半是感觉到未来的不可控了吧？

    “你认为这魔法与我有益？”

    “千般法门自有用处，不仅是对你，对阿斯加德更是如此！”

    “也好，多谢你了！”

    “你也无需谢我，本就是尊上所得，更有了他许可，你要谢便日后谢他吧！”

    奥丁点点头认可了古一的说法，他却不知，这个点头直接让他头上加了一道枷锁，欠刘浩的因果又岂是那么好欠的？

    这可不仅仅是改善奥丁自身，更是改善整个阿斯加德修行体系的修行模式；

    换言之，未来整个阿斯加德都欠下了刘浩因果，说不得日后都要拿命来偿还，在没有偿还之前，只能任由刘浩源源不断的抽取他们的气运，成为刘浩账下的一份子。

    这也是刘浩为何没有传授奥丁的原因，因为那样的话太高调了一些，一次性收取了一个神系族群气运供奉，绝对会对整个漫威世界产生莫大的影响，可兜兜转转还是变成如今模样，这是刘浩绝对没有想到的。

    就在古一将来自魔法世界的知识传授给奥丁之时，远在漫威地球的刘浩一下就发觉了不同，原本在漫威世界的契合度一下提升了许多；

    举个例子而言，此前，刘浩虽然没有了漫威世界的排斥，契合度从负数提升到1%左右，现在呢，直接从契合1%提升到契合30%身边，其本身在漫威世界的气运，就超过了大多数凡人；

    要知道，二八原则在漫威世界可是主流，20%的生灵占据80%的气运，也就是说，80%的凡人在漫威世界的契合度都没有超过20%，刘浩已经脱离了这一个群体，开始反馈给他账下人员，比如张快等人。

    修要以为此前刘浩观察人员的气运之云都有颜色，实际上那是因为刘浩观察的对象都是主角人物，最不济也是漫威世界熟悉的人物；

    换做无名无姓之辈，一个个头顶上的气运之云，基本都是惨白色的，三伤五劳一发生，只有拿命来填，随意一个小感冒说不定就要丧身当场，管你是王侯将相也无法逃脱，这就是气运浅薄的坏处；

    而娜塔莎这些人呢？可都是主角一般的人物，别说感冒，就是跳崖，多半也会好好的，犄角疙瘩也能有人经过将他们救起，这就是气运高的好处。

    想一想，这才多少人？他们可是占据了整个世界80%的气运，想一想就足够恐怖了。

    这样是为何命运之子碰不得的缘由！

    他调教张快，至今对方也没有赶上娜塔莎的气运，从这一点就能让人明白气运获取的难度之高了，洪荒的圣人们为何如此看重道统？还不是因为道统直接和气运相关？一旦成为了世界的主流，就能占据80%的气运，直接就能拉开圣人之间距离，哪个不想？

    也难怪会为此人脑子打成狗脑子了。

    奥丁对此一无所知，还以为自己占据了好处，殊不知这一下就将自己，将自己的族群都卖个干干净净，越是对此着迷，也越是卖个彻底。

    不得不说，他也是可怜人，或者说西方文明的可怜之处；

    没有一个成体系的修炼系统，所有的一切基本都是靠着奥丁这些最初的神自行摸索，还各自抠唆，唯恐被人超越，以至于几百万年都无法将自己的修炼体系完成，硬生生被刘浩插了进去，摘下了最甜蜜的一颗果子。

    掐算得知了缘由的刘浩差点笑出声来，等待了良久，也没有发现五大至高神寻他麻烦，心里头忍不住吐槽这几个家伙没胆子，早知道就不需要这么低调了。

    “古一已经开始传播魔法了，漫威地球龙国的儒释道三家体系也该下力气推广一下了！”

    刘浩嘀咕一声，朝着龙国方向看了一眼，看到京城北部山脉之中，一群建筑升起，内里，过万人员在研究符篆之道，脸上笑容又多了一分。

    他转头朝着张快喊了一声：

    “张快，龙国有关部门找上你，也无需隐藏，将百家修行体系传授给他们吧！”

    “可以吗？”张快的声音透露出一股惊喜，从他踏入竞技场，前来寻他的人员已经好些批次，可没有刘浩的许可，他又如何敢做？他心里头却是十分想教导的，其他的且不说，他本身的医家擅长，哪里不知道这绝对是救命的好功法？

    不得不说，修行了医家体系，张快已经有了一些仁者之心，这让刘浩暗中赞叹一句。

    “有何不可，将你所知悉数教导他们吧！”

    “谢谢医生！”

    张快恨不得立马回家，但也知道不能着急，手中抓药的动作也轻快了不少。

    刘浩呵呵一笑，他也期待着龙国得到百家体系会如何推广，虽然他也清楚短时间内不可能全名学习，但那些精研百家的教授们却是有福了，哪怕提升阶位比自己地球要慢上许多，前几个文位也不再话下吧？一旦踏入百家修行体系，这些人日后也必然会成为漫威地球龙国百家最大的种子，为他刘浩所用。

    相比于魔法，刘浩更认可儒释道自己家的文明体系，他可不想日后漫威世界成为了一个单纯的魔法主流世界，真要如此，他反而是罪人了。

    他抬头遥望龙国，昆仑山方向，那一处空间波动越发明显了，隐藏虚空维度的昆仑过不多久就该出现了吧？那一个歪果仁铁拳他可不喜，还是抹杀了吧！

    刘浩轻描淡写的做了决定，惹得昆仑维度一群人冷不丁打了个寒战，感觉一抹莫大的寒流席卷而来，哪个都不可避免，反倒是那一头被时常挑战的‘龙’心火一下旺盛了许多，生机越发显著起来。

    刘浩微微收回目光，看向龙国腹地，这里是中原少林，一个熟悉的身影在这里过得十分安逸，这个家伙已然剃去三千烦恼丝，一声洗的浆白的僧袍，手中捧着一本经书，全身投入其中，口中更是默默有词。

    倘若白头鹰的罗斯将军看到这人模样，绝对要瞪大了双眼，这人，分明就是绿裤衩布鲁斯·班纳是也，如今的他，哪里需要担忧不可控的暴起变身？

    “佛门通过班纳也传入少林，只不过这些人还是太过珍藏了些，莫非是受到有关部门的招呼？

    也是，神矛局可不会不知道绿裤衩，通过这家伙也多半知道了佛门修行体系了吧？”

