    第407章 铁马入梦   

    乌江城下。

    

    彩霞吸收着红雾，气息愈发妖异。

    

    中了楚枫开始那一击之后，她的额头处出现一道淤青，此刻淤青处隐隐透着红光。

    

    眼见着，楚枫朝自己走来，她并无畏惧，五指轻捻，指甲以肉眼可见的速度拉长。

    

    蓦然！   

    城墙内，传来一阵歌声，打断了她的动作。

    

    也让楚枫微微皱眉。

    

    歌声哀婉悲戚。

    

    传出之后，那些城外的丧尸，竟然同一时间停下脚步，而后扭头，往城内跑去！   

    而彩霞。

    

    亦然呆滞转身，消失在漫天红雾之中。

    、   

    楚枫并未第一时间出手。

    

    因为，他收入袖子中的唐寅字画，在歌声响起的那一刻，竟然也开始了颤动！   

    那字画……难不成和这歌声，有联系？

    

    他没有第一时间取出字画。

    

    而是走向城下，抬起手，摸了摸红雾。

    

    入手第一时间，一股驳杂的精神能量便朝着他脑海而去！   

    “幻境？”

    

    这幻境的强度，恐怕结丹在这里，一不小心也会中招。

    

    不过，没等楚枫防御，体内那小型血月自动启动，一层看起来无形的血光，将他全身笼罩。

    

    “你们不用进来了。”

    

    楚枫留下一句话后，走进大雾。

    

    后方。

    

    徐东锦扭头看着队长：“发把狙给我。”

    

    队长看了眼老人的手，可也没说什么，就算失去两只手，对方也是一位宗师，总不能连狙都用不了。

    

    当他将大狙，递到徐东锦手上。

    

    老人身上散发出一阵能量波动，一枚紫色子弹，从衣襟口袋中反震而出。

    

    “帮我装上。”

    

    “是。”

    

    乘着，那队长给自己装弹时，老人环视四周：“所有人守好，别放丧尸出来，也别想着进去，违令者，杀。”

    

    “徐老，装好了。”

    

    队长毕恭毕敬，将大狙重新递回给徐东锦。

    

    谁想，在徐东锦接手的那一刻，罡气自他体内爆发而出，扳机刹那扣动。

    

    只听一声枪响，远处一人胸口处，血洞直接炸开。

    

    那人身着武组制服，胸口处，还佩戴着白银勋章！   

    竟是一位，练气五层的，武协宗师。

    

    那宗师，看了看胸口血洞，又看了看老人，缓缓倒了下去。

    

    而他的罡气，在那特制子弹面前，没有丝毫抵抗力。

    

    四周的将士，眼底划过一模震惊之色。

    

    可军令如山，早已让他们养成了不问的性格。

    

    何况。

    

    武协与将门之间，本就不和谐！   

    “乌江之乱，我已经查清楚，是武协武组所为。”

    

    “他们杀了巡逻我们将组同胞，贪图乌江霸王墓里的宝贝，才有这一场大乱。”

    

    四周将士闻言，一个个露出震惊之色。

    

    而后便是愤怒。

    

    本来。

    

    两方势力，只是经济上的纷争。

    

    对于他们将门子弟来说，只觉得武协与他们算是同为九州效力，就算有争斗，也只是和平竞争而已。

    

    然而如今才发现……   

    武组，似乎有亡将组之心！   

    老人说话之际。

    

    大狙回落那队长之手，而后，再震动口袋，两枚子弹落在队长手里。

    

    “全军听令，见武组，杀。”

    

    远处，那白银勋章后方，几名佩戴青铜勋章的青年男女，脸色一变再变：“凭，凭什么？”

    

    “信口雌黄，你怎么知道是武组动的手？

    万一是他们自己碰了墓碑死了呢？”

    一名女子，焦急开口。

    

    可，明显从她们脸上看出了心虚之色。

    

    噗嗤。

    

    就在这时，一道身影，已经出现在她身后。

    

    双刀直接穿透这武组女人的心口。

    

    鲜血涓涓而流。

    

    出手的，是燕小玉。

    

    “将组成员燕小玉，可以证明！开始武协的游庄，想杀我们灭口！”

    燕小玉愤怒道。

    

    碰！   

    一道枪响传来，穿透旁边，另一位打算逃走的武组成员心脏。

    

    “杀！”

    

    一时间，四周将士，无不出手。

    

    在场的武组成员，除了刚才那位白银勋章是练气五层之外，其余几人，全是青铜，很快便被斩杀。

    

    最后一人，被徐东锦控制：“留个活口，我好问话。”

    

    这一刻的老人，再无开始的平和，此刻显得杀气腾腾。

    

    他知道武协对于将门，意味着什么，无非就是一些文将扶持起来，打压他们将门的工具。

    

    没有资源。

    

    部队缺少新血液。

    

    这些打压，他可以忍。

    

    九州将门，也可以忍。

    

    但。

    

    武协要是为了夺宝，出手残杀将门同胞，甚至……不惜搭上一城人的性命？

    

    这已经逾越了底线！   

    徐东锦眼中怒火升腾。

    

    将组已经开始肃清。

    

    而今天之后。

    

    将门和武协之间，要么彻底决裂，真正开战，要么……就必须要武协，给个说法，足够平息乌江城同胞生命的说法！   

    红雾之内。

    

    楚枫看着四周，丧尸们，如同行尸走肉，缓缓朝着南方而去。

    

    包括那彩霞。

    

    而四周，还有寥寥一些幸存者。

    

    他们躲得很好。

    

    只是。

    

    眼神迷离，时而被什么东西惊扰，手舞足蹈，显然中了幻境。

    

    四周依然还有歌声。

    

    是很多人的和音。

    

    像是来自远古，类似于山歌。

    

    而楚枫袖子里，唐寅字画，颤抖的更甚了。

    

    他拿出字画，缓缓打开。

    

    那是一幅山河画，画中，谷底河流旁，有一些密密麻麻的小点。

    

    而随着楚枫，缓缓拉开画卷。

    

    出现了一些字迹。

    

    像是记载。

    

    ‘楚汉争霸……垓下之战……’   

    年代久远，字画有些模糊。

    

    可楚枫第一时间，看到了记述中，四个被红色大雾，染红的字眼。

    

    ‘四面楚歌’   

    四面楚歌？

    

    周围哀婉的歌声，数量之多，感觉从四面八方而来。

    

    楚枫也眯眼。

    

    这……是当年楚人的歌声？

    

    但。

    

    这画卷，是被带着病毒的红雾激活的，那么它和红雾有什么关系？

    

    楚枫瞳孔稍稍一缩。

    

    难不成，明代唐寅创作它时，这种病毒，就已经存在了？

    

    这些丧尸，还有彩霞，又是要去哪？

    

    眼见画卷没有其它异动，楚枫跟着队伍，朝着远处走去。

    

    一路。

    

    抵达江边。

    

    在这里，所有的丧尸，包括红雾，仿若消失不见了。

    

    形成了一个真空圈。

    

    去哪了？

    

    眼见着，身边一名丧尸，走过真空圈后，凭空消失，楚枫眉头皱起。

    

    没有空间波动。

    

    证明对方，不是被传送走的。

    

    那是怎么回事？

    

    他左右走过，包括用神识探查一圈，而后有些茫然。

    

    这些人，就是在眼皮子下面，毫无征兆地消失了？

    

    因果？

    

    不，不对！   

    楚枫想起什么，神识再度扫过周围，包括身边那血河，眼神闪烁。

    

    果然！   

    游庄说过，乌江城，发现了神墓。

    

    徐东锦也提过，乌江城外，有一座墓碑。

    

    可他神识已经扫过一圈，这里，哪里来的墓碑？

    

    楚枫忽然看见，一个依然中了幻境的正常人，跑出城，跑过他身边，像是在被什么东西追赶着。

    

    想了想，楚枫稍微推了推那正常人，让对方换了个方向。

    

    那人朝着真空圈内跑去。

    

    果不其然，下一秒，那正常人，也消失不见！   

    “会消失，不是感染的原因。”

    

    “那就只有一个原因了。”

    楚枫了然。

    

    幻境！   

    这些人，包括那些丧尸，和他不同的一点，就是这些人，都中了着红雾造成的幻境！   

    楚枫闭眼，将神识刻意压低。

    

    而后，屏蔽了那血月的保护。

    

    四周大雾，像是发现了什么可口之物，向着他席卷而来。

    

    刹那。

    

    楚枫耳边，传来一阵阵，震耳欲聋的嘶吼声，咆哮声。

    

    以及。

    

    金属碰撞。

    

    顷刻间。

    

    好似，铁马冰河入梦来！   

    

