    李响之所以生出这种疑惑，是有原因的。

    自大灾变时代以来，无数野兽、昆虫、植物返祖，这个世界，妖兽遍地，魔物横行。

    甚至出现了神话传说中的麒麟、凤凰。

    那八位镇国战神，是五阶返祖者，觉醒上古时代血脉基因。

    相传第一战神，觉醒的是后羿血脉，一箭破苍穹，战力无双。

    其余几名战神，也掌握着毁天灭地的恐怖战力。

    他们返祖的上古时代，人神共存，人类掌握着足以媲美神祇的力量。

    既然神话传说中的人物都是存在的，那么天上有神仙，地下就应该有鬼差、阎罗。

    可人类返祖，已有百年，却从未有人返祖过地府神祇。

    比如城隍爷、判官、地藏菩萨、阎罗、阴天子。

    学界对此，也没能给出任何解释。

    但人死之后，是有魂魄的，这是所有人的共识。

    只不过，这些鬼魂去了何处，没人知晓。

    之前在英灵山，李响超度一万多战死英灵时，就在思考这个问题。

    那些英灵，是上了天庭神国，还是坠入九幽地狱，亦或游荡天地间，成为孤魂野鬼。

    他不得而知。

    此刻。

    无数妖兽魂魄，化作光点消散，缓缓飘走。

    李响再次思考。

    只是，依然没有答案。

    他摇了摇头，将这些纷乱思绪抛诸脑后，缓缓向羊城方向走去。

    就在这时，降魔杵上的青铜环，轻轻晃了晃。

    这晃动幅度，极其微小，若不细看，根本无法察觉。

    但金刚降魔杵乃是通灵之物，有任何异动，李响都能在第一时间感知。

    那恶鬼，居然还敢回来。

    果然，三阶的鬼物，不可能就这么轻易遁逃。

    李响微微皱眉，那鬼物不立刻发动攻击，多半是在观察自己的情况。

    还真是狡猾啊。

    想到这里，李响故意咳了一下，吐出一口黑血，脸色也渐渐憔悴苍白。

    喃喃自语道：

    “若不是和树妖缠斗时，消耗太多，应该能对付那只恶鬼的。”

    “我体内愿力已经耗完，也不知要等到何年何月才能恢复。”

    “咳咳咳！”

    李响忽然撕心裂肺的咳嗽起来，仿佛要将内脏都咳出来一般，极其痛苦。

    他不得不停下脚步，盘坐地上，结火焰印。

    一团业火出现在身前虚空，化作丹炉形状。

    周遭凶兽尸身，凭空飞起，飘入丹炉之中。

    火焰焚烧，丹炉旋转，炼化凶兽尸身。

    做完这些，李响脸色更加苍白，皮肤生出皱纹，身躯也变得干瘪。

    此时的李响，不像是十八岁少年，更像个半只脚踏进棺材的老头儿。

    过得好一阵，业火散去，三颗丹药，缓缓飘入李响手中。

    “可惜只有三颗，不过，凑合着吧。”

    李响说着，将三颗精元丹往口中送去。

    就在这时。

    一阵阴风吹过。

    还没等李响反应过来，那三颗精元丹已经飞出他的手心。

    铺天盖地的阴气席卷而来。

    恶鬼出现在李响身前，手中拿着三颗精元丹，桀桀怪笑，“没想到，你还会炼制丹药。”

    “你这灯枯油尽的身体，想要靠这几颗丹药恢复？”

    “可惜，没机会了，今天，就是你的死期！”

    恶鬼歪着脑袋，想要从李响脸上，看到惊慌或者绝望的表情。

    只可惜，它失望了。

    李响脸上毫无波澜，只是淡淡说了一个字。

    “起。”

    下一刻。

    一个莲台，自恶鬼身下生出。

    恶鬼一惊，还没等它来得及逃走，莲台之上，忽然生出精纯业火。

    业火烧灼恶鬼身躯，无数阴气、魂力、腐肉蛆虫，自恶鬼体内涌出，瞬间又被业火烧成灰烬。

    这道业火，由百万功德之力所化，比之前的业火更加精纯。

    恶鬼大骇，慌忙逃遁，刚飞出数十米，却被束妖索捆住，扯回莲台之中。

    它越挣扎，束妖索捆的越紧。

    恶鬼一边凄厉哀嚎，一边发出额度诅咒。

    它的脸，也在不断变化，时而是稚嫩幼童，时而化作慈眉善目的老妪，时而又变成满脸络腮胡子的中年男子。

    短短几个呼吸时间，就变幻出数千张人类面孔。

    李响意外的发现，这些面孔中，有几个是羊城的炼气士。

    李响起身，来到恶鬼跟前，厉声质问：“你吞噬了他人魂魄？”

    恶鬼发出桀桀笑声，但很快，又被痛苦凄厉的哀嚎声取代。

    李响怒道，“你犯下滔天罪孽，已没有资格去见我佛。”

    他心念一动，莲台化作一个卐字，印入恶鬼眉心，下一刻，一道道金色锁链，自卐字中涌出，将恶鬼身躯层层叠叠缠绕。

    李响伸手一抓，将恶鬼抓到手中，塞进金刚降魔杵中。

    “你往后，都要在这降魔杵中接受煎熬折磨，洗脱罪孽。”

    李响说完，往降魔杵中注入业火，不断烧灼恶鬼身躯。

    恶鬼受尽折磨，忽然开口求饶：“你放过我，我告诉你一个秘密！”

    李响并不理会。

    “你知道地府吗？”恶鬼的声音传来。

    李响眉头一挑。

