    第200章 密谋

    听完韩玉笙的话，钱汉文沉默了一下，不得不承认，韩玉笙说的有一定道理，虽然依旧觉得太冒险，可打仗哪有不冒险的，在家老婆孩子热炕头不冒险，能把日本鬼子赶走吗！

    松本一郎虽说老奸巨猾，却也不是不可战胜的，只要做出一份周密的计划，此仗未必不能打。

    想到这里，钱汉文点点头：“既然你们都觉得是个机会，那我也赞成，不过此一战事关重大，关系到武安地下党的未来，我们必须制定一份详细的作战计划，否则绝不能动手。”

    “咱们在武安经营多年，好不容易有了现在的局面，要是因为决策失误，导致武安地下党覆灭，咱们就算有十条命也不够弥补的！”

    张勇道：“这个自然，我建议这次行动由我们老一辈的成员打主攻，新生代的力量，包括那些学生就不要参与了，他们年纪小容易冲动，而且这些孩子是咱们的未来和希望。”

    “我同意老张的意见，老韩手下那些学生力量可以负责传递情报，战斗的事还是我们自己来做。”钱汉文道。

    “这样也好，这些孩子都没摸过枪，只凭一腔热血投身革命，让他们和鬼子拼命的确不合适，我们这些老同志应该竭尽所能的保护他们，这件事回头我去安排！”韩玉笙点头道。

    “既然决定要打，那咱们就说说如何打这一仗，老张，谈谈你的看法！”钱汉文指了指张勇。

    张勇略微想了想，道：“武安城的鬼子驻军大概有五百人左右，除了站岗警戒的鬼子之外，松本一郎能够调动的部队大概有三百人，既然是宴会，就不可能带太多的士兵，而且这些士兵只能在饭店外面活动，不可能进入宴会现场，里面最多安排几个警卫。”

    “所以，咱们最好在饭店内部动手，只要提前混入饭店，等那些鬼子喝的差不多的时候突然动手，打他们个措手不及，只要咱们火力足够，几分钟内就可以解决战斗，这种方式成功的可能性最大。”

    韩玉笙沉思了片刻，道：“老张这个打法最为简单直接，我们的人混在鬼子中间，近距离射杀，鬼子根本没有反抗的机会，可你有没有想过，这么多鬼子军官聚在一起，必然警戒森严，出入君悦饭店的人要经过严格盘查，我们如何混的进去？”

    钱汉文目光一亮道：“君悦饭店也有咱们的人，武器倒是可以提前送进去，我们的人也可以伪装成服务员混到里面，到时候人来人往，多几个服务员没人会注意，怕就怕，日本人会提前清场，这么一来，谁都别想进去。”

    张勇微微一笑，道：“提前进去风险太大，一旦被鬼子发现我们就成了瓮中之鳖，我倒是有个办法可以一试，君悦饭店的二楼有个储藏室，里面都是杂物，不会有人看守，可以让我们的人事先把那里的窗户打开，我们可以在宴会中途，趁着夜色从窗户爬进去直接动手，鬼子一定想不到。”

    韩玉笙想了想道：“办法倒是不错，可君悦饭店外围必然有大批鬼子哨兵警戒，我们这么多人翻窗而入，怎么可能躲过鬼子的眼睛。”

    钱汉文叹了口气：“老韩说的有道理，这两个方式都太冒险了，进攻君悦饭店不是明智之举，我看不如半路伏击，在宴会散场之后，在松本一郎返回菊机关的路上伏击他，只要干掉这个老鬼子，我们的计划就算成功了！”

    张勇摇头道：“杀掉他一个人意义不大，鬼子立刻就会派另一个松本一郎过来，说不定更难对付，要干就干一票大的，要是能把这些鬼子军官全部干掉，冒险也值了。”

    “其实老张的主意也不是不行，我们可以先派人引开鬼子的警戒哨，其他人就可以翻窗进入饭店，不过，我们最好做两手准备，提前规划好撤退路线，一旦暴露，立刻撤离，不能恋战。”韩玉笙做事一向谨慎。

    “那好，我们就暂时定下三个行动方案，第一，鬼子若是不清场，我们就提前伪装进入饭店，第二，从储藏室窗户进入饭店，第三，如果上述两个方案都不成功，我们就半路伏击松本一郎，总之一句话，只要枪声一响，我们就不能空手而归！”钱汉文做了总结。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    张勇和韩玉笙接连表态。

    “既然两位没有意见，那我们就分配一下人员，能够参与这次行动的大概有一百五十人左右，但我们武器有限，我手里最多能拿出一百条枪，三千发子弹，分到每个人手里，连三十发都不到。”钱汉文无奈道。

    “那可不行，三十发子弹绝对不够，每人至少要五十发以上！”张勇摇头道。

    “这个倒是可以想办法，实在不行就从县大队那边调拨一点弹药，就算咱们借的，大不了以后再还他们。”韩玉笙道。

    钱汉文点点头，虽然县大队也不富裕，但这么大的行动，让他们支援点弹药应该没问题。

    “还有最后一件事，也是最重要的一件事，那就是接应，战斗一旦打响，饭店外面的鬼子就会往里冲，我们的人想要杀出来根本不可能，需要有人从正面牵制鬼子的火力，给里面的兄弟争取撤退的时间。”

    “暂时还不知道饭店之外鬼子的兵力有多少，而我们留在外面接应的人员，最多不超过五十人，如果鬼子布置的兵力超过这个数，那我们根本没得打，即使能够提前进入饭店，一旦战斗打响，我们的人一个都出不来。”

    “按照我的想法，如果鬼子布置的兵力太多，那就取消前两套方案，调集所有人，半路伏击，全力诛杀松本一郎。”

    “咱本钱不多，胃口就不能太大，就算面前是块肥肉，那也得看吃得下吃不下，硬吃容易撑着，亏本的买卖不能干。”钱汉文的行事风格和李云龙略有相似，只占便宜不吃亏。

    “我同意老钱的说法，一切视情况而定，若鬼子兵力不多，就执行前两套方案，若鬼子兵力超出我们的能力范围，就执行第三套计划。”韩玉笙道。

    “那好，暂时就这么定了，我们分头行动，老张去联系作战人员，我去准备武器弹药，老韩去收集最新情报，联系君悦饭店里的线人，最好弄清楚参加宴会的具体人数，知己知彼，才能百战不殆。”钱汉文最后分配了任务。

    (本章完)

