    是日，距离天亮还有三个小时的时间，特务连的官兵们就开始生火了，因为他们要在此刻进食。

    此时正值后半夜，按照正常情况来看，这个时候的日军正是睡得正熟，又未到起床的铃声，所以刘侯铭等人才决定在这个时候就进食，其他的再靠干粮才撑着。

    没一会儿，大山深处炊烟袅袅，警卫第一团特务连的官兵们是吃了个肚子撑了以后才又进行了休息，等到天亮了，他们就要马上出发了。

    对于特务连官兵们的这般行事作风，苏劲志表面不说，可心里头却已经是苦不堪言，但他又同时对这支精锐中的精锐、王牌中的王牌充满了好奇，毕竟他也是一个男人，一个男人对一个强大的事务，大多数是充斥着向往的。

    “刘连长，你们平时都是这样进行的吗？感觉你们的作息规律和普通部队完全不一样啊……”苏劲志小声问旁边的刘侯铭。

    “正所谓，吃得苦中苦方为人上人，我们连要是没有这两把刷子，我们也就愧对团座的栽培了。不怕你们笑，普通连队跟我们进了山了，三个连也玩不过我们一个连。”刘侯铭的声音十分平静，没有一丝起伏，因为他已经无需通过吹嘘来证明自己的实力了。

    “的确，你们连的火力配置，是我见过最好的装备，一个班一挺轻机枪加上三具掷弹筒，这等火力就能完全压着对面起码两个连打了，更甭说你们的枪法各个方面还准，战术配合又好，要想打得过你们，的确很难。”苏劲志苦笑着说道。

    “其实也并非是这个原因，就显得我们是很能打或是如何的，实际上，我们也是人，我们不过是体力好一点，枪法准一点，再加上协同作战上好一些之外，没有其他特别的了。”刘侯铭十分谦虚地说道，有的东西，他没有办法说出太多，毕竟苏劲志只是这一次行动配合他们进行罢了，其他时候可不一定了。

    该说的说，不该说的绝不提，这就是刘侯铭的真实想法了。

    “刘连长，您太过谦虚了，是不是这样，到时候我们等一等就知道了。”苏劲志笑了笑，显然不大相信刘侯铭的说辞，“特务连能经常打胜仗，相信这些只是基本功，具体是如何，等打小鬼子的时候就知道了。不是说了嘛，是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。”

    “那就等等看呗。”刘侯铭轻轻笑了笑，不置可否。

    ……

    忙忙碌碌的时间总是很快过，没过多久，天就开始蒙蒙亮了。

    看了看指南针上的方向，又研究了一番地图上的位置之后，刘侯铭挥了挥手，说道：“出发！”

    丛林间，这支警卫第一团的精锐在林间快速穿梭，没过就消失得无影无踪了，仿佛消失在了大山里边一般。

    对于苏劲志来说，一开始还是能勉强跟得上特务连的进度，没一会儿便觉得是气喘吁吁，有些不大跟得上节奏了。

    “这些家伙到底是不是人来的，怎么这么跑法都不累的？”苏劲志在心中暗骂着，看着那些在丛林之中奔跑犹如平地的家伙们，他忽然意识到，刘侯铭说的那句一个连打三个连完全不是问题，而且有可能是完胜！

    只要在丛林之中和这支部队打起了消耗战，那一定是一件可怕的事情——等到在一场场小型战斗中被放尽了血，损失极大的，一定是特务连的对手！

    没办法，这支部队是张天海一手缔造的，训练方法和作战方式都和后世他所带领的尖刀中队极为相似，而且在丛林战和游击战、近身战中都是尤为出色的。

    经过了这么久的训练，特务连已经基本上掌握了中日双方在使用的所有武器，也正是因为这样，特务连才能做到迅速更换装备而毫无阻力。

    苏劲志注意到的是，这些特务连官兵竟然奢侈到几乎人手装备一支日军所装备的王八盒子手枪，身上还携带了数量不等的香瓜手雷和手榴弹，也就是说，即使是他们的主武器弹药耗尽了，进了丛林以后，也能对敌军产生极大的杀伤。

    “这装备，是真他娘的好啊……”苏劲志轻轻叹了一声，再看看自己身上仅仅只有一支毛瑟手枪，这看起来差距可不是一般地大啊……特务连的官兵可都是负重前行的啊……

    或许是行进速度太快，使得苏劲志一下没注意脚下，一下子就被野草绊倒了。

    直到这时，刘侯铭才意识到自己的部队行进速度太快了，必须要放慢一些速度了。

    “减慢速度！”刘侯铭也知道周围没有敌军，所以也就放心喊了一声，整个连队的行进速度都快速减慢了。

    “怎么样？没事吧？”刘侯铭上前拉了一把苏劲志。

    苏劲志爬了起来，喘着粗气说道：“不行了，我得休息一会儿。”

    “行吧！那就休息一会儿，不行就让弟兄们扶你一段路，咱们才刚走十五公里不到，距离筻口镇还有一定的距离，我们必须要在天黑之前赶到筻口镇的外围。”刘侯铭眉头眉头请皱，很显然，他不希望被拖后腿。

    “放心吧！我就歇两分钟就行了，马上就可以走了。”苏劲志喘着粗气说道。

    ……

    就这样，特务连全体官兵急追慢赶的，终于在天黑之前赶到了筻口镇的外围。

    十几个小时了才赶到，这对于特务连的行进速度来说，确实有点慢了，但没办法，谁让队伍里边有一个如同是拖油瓶般存在的苏参谋呢？

    如果是平时，刘侯铭肯定是让部队先走的，可是现在有苏劲志在，必须得放缓速度等一等了，谁让自己的部队里边没有人能动日语呢？

    此时到达目的后的苏劲志，直接是累得不想动了，他说道：“你们真的是强悍，我现在感觉这双腿都不是自己的了。”

    “这样吧，苏参谋，你就在这里休息一下，我让弟兄们先对筻口镇外围进行查探，争取在明天天亮之前能够抓到一个舌头供你审问。”刘侯铭轻轻皱着眉头说道，目前这对于特务连来说是最好不过的方法了。

    “行，多谢刘连长包涵。”苏劲志十分无奈地说道，一路上翻山越岭，可是令到他有些相当不适。毕竟他也没有经过这方面的训练，这是临时被抓来作壮丁的。

    ……

    在下达了侦察命令之后，刘侯铭也没有进行休息，他也请亲自带领一个班去观察前线，毕竟他才是这场行动的第一责任人！

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

