    “这哪有你说话的份儿？你少装！再说，你有钱吗？我家棒梗根本不可能偷你的钱！”贾氏咽了咽唾沫，才又鼓足底气，冲吴奎嚷嚷。

    在她看来，这屋必然是一大爷在做主。

    而吴奎，不过是来蹭饭的穷小子一个。

    他凭什么对自己指手画脚的！

    “呵呵，那我就给你捋捋我到底有没有资格开口。这顿饭我请的，何雨柱我请来的，尤其，看到这张票子没，在你孙子手里转了一圈，但还是我的。”吴奎根本不生气，列举的桩桩件件，简直像是一巴掌接一巴掌甩在贾氏脸上。

    “哼，这钱又不会说话，你凭什么说是你的！”眼看着吴奎说的有鼻子有眼的，贾氏心里开始打鼓了。

    但是她还是强撑着，维护棒梗，更是维护她贾家的面子。

    “那好，我们明天去找人鉴定一下，看看这上头到底有没有你孙子的指纹，以及问问他，这钱到底是怎么来的！”吴奎没忍住笑了出来。

    他们这些人目睹棒梗偷钱被抓被否定，那就只能交给公方来判定咯！

    反正他的钱来路正当。

    “棒梗，你跟奶奶说实话，你到底动过这钱没有？”贾氏一听吴奎要把棒梗交给公家处理，一下子乱了阵脚。

    她捧着棒梗的脑袋，心乱如麻地问了嘴。

    但看到棒梗垂着头抽泣的样子，贾氏不用得到肯定的答案，心就凉了半截。

    “你们两个死丫头，怎么不帮着哥哥点儿？”贾氏没想到一顿饭吃出这么大的事儿来，气得连连戳小当跟槐花两个。

    两个小女孩儿被戳得生疼，抱在一起哭作一团。

    “哭哭哭，就知道个哭！哭能解决问题吗！”贾氏被吵得心烦意乱，连声嚷嚷。

    她是真没辙了。

    这棒梗拿人家钱被这么多人抓个现行，她就是再怎么骂就是打，也无济于事。

    “贾大娘，您也甭拿孩子出气了，这事儿也算给棒梗一个教训，往后他别再犯就是了。今天都是咱们自己人，肯定不会往外说的。”何雨柱憋了半晌，终于舍得出声了。

    他这一开口，吴奎就想给他个大逼兜。

    屁的自己人，你谁啊，谁跟你很熟一样？

    你就是过来做客的，结果反客为主了哈？

    真是不要个脸。

    人要是自己没个数，也甭想别人高看你一眼。

    “傻柱，你也是的，我们把孩子交给你也是信任你，你怎么就没管好他们呢！”果不其然，贾氏才不吃何雨柱这打圆场的一套。

    她指着何雨柱的鼻子，把他好一顿啐。

    “我？我这，哎！我怎么管他们？他们的手脚都长在自己身上，你都管不住我拿什么管？往后这种事儿别再找我，你们自己惹了事儿，现在反倒赖我头上？合着我出力不讨好，里外不是人！”何雨柱原本念在贾氏是秦淮茹的婆婆，那是相当温声细语，但被贾氏扣这么个管教不严的破帽子，就算是泥人也有了三分火气。

    他可以任由秦淮茹捏扁揉圆，但贾氏你个糟老婆子，指使谁呢！

    何雨柱憋了半晌的火气，现在终于找到了突破口。

    他冲贾氏一顿嚷嚷，掉头就走。

    “看看这是什么人，根本没有担当！”贾氏被何雨柱大呼小叫一番，脸色更加难看。

    现在就剩她跟三个孩子，共同面对这么一大屋子的人，是个人都犯怵。

    更何况，她们这边还不占理。

    “是啊，真是相当地没担当。”吴奎觉得这是今天晚上最精彩的一段戏，舒心地拍了拍手。

    看来何雨柱也不是真的傻得无药可医。

    他只听秦淮茹一个人的话罢了。

    何雨柱这一走，吴奎也就没必要再容忍贾氏了。

    “这样，咱们都是一个院里的，我也就退一步。棒梗和两个女孩儿，来这里吃了我们一顿饭。这顿饭呢，单算肉十块钱。瞧瞧这桌面，我们主家还没动筷子，都是你家仨孩子吃的，一半儿没了，算五块钱够实惠的。我身上这裤子能烂成这样，你家仨孩子功不可没，新的，十四。至于棒梗拿我钱，现在又还回来了，我也就不计较了，往后你们最好管教好，不然我早晚把他手打折。”掰着手指头，吴奎给贾氏算了这么一笔账。

    他说着站起身，朝棒梗走了一步。

    只是这一步，就吓得棒梗浑身哆嗦。

    吴奎微微一笑，可以，知道怕就行。

    “吴奎，你是不是没良心，孩子来你这里吃顿饭，就要五块钱？我跟你说，要钱没有，要命一条！”贾氏听了吴奎算的账，头皮都发麻了。

    一顿吃十块钱的肉？

    什么人家啊！

    真是要命了！

    怪不得何雨水突然转了性子，非吴奎不可了。

    她要是年轻四十岁，也必然要嫁给吴奎享福！

    “我有良心着呢。所以没要你十块钱，被这些没教养的东西用脏筷子搅和成这样，谁还吃得下？而且，你算错了，你要赔我十九元。够优惠的了，要是把棒梗送少管所去，你起码得拿四十元打点上下。怎么样，选哪个？”吴奎才不管贾氏撒泼打滚的，给了贾氏两个要命的选择。

    无论贾氏选哪个，都跟割她的肉一样。

    “我不选，我不管，我没钱！”贾氏咬了咬牙，还是想死撑。

    她试图用耍赖来解决这场灾难！

    “奶奶，我不想去少管所，别人说，哪里会死人的！奶奶，救我！”棒梗却是已经被吴奎吓尿了，扯着贾氏的袖子，抖成了筛子。

    他下定决心了，往后一定绕着吴奎走。

    这看上去成天脸上带着微笑的傻大个，其实是四合院里最危险的存在。

    一听棒梗声音都在哆嗦，贾氏登时是心疼坏了。

    “都怪傻柱，都是傻柱的错啊！”万般无奈之下，贾氏在心底暗骂着何雨柱，一边给吴奎掏钱，一边把吴奎写进了报复名单的榜首。

    她可是做惯了小人。

    往后有的是机会收拾吴奎。

    贾氏就不信了，自己吃的盐比吴奎吃的米都多，难道还整不了这个傻大户？

    等于是，吴奎今天，把贾氏的火力吸引到自己身上了。

    他心里没数吗？

    当然不，吴奎数了数贾氏递来的票子，微微一笑。

    尽管放马过来。

    就等着你呢！

