    凤卿尘坐在床榻上，腰线笔直，他微微的一愣：“什么意思？”

    “你可知道你的脊背之上有一条无相金龙？”安易低声说道。

    凤卿尘一愣，迅速的伸出手来到背后，想要抚摸那条金龙。

    “金龙隐在你肌肤之中，深入你的命脉，与你的血肉之躯相连，你是摸不到的！”安易低声说道，“奇怪的是，之前你受伤，我并没有发现，为何这次受伤发现了？”

    如果照天擎所说，凤卿尘还有七年的期限，那就是说，这金龙相是在二十三年前种在他身体里的，那一年凤卿尘五岁，正好进宫。

    凤卿尘眸色一暗，望着安易眸色之中全是惊骇，他一把抓住她的手，唇角忍不住哆嗦了一下：“你看到了？”

    安易一愣：“你知道？”

    凤卿尘握着安易手臂的手指就像是一把钳子，疼的安易忍不住叫出声来。

    “好痛！”安易低呼了一声，将自己的手臂从男人的手指里抽出来。

    凤卿尘怔怔的坐在了床榻之上，隐藏了自己的情绪：“四年前，本王曾经遇到过一个高人，那个高人告诉我，本王是金龙一族选定的继承人，有了金龙护体，本王会所向披靡，但是金龙相的期限只有三十年，三十年一到，本王若是找不到高人解开，会筋脉尽断而死！他当时说，能看到本王背上金龙的就是能解开这个阵法的人，本王没有想到那个人竟然会是你！”

    安易没有想到，凤卿尘竟然一早就知道金龙相的存在！

    “本王也想过，或许这就是当年那个人要我们母子进宫的原因！”凤卿尘痛苦的闭上眼，“本王进宫的作用就是一枚棋子！”

    安易目色一缩，原来凤卿尘什么都知道，这些年他到底生活在怎样的阴暗与痛苦之中。

    安易突然发现，她这些日子以来，只看到了这男人阴鸷偏执变态嗜血的一面，却不了解真正的他！

    “我帮你解金龙相！”安易沉声说道。

    凤卿尘看着她没有说话。

    “我知道你现在已经不信任我，但是我真的是想帮你！”安易沉声说道，“你刚才不也说了，只有我看到了这条金龙，我能帮你解开吗？”

    凤卿尘突然轻轻的笑起来：“命运真的很奇怪！”

    安易一愣，这是什么意思？

    “你出去吧！”凤卿尘沉声说道。

    安易还想说什么，凤卿尘摆了摆手。

    一直在外面的衢五与冷九赶紧进来，将安易请了出去。

    安易皱眉，这男人是怎么了？昨晚她明明已经睡服他了，为何又……

    营帐外，薛灵乔摇摇头：“刘兰花啊刘兰花，你可真是让我失望呢，早知道如此，我就不冒险替你担保了！”

    安易瞪他：“男人是不是也善变？”

    薛灵乔摊摊手：“爷的心思没有人能猜透！”

    此刻营帐内，凤卿尘握紧了手指，安易竟然瞧见了他背上的龙纹，曾经他以为自己搞错了，因为安易一直没看到他身上的龙纹，如今……凤起龙落，安易就是凤女，取代他一统五国的人！

