    第一千二百五十九章 影响   

    感受到这阵地动山摇的，不仅仅是雷夫他们。

    

    M国，   

    行政总署。

    

    此时此刻的贾克斯和尼克斯还在等待着被释放出来，一众希尔顿家族的成员，以及刚刚被抓进去的永生家族成员，正垂头丧气的坐在牢房里，惶恐不安的看着所有人。

    

    通过刚刚的接触，他们已经得知，这些人就是传说中希尔顿家族分部，永生家族的人。

    

    既然他们都被抓了进来，那岂不是说再也没有人能够救他们了吗？

    

    倒是贾克斯显得还非常的镇定。

    

    他被关在和尼克斯同一个牢房，一天后，两人也逐渐熟络了起来。

    

    一来是贾克斯也没有告诉其他希尔顿家族的人，他是永生家族族长这件事，只有尼克斯一个人认识他。

    

    毕竟作为堂堂族长，就这样尴尬的被抓了进去以后，如果还要在外面混的话，他的脸往哪里搁。

    之后被放出去后，还怎么一统希尔顿家族。

    

    另一边，则是由于尼克斯的特殊身份，上一任族长，尼克斯的父亲希尔顿已经死掉了。

    

    而因为雷夫来抓捕的行动，原本继承族长之位的安特，早就被吓破了胆。

    

    当场放弃了族长的职位，其他继承人，有一个算一个，包括之前嚣张跋扈，跟尼克斯疯狂竞争族长之位的多塔，此时此刻也老老实实的，丝毫不想继承族长的位置。

    

    曾经被他们疯抢的希尔顿家族族长，现在在他们看来却是一个巨大的烫手山芋，没有一个人想要得到。

    

    当然，这得除了尼克斯之外。

    

    所以阴差阳错的，在监狱里，尼克斯反倒稀里糊涂的成为了希尔顿家族的族长。

    

    看着这一幕。

    或者说被当选成希尔顿家族族长的时候，尼克斯百感交集，他想不到自己当初为了竞争族长，做出了那么多的努力，现在却如此轻而易举的拿到了这个族长的职位。

    

    恐怕现在在他们看来，族长的职位将是一个巨大的坑吧。

    

    尼克斯也清楚，马上雷夫他们就要对他们进行审判。

    

    而在上一任族长死了后，新任的希尔顿家族族长，就是一个替罪羊。

    

    对于这一点，尼克斯也没有多想，反倒在内心隐隐有些兴奋。

    

    因为从贾克斯的交谈之中，他突然发现，自己等人还有机会活下去。

    

    所有人都觉得，永生家族已经被抓进去了。

    这一切，都没有希望了，可贾克斯却不以为然。

    

    一开始他还担心这件事情不知道怎么处理，永生家族究竟能不能将他救出来？

    

    可当贾克斯看到永生家族的人都被雷夫不远万里的前往欧区域抓了进来，贾克斯反倒是放心了。

    

    “尼克斯贤侄，你放心，雷夫居然敢冒天下之大，不会将我们永生家族的人抓进去。

    其他大家族肯定不会坐视不理的，”   

    “而且你不要忘了，瘦死的骆驼比风大，咱们只要两大家族合并，家族还是拥有巨大的发展潜力，只要能把我们救出来，获得的回报也是非常大的。”

    

    贾克斯的话，让尼克斯深以为然的点了点头。

    

    贾克斯说的不错，雷夫再次武力镇压的行为，已经触犯了所有大家族的底线。

    只要这些大家族还想活下去，就不会跟雷夫同流合污的。

    

    而就在两人信誓旦旦的等待着眼前的看守所，突然一阵地动山摇。

    将一帮希尔顿家族的人下了个脸色煞白。

    

    这种程度的地动山摇。

    这牢房眼看着就要不行了，要是牢房倒下去，他们一个也活不出去，不管如何，命才是自己的。

    

    瞬间，那些高傲无比的希尔顿家族成员，一个个哭丧着脸，对着外界的看守员大喊着。

    

    “地震了，地震了，救命呀！快把我救出去！”

    

    “我招，我全部都招，快来人把我救出去吧！”

    

    “我是希尔顿家族的会计组成员，希尔顿家族有什么违法乱纪的事情我都知道，有什么资金问题我也知道，快把我救出去。”

    

    这一出意外之喜，让众多看守员傻了眼。

    

    这段时间这些希尔顿家族以及永生家族的人，一个个守口如瓶，高傲无比，他们也放弃了审问的打算。

    

    想不到。

    这次地震，居然把他们吓得个半死，那简直就是省了他们一番功夫。

    

    很快，得到消息的看守所所长大步走了过来。

    

    “既然你们都招的话，那就跟我走吧，不然的话，我可不介意随便再来一场地震，让你们这些希尔顿家族的人，直接死在这场地震里面。”

    

    “毕竟出现天灾，把你们压死了，那个怪不得我的头上。”

    

    听到这话，一个个希尔顿家族的人，彻底的放弃了抵抗，他们咬了咬牙，听话地跟着看守所所长走了出去。

    

    “你们不要上当了，这只是一场天灾，根本不是他们制造的。

    而且地震都要结束了。”

    尼克斯见状，瞬间变了脸色，匆忙的对着所有人劝道。

    。

    

    可惜尼克斯的劝说并没有多大的作用，一个个希尔顿家族的成员还是走了出去。

    

    他们何尝不知道这是天灾呢？

    可这么多时间的抵抗，没有人来救他们，已经让他们的心理防线彻底的崩塌了。

    

    更重要的是，看守所所长刚刚这番话，虽然只是威胁，对方的确也没有能力再让天灾来一趟，可是将看守所伪造成被地震震塌，压死他们的能力还是有的。

    

    很快，在这些希尔顿家族的成员主动招认下，希尔顿一则则不为人知的秘密也被暴露了出来。

    

    之前一些偷税漏税的行为，垄断的行为，一一吻合了起来。

    

    闻言，看守所所长喜出望外。

    连忙将这个消息汇报给了行政总署。

    

    另一边，看着这一幕，尼克斯和贾克斯心底一沉。

    

    虽然现在放弃抵抗的族人只是一部分，可如果照这样下去，恐怕还会有更多的人坚持不住，向雷夫投降。

    

    到时候，一项项罪名叠加起来，希尔顿家族可就真正的完了。

    

    他们不仅在想，救他们的人，到底什么时候才来？

    他们究竟什么时候才能逃出去？

    

    得到这个消息的时候，雷夫也不由自主的浮现了几分笑容。

    

    这帮人终于承受不住了，他也马上要成功了。

    

    “将这个消息上传到行政总会，让那些国会长老也看一看。

    究竟哪个选择才是对的？”

    

    

    

