    不管别的人多不堪，她还有他，他是最好的。

    等到她平静下来，孟昔年的电话也打了过来。

    “喝了水没有？”

    “嗯，喝了，喝了好的。”

    姜筱这么说的意思，就是喝了灵泉水。

    孟昔年微松口气。

    “小小，你想请几天假回M市来吗？”孟昔年说道：“你要是不想回来，那我就去京城。”

    姜筱怔了一下，有些反应不过来。

    但是明白了孟昔年的意思之后，她心里就是一暖。

    孟昔年应该是觉得她的心情会很坏很坏，这个时候就想着一定得在她身边吧。

    有时候她觉得，这个全军和整个京城大院里都认为十分恶霸很冷酷的男人，把他仅有的温柔和细心都给了她。

    她想了想道：“我回去吧。”

    她也想去试探一下外公外婆的意思。

    而且，她请假比他请假方便。

    还有一点，她想再去探望一下白老，再仔细地问问......阿六。

    如今她已经肯定那个男人就是她的生父，从姜清珠的讲述中，她突然更想看到那个男人，看看她是不是真的长得很像他。

    下午，王奕打了电话过来。

    “小姜，我已经出院了，没有什么事了。”

    “那就好啊，对了，王奕，我有事要请几天假回M市，这几天你要找我的话就往M市家里打电话吧。”

    “怎么突然要回去？”王奕愣了一下，突然说道：“我能不能跟你回去？我去你家里住几天可以吗？”

    “怎么了？”

    “今天你走了之后，陈印他突然跟我说，他不会放弃我的，而且，还说让我再给他个机会，看看他的表现。小姜，看他这样子，我动摇了。”王奕咬了咬牙道：“所以，我觉得我还是离开一段时间，给自己一个冷静的环境。”

    姜筱沉默了一下。

    她这一次回去，很有可能会跟外公外婆说姜清珠的事情，本来是不想有外人在场的，但是，王奕对于她应该不算是外人了吧。

    两世为人，她也不过只有这么一个好朋友。

    姜筱想了想便应了，“那行，我们明天一早八点多的火车走，你要直接到火车站吗？”

    “晚上我去你家里住，明早一起走，行不？”王奕可怜兮兮，她也不想在家里一直听爸妈念叨。

    “行......”姜筱道：“不过我等会还要出去办点事，晚上你八点过来。”

    挂了电话之后，姜筱打了个电话给刘国英。

    知道她要请一周假，刘国英又瞪眼睛了。

    但是他向来拿自己家这学生没有办法，其实也知道她一般是真有事才会请假，只能绷着脸咬牙切齿地同意了。

    “你最好这一周也别忘了画画，画一幅秋收图，回来当交作业了，回头我也会给班里布置下去的。”

    “有什么要求？”

    “没有，只有一个，画得好。”刘国英面无表情地说道。

    姜筱翻了个白眼，“老师，你这样子没有什么名师风范啊。”

    “那又怎样？我也没求着某人拜师，别忘了当初是谁死皮赖脸非要拜我为师的。”

    程秋莲在一旁剥着花生，一听到丈夫这么说话就忍不住摇头失笑。

    不用说，电话肯定是姜筱打来的了。

    