    一场战斗领域的团战，进行的真是百转千回啊！

    波折不断，却终究还是来到了正轨：第一位被淘汰的学员出现了！

    这位学员是来自三国使团的石志泽，在本场对决之中表现优异，凭借巨石阵，将擂台分成了无数区域。

    配合费洪的毒雾，将整个擂台变成了一个巨大的迷宫，化为三国使团学员们的主场。

    三国使团的学员们，也因此，在本次团战中，占尽了地利优势。

    可战到精力透支的石志泽，终究还是顶不住了，成为了第一个被淘汰的学员。

    在石志泽被淘汰之后，三国使团学员们的地利优势一下子就减弱了好多。

    尤其是在加上几人头顶上的光柱，说完全失去地利优势也未尝不可。

    正在赶路的杨世磁5人，在发现光柱少了1道，挡路的巨石也消失之后，瞬间就意识到了局面的变化。

    萧泽不仅没有淘汰，还淘汰了对方的一位学员！

    看着不远处剩下的5道光柱，几人加快速度奔去，准备支援萧泽！

    说起来，石志泽的淘汰，对于5人来说，真是太舒服了。

    如果说迷雾中的局势是一个迷宫，5人还能绕路前行。

    可巨石是石志泽设计的啊，有些地方的通道非常狭小，难以找到，5人为此耽误了不少时间。

    商奇墨精力耗尽，没有办法在使用言出法随的能力，几人只能用最笨的方式，找前进路线。

    有时候，还不得不选择拆墙，这就更浪费时间了。

    若不是为了给靳承留一条路，估计石志泽会直接把路堵死，让文学院5人，只能不断的拆墙，才能通过！

    现在，石志泽被淘汰，巨石阵消失，杨世磁五人可以说是彻底被解放了，用不了多久，就能够到达战斗区域。

    随着第一位淘汰者的出现，围观的文学院学员爆发出了呼天盖地的欢呼声：

    “干得漂亮，萧泽！”

    “萧泽牛掰！”

    “小泽，你是最棒的！”

    “萧泽，坚持住啊，支援马上就到了！”

    “这场团战，咱们要赢了啊！”

    “巨石阵都消失了，三国使团的计划已经算是失败了，咱们赢的希望极大！”

    “在萧泽被置换后，我都绝望了，以为必输无疑，没想到居然翻盘了！”

    “萧泽的战斗素养太强了，这样的绝望局面，都能坚持下来，并进行反杀！”

    “那当然，我们小泽最厉害了，1打6都没问题！”

    “叶枫的隔空配合也尤为重要，不然萧泽也没有机会将部队召唤过去，更别提坚持到现在了。”

    “对呀，我一直很好奇，叶枫凭什么拿到团战名额，他的天赋能力可是不分敌我的啊，这下知道原因了！”

    “不得不说，叶枫这天赋能力，在应对危机情况，还是非常有效的！”

    “叶枫，变身之后，好漂亮啊~！”

    “别高兴的太早，萧泽这情况，肯定坚持不了多久了，如果萧泽第二个被淘汰掉，最后的胜负还真不好说。”

    “萧泽加油，只要再坚持一会，三国使团在一起的3名学员都顶不住啦！”

    “这时候，就看谁更能坚持了，萧泽加油！”

    确实是比谁更能坚持，萧泽在故意卖了一个破绽之后，已经没办法再做什么了。

    只能拖着受伤颇重的身体，小范围躲避，更多是依靠召唤士兵来做掩护。

    可即便如此，靳承和赫连杰的攻击，还是不停的落在萧泽的身上。

    萧泽只能依靠自己的身体素质硬抗，没抗几下，萧泽就被传出了对战擂台！

    没错，萧泽被淘汰出局了！

    最后阶段，萧泽只能全力抵抗，以尽量拖延时间，连分心关注召唤部队围着的3道光柱，都做不到。

    所以，一直到被淘汰出局，萧泽都不知道，那3位三国使团的学员，都没有先一步被淘汰掉。

    被传送到比赛擂台外的萧泽，立刻收到了文学院导师的精心治疗，这可是学院的功臣，马虎不得！

    随着萧泽被淘汰出局，比武擂台中的召唤士兵，全部消失不见。

    被召唤部队围起来攻击的三国使团学员，也终于得救。

    可3名被围攻的学员，现在只剩下1位了！

    另外2位学员，没能坚持下来，先萧泽一步，被淘汰出局了！

    所以，说起来，萧泽并不是第2位被淘汰的学员，而是第4位！

    真正第2个被淘汰的学员是阵法领域的傅锐达！

    傅锐达是一名阵法领域的学员，战斗方面本就不擅长。

    石志泽被淘汰出局后，保护傅锐达的人就少了一位，而背靠巨石的消失，让几人被攻击的角度又多了一倍！

    这下，仅凭精力耗尽的费洪和吕宏义，是没办法完全保护傅锐达的。

    虽然二人尽可能的将攻击过来的召唤士兵击退，可面对源源不断冲过来的召唤士兵，二人也无能为力。

    很短的时间里，3人就被冲散了，只能各自为战。

    当傅锐达陷入召唤士兵之中的时候，结果可想而知，简短的挣扎过后，就被传送出擂台，淘汰出局！

    傅锐达的阵法是三国使团本次团战的核心，随着傅锐达的淘汰，三国使团的计划彻底覆灭！

    摆放到比武擂台上的阵旗，也因此失去了作用。

    傅锐达刚被淘汰一小会，炼毒领域的费洪同样扛不住了，紧随傅锐达的步伐，被传送出了比试擂台，淘汰出局。

    费洪的毒雾在本次团战中的作用，可以说是非同小可。

    毒雾的迷惑性作用非常大，配合石志泽的巨石阵，让文学院众人变成了无头苍蝇。

    因为精力有限，为了让毒雾的范围扩大到整个比试擂台，费洪只能减低毒雾的毒性。

    可即便此次，毒雾的毒也并非完全没有作用。

    从团战开始不久，文学院的学员们就置身毒雾之中，刚开始商奇墨还能将迷雾驱散，制造出一片跟着众人的无毒空间。

    可商奇墨后边一系列动作耗尽了精力，无法在为众人提供庇护。

    众人只能置身毒雾中前行，秦嫣柔为了治疗，也耗费了一些精力。

    如果说，毒雾的毒对于文学院的参赛学员们来说，只算骚扰，那对萧泽召唤部队的伤害可就大了！

    除了甄洛所在部队有治疗能力之外，另外2支部队的士兵只能凭借自身来抵抗。

    在毒雾不断的侵蚀之下，召唤部队士兵状态都不是最佳，这也让后边三国使团的学员们，在面对召唤部队围攻的时候，多了一些底气。

    可也正是将毒气扩散到整个擂台，让费洪精力损耗巨大，在后续面对召唤部队的时候，精力慢慢耗尽，最终无奈被淘汰出局。

    随着费洪的淘汰，遍布整个擂台的迷雾随之消散，一切都变得清晰起来。

