    于珊珊还在哭，哭得撕心裂肺，哭得满地打滚。

    秦暖暖垂眸，冷眼看着于珊珊，一字一句说。

    “我没有做过。”

    于珊珊抬起头，目光凶狠。

    “不是你，那还能是谁！我儿子出事之前见过的人只有你，你当时还抓着他要把他扔进池塘里，如果不是小雪拦着你，你早这么干了！”

    秦暖暖不动声色，“既然你知道我没有那么干，还来找我干什么？”

    “云曼殊那么恨我儿子，保不准你会为了她害人！你们就是一伙儿的！”

    于珊珊撕心裂肺的叫声在罗家的私人道路上回荡着。

    云曼殊皱了皱眉。

    到底是心软，还是过去扶起了地上的于珊珊。

    “你不要太伤心了，孩子现在怎么样饿了，你先去陪着，等孩子好了，这件事再慢慢说。”

    于珊珊还没有被云曼殊扶起来，抬手一扬，狠狠推开云曼殊。

    “不是你亲生的，你当然不会心疼！云曼殊，这件事就是你主使的，你就是嫉妒我，见不得我好，所以才会用这样的手段，这件事我们俩没完！”

    她说着，又抬手狠狠推了一把云曼殊。

    云曼殊往后退了两步，被秦暖暖扶住了。

    倒是于珊珊自己，几步没站稳，往后一屁股摔倒在地上，反而把自己摔得七荤八素。

    秦暖暖皱了皱眉，拉住了身边的云曼殊，低声说。

    “做多错多，别在好心了。”

    云曼殊愧疚得看了一眼秦暖暖。

    “是我连累你了。”

    秦暖暖摇头。

    这件事还真的不能全怪云曼殊，所有的事都那么凑巧。

    事反必有妖。

    她想，这其中应该有什么蹊跷。

    有人想要陷害自己，或者是借着陷害自己陷害云曼殊。

    到底是哪一种，秦暖暖暂且还拿不准。

    她站着没动，冷眼看着罗二爷跑上前来扶起地上的于珊珊，而不远处停着的车子里，罗老爷子应该是坐在车上，只是并没有下车。

    秦暖暖猜测，罗老爷子应该是坐在车里正在看着这里

    她抿了抿唇，松开云曼殊朝着罗老爷子的车走去。

    还没走远，身后就传来了一声响亮的耳光。

    紧接着，有谁闷哼一声，往后退了两步，后背重重撞在了车上。

    秦暖暖回头，就看见罗二爷站在云曼殊的身前，而云曼殊歪着头，捂着左脸，嘴角有一道淡淡的血痕。

    在她裸露的小腿上，还有一道红色的痕迹，慢慢变成淤青扩散。

    她蹙眉。

    却见罗二爷的手再次高高扬起。

    “云曼殊，你这个狠毒的女人，竟然对一个小孩子这么狠心，你自己的儿子保不住，就要去害别人的吗？怪不得你会受天谴！”

    云曼殊睁大了眼睛，不可置信盯着自己的丈夫。

    她从来没有想过，自己的丈夫竟然会说出这么残忍的话。

    她哽咽着，用沙哑的声音晦涩艰难得出声，每一个字就像是砂砾磨过她的咽喉，刺剌剌得疼。

    “罗承继，你说的是人话吗？你竟然说，宁晗和宁皓是受了天谴！你这么诅咒自己的孩子，你配当父亲吗！”

    罗二爷的脸色立刻如同墨汁一样。

    他高高扬起的手再也没有客气得重重落了下来。

    眼看着就要落到云曼殊的脸上。

    蓦得。

    一只手握住了他的手腕，狠狠一拧。

    罗二爷惨叫一声，整条手臂都被反剪在了背后。

    “你干什么，放开我，秦暖暖！”

    秦暖暖却像是没听见一样，非常没有放开罗二爷，反而下手更重。

    罗二爷叫的更加凄惨。

    这一回，不用秦暖暖走过去和罗老爷子打招呼，罗老爷子坐的那辆车，车门自己就打开了。

    先出现的是一根拐杖。

    紧接着是罗老爷子慢慢从车上走了下来，朝着秦暖暖走去。

    “秦小姐，在罗家的地界上动手，是不是太嚣张了一些？”

    秦暖暖微笑，仍旧是没有放开罗二爷。

    “罗老爷子，作为一个热心市民，打击犯罪人人有责，我不过是看见眼前有个家暴狂，上前阻止不为过吧？更何况如果不是我，怕是家暴的罪也不轻啊。”

    罗老爷子有些卷皮的嘴唇抽了抽。

    他抬手把手里的拐杖重重往地上一拄，没好气得说。

    “敢情我还要谢谢你是不是？”

    秦暖暖笑起来。

    “不用谢，不过二爷如果还想打老婆的话，老爷子也该好好教育教育，毕竟老大不小了，还这么不懂事就是您没教好了。”

    说着，她把罗二爷往前重重一推。

    罗二爷弯着腰往前趔趄两步，幸好被保镖扶住了，才没有一头栽进地上。

    他被保镖扶着好不容易才站稳了脚步，直起腰，伸手指着秦暖暖正想要骂。

    就看见秦暖暖十指交叉，轻轻转动着自己的十根手指，轻轻掰了掰。

    一阵接着一阵清脆的咔哒声响起在罗二爷的耳边，他到了喉咙口的脏话梗在那里，吐是不敢吐的，咽又咽不下去，憋得脸都青了。

    秦暖暖也不理会他，只冲着罗老爷子微笑，明眸皓齿，眉眼如黛，艳丽不可方物。

    阳光之下。

    罗老爷子看着秦暖暖一身浅色的绸缎裙子站在那里，一时间有些愣住了，苍老的目光里也多了几分迷茫，像是从秦暖暖的身上看到了另外一个人的影子。

    不过很快，他又回过神来，清楚那个人早就已经不在了。

    他轻咳一声。

    “秦小姐，这件事还需要查清楚，在此期间还请你留在这里作客。”

    秦暖暖勾了勾唇。

    “既然老爷子觉得我有罪，那就报警抓我吧。”

    罗老爷子却是摇头。

    “罗家的事自己会解决，不需要找警察，更何况这件事情闹大了，对谁都没有好处。”

    罗家是百年家族，怎么可能让官方介入这件事。

    一旦官方知道了，外界就有可能知道，事关罗家的第三代如果让外界知道了最直观的危害就是影响股价。

    即便是自己最重要的孙子，在这些方面，罗老爷子仍旧是算计的清清楚楚。

    秦暖暖仍旧是笑眉笑眼的睥睨着罗老爷子。

    “行啊，但是先让二太太回去歇着。”

    她转身，就把手里的钥匙扔给了云曼殊。

    “你开着我的车先回去，记得去做个伤情鉴定。”

    关于家暴这事，可不能让罗二爷好过。

    云曼殊捏着钥匙却是没动。

    “我陪你回去。”

    罗家人的心到底有多黑，只有她知道的清楚，绝对不能让秦暖暖一个人呆在这个地方。

    罗老爷子当然是最好能留住这个老二媳妇。

    他不顾罗二爷难看的脸色，点点头。

    “你原本就是罗家的儿媳妇，罗家有的是地方让你休息。”

    这话说得于珊珊脸色沉了下来，她狠狠拽了拽罗二爷的袖子。

    罗二爷不说话，于珊珊这才忍不住自己冲着罗老爷子说。

    “老爷子，这个毒妇才是主谋，一定是她买通了秦暖暖害我儿子的，那是您亲孙子啊！”

    “闭嘴！这里有你说话的份吗！”

    罗老爷子厉喝一声，直接堵住了于珊珊的嘴。

    于珊珊脸色难堪，她一脸委屈得转头望着罗二爷，就指望着罗二爷帮自己。

    可罗二爷从小就怕这个父亲，哪里敢在罗老爷子面前多说一个字，就像是一只锯了嘴的葫芦，哪里敢跟刚才冲着云曼殊发火时那么嚣张。

    于珊珊气得直跺脚。

    可没人理她。

    罗老爷子冲着秦暖暖和云曼殊招手，“你们俩跟我走。”

    随即，他先上了车后座。

    ……

    ……

    又回到了罗家的别墅里。

    一个身穿白大褂的医生急匆匆朝着外面快步走来，正巧碰上罗老爷子，上气不接喜下气得喘。

    “小少爷……心跳……心跳停止了！”

