    【命里有时终须有】

    【命里无时莫强求】

    菩提智慧愣住了。

    他彻底愣住了。

    道法呢？

    自由之翼呢？

    三千道法呢？

    风之法则呢？

    菩提智慧愣住了，他死死地愣在原地。

    他不敢相信眼前所发生的一切，他也不敢相信古经是这种内容。

    命你马啊！

    有你马啊！

    求你马啊！

    假的，假的，假的，都是假的，哈哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！朕没有疯，朕不要吃药，哈哈哈哈。

    菩提智慧无与伦比的定力，在这一刻彻底崩塌了，什么菩提智慧，什么在过去领悟大道，在未来觉醒智慧，我当世无敌，吾乃菩提子，乃世间唯一真神，哈哈哈哈哈。

    菩提智慧有一种入魔的感觉，他疯狂大笑，撕心裂肺的大笑。

    而这声音，却传到了净土之外。

    神族修士，包括接引苦海都听到了菩提智慧的笑声，甚至这个笑声实在是太有穿透力了，即便是亿万修士也不禁听得清清楚楚。

    “这是怎么了？怎么会笑成这样？”

    “是啊，这笑声也未免太猖狂了吧。”

    “唉，有一说一，得到了三千道法这种东西，谁能不笑？换做是我，恐怕笑声比他还要夸张吧。”

    “这样一说也是，唉，当真是羡慕啊，不过长生师兄，为何执意要换所谓的佛门心法啊？我道门心法不香吗？”

    “不清楚，或许这就是天骄吧。”

    人族修士议论，听到菩提智慧的笑声，他们或多或少心里有一些不开心，毕竟笑的这么开心，肯定是这门道法很强。

    不然的话，正常情况下，谁会笑的这么猖狂啊？除非是疯了。

    人族修士的不解，在神族修士看来，却是一种愚昧。

    “三千道法乃是三千法则之力，这种东西就连仙帝都要眼红，菩提尊上如此开心是因为他知道，这种东西价值连城，而你们不理解的原因也很正常，因为你们根本就不知道此物的价值。”

    “没错，只有知道三千道法珍贵的人，才会如此开怀大笑，三千法则啊，仅仅只是换了部分心法，当真是可怜。”

    “可能陆长生就真的喜欢佛法，说不定想要超越菩提尊上呢。”

    “其实，仅仅只是一篇三千道法，换来无上佛法，哪怕只是前半部倒也不是很亏，问题就是，这可是蕴含天道法则的古经啊，看了就能掌握学会，亏是一定亏了，但人家家大业大，倒也不差，哈哈哈哈！”

    神族修士各种讥讽，说着风凉话。

    而此时此刻，陆长生也回到了仙舟上。

    玲珑圣主到没有说什么，毕竟她知道陆长生能做出这种决定，肯定有他自己的想法，到底亏没亏，不是看物品的价值，而是看人的，你觉得亏了就是亏了，你觉得没亏就是没亏。

    只是之前出声的那尊仙王，也来到了仙舟当中，他看到陆长生叹了口气道：“长生道友，你应该还没到仙王境吧。”

    对方看不穿陆长生的境界，但却猜测的出一部分来。

    “道友何意？”

    陆长生对这位老者还是很有好感的，毕竟在那个时候，也只有他一人主动出声，让陆长生千万不要交易，出发点是很好的，所以陆长生也记着这份恩情。

    “抵达仙王之后，才会明白法则到底有多重要，这篇古经内蕴天道法则，白白送出去，换来半部经文，的的确确很不划算，虽然这是未来佛陀经，可这种至高无上的经书，重要的是后半部，而不是前半部，如果我没猜错的话，菩提智慧应该给了你前半部。”

    这尊仙王猜测的很准，的确是前半部，但对陆长生来说，这已经够了，甚至绰绰有余了。

    “恩！”陆长生点了点头回答。

    后者立刻摇了摇头道：“成为仙王之后，若有天道法则，掌握一种法则之力，晋级仙帝要容易不少，而且成为仙帝之后，法则之力才能发挥出神效，可惜了，可惜了！”

    “是的，天道法则对仙帝来说，意义极大，对我等仙王修士来说，也有不俗的意义，可惜了。”

    真魔老人也忍不住开口，这番话的意思，也有点陆长生亏了的样子。

    然而陆长生到不在意什么，毕竟塞翁失马焉知非福，反正他不觉得亏，菩提智慧亏不亏，他就不清楚了。

    而此时此刻。

    神族修士当中，接引苦海再听到菩提智慧这种笑声后，整个人也不由激动了。

    “菩提道友能笑成这个样子，必然是参悟了无上天道，我也不希望能参悟透来，至少参悟一半也要吧？”

    接引苦海心中窃喜。

    就如此足足过了一个时辰。

    终于菩提智慧的笑声已经停下来了，而后又过了一个时辰，接引苦海掐算一下时间，也已经差不多了。

    想到这里，接引苦海直接走入菩提智慧的佛门净土之中。

    很快，他便看到菩提智慧盯着手中的古经，有一种似笑非笑，似哭非哭的感觉。

    “这是在觉悟啊！啧啧，不愧是天道古经，三千道法，当真是了不起啊。”

    接引苦海看到这一幕以后，忍不住心中赞叹一番，不过他没有打扰菩提智慧，而是静静的等待菩提智慧悟道结束。

    而此时此刻，菩提智慧端着手中的古经，他想哭但却哭不出来，疯疯癫癫了一个时辰，他的内心也逐渐平静下来了。

    这种定力的确很好，在遇到这种事情，菩提智慧最终还是能稳住心态，若是陆长生知晓这些事情，一定会赞叹一句，道友真乃无上定力。

    古经上的字，也逐渐模糊，一点一点消失，最终整部古经变成了无字经书。

    “罢了，罢了！”

    菩提智慧摇了摇头，仔细想想，虽然自己没有领悟到三千道法，但最起码陆长生也没有领悟到啊，虽说陆长生得到了自己的未来佛陀经，可那不过是前半部，不是最重要的后半部，所以也没什么很大的关系。

    这世间上又不是他一人掌握这种心法，佛门也有几个无上存在掌握前半部，都没有后半部，那些神僧觉悟十个纪元，都没有参透后半部，陆长生就算真的能参悟出来，那个时候的自己，也已经成为了佛界之主，甚至已经成为了六界之主，这样一来也不需要担心什么。

    想到这里，菩提智慧总算是松了口气，缓缓将心中这口郁闷之气给吐出去了。

    而此时，在接引苦海眼中，菩提智慧这番表现就是悟道结束，领悟了三千天道，一瞬间接引苦海来到菩提智慧面前，他想要笑，但他的表情无法控制，所以给人一种怜悯世人的感觉。

    当菩提智慧看到这张面容时，不知为何，菩提智慧心中就来了一股无名火。

    “你是在怜悯我吗？”

    菩提智慧开口，语气有点冷。

    “哈？菩提道友，你这是什么意思？”

    接引苦海愣了，这啥意思？怜悯？我怜悯你干什么？我这是替你高兴啊。

    “算了，没什么事。”

    菩提智慧深吸一口气，想了想也知道接引苦海的形象就是如此，所以他最终摇了摇头这般说道。

    “菩提道友，敢问古经能否借我一阅？”

    接引苦海也不在乎为什么菩提智慧仿佛心情不太好，他现在最重要的事情，就是看一下古经。

    可不提还好，一提菩提智慧就忍不住来火了。

    “接引道友，在你眼里难道就只有古经吗？”

    他有一些生气，接引苦海过来第一时间就是问古经，就一定要占自己便宜？要不要这么过分？

    这下子接引苦海实实在在有些懵了。

    怎么好端端这么大的火气啊？吃火药了？我过来不问古经问什么？问你吃了没吃？

    但很快接引苦海想到，可能是菩提智慧暂时还没有彻底悟透，所以有一些心烦意乱，故此接引苦海也就忍了忍，这种情况他也遇到过，能够理解。

    “菩提道友，莫要动气，我一时心急而已，还望道友看在这些年的情谊上，多多包涵。”

    为了三千道法，接引苦海倒也忍了，毕竟三千道法最重要啊。

    一听接引苦海这话，菩提智慧心中的气，也就消了一大半，所谓是伸手不打笑脸人，虽然接引苦海是一张哭脸，但这番话总没说错，若是自己还要斤斤计较，那的确有一些过分了。

    “唉，古经就在这里，你自己看吧。”

    菩提智慧叹了口气，他将古经交给接引苦海。

    后者立刻接过古经，随后激动无比，但想到菩提智慧的心情不好，接引苦海也没有表现得太过于激动。

    拿到古经，接引苦海直接翻开，但很快接引苦海愣住了。

    古经上什么东西都没有，不要说一个字了，就连一个符号都没有，让接引苦海有些看不懂了。

    无字天书？

    接引苦海也没有直接开口问，而是认认真真地去感受，去感悟，这天道气息。

    足足过了一个时辰，接引苦海愣是什么都没有感悟出来，这一刻接引苦海有些郁闷了，他不想去打扰菩提智慧，可实在是感悟不出来，也没办法啊。

    想到这里，接引苦海起身，他看向菩提智慧，硬生生挤出一点笑容，虽然看起来很古怪，但说来说去还不是因为菩提智慧心情不太好，他也不能摆着一张死人脸啊。

    “菩提道友，这古经上怎么没有字啊？”

    接引苦海这般问道。

    而菩提智慧扫了一眼，随后缓缓出声道：“天道之文，被人阅读过后，自然而然会消散。”

    菩提智慧如此回答，当下接引苦海恍然大悟了。

    越珍贵的古经，越有禁制，尤其是天道赏赐的古经，就更加与众不同了，被人阅读过后，直接消失也不足为过。

    想到这里，接引苦海立刻轻笑道：“那菩提道友，麻烦将经文传于我。”

    接引苦海讪笑着说道。

    而菩提智慧想了想，随后缓缓开口道。

    “命里有时终须有！命里无时莫强求！”

    菩提智慧一字不漏地将这句话给说出来，一瞬间接引苦海又愣了。

    这是啥意思？

    是怕我传出去吗？

    接引苦海皱了皱眉头，不过很快他硬着头皮笑道：“菩提道友，你我认识这么多年，说句实话感情深厚，而且我的为人，你也是知道的，如若你怕我传给别人，我可以立下天道誓言，我接引守口如瓶，你又不是不知道的。”

    接引苦海十分认真地说道。

    他心中也来了一点火，但想到三千道法，最终还是忍住了。

    “我不骗你，古经上就是这句话，命里有时终须有，命里无时莫强求，你爱信就信，不信就不信。”

    菩提智慧没好气地说道，他现在还郁闷着呢。

    此话一说。

    接引苦海沉默了。

    他脸上的笑容没了。

    取而代之是沉思。

    足足沉思了半个时辰。

    最终接引苦海明白了。

    “哦！我懂了！”

    接引苦海开口，让菩提智慧好奇了，不明白接引苦海懂什么了，难不成看懂了经文含义？

    “你懂什么了？”

    菩提智慧好奇问道。

    而接引苦海当下指着菩提智慧道：“好啊，好啊，菩提智慧，亏我还把你当做手足兄弟，没想到你悟透了三千道法，却舍不得分享给我，好啊，你个王八蛋，你想一个人恰独食？。”

    “算我接引看走了眼。”

    “你厉害，你伟大，你菩提智慧是圣人，好，好，好！”

    接引苦海勃然大怒，他误认为菩提智慧已经参悟了道法，但舍不得分享。

    “接引道友，你想多了。”

    菩提智慧开口，他没想到接引苦海居然会这么想。

    “我想多了？呵呵呵，菩提智慧，你莫要把我当做三岁孩童，好啊，没想到区区一本三千道法，就能让我看清你的真实面目，好，很好，算我接引看走眼了，从今往后，你我兄弟，割袍断义。”

    接引苦海怒了。

    怪不得对自己不耐烦，怪不得对自己生气，原来就是为了演戏给自己看，不想把三千道法传授给自己。

    好！

    很好！

    够兄弟！

    接引苦海冷笑连连。

    “不是啊，接引道友，你听我解释。”

    菩提智慧开口解释，此时此刻他心烦意乱。

    “我不听，我不听，我不听！”

    接引苦海捂着耳朵，死活不听。

    这下子菩提智慧怒了。

    给你解释你又不听。

    不解释你又觉得我独吞了？

    这不是脑子有病？

    “你不听就算了，从今往后，咱们就恩断义绝。”

    菩提智慧也一肚子怒火，他直接开口，显得有一些愤怒。

    刹那间接引苦海愣了。

    “好啊，没想到你真的为了一本三千道法，就要恩断义绝，好，好，好，那以后我们老死不相往来。”

    接引苦海气的暴跳如雷，而后转身离开。

    不过末了。

    接引苦海又回来了。

    让菩提智慧有点懵。

    “你愿意听我解释了？”

    菩提智慧好奇道。

    而接引苦海却怒吼道。

    “我不听！把我两件帝器还给我，还有一件仙王器，那是利息，现在，立刻，马上！”

    接引苦海怒吼道。

    菩提智慧：“.......”

    “不要无理取闹了！”

    菩提智慧脑壳都疼了，他真不知道该怎么说了。

    “我无理取闹？你居然敢说我无理取闹？好啊，好啊，你今天要是不把帝器还给我，就别怪我出手无情了。”

    接引苦海真的暴跳如雷了，气的要吐血，他觉得菩提智慧就是不想分享。

    “我说了，命里有时终须有，命里无时莫强求，我没骗你啊。”

    菩提智慧真觉得自己冤枉，他都要被气死了，结果接引苦海还这样说。

    “我命你马！”

    接引苦海忍不住爆粗口。

    菩提智慧：“你骂我？”

    “骂你咋了？我还想打你。”

    接引苦海怒吼道。

    “有本事你就打！”

    菩提智慧也来火了。

    可话一说完，接引苦海沙包大的拳头，便出现在菩提智慧面前了。

    