    但是很多的事情，真的有那么简单吗？！

    就以石油来说，如今世界上有多少机器需要靠石油来运转？石油的出口量和成交量又占了整个世界经济的多少？

    如果有一天，一种新能源的突然诞生，全世界的石油价格全面崩盘，那将带来一个什么样的后果？

    先不说全世界各国的损失会如何。一种新能源诞生以后，当放弃了石油这种生物能，那么那些依靠石油运转的设备呢？全部都扔了？这块又是多大的损失？

    别的不说，这年头汽车都是烧汽油的吧？一旦没人用石油了，把发动机全部都扔进垃圾堆里？

    利益！这才是关键，新能源的开发，势必要触动许多人的利益，而这些人，全部都是站在这个世界最顶端的。他们的力量足以控制这个世界。

    他们会答应吗？

    这些东西以陈旭现在的阅历还未必能想得到，但是看着那人发来的一条消息陈旭就愣了。消息的内容是：“这个世界的规则是需要制定的，一旦有人违反规则，那将是全世界的不幸。SMMH，你的这款防火墙也是领先世界的，甚至比我们手里的技术还要领先几年。但是在这里我要给你一个忠告，那就是如果你手里再拥有这样类似的东西，在不经过我们允许的情况下放出来的话，那么你将成为组织的公敌。当然，我们更希望你能加入到组织当中，成为规则的制定者，你将拥有到你想拥有的一切！”

    这话说的……陈旭顿时火气就上来了，TMD的，你威胁谁啊？！

    于是陈旭飞快的在键盘上敲下了：“你在威胁我？”

    “你可以当作这是一种威胁，但我更希望您将其认为是忠告。因为这款防火墙给中国军方倒也还好，以为军方的资料都是极高程度保密的，不会干涉到民用当中。但是您想一想，如果这款防火墙给了民用呢？直接将计算机技术往前提升了十几年，这种拔苗助长的方式您觉得有意义吗？突然出现了超时代的产物，而并非是沿着发展的路线循序渐进，这样会扰乱整个市场的规律。”

    这话说的倒是挺有道理，但问题是停在耳朵里面怎么就那么难受呢？！

    于是陈旭就问：“那么你们开发出来的技术，后来又怎么处理了呢？卖给了美国？”

    “美国是个不错的选择，但是他们拿到手的也仅仅只是我们过气的资料。我们的技术一直在更新换代，这点等你加入我们的组织以后就知道了。”

    “如果我说不加入呢？”

    “不加入？这个答案也是我们预料当中的，因为组织当中有很多人第一次的回答都是不愿意加入。可这些人现在要么已经死了，要么就在组织当中生活的非常好，他们想要什么都能得到，而且组织当中并不会限制各位的人身自由，这样好的条件，我希望您能够考虑。您的技术是组织当中所有人都佩服的，大家都很希望能够与您进行共事。”

    这话连威胁带捧，陈旭倒是真对这组织有点兴趣，但他知道自己肯定是不用去的，这点想都不要想。

    他有兴趣的是，这个组织的背景到底是什么？这么大的口气不怕风大闪了舌头？

    于是陈旭就让小敏调查一下资料中有没有关于那款烽火病毒制造者的信息，但答案是该组织资料是空白。不过却有一句话吸引了陈旭的注意力：“烽火病毒的作用是收集用户电脑当中的关键信息，此病毒存在的意义根据推测，是对全世界计算机用户的一种特殊的监控。烽火病毒出现一直到被剿灭的时间长达两年，这两年内，无数公司有价值的资料被盗取，损失不可估量。”

    陈旭想了想，在键盘上敲到：“我不会信任你们。因为我破解了烽火病毒，让你们组织遭到了那么惨重的损失，恐怕你们现在想的不是如何拉拢我，而是如何除掉我吧？”

    “呵，您也太小看我们组织的气量了。的确，影子病毒被您发布专杀找出来以后，我们的确是很愤怒。但既然病毒已经被删除了，我们愤怒也没有意义。影子病毒的价值如果是一百，那么我相信您的价值最少是三百。除掉您，我们已经失去了一百也找不回来了，但是加上您的话，那组织的力量就又增加了两百。这种简单的数学题，谁都会计算。”

    “那你们开发烽火病毒的意义是什么？指望这款病毒，就想控制全世界？”

    “呵，影子病毒是被您解决的，那我们也就不瞒您了。没错，现在这个时代是一个信息极其发达的时代。网络上很多资料都是非常重要的。不过既然影子病毒被您解决了，我们可以相信如果再做出一款病毒，一样会被您解决。所以我希望你加入我们，再编写出一款新的，强大的病毒。那样的话，我们就可以通过现在的网络，在黑暗中监视着全世界。”

    监视全世界？

    没错了，通过烽火病毒的确可以做到这一点。烽火病毒可以收集网上所有的信息供他们来筛选。而偏偏网络上的用户却都不知道！

    现在很多搞研究的，都离不开电脑。而电脑一旦连接上网络，那么计算机当中的所有资料都将赤裸裸的被曝光在这个组织的面前。这样的话，他们不光能够盗取到许多的珍贵研究资料供自己使用。更重要的，一旦发现有人的研究是违反了他们制定的“规则”，那么可以想象，后果将会是如何？

    这一点陈旭猜的没错。

    在原来的历史上，烽火病毒是在2006年出现，可是却是在2008年才被发现并且查杀的。而在这两年中，除了无数珍贵资料都被窃取了以外，更重要的是，许多各个领域的精英人物也都在这两年内莫名其妙的死亡。

    在原来的历史当中，06年九月，美国耶鲁大学两名博士生在一场黑人枪击事件中身亡，而这场枪击案最大的疑点是两人生前的研究结果全部丢失——这两人研究的课题是核聚变在常温下的控制，据说已经有了突破性的进展。

    06年年底，加州国立大学三名导师在喝酒之后互相使用手枪打碎了对方的脑袋。现场看不出任何的他杀痕迹，但同样的，他们所研究的第三代计算机原理的资料也消失一空。

    07年年初……

    这些人的死亡都是充满了疑点，而更惊奇的是，美国警方公布的资料当中，他们的死亡现场都有一个很奇怪的笑脸，于是这些事件就被称之为“笑脸杀人事件”，而如果往前追溯的话，这个笑脸事件出现的日期最早可以到二战时期。

    这个组织的力量，的确是有些可怕了。

    不过陈旭却没有想那么多，他看着这些对话很是有些气闷，于是就发了一份给郝爱国，看看军方的人怎么说。郝爱国那边看了以后立刻就回复道：“SMMH，请小心你的地址不要被曝光，我隐约猜出这是哪个组织了。不过你放心，这个组织在国外的势力虽然很强大，但在中国境内他们还是成不了气候的，如果可以的话，您可以向我们申请特勤人员保护，绝对不会让你被动上分毫的。”

    连郝爱国都说这个组织的力量很大，陈旭抓了抓脑袋，他也不能就这么认怂了啊！

    因为陈旭绝对相信小敏的实力，领先八十年的技术，现在能在网络上抓到他的人还没出生呢！

    于是陈旭回复：“道不同不相为谋。”

    那边沉默了一下——因为他们之前的打字速度一直飞快，几乎陈旭发了一个问题以后他们立刻就回复了，而这次则足足等了半分钟以后才有消息发过来：“SMMH，你的道，也就是你的理想是什么？我觉得我们的想法未必就是冲突的。”

    陈旭看了一笑，回道：“你想收买我？”

    “你这样认为也可以，因为我们可以满足你的一切梦想，无论是在哪一方面。”没等陈旭回答，对方就回复：“我们研究过您出手的几次，对您的性格也有一定的了解，那么接下来我说出来，您觉得对或者不对吧？”

    ………………

    第二章更新送到！继续号召月票！兄弟姐妹们挺起啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

