    看着不死龙祖的动作，孙豪的双眼不由微微一眯，心中对不死龙祖的印象再度大打折扣，这是一个为了自己的利益，可以舍弃一切的下三滥龙修。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    孙豪的第二锤还没出，不死龙祖为了自保，为了自身安危，居然就动秘术，用自己本族其他巨龙的身躯来替代自身去遭受碎天之力。

    而不死龙祖本身，却在一次次用其他不死巨龙顶杠之后，开始恢复。

    七具龙身出现在空中，被碎天之力破碎掉，不死龙祖却从这种替换祭祀之中获得了新生。

    每上升一丈，他庞大的龙躯就恢复一点，七具龙身之后，他已经差不多恢复如初，就连那条长长的尾巴，也重新长了出来。

    孙豪摇头，这是一个为了自己利益而不择手段的家伙，心中对不死龙祖完全没有好感，孙豪一声轻啸，嘴里一声暴喝：“看锤……”

    紫金色大锤光芒一闪。

    孙豪右臂猛地一甩，大锤破空脱手，准备向不死龙祖动进攻。

    可就在此时，孙豪前方突然一空。

    不死龙祖庞大的身躯，还有那些正在跟魂族修士对抗的巨龙齐齐消失不见，战盘上那些大家伙瞬间消失，顿时让人感觉眼前为之一空。

    碎天锤的锁定能力居然也失效，悠忽一转，回到了孙豪的手中。

    孙豪马上反应过来，看向不死龙族前面斗兵所占据的战盘。

    果然，不死龙祖还有那些幸存下来的不死龙修已经出现在了那个战盘之上。

    手腕一震，孙豪收起了碎天锤，脸上浮现出平淡的神色，嘴里淡淡说道：“壮士断腕，没想到龙祖会当机立断，就此利用老巢的战斗规则逃逸，我倒是小看了你的逃命本事。”

    不死龙祖大声吼道：“我也没想到会突然退出战斗，我们再来大战三百回合吧！”

    这家伙，居然煮熟的鸭子嘴巴硬。

    孙豪冷冷地说道：“行，反正一会大家都要登顶神坛，到时候，我就只找你龙祖对抗，我倒要看看你能挨得住我几锤，我也要看看，你还有多少不死龙修可以给你顶杠。”

    听到孙豪恶狠狠的话，看看孙豪冷冷的脸庞，不死龙祖突然真正地害怕了，靠，居然被这样的狠人盯上了！

    浑身不舒服。

    这可是真正可以让自己万劫不复的强大存在！

    巨大的翅膀在空中扇动，不死龙祖嗡嗡说道：“上了神坛，老子才没空理你，老子要抢不死神冠，你要是敢拦我的路，我再跟你计较……”

    这家伙是提醒我要去抢不死神冠吗？

    孙豪的脸上浮现出淡淡的讥笑，不死龙祖算不算是个真正的小人呢？

    就在此时，这个战盘的战斗结果完全出来了。

    孙豪所部的阴魂一族获得了十三个登顶不死神坛的名额，争斗之前，实力鼎盛，不可一世的不死龙族，只得到了七个登顶的名额。

    战盘之上，不死龙族扔下了足足几个强悍至极的不死龙修，其中七个还是不死龙祖为了早点下去，为了自保而主动祭祀的结果。

    不死龙祖的嘴巴现在还是挺硬，但是无论是谁，其实都已经清楚地看明白了，他现在不过是声色俱厉地假装威武而已，真实来说，他已经是吓得不轻。

    老祖们怀疑，到了赤月神坛之上后，一旦魂祖拿锤子敲他，这家伙一定会比兔子还要溜得更快。

    修士要面子，尤其是大能修士，更要面子。

    可面子和小命相比，那就什么都不是了。尤其是不死龙祖这样活成精的家伙，是越活越胆小，真正遇见陨落危险的时候，里子都可以不要，就别说什么面子了。

    现场的气氛略显压抑。

    闯荡赤月魔窟之前，谁都不会想到此次的赤月魔窟之战会是这样的格局。

    看看上空，漂浮最高的战盘是阴魂一族的战盘，其上那些金光闪烁的金柳卫足以让每一个修士心惊胆战。

    而排在阴魂之下的，就是阴魂的联盟种族，骨族和僵族了！现在，大家也终于明白了许多事。

    难怪骨族和僵族这次会如此越常规，带出了足足二十多个骨海进入赤月老巢。

    原来他们的背后，站了强大无比的魂族。有魂族的那些金柳卫压阵，队伍的损失还真不会太大。

    能够靠近金柳卫的半死生物，估计少之又少！

    那恐怖的射程，恐怖的贯穿，真正是所向披靡的无敌之师。

    有着强大兵力的魂族，现在又展示出强大的修士实力。

    高傲不可一世的不死龙族生生折损了九大龙修！

    阴魂一族的修士强大到令人指的程度。

    在魂族不参战的情况下，十二打十六，居然率先打破僵局，灭杀了两大龙修。

    不死龙祖威了，却惹下泼天大祸。

    魂祖悍然出手，一锤下去，不死龙祖就大败亏输，被打得服帖了，不敢调皮了，最后不得不祭龙逃跑……

    不死龙族都被打成了这样，其他种族要是上去，结果估计更惨！

    战族和血族还在混战，可下方观战的种族们，心中都已经在打鼓。

    魂族实力太强，任何种族可能都不是对手！

    到了赤月神坛之上，大家怕是要相互合作，相互配合，共同对抗魂族才行了。

    老祖们心中开始打转，在设想应该怎么对付魂族。

    高空之上，骨祖和僵祖此时也并不是特别的安心，无他，孙豪展现出的战斗力实在太强，已经让他们两个感到了浓浓的不安。

    魂族这样强大的实力，如今这样好的位置，一旦开始赤月神坛之争的话，魂族一定会占尽优势。

    到时候，三方联盟不知道还会不会成立。

    魂族展现的实力，已经越了三方联盟的范畴，魂族太强，骨祖和僵祖感觉自己两族合力都不一定能够比得过了。

    联盟还存在吗？两族眼神交流，现对方都是心中没底。

    就在这种情绪之中，不死骑士和血族之战落下帷幕。

    不出意料的，不死骑士占据到了上风，夺得了十三个进入不死神坛的名额，而血族得到了七个。

    第二阶段，斗修环节真正全部完成。

    赤月魔窟之行开始了最后的一段路，赤月神坛马上开启，不死神冠马上就会出现在大家的面前。

    能够加持老祖战力，能够统领不死神域的宝贝，这一次会花落谁家？

    会不会是实力处于巅峰状态，强悍无比的魂祖呢？

    魂祖真能在大家的围攻之下坚持那么长的时间，让不死神冠认主吗？

    就在这种状态之下，赤月神坛在上空逐渐现形。

    从目前的状况来看，九大神族分成了不同的阶层，距离赤月神坛的位置各不相同。

    魂族最近，可以有十三名修士登顶；骨族和僵族次之，各有十名修士可以登顶；血族虽然斗兵不利，但斗修获胜，跟不死龙族成了难兄难弟，双方都能登顶七名修士。

    这是占据有战盘，飞空几十丈的几个种族，其中，高高在上的魂族战盘足足比下方高出一百多丈，这就是先优势。

    而战盘之下，就是真正的，没有获得战盘加持的种族了。

    巫妖一族没有战盘加持，不过他们获得了二十个登顶名额，如今二十个巫妖正在整装待。

    死神一族十二名修士，黑武士一族八名修士，不死骑士一族十三名修士，这些都是跟巫妖一样，在斗兵环节失利，只能从原始地方出的几个种族了。

    赤月神坛生成的这一刻，高空之上，一层涟漪闪过，不死神冠的宝珠齐齐光芒大作，天空之上，九色光芒渲染得一片绚丽。

    可以上去了，九族修士齐齐飞空而起。

    孙豪站在战盘之上，朗声说道：“骨族、僵族，你们的修士直接上来，我们汇成一起，登顶不死神坛，夏川，你留下来截击其他任何胆敢从魂族战盘附近登顶的他族修士……”

    僵祖哈哈大笑：“好，没想到魂祖你如此守信，行，老骨头，走，我们抄近道了。”

    毫不犹豫，僵祖带着身边的修士向孙豪的战盘上飞了过去，骨祖稍稍犹豫，纳薇这家伙已经嗷嗷叫着，飞向了孙豪的战盘。