    依旧是一个荒凉，没有生命的黑暗空间。

    这里对苏远而言并不陌生，因为就在不久前，他还曾经来过这儿签到，获得了鬼血。

    嘀嗒，嘀嗒~！

    黑暗的空间里传来了滴水声。

    轻微，细小，但却有那么明显，在黑暗的环境之中格外清楚。

    苏远直接走到了正主的面前，一颗白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布......而在和棵白骨树的树干上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。

    有人的轮廓，却没有人的五官，只是一个黑影凝聚而成，有点像是杨间的无头鬼影。

    但却和无头鬼影不一样。

    这东西有实体。

    高大的黑影胸口一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，将它钉在了树上。

    那嘀嗒的声音是那伤口处不断滴落下来的黑色血液。

    而这巨大黑影的人头位置，有一块空缺的地方，曾经那里安置着鬼眼，如今那颗恐怖的眼睛正在杨间的身上。

    苏远直接伸手抓向了棺材钉，触及之后是一阵冰凉，但是并没有特别的感觉。

    随后往后一拉，钉着这巨大黑影的棺材钉被顺利取了下来。

    将这锈迹斑斑的棺材钉握在手中，苏远仿佛看到了胜利女神的微笑。

    能够对饿死鬼进行压制的武器已经到手，这将会是天平上的最后一根筹码，胜利已然在望。

    只是取下了棺材钉之后，鬼眼之主该怎么办？

    苏远看着那依然贴在这白骨树上的三米高的黑影，对方暂时没有动静。

    不知道是因为限制太久了的缘故陷入了某种沉睡之中，还是因为别的什么。

    但是不知道是不是错觉，他总觉得曾经鬼眼存在的位置，有种莫名的注视正在观察着自己。

    “也不知道取下棺材钉到底是正确还是错误……”

    明知道这东西一旦释放之后可能会非常恐怖，但现在已经是没有办法的事情了，能够限制饿死鬼的东西不多，想要解决大昌市如今的困境，这棺材钉必不可少。

    不管了，顾得了这头，顾不了那头，船到桥头自然直，以后的事以后再说吧。

    苏远掉头就走。

    门外，那个光头师傅并没有离开，见到苏远出来之后他立马问道；“里面什么情况？真的有恶鬼么？你手中的是不是就是那降魔杵？”

    “没时间和师傅你多解释了，这扇门你立刻关起来，并且离这里远一点，我不能保证里面的东西会不会离开那里，现在我得去解决大昌市的麻烦。”

    棺材钉被取走之后会很危险，至于关押鬼眼之主，苏远并没有去考虑，因为他能感受到楚人美的警惕，那是一种说不出来的感觉。

    要知道，在面对饿死鬼的时候，楚人美都不曾出现过这种情况。

    鬼眼之主很有可能也是一个异类，或许拥有智慧，在棺材钉被取下的那一刻就已经醒来，只是在暗中观察着自己。

    所以为了避免出现异常，以至于要直面恐怖的鬼眼之主，说完这些，苏远就直接用鬼域离开了。

    下一刻，他直接出现在了七中周围的附近，在这附近，苏远选择了一栋看上去最高的大楼楼顶。

    站在高高的信号塔上，可以俯瞰七中的一切情况。

    而饿死鬼就在七中里面，这是原剧中一切开始的地方。

    阴霾笼罩一切，苏远现在是看不清的，但是楚人美却可以。

    只见他整个人迅速发生了变化，一道恐怖的身影出现，披头散发，身穿蓝袍，而苏远本人就好像消失了一样。

    他又一次藏身在厉鬼的身体里。

    在楚人美的鬼眼之下，却能透过阴霾，看到学校的轮廓。

    “我并不需要进入七中与饿死鬼再次接触，只需要让鬼域穿透阴霾，延伸过去即可，然后将鬼域凝聚成一条线，找到那只饿死鬼，直接钉死就行了。”

    “七中就相当于这饿死鬼的大本营，它将那地方打造的铁桶一块，厉鬼的力量影响那里最深，美姨一旦进入，肯定会被发觉，那只厉鬼本身就有了防范，并且疑似具备了一定的智慧，要是察觉到美姨的存在一定会躲着的。”

    楚人美的身上忽然间闪烁着黑光，已然是展开了鬼域，以其鬼域的恐怖程度，要穿透饿死鬼的阴霾自然是不难。

    即便是七中那里的黑青色的阴霾浓郁的就像是要凝聚成实体一样，厚重的有些诡异。

    只见鬼域在凝聚成一道光束之后，就像是一柄锋利的刀子一样，直接撕开了学校了的层层阴霾。

    将所有的一切全部呈现在了苏远的眼前。

    没有一丝的秘密可以隐藏。

    此刻，鬼域延伸，划过大昌市的上空，撕开了层层阴霾，从远处进入了学校里，并且不断的移动起来，寻找着猎目标。

    蔓延过了操场，又进了教学楼，从顶层开始巡视，一层层查找，不放过任何细节的地方。

    最终，苏远在门卫室内看到了那个可怕的身影。

    那个穿着寿衣，顶着一张黑青色死人脸的饿死鬼这个时候居然身体笔直而又僵硬的坐在门卫室的椅子上，一动不动，像是一具摆放在那里的尸体，而且它的肚子依然鼓起，里面有什么可怕的东西在蠕动着。

    在鬼域落到这饿死鬼身上的那一刻。

    它僵硬的身体动了，脑袋机械式的转动了一下，没有瞳孔的眸子诡异而又散发着鬼婴特有的凶性看向了苏远的方向。

    “找到你了！”

    下一刻。

    一枚锈迹斑斑的棺材钉出现在了这饿死鬼的脑门上，深深的没入里面，几乎将整颗脑袋给贯穿。

    一千米多米外的狙击，几乎转瞬即至，厉鬼就算是能够重启时间也没用。

    因为速度太快，根本就来不及反应。

    在饿死鬼被棺材钉钉死一般无力的栽倒在了地上的那一刻，大昌市的阴霾在迅速的变淡、散去，而后消失。

    与此同时，苏远的脑子里也突兀的响起了系统的提示。

    【恭喜宿主已成功捕获S级厉鬼：饿死鬼】

    【该厉鬼与系统图鉴中厉鬼俊雄相吻合，是否将其转化为厉鬼俊雄】

    苏远：“？？？？？”

