    猎户臂内，整个完全的震动了。

    “什么？巨蚊老祖大人，居然在遥远的星域内，干掉了一位星河级？！”

    “我的天，那可是星河级啊，我当初还以为老祖前辈的实力，顶多不会超过恒星级的，居然是连一位星河级都能够干掉，老祖前辈这是已经逆天了吧。”

    “哈哈哈，我们猎户臂有这样的存在充当后盾，绝对是我猎户臂之幸啊。”

    “牛了，好像听到这则消息以后，在帝国那边的战线处，帝国整个开始退了。”

    “噗哈哈哈，帝国怕了，要知道老祖能够干掉一位星河级，别说是帝国，就算是他们背后的星河级，估计都要怕了吧。”

    “看看我说过什么，新闻来了，议和书，帝国反应够快的，居然一口就说我们猎户臂战士们非常顽强作战，然后说我们只是一个误会，接下来，才说他们认识到了错误，历史原因什么什么的，生化星域整个都是我们猎户臂的，现在退出生化星域的原疆土，噗哈哈哈。”

    “笑死人了，这帝国，简直是自己打自己脸啊。”

    “他们不打不行啊，毕竟老祖前辈，居是是连一位星河级都能够灭杀，那么他们肯定是打不过老祖的，与其未来连自己的国土都赔进去现在肯定是认输啊。”

    所有的猎户臂内的民众与士兵，都在听见了关于贾岩的消息，而且还是灭杀了一位星河级的消息后，瞬间的沸腾。

    而且另一头的帝国，就如他们所言的一样，几乎是在听见了这则关于贾岩的消息后，知道贾岩肯定是再进一步，成为了一位星河级，然后还有将星河级强者都灭杀的实力，这下子他们连原来还霸占着的一半生化星域，都不敢再有任何的停留。

    整个帝国的舰队，在遽然间全员接受到最最紧急的命令，根本连许多的物资都不敢拿，直接宣布战争结束，他们往后退到帝国地域之内。

    这对帝国来说，是许多年里都没有发生过的事情，因为他们真的是怕了。

    先前如果说贾岩与一位星河级战争，打成了略胜一筹的平手时，他们还没有那么的震撼，可这次不同了，贾岩居然是连四大星河级的联手都能破局，接下来还灭杀了一位星河级，这对帝国而言，已经不是他们硬着头皮，就能够对付的存在了。

    贾岩如果想要以自己现在的水平，来攻击帝国的话，那么帝国背后那位星河级都不敢露面说什么，因为他的实力可能也就跟那位刺客差不太多。

    至于这位星河级背后有一位域主存在，可这域主也并非是他们帝国就能够找动的生物啊，毕竟域主跟帝国这样的文明，还是有非常大的差距，人家属下的文明比起帝国大的，都起码有好几十个，自是不会考虑与帝国的利益交换什么的。

    “快快快，撤退，什么物资，什么留在那个星球上的东西，全都没时间要了，给我快点撤，如果不拆，未来帝国也许就会因为你们的态度而毁灭，连你们的家人都逃不了。”

    “就是，快点，那巨蚊竟是达到了星河级，而且就如他在恒星级就表现出能够战胜星河级的实力一样，到了星河级以后，他居然还能够刚到达就灭杀一位星河级存在。这种存在我们打个屁。”

    帝国舰队群里，根本就是狼狈无比的逃路景象。

    他们都无法相信，这贾岩的实力，居然在这么短的时间里，就进步到了这种地步。

    先前对贾岩或者说巨蚊老祖的实力，他们帝国是很难拿捏的，可他们至少知道贾岩就是那位进化兽，然后还判断出贾岩的实力应该是不错过恒星级，这样他们才敢说是跟猎户臂争抢生化星域，只是没有料到的是，先前他们竟是听见了那巨蚊，在距离交战地点很远的地方，先是战胜了一次刺客，也就是一位星河级存在。

    那时的帝国内部就已经是出现了巨大的矛盾，许多的高层都认为，他们肯定是不可能与猎户臂继续发生矛盾下去了，因为等到这么恐怖实力的进化兽，真正出现在他们这片战场的时候，帝国绝对是损失惨重，都有可能把自己的帝国本土都丢了。

    可帝国内部那时也有不同的声音，比如有些人说，这进化兽本来就有极强的越阶战斗能力，何况那次的战斗又不是说刺客就完全的胜了，明眼人都知道，对方只是不愿意给贾岩晋级到星河的契机而已。

    再说帝国背后有一位非常亲密的星河级大人在给他们撑腰，甚至在贾岩展现了这么可怕的实力后，那位星河级，也发来了一则消息，说贾岩这实力也不算什么，他仍是会为帝国撑腰，而且对方也点出了，哪怕贾岩实力不错，可冲击星河绝非是那么容易的事情，就算抛开他会不会失败这件事情本身来看，贾岩想要晋级到星河，也许都需要几十年的时间，所以帝国不用太担心。

    可万万没料到的是，贾岩居然瞬间就打了那位星河绝的脸。

    其人竟是在太亚国附近，晋升为了一位星河级，而且在刚刚晋升后，或者说还在处于晋升中，就与追杀他到太亚国的四大星河级，造就了一场巨大的博杀，然后刚刚到达星河级的贾岩，竟把自己的宿敌，也就是那位打过一场的‘刺客’，斩杀当场，据说根本就没有用多少招的实力便赢了。

    这下子，不仅仅是帝国听闻消息后，举国震动，就连帝国背后那位所谓的保护者，在这一瞬间，都失去了话语的能力，接下来，对方就再也没有丝毫想要跟帝国交谈的念头，一点消息都不再传来，哪怕帝国动用了几种非常先进的交流三段，也用了非常高级别的通讯方式，但仍是没有丝毫的消息。

    显而易见的是，那位星河级存在，要么是因为丢脸，不想跟帝国联系了，要么则是因为怕了贾岩，毕竟那贾岩是一位连星河级都能灭杀的存在，这位星河级的实力虽然并不清楚，可只要是一位星河初阶，那么对上贾岩，就肯定是没有丝毫的获胜可能性。

    于是帝国大致分析出了那位背后的星河级大人的意思，当然是连夜逃跑。

    不逃又能如何，这位进化兽巨蚊，居然连他们背后的那位大人，都被吓的不敢与他们多联系了，这下子不逃，简直就是找死了。

    没多久，这片的猎户臂的兵民们，总算是后知后觉的知道了这件消息。

    接下来，大举的猎户臂士兵与舰队，慢慢的进入了生化星域。

    实际上，另一边的生化星域其实跟猎户臂统治的另一半生化星域，看似才分开没多久，但按年份算的话，都分开了有十多年了，在这十多年里面，帝国早就在不论任何方面，将那一半的生化星域，完全的掌握住，甚至里面的人口都灭了大部分。

    于是当猎户臂舰队，进入了那一半的生化星域之后，看到的场面几乎是与猎户臂统治的另一半生化星域，完全不同的地方。

    先前的繁华与巨大人口，几乎都破坏殆尽。

     面对这样的情况，早已融入到猎户臂舰队，甚至在中基层中，担任主力的另一半生化星域士兵们，一个个是气愤的咬牙切齿。

    当然了，结果也是让他们很郁闷的，这一半的生化星域，在帝国崩溃而被猎户臂大军接收后，他们清点之下才发现，帝国对这一半的生化星域实行的是清剿策略，于是在这里的存活者是太少太少了，一个个都是死亡的。

    “可恶的帝国，因为我们生化星域中的大部分生命，是他们帝国一次生化人培育出错才出现，他们对我们的恨意太大太大，现在果然是在占领了我们生化星域后，对我们展开杀戮。”

    “不错，这些都是我们的老乡啊，我当年就是这片星空出生的，现在一看，家乡都不在了，一个星球都被他们打成了破烂，居然如此对付我们生化星域的人。”

    “对比之下，我们就可以知道猎户臂多好了，现在他们统治我们，可我们过的活跟以前也没有什么不对的，孩子该上学的上学，大人也有工作，没有什么不好的啊。”

    “就是，我们这样的生活得来不易，未来就别再想着反猎户臂了，当成是猎户臂的一员多好，有巨蚊老祖前辈在，我们的未来肯定是会越来越好的。”

    在有了对比之后，对生化星域先前的遗民来说，这结果就显而易见了，这一半的生化星域的居民们，知道了他们居然差点也成了类似同胞们一样的死亡者，顿时是一个一个吓的几乎难以置信，对猎户臂的认同感也就更多了。

    毕竟生化星域许多投降的存在，对生化星域仍是有非常大的记忆的，想要随时回复到生化星域自己的统治之下。可现在见到了帝国的残暴后，他们下意识的，就认同了猎户臂，不得不说，帝国这还真的是神助功了一波猎户臂。

    而得到了人更少的一半生化星域，猎户臂瞬间又变得更增加了一大片的统治面积。

    于是猎户臂的名气也大了，加上他们背后着的，是那位在星空中渐渐声名鹊起，连许多的星河级，都在心惊肉跳的进化兽‘贾岩’，无数的星域与势力，都将这猎户臂，划为了‘不能招惹’的行列。

    这样下来，猎户臂未来的蒸蒸日上，也是指日可待，或许用不了多久，整个猎户臂都会成为很繁华的地方。

    这些便是在周围一些星域与星系，对贾岩这一次晋升为了星河级，且在同时进行一次对抗星河级大佬，且是对抗四位星河级大佬，然后还取得破天荒胜利的反应。

    许多的星河级都感觉到，贾岩这位新晋的星河级，与一般的息河级不同，甚至某一些星河级去查阅了一番所谓的‘进化兽’后，得出了让他们瞠目结舌的搜索答案。

    “这进化兽，简直是可怕到了极限。”

    “嗯？为什么以前的进化兽，每一个都是在星河级的时候，被其他的星河级围杀至死的，难道未来，我们也要跟这进化**锋不成？”

    “莫非进化兽一族，就是天生的残忍杀戮的种族吗？可以那贾岩现在的表现，好像并没有到那种程度啊，似乎也不比许多的星河级残忍多少，为什么会导致许多的星河级要去围杀这种进化兽呢。”

    许多的星河级存在，都拥有一定的历史书籍，可是对于进化兽的描述就太少了，因为进化兽最近出现的强者，都是在二十几万年前了，这对许多的文明与势力而言，都是太久的时间。

    可是，在这么多的势力里面，总有一两个，拥有与刺客那刺客星域一般古老，且与进化兽有过深刻交流的星域。

    “嗯？居然吃了进化兽，或者用进化兽的身体某些部位，能够炼出让星河级强者，都能够进一步的东西……”

    “甚至这东西极其可怕，一般的星河级初阶存在，哪怕是卡在初阶很久的了，都有高达九成的机会，成就到星河中阶，甚至星河级中阶的，都有一定机会冲到域主！？”

    “这这这，简直是可怕，看来拥有我这些资料的古老势力肯定是存在，我们去联系类似的古老存在，至于其他的势力，我们可不能让这么一个大好消息被他们知道，那贾岩么？实力根本就不够对付更多的星河级，而且我们是底蕴甚至超过刺客星域的大星域强者，对付一个刚刚晋升的星河级，哪有什么失手的道理。”

    星域之内，那些古老的家族，都翻出了关于进化兽真正的秘密，同时知道了，为什么进化兽每一次的出现，都会有许多的强者过去围剿。

    甚至某些强者都猜测到，猎户臂那么弱小，偏偏占据了那么大的地盘，哪怕有那位名为天吉的进化兽遗愿在保护，可真的有什么星河级想要那块地盘，一个已经死亡的进化兽，又怎么可能阻挡。

    他们应该是想要养起另一头进化兽吧……