    第6049章 成功炼化

    因为内斗。

    寒鸦本就负伤严重，混元身躯都碎裂了大半。

    还来不及重塑，就被萧叶和洛琉璃截住。

    始域边缘其他八阶后期强者，则被真灵大军拦住，寒鸦的处境，自然好不到哪里去。

    此刻。

    不只是萧叶、洛琉璃、庞峰、无相子、宁悲虹等八阶中期生命在围攻，连十三万书院生命都参与了进来。

    不过短短数十息。

    寒鸦的残躯被打到崩碎，大量的混元宝物和位面之心飞了出来。

    化为本体的洛琉璃眼疾手快，以混力卷起位面之心，然后遁向远方。

    只要炼化这颗位面之心。

    白鹿书院就能赢下第二场！

    “抢我位面之心，你有机会炼化吗？”

    一片凋零的血肉，焕发出澎湃的生机，只见寒鸦的身形再现。

    瞬间重塑身躯，那是在透支本源，让他气息都永久性衰弱数分。

    此刻，他满脸狰狞，推动三成的位面之势，轰开一众拦截的书院生命，追击洛琉璃。

    “有我在，你没机会了！”

    一道冰冷的话语声，陡然响彻而起。

    那是萧叶在开口。

    此刻，他解除了第二形态，恢复了人形。

    扎根在体内的鸿龙祖树，轻轻摇曳了起来，一幅碧绿的骨架，在他体内迅速凝聚而出。

    顿时。

    悬浮于祖树上空，已经碎裂大半的七彩圆球中，倾泻出恐怖的力量，让浩瀚的混元位面，好似都要崩碎了开去。

    追击洛琉璃的寒鸦，身形顿时一僵，他所引动的位面之势，都受到了干扰。

    “你……”

    他望向萧叶，竟然产生了本能的恐惧。

    萧叶体内，分明有一股远超他想象的力量在复苏。

    这个少年。

    到底还有多少底牌？

    轰！

    随着萧叶双手一推，一束璀璨的剑芒爆掠而出。

    它极尽破坏性，根本没有任何事物可以抵挡，径直横贯到寒鸦面前。

    寒鸦大喝，疯狂抵挡。

    噗嗤！

    剑芒横空而过，寒鸦的声音戛然而止，尸身整个炸开。

    “寒鸦，陨落了？”

    正在与真灵大军搏杀的八阶强者们，纷纷停了下来，惊骇望向高空中的萧叶，一股寒意直冲脑海。

    寒鸦虽然受伤了，不在巅峰状态。

    可不管怎么说。

    那也是八阶后期强者，且执掌了三成的位面之势，竟然被萧叶一招格杀了！

    “难道说，他，引动了鸿龙祖力？”

    “对！肯定是这样，早就听说此子，能动用鸿龙祖力！”

    七杀楼主瞳孔剧烈收缩。

    当萧叶目光扫来，他表情骤变，连忙朝后退去。

    萧叶能一招击毙寒鸦，杀他同样轻而易举。

    其他来自始域边缘的八阶生命，同样在莫名的恐惧，纷纷后退。

    惨烈的混战，顿时停歇。

    这方天地都寂静了下来。

    “没想到，还是被逼到这一步！”

    萧叶发丝乱舞。

    引动鸿龙祖力，是他的最终手段了。

    在关键时刻动用，果然一鸣惊人，一招击毙实力受损的寒鸦，震慑住了这些强敌。

    “只是，夺取第二颗位面之心的代价，实在太大了！”

    萧叶目光扫过真灵大军，心头都在滴血。

    只是片刻的厮杀。

    真灵混元大军，就战死了五百万。

    若非大部分生命，都修成了造化天轮，这个数字绝对还会翻倍。

    而且。

    真灵大军的很多人身上，都缠绕着一道造化枷锁了。

    这道枷锁，会影响到日后的突破。

    “你们想要抢夺第二颗位面之心，就得先过我这一关！”

    萧叶身形一纵，落在真灵大军前方。

    他的冰冷话语回荡，让始域边缘的八阶后期强者，都是如被施了定身术。

    引动鸿龙祖力的萧叶，到底有多强，需要他们用性命去试探！

    至于洛琉璃，已经在炼化第二颗位面之心了。

    即便他们反击，怕是也是回天乏术了。

    “这小子的心机，实在太深沉了。”

    七杀楼主一阵暗恨。

    得见此景，他如何还不明白。

    萧叶与白鹿书院生命，在第一场中的表现，是为了让他们疏忽大意。

    这才导致。

    第二颗位面之心才出现，他们开始疯狂的内斗，根本不把白鹿书院视为对手。

    如此，让萧叶有了可趁之机。

    不然的话，他们联合起来，第二颗位面之心，哪里轮得到洛琉璃炼化。

    见这些强者，都在沉默。

    萧叶也不出手，他立身阵前，在默默体悟。

    这是他时隔多年，再一次引动鸿龙祖力。

    和他推测的一样。

    随着自身境界的提升，引动的鸿龙祖力也是越强。

    以他现在的状态，绝对能比肩八阶巅峰，或许还能占据上风。

    “他们之中，可没有八阶巅峰啊……”

    目光扫过众多强敌，一丝丝杀意，在萧叶胸膛涌动。

    不过少许之后，萧叶压下了杀意。

    纵然他能击毙这些强敌，又能如何？

    以始域边缘的底蕴，第三场照样会有大批强者登场。

    况且。

    引动的鸿龙祖力越强，对他的负担也越大。

    厮杀起来，他亦无法全身而退，若是影响到第三场，得不偿失。

    轰！

    在双方对峙之际，一股强大的混元气息冲天而起，然后融入到混元位面中。

    紧接着。

    一位黑袍少女，从远处踏空而来，正是洛琉璃。

    “还要战吗？”

    洛琉璃眸子中泛起冷芒，意念稍动，空间便抖动了起来，有恐怖的位面势汹涌而来。

    “第二场结束了，撤！”

    七杀楼主看了洛琉璃一眼，率领麾下生命离去。

    洛琉璃的本体，是堕元仙凰，本就不可小觑。

    如今，又执掌了三成的位面之势，单打独斗，没人是对手。

    “真是无趣。”

    见始域边缘的生命，都是迅速离开，洛琉璃不由得撇了撇嘴。

    若非接下来的十万年都是休整期，她还真想战个痛快。

    “总算赢了一场。”

    庞峰、无相子、宁悲虹拖着伤体，聚集在一起，并没有太大的喜悦：“我们想要赢下第三场，怕是会非常艰难啊……”

    第三场，是定域战争胜负的关键。

    有了这次的教训。

    那些始域边缘的势力，绝对不会再大意了。

    “再艰难，我们也要赢！”

    萧叶体内的碧绿骨架消失，“走，先去疗伤！”

    (本章完)

