    “何时出兵，如何出兵，我早有打算。”赵瀚说道。

    “我知今年夏天，赵总镇欲出兵哪里，”徐念祖拿起自己的茶杯，走到赵瀚桌前，蘸茶水画简易地图，“无非是尽得湘南之地，以长江为界，与北方官兵对峙。”

    赵瀚感觉有点意思，笑道：“你继续说。”

    徐念祖没有继续画地图，而是说：“福建贼乱多年，福建官兵又在江西全军覆没。总镇之意，北从铅山出兵，西从潮州出兵。如果收服郑芝龙，还能从海上去打福州。福建官兵，必然望风而降。”

    赵瀚坐直了看着此人，他今年夏天的扩张计划，居然被明明白白说出来。

    好吧，也不算离谱，懂军略的都能猜到。

    赵瀚笑问：“既如此，为何又让我出兵江南？”

    徐念祖说：“赵总镇迟迟不下江南，无非忌惮朝廷北方大军。现在不用忌惮了，去年鞑奴入关，把北直、山东搅得天翻地覆。西北流寇趁机壮大，如今把河南、南直打得一塌糊涂。别说派遣大军南下，朝廷在北方打仗都兵力不够，还要增派练饷来编练新军。练饷一出，大明必亡！”

    “坐下吧，别站着了。”赵瀚抬手示意。

    大明朝廷，崩得有点快。

    就现在的情况来看，即便赵瀚啥都不做，大明也绝对撑不到崇祯十七年。

    去年是一个分水岭——

    赵瀚扩张，鞑子破关，流寇复起。

    三股势力互不牵扯，却又彼此影响促进，合起来把朝廷给打痛打残了。

    由此产生剧烈的化学反应！

    大明财政已经彻底崩溃，只是崇祯十二年春，若论财政状况，估计崩到了崇祯十五年的程度。

    就连围剿流寇的官兵，许多部队都发不起粮饷，全靠武将自己在民间抢劫。

    朝廷还要继续编练新军，加派练饷总额七百万两。

    这七百万两银子，大部分由河南、山东、南直、浙江、四川、湖北来出，加上地方官贪污的银子，老百姓哪里承受得住？

    赵瀚想让大明多活几年，可就目前来看，真活不了多久。

    “总镇，”徐念祖焦急道，“你就眼睁睁看着江南百姓饿死吗？”

    赵瀚发问：“你徐家那么多田，怎不拿出粮食赈济灾民？”

    徐念祖叹息：“徐家的棉田、桑田确实多，可粮田真没有多少。徐家若欲赈济灾民，几千人自是可以。一旦饥民上万，就得去买粮食。可总镇在江西、湘南禁运，徐家有钱都买不到粮！幸亏去年旱灾不重，否则今春的江南米价，至少得涨到五两银子一石！”

    太湖平原及周边，在明初属于全国第一大产粮基地。

    工商业的迅速发展，导致这个产粮基地，粮食产出还不够自己吃，必须从湖广和江西买米。

    赵瀚的扩张，打破了这条供给链！

    江西、湖南运出的粮食减少，导致江南米价飞涨。工人和农民买不起粮食（许多农民种棉花换粮），造成社会性供求失衡，城市和乡村生态都被破坏。

    这个时候，朝廷还要加派赋税，无异于致命一击。

    苏松常湖诸府的士绅大族，要么直接从事工商业，要么给工商业提供原材料。他们怎么可能不受影响？

    如今已不是粮价暴涨，而是社会物价整体上涨！

    江南各府，无论地主，还是商贾，都希望早点结束这种情况。他们经营百余年的经济生态，被赵瀚给彻底打乱了。

    “总镇，人相食啊！”徐念祖喊道。

    赵瀚叹息：“江南大族太多，分田阻力过大。”

    江西虽然土地兼并严重，但山多地少，能有几万亩地已是超级大族。

    而江南，一家一姓，动辄数十万亩地！

    这是工商业繁荣带来的必然结果，资本不仅让良田改种棉花，还让财富迅速向少数家族集中。这些家族越是有钱，就越要兼并土地，如此情况在全世界都一样。

    徐念祖沉默不语。

    “我再想想吧。”赵瀚没有立即拒绝。

    徐念祖还想再说，被族弟徐凤彩拉住，生怕因此触怒这位赵先生。

    赵瀚挥手道：“去吧。”

    徐氏兄弟离开，三位名妓被请进来。

    赵瀚靠坐在椅子上，指头敲打扶手，脑子里全是江南之事。

    计划赶不上变化。

    自起兵以来，赵瀚的军事扩张计划，就没有哪次能坚持到底。

    大明的腐朽，大明的脆弱，超乎赵瀚想象，他的计划全部过于保守。

    “拜见赵先生！”

    三位名妓齐刷刷行礼。

    “坐吧。”赵瀚随口说道，依旧还在思考正事儿。

    此时已是春末，赵瀚穿着一身棉质道袍，就是棉布做的明代休闲服。

    服饰非常普通，但架不住人物非凡啊。

    三个名妓见过许多大人物，有名士鸿儒，也有一方督抚。但还真没哪个，能有赵瀚这般气势，就静静坐在那里，便给人一种强烈压迫感。

    突然，赵瀚回过神来，笑道：“真是抱歉，刚刚在想事情。”

    仿佛坚冰融化，那种压迫感顿失，让三人同时放松下来。

    王微年龄最大，她奉承道：“赵先生日理万机，恐在想什么天下大事。”

    “你还真猜对了，”赵瀚问道，“你们且说说，我该先打江南，还是先打福建？”

    三女哑然。

    她们擅长诗词绘画、曲调歌艺，还真没跟客人聊过这种内容。

    赵瀚笑道：“别怕说错，畅所欲言便可。”

    林雪说：“妾身是福建人，希望先生能够先打福建。”

    “先打江南！”王微和柳如是同时开口。

    赵瀚问道：“为何要先打江南？”

    “江西一路行来，百姓安居乐业，”王微回答说，“那江南财赋之地，与其银子落入贪官之手，不如赵先生打下来，让江南的老百姓，都跟江西老百姓一样，早点过上好日子。”

    柳如是则说：“南京、镇江还好些，江南偏远州县，听说米价已经涨到三两银子。这般腾贵米价，百姓哪里买得起？赵先生若不出兵，江南今年要饿死很多人。两年前，妾身从松江至苏州，仅百余里路，便看到三次吃人场面。若是无人护送，妾身怕是也被吃了。”

    江南太脆弱了，钱多粮少，一遇天灾，必定饥荒。

    赵瀚突然转开话题，笑道：“三位来江西，欲做何营生？”

    王微说：“妾身想做女校老师。”

    林雪道：“妾身善画，可为书坊画些插画。”

    “妾身……也想做女校老师。”柳如是说道。

    赵瀚想了想说：“扫眉书院，已经不缺女先生。吉水、南昌、饶州、铅山、九江多地，都在筹办女校，我可以写封举荐信，你们拿着举荐信去便可。至于书坊，我也可以写举荐信。”

    柳如是突然问：“赵先生，女子能否在江西做官？”

    “能，”赵瀚叹息道，“但很困难，容易招惹非议。”

    小红已经嫁人了，为了顾及家庭，不再做宣教员奔波。而是做了安福县主簿，相当于县办主任，这事儿在去年引起轰动，甚至还有迂腐之辈，跑去县衙门口贴大字报。

    赵瀚的总兵府，也收到一大堆请愿信，希望他能禁止女人做官。

    柳如是连忙说：“妾身只是随口一问。”

    林雪立即转开话题：“《射雕英雄传》，是不是赵先生所著？”

    “哈哈，”赵瀚忍不住笑起来，“你看过那本小说？”

    “两年前再版，我为《射雕英雄传》画过插图，”林雪说道，“此书有两种署名，一为李卓吾（李贽），一为赵子曰。近年来，盛传赵子曰便是江西赵先生。”

    赵瀚忍俊不禁：“怕不是江西赵先生，他们的原话是江西赵贼。”

    林雪不接这话，追问道：“真是赵先生所作？”

    赵瀚好笑道：“以前给人做家奴，手里没钱，写小说赚些润笔费。”

    “先生真是大才。”林雪恭维道。

    通过小说，林雪成功让气氛轻松融洽起来。

    柳如是再接再厉，问道：“相传赵先生有秀才功名，可是真的？”

    “考了两次，没考上。”赵瀚说道。

    王微问道：“先生精通诗词否？”

    赵瀚笑着说：“并未精习。”

    名妓自有名妓的处世之道，这三个女人，都试图套出赵瀚的兴趣点。

    也没有别的心思，就是想获得赵瀚关照。

    那天徐颖与张溥的谈话，柳如是全程旁听，她问道：“听说先生年方十四，便得江西督学青睐，欲收先生为弟子？”

    “有这事。”赵瀚点头。

    王微和林雪都非常惊讶，她们以为赵瀚学问粗浅，没想到还是个神童。

    一省提学官主动收徒，这种事情实属罕见，因为肯定招惹非议。

    柳如是翘起嘴角：“我猜赵先生必定满腹经纶，只把诗词视为旁门小道，因此不屑与人谈诗论词。赵先生定有几首大作吧？”

    她们也懂“国家大事”，但都是老一套，什么整顿吏治、任人唯贤。

    这些根本不用说，江西已经做到了。

    那就只能往诗词方面引，那是名妓们的强项。

    赵瀚笑道：“我倒想起一首旧作，在三位名家面前班门弄斧。莫唱当年长恨歌，人间亦自有银河。石壕村里夫妻别，泪比长生殿上多。”

    此诗吟完，三位名妓连忙站起：“多谢先生教诲！”

    她们的小心思被赵瀚看穿，而且还被此诗给敲打了。让她们今后吟诗唱曲，多多关注民间疾苦，不要只顾帝王将相和才子佳人。

    这首诗丢出来，也是赵瀚在告诫治下文人。

    柳如是心想：赵先生不愧为神童，果然是精通诗词的，藏在心中不露痕迹而已。

