    这是什么情况？！

    陈风惊了！

    硕大的泰坦巨人直接出现在赵四的面前，速度几乎和瞬移一样。

    陈风百思不得其解，最后，他只能认为这就是系统给它随机指定目标时出现的能力，它会立刻转移到目标的旁边，就跟一开始攻击龟田小次郎情况一样。

    不过，现在可不是考虑它为什么会瞬间出现在赵四旁边的时候，现在，是要想想应该怎么对付它了。

    刚刚堡垒上射出的舰载导弹，失去了目标，一下子打空，只有一声巨大的爆炸声，并没有立功。

    现在泰坦巨人的位置不仅和赵四靠的很近，离陈风也不远，周围还有七八艘其他的载具。

    距离太近，会有误伤。

    如此一来，想要立刻用导弹攻击根本不现实。

    都不用陈风说，周围的载具在第一时间开始远离，犹如老鼠见到猫一般。

    陈风甚至还能听到那些人的呼喊。

    “我的妈呀！还真找了下一个目标了！等赵四死了，下一个目标会不会是我啊！”

    “天呐！这可怎么办，陈风大佬都没杀死它，今天！注定要发生一次屠杀了！”

    “还愣着干什么！？跑啊！”

    ……

    周围的载具开始逃逸的同时，陈风并未离开，既然暂时没办法用导弹了。

    陈风干脆心一狠，直接近距离开始攻击。

    航母保持前进，正好试试刚得到的【穿甲大炮】的威力。

    除了大炮，陈风向周围的同伴呼喊。

    “小胖！吉娜！你们自己找机会上！”

    天空上，小胖化作的神龙和吉娜化作的电鳗灵活的游动，跟随着陈风一同准备攻击。

    航母船身的一侧，突然打开了二十个缺口，二十门大炮露出一根根黝黑的炮管，正在填装弹药。

    只需准备十多秒，第一轮攻击就要降临。

    陈风暗暗庆幸，幸好6级的泰坦巨人有固定的攻击目标，不然，要是它凭借自己的喜好随意攻击的话，可能会胡乱释放大招。

    它大招‘大海无量’的威力，可以摧毁攻击的一切物体。

    陈风必须趁着泰坦巨人攻击赵四的时间立刻将它击杀，不然等它杀完了赵四，说不定又会瞬移离开。

    要是那样，可就麻烦了。

    只是可怜赵四了，与无数人的性命相比，陈风此刻也顾不上他了，只能默默的说了一声抱歉。

    海里的赵四痛哭流涕，用尽吃奶的力气向后方游动，试图远离泰坦巨人。

    身后的泰坦巨人宛若死神，压迫感实在是太强了。

    现在的赵四也知道，就算自己再怎么逃跑，也是无济于事。

    这只是他临死前的不甘而已。

    可是逃着逃着，赵四忽然发现不对劲了，身后的泰坦巨人一直都没有动作，只是拖着重伤的身体，瞪着铜铃巨眼，保持着固定的姿势看着他。

    这般诡异的行为着实让人看不懂了，赵四也没心思疑问，既然它不动，那就赶紧跑。

    眼前的一幕可让陈风傻了眼。

    这个泰坦巨人瞬间移动了过来，它的第二个击杀目标就在它的眼前，为什么不动了呢？

    难不成是受伤太重。

    就在陈风疑惑不已的时候。

    泰坦巨人的胸口突然一阵抽动，它居然开始了呕吐！

    伴随着呕吐，一个人影从它口中掉了出来，被它捧在手上，随后放在了肩头。

    这人影虽然狼狈不已，但还能活动，模样一看，不正是龟田小次郎嘛！

    “卧槽！你还没死？！”

    陈风心情也是哔了狗了，怎么哪里都有这个龟田小次郎，接连两次陈风以为他被杀了，但是他都又活了过来。

    似乎是听到了陈风的疑问，龟田小次郎咳嗽了两声，吐出了大量的粘液，随后猖狂大笑。

    “哈哈！真是天不绝我！陈风！你想不到吧！这个6级泰坦巨人已经被我驯服了！它把我吞入腹中，我并没有第一时间死亡，正好可以让我毫无困难的用红色品质的驯兽卷轴驯服它！

    这下，你傻眼了吧！”

    “红色品质的驯兽卷轴？！”

    陈风一声惊呼，心中思绪良多。

    一瞬间，陈风懂了，这个龟田小次郎三番两次的驯服高级生物，并不是他运气好，而是他居然有高品质的驯兽卷轴，虽然不知道成功率是多少，但看他几次都成功驯服，成功率不是百分百，也差不多了。

    这他奶奶的，可不比陈风的欧皇天赋差啊！

    没想到这个龟田小次郎命这么好，生死关头居然又驯服了6级泰坦巨人。

    怪不得6级泰坦巨人突然放弃攻击赵四，原来它已经不再受系统控制，而是由龟田小次郎控制了。

    不过，就算龟田小次郎控制了泰坦巨人又怎样。

    陈风的攻击马上就要到来，这龟田小次郎注定要和重伤的泰坦巨人一起被陈风轰成碎渣。

    “哈哈！傻了吧！本来我只想悄悄逃回原始海域，但现在我控制了这么强的泰坦巨人，你们接下来就等死吧！”

    龟田小次郎见到6级泰坦巨人的实力，正是它全力攻击的模样，在龟田的认知里，6级泰坦巨人仿佛是无敌一般的存在。

    有了它，陈风等人都要完蛋。

    可是龟田小次郎一低头，将此刻重伤吐血的6级泰坦巨人身上的伤势全都看在了眼里。

    他终于明白，此刻的泰坦巨人也是强弩之末，命悬一线。

    这让刚刚看到生机的龟田小次郎心底一凉。

    “八嘎~陈风！你居然把泰坦巨人搞成这样！”

    此刻的局势，龟田小次郎已然明了，看着陈风驾驶航母虎视眈眈的冲了过来，航母的船身上，原本是他的二十门穿甲大炮即将开火。

    空中，还有一条神龙和一条电鳗气焰汹汹的飞来。

    龟田小次郎知道，就算他驯服了6级泰坦，眼下似乎也是一个死局。

    “咔嚓~”

    “砰砰砰~”

    “吼~”

    空中，吉娜的十亿伏特已经蓄力完成，一道电光将黑夜照的量如白昼，向泰坦巨人射去。

    航母上，二十门穿甲火炮齐齐射出，二十发车轮大小的实心铁弹飞射，气势如虹。

    而小胖，一声嘶吼之后，召开巨口，朝着海面一吸，无数的海水被它聚集，慢慢形成一条百米长的海水大白鲨。

    大白鲨张开巨口，直接朝着泰坦巨人撕咬而去，正是小胖具有攻击灵魂能力的新技能——灵魂撕咬！

    三种攻击，每种对现在的泰塔巨人都是致命的。

    由此可见，为了击杀泰坦巨人，陈风可谓是下足了狠心。

    站在泰坦巨人肩头的龟田小次郎，肯定也无法避免这些攻击。

    这些狂暴的能量到来之时，就是他死亡的时候！

    只见龟田小次郎脸色愈发疯狂，刚见到生机，就又要迎接死亡，相信任何一个人都无法接受。

    他突然用尽所有的力气嘶吼着。

    “陈风，死！我也不让你好过！”

    “泰坦！大海无量！轰碎他的航母！”

    在龟田的命令下，泰坦巨人动了！

    并且！用出了陈风忌惮不已的恐怖大招！

