    江城，龙头武馆当中。

    叶临和墨白正在注视着屏幕，神色无比激动。

    他们的脸上满是欣慰的神情。

    他们看到了于枫变成了赵冯宇的样子，也就是说于枫已经做出了决定，要让赵冯宇的身份公之于众！    也代表着，他要是再次来到华夏，以赵冯宇的身份过来，恐怕就会出问题了！    可是，这也代表着于枫的决心！    如果不能以于枫的身份进入，那进入华夏，还有什么意义了？

    “不错！不错！不错！”

    叶临一连说出了三声不错，对于于枫的这个行为，觉得非常兴奋。

    他们都感受到了来自于枫的决心。

    墨白长舒了口气，道：“下一次见他，就可以以于枫的身份见到了吧！”

    叶临仰天大笑，看起来非常得意的样子。

    他欣慰的点了点头，注视着屏幕上的于枫，心中豁然开朗。

    “这臭小子，就好好的给世人看看，让他们全都知道，你真正的实力！”

    他的语气无比霸气，大声喝道。

    声音中带着一种期待。

    他非常清楚，在目前的参赛选手中，也只有于枫的天赋了得，实力惊人。

    可以做到同境界之下，直接碾杀！    在这么多参赛选手里，成为封圣者的，屈指可数！    现在，于枫要是能够将那些封圣者解决，事情全部会迎刃而解！    这对于于枫来说，确实是一件好消息！    而且，还会直接一战成名，奠定于枫真正的，世界第一天才的名号！    无人再敢反驳！    墨白的嘴角扬起，也为于枫感到开心。

    但是，他一想到了之前的事情，却在脸上出现了一种惆怅。

    “之前，枫儿为此受到了多少委屈，现在总算是能够被洗刷掉了！”

    他抿了抿那有些苍老干瘪的嘴唇，非常怅然。

    于枫所经历的一切，他们都历历在目。

    被自己用热血深爱的国家抛弃，这是一种何等的痛苦！    墨白和叶临都能体会到，当时的于枫，一定非常绝望，非常失望吧！    可是，于枫没有做出任何举措，只是在暗中行事，最后化作了赵冯宇的身份！    当初于枫被冠上了叛国贼的名号，他们都尽了很大的努力，想要平反。

    不只是两位圣人，还有季老爷子，还有各个方面的人都在试图努力着。

    可最后的结果还是一样。

    仍旧没用！    这件事情让他们都非常气愤。

    后来，于枫只能以赵冯宇的身份回国，以赵冯宇的身份活下去！    而现在，于枫舍弃了赵冯宇的身份，就是要告诉世界上的所有人。

    他于枫，要回来了！    叶临盯着屏幕，看着上面的一条条弹幕，露出了爽朗的笑声。

    他非常欣慰的注视着屏幕，道：“看到没有，还是明眼人多啊，他们这都是站在了那臭小子这边！”

    “这些人的眼都不像那些睁眼瞎人一样，全是明白人！”

    “看这条，于枫要是叛国贼，直播吃翔……哈哈哈哈哈……”    叶临非常兴奋的指着弹幕上的一条消息，不由得笑了起来。

    墨白也非常得意的笑了笑，道：“看来，枫儿在显露出了自己的身份之后，就像是给了别人信号，让他们都开始行动起来了！”

    他也注视着弹幕，看到了好多条消息。

    他们都非常感动。

    还有越来越多的人，都疯狂的忙碌着，只为了让于枫回来！    叶临重重的点点头，道：“没错，这一次，除了季家，还有国派，都在一起努力！”

    “要不然也不会引起这么大的轰动吧，这么多详细的事情，也只有他们有这个实力和能力放出来了！”

    墨白有些激动，道：“这么多人站队枫儿，他们都得到了很多的信息，看，这些人都在讲述枫儿对他们的好！”

    “这才是真正的得民心！他若不归国，恐怕华夏的那些人民都不乐意了！”

    叶临也点了点头，非常开心。

    他还是第一次见到在网络上，这么多人齐心协力的样子。

    他还非常仔细的去查看，这些弹幕上所讲述的事情。

    叶临和墨白都纷纷去看以前于枫的过往。

    不管是哪一件事，都是充满了危险，有好几次都受伤的场景！    这让他们都想到，于枫在进入狼牙的那段时间，经历了如何惨烈的战斗！    那么多次任务，于枫全都成功了！    “希望国派的那些人，一定要给点力啊，要不然，这么多人的辛苦，都要白费了！”

    叶临感慨道。

    墨白的眉头挑起，道：“只是，现在那些隐世家族也需要站出来才行。”

    “他们？”

    叶临冷蔑的哼了一声，道：“他们不过是一些胆小怕事之辈，敢不站出来，那就打到他们站出来为止！”

    正在这个时候。

    忽然有人从外面闯了进来。

    这是一个身穿国派服饰的男人。

    他来到了两位圣人身边，道：“国派传来消息了，准备着，对各个隐世家族传承动手！”

    墨白微微一怔，问道：“发生了什么？”

    那名武者立刻解释起来。

    “国派要求那些隐世家族前往国派，但是那些隐世家族却置若罔闻，不与回应！”

    “甚至，在这些隐世家族所在的位置，都开始出动了很多的手下，都是实力强大的武者，让他们开始做出了防御准备，战斗准备！”

    闻言，叶临和墨白不由得对视一眼。

    “还真的被你猜中了啊！”

    墨白不由得感慨道。

    “哈哈哈……老子是谁！”

    叶临非常激动地说道。

    他已经猜到了这件事情的发生，对于那些隐世家族，叶临甚至都能猜到她们什么脾气秉性。

    “不过别担心，他们不过是虚张声势而已。”

    “他们现在只是想要表现得非常强势，免得被国派拿捏而已！”

    “这点小伎俩，老子早就看出来了，过不了多久，他们就会过去的！”

    墨白沉思片刻，摇了摇头。

    他非常认真的说道：“这一次，恐怕不像是你说的那样！”

    “那些隐世家族既然敢做出战斗准备，就做好了和国派鱼死网破的准备！”

    “毕竟，如果枫儿真的夺冠，回到了华夏，那些隐世家族绝对不会有什么好下场！”

    闻言，叶临立刻想到了这件事情，神色变得异常兴奋起来。

    他高高的扬起嘴角，随后站起身来。

    他对着窗外的风景大声的笑了起来。

    “鱼死网破？

    那太好了！”

    “我早就等不及了，正好来战！”

    

