    第647章 比赛开始！

    方既明也有点吃惊，因为他也是在现场看比赛的，来到了解说席当解说嘉宾。

    “这张地图是我初创，然后交给游戏策划部完善的。”方既明认真地说道，“在一开始设计的时候，跟沙漠灰一样，有一个中门对狙的线。但后面呢，游戏策划感觉不平衡，特别是潜伏的那扇小窗户，对狙是很吃亏的，因为相对潜伏者而言，保卫开始要打的狙击位只有那小小的窗口。而潜伏你永远没法知道保卫的狙是要站在台阶上，还是在下面。对于保卫的狙击来说，开始的狙击点选择很多，而潜伏只有那个小小的窗口。虽然下了窗口中路有个小平台，但那也不是多么好的狙击位。”

    游戏解说之一的吕卓君奇怪地说道：“方董，我们也看到，现在好像中门对狙的时候，潜伏者的平台遮挡挺高的？”

    方既明笑道：“对，这就是策划经过内测服的大数据显示，发现潜伏者这边胜率只有46%多一点，所以特意做的调整，把平台的墙稍微升高了一点，这样就增加了公平性。经过调整后，潜伏者和保卫者相对胜率都接近50%了。”

    另一个游戏解说杜伟成笑道：“大家可能不知道，方董也是一个资深的CF玩家，技术很厉害的。方董，你对这张地图有什么理解吗？”

    方既明说道：“这张地图其实不算是比赛最好的地图，因为不公平的因素有点多。特别是对狙击手来说，在A点前方的大道上非常空阔，如果敌方直接从这里进攻，那么将会遭受保卫者的防守火力。即便能突进到长廊，进入对狙环节，保卫者这边的隐蔽位置就三个，但潜伏者所在的长廊，却能蹲着一枪再换位置，非常隐蔽。

    A点不容易突破，B点也不容易突破。B点的话，虽然没有A点那边难以突破，但卡着一杆狙击枪，潜伏者就很难受。当然了，保卫者的狙击手也很容易阵亡，往往只有打一枪的机会，因为隐蔽点就一个。

    不过呢，只要打一枪迅速从窗口退走，然后报点，保卫者就能回防。很多时候，潜伏者还没放下C4，保卫就会回防B点里来一个歼灭战，所以B点一般潜伏是不会盲目进攻的。潜伏者难以进攻，就很难赢了吗？也不一定，关键是看战术。

    从大数据显示，经过中门对狙调整之后，A门小道上潜伏者的生存几率大大提高后，潜伏者的胜率已经接近49.8%了。这是一个很了不起的数据，说明地图趋于平衡了。因为保卫者一般要在中门到A点之间游荡着，可A点一旦被突破，就会产生连锁反应。

    潜伏者最出乎意料的战术，是只留一个狙击手在中门对狙，然后两个去A点佯攻，紧接着全部进攻B点。不安放C4，直接从B点杀出，这样对方的狙击手就无法反应得过来。当然了，还有直接从A小道杀出去的，或者从B大道的桥底直通A小道的……这样的战术，太多了。”

    方既明说得很详细，因为黑色城镇的进攻路线选择确实挺多，不排除保卫者主动进攻这一项，A大道、小道，B大道，中桥、小洞……到处都是战场。有开阔地，也有狭窄的房间，甚至还有小洞直通A小道。

    这样的战术配合，非常灵活，不仅要看个人技术，还要看团队配合。

    “那对个人技术呢，方董有什么理解吗？”吕卓君问道。

    方既明想了想，说道：“这个地图，看似狙击手很重要，其实最重要的是突击手。突击手能打开局面的一方，就占据了很大优势。其实吧，《穿越火线》这个游戏跟其他枪战游戏一样的，讲究的是补枪和补位，队友阵亡了，要有意识地看雷达，报点和补枪、补位。

    进攻的一方，如果能利用好烟雾弹、闪光弹，也是能创造奇迹的。”

    杜伟成笑道：“等一下正式比赛完了之后，方董也会亲自上场，与现场报名的游戏迷们打一场游戏，请大家期待！好了，双方已经准备完毕，教练也很紧张地布置战术。现在，选手们已经进入比赛专用服务器了。”

    吕卓君也说道：“地图选择了黑色城镇，而HYG这边选择了潜伏者。可以说，TFG选地图是选对了，黑色城镇地图，确实对保卫者有利。”

    杜伟成说道：“进入地图，游戏开始了！”

    吕卓君问道：“方董，你预测一下双方的战术？”

    方既明笑道：“论战术的话，我不是行家，因为我是天赋型的，哪里有人往哪里冲。”

    “哈哈，方董真会说笑，不过路人局确实是这样的。”杜伟成说道，“那方董最看好哪一方？”

    “从数据上看，是TFG占优。因为他们这支队伍里，有《穿越火线》所有服务器人头比前十的玩家三个，而HYG这边只有一个。从这个角度看，颇有点三英战吕布的意思。”方既明说道，他知道，因为游戏要等待两分钟才公投到大屏幕上，为了缓解尴尬，只能是解说之间互相逗趣了。

    “确实啊，我们可以看到HYG的西伯利亚狼非常犀利，但TFG这边的个人技术也不逊色，这是一场强强对决！”吕卓君说道。

    杜伟成说道：“《穿越火线》是一个团队游戏，关键还是看团队配合。”

    “个人技术也很重要的。”

    吕卓君笑道，“往往能创造奇迹。好了，进入地图了，不出所料，中门对狙！”

    “哇，一开始就这么紧张刺激吗？”杜伟成说道。

    “不对，潜伏者那边并没有选择中门对狙！”吕卓君有点兴奋了，“我们看一看，潜伏者是怎么选择的！”然后，导播开是切换视角，是第三人称视角，也叫上帝视角，从这个角度，能看到双方的战术布局，甚至还有官方的透视挂的意思——所有人的站位都能通过透视看得一清二楚。

    杜伟成说道：“出乎意料的是，潜伏者这边跟方董说的一摸一样，选择了A点佯攻，B点重点突破的战术！来了，B点大道，狙击手西伯利亚狼！”

    这么激情的解说，一下就带动了前来观看比赛的观众们，现场一阵加油声，助威声。

    “精彩的甩狙！西伯利亚狼拿到了第一滴血！”吕卓君兴奋地说道，“潜伏者全部从B点出来了，而保卫者则被吸引到了A大道……他们也在进攻！这一下好看了，双方互攻啊！”

    (本章完)

