    尊尚主要是出面处理仙门的纠纷，意思就是道德高尚。

    “怎可能啊？”蓬莱大仙惊讶地说。

    “潜龙组是各大门派的精英修行之地，对方修炼的决定天才修炼场所，守护道统的守护神，怎么可以听令于一个门派？”

    “你们搞错了，潜龙组只是守护我们大方修炼界的道统，不是带领大家。每一次潜龙组都会协助仙门之首和敌人开战。为了大局着想，我们潜龙组遵从仙门之首的命令。以前我们没有明确表态，让仙门之首没有多少威信，所以无法调动整个修炼界齐心合力对付敌人。既然有漏洞，我们就会改善，亡羊补牢为时不晚。”

    一个个都点点头，仙门之首只是炮灰，没有什么权力，所以各大门派都是想保存实力，这样的情况之下，不败才怪。

    “我陈小凡不负大家的期望，如果有一天我们东方修炼界战败了，那就是我不在地球了。只要我不死，征战就不会停止。”陈小凡豪气万丈地说。

    一个个用力鼓掌，用掌声为陈小凡喝彩。

    “说得好，贫尼现在代表峨眉，绝对服从您的命令，我们峨眉做错了什么，请首领指出来，我们绝对会给您一个公道。”峨眉老祖很严肃地说。

    陈小凡皱皱眉头，诸多巨头汇聚，不得不讲理。

    把陈小美召唤出来。

    “尊尚，你来说吧！”

    “我是小美的母亲，不适合说话，还是让伤害小美的人出来当面对质吧！”

    尊尚拿出笔记本电脑，发出投影。

    画面看到了峨眉的师太折磨陈小美。

    一个个看到如此残忍的手段，都动容了。

    峨眉老祖和峨眉掌门脸色铁青，没有想到这个长老还是不死心，还要夺取陈小美的传承。

    上一次因为峨眉强大，才庇佑了师太。

    这一次是陈小凡强大了，她们先庇佑的话，峨眉就会陪葬。

    什么道义，在师姐妹的友情之下，在峨眉的诸位师太眼里，就是一个屁。

    就算师太那般的残忍，她们也会选择护短。

    “幸好小美没事，否则我也会杀上峨眉。”尊尚表态，让峨眉诸多尼姑脸色大变。

    “哎！没有想到你们峨眉是屡教不改，我陈小美两次遭到毒手，如果不出口气的话，峨眉还认为我好欺负。马上让老妖婆出来受死，否则峨眉不必要存在了。”陈小美冷森森地说。

    陈小凡心感到很痛很痛，陈小美是特别善良的，能够说出这般冷血的话来，可见她受到的折磨是多么的痛苦。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！冤冤相报何时了！我们愿意做出赔偿，请仙门之首大人有大量饶恕本门子弟的过错，我们会让她面壁思过。”峨眉老祖无耻地说。

    “不必了，执迷不悟，那只有兵戎相见。希望峨眉比黑暗神教强大。”陈小凡冷森森地说，杀气横溢，已经决定灭掉峨眉，谁都不能够阻拦。

    “陈小凡，尊称你一声仙门之首，那是给你面子，不要给脸不要脸，你真的认为自己是无敌了吗？”峨眉老祖厉声地说。

    “想上门来杀害我们的峨眉子弟，先从我们尸体上踏过。”

    嗖嗖！

    一个个尼姑召唤出飞剑准备战斗。

    “我们用生命来维护门派尊严，为师门而战！”

    一个个尼姑义愤填膺地说。

    “你们要守护邪恶，就不应该活在世上，你们的存在只会祸害苍生，今天我终于见识到峨眉比魔门还邪恶，不应该存在，你们有什么遗言说吧！否则就来不及了。”陈小凡没有动怒了。

    因为和邪恶的垃圾动怒不值得，所以不要动怒，冷静对待事情。

    一个个峨眉尼姑花容失色，陈小凡说得不错，维护邪恶，她们不是为门派而战，而是为邪恶而战。

    全部的仙门巨头都露出惊讶的神色，没有想到这个时候，陈小凡还是那般冷静，说话还是那般正义凛然。

    仙门之首站在理上，全部仙门就必须听命。

    “陈小凡，开战，你必死无疑。老不死，还不出来。”峨眉老祖声色俱厉地说。

    仙门巨头哀叹一声，都知道峨眉是出了名蛮不讲理，主要峨眉有大靠山，所以谁都给予几分面子，谁都不会去招惹峨眉。

    “小凡，是否给老朽几分面子，这件事情，到此为止。”一位仙风道骨鹤发童颜的道士突然出现在陈小凡和没老祖之间。

    “见过尊者。”

    一个个巨头都福了一礼。

    来者就是潜龙组第一高手，对方修炼界第一高手尊者。

    陈小凡脸色变得凝重起来，在尊者面前感到是多么的微不足道，对方竟然有能力秒杀自己。

    不愧是是第一高手，气势如虹，不怒而威，宛如一座山岳傲立在空中，感到对方的身形无比伟岸。

    陈小美怒视着尊者，委屈的泪水流出来。

    陈小凡把陈小美抱在怀中，第一次实力不如峨眉，被迫离开，这一次实力依然不如人家。

    尊者让尊尚说唯命是从，不是讨好陈小凡，只是宣扬自己高风亮节，之后出来调节陈小凡和峨眉的恩怨。

    “给你一个面子，三个月之内交出罪魁祸首，否则就算潜龙组阻拦，我特价集团全部高手将会倾巢而出，绝对不允许谁残害我特价集团子弟。”陈小凡铿锵有力地说。

    一个个露出惊骇的神色，特价集团还有高手？

    尊者脸色变得凝重起来，本来一个陈小凡够难缠了，如果背后还有高人，那是绝对的恐怖。

    能够教导出这般厉害的子弟，哪一位高人绝对恐怖。

    陈小凡也感受到尊者眸中晦涩的杀机，对方确实是很聪明，首先说潜龙组唯命是从，支持陈小凡对抗西方修炼界，能够放下尊严，说明晓之大义。

    现在护着峨眉，也有说法，为了东方修炼的未来，应该放下所有恩怨，一致对外。

    陈小凡怒到极限，但不能够草率行事，否则必死无疑，越是危险，就越冷静，马上和老刘联系。

    特知道老刘这些御权的人懂得处理这些问题。

