    “真的是她！”

    “实在是太美了！世界上怎么会有这么美丽的女子？”

    ……

    人群哗然一片。

    沈月儿过去就已经跻身一线明星，最近一段时间，她所属的娱乐公司，不知为何换了一个老板。

    那老板也当真是出手阔绰，用数倍于以前的公司资源大力培养她，现在的沈月儿，可谓已经红得发紫。

    “居然能够这么近看到我的偶像，我真是太幸福了！”跟着夏东林几人来的一名年轻女子惊呼说道。

    旁边的女子附和，“是啊，是啊。上次看演唱会，也是隔得老远，通过大荧幕才能看见，没想到这一次居然离得这么近，我感觉自己是在做梦！”

    “我真想去要一张她的签名。”

    “我也想啊，可是我听说，除了在发布会现场，平日里一般是不给粉丝签名的。”

    这人说的不错，沈月儿有个习惯，除了在发布会上，她平日里是一般不给粉丝签名的。

    所有明星之中，也只有她独树一帜，但人家就是有那个底气，也没人会抱怨什么。

    这也就造成了，沈月儿的签名，是一签难求，十分珍贵。

    这时，夏东林笑着问道，“对了陈奇，你上次不是说，你认识沈月儿么？要不你去帮我们要几张签名？”

    夏东林此话一落，几名女子，包括刘可，均是一脸希冀的看着陈奇。

    陈奇却是含笑摇头，“既然她平日里一般不给粉丝签名，就算我们认识，也不好麻烦人家。”

    众人闻言，均是一脸落寞。

    夏东林瘪瘪嘴，说得他妈好像是真的一样。

    上次观看演唱会，陈奇说是受到沈月儿邀请，然后演唱会上又上台跟沈月儿互动。

    下来夏东林去打听过，说是沈月儿上台的那次互动，是有人出了高价钱买的。

    用脚指头都能想到，肯定那个人就是陈奇了！

    陈奇现在的确可能是有点资本，毕竟能够认识袁老那样的大人物。

    但在夏东林看来，把钱花在那种事情上，就跟一个煞笔似的。

    至于陈奇说他

    自己认识沈月儿，肯定也是为了讨刘可的欢心。

    以沈月儿当前的红火程度，即便是一般的豪门人士，都难以接触得到。

    就凭陈奇，那怎么可能？

    陈奇此时也微微有些惊讶，没想到会在这里遇上沈月儿。

    不过看对方现在忙着应酬，自己还是过会儿再去打个招呼吧。

    正在众人议论期间，一名身穿黑色礼服的女子偶然路过这里。

    众人一看，顿时说道。

    “咦？这人好眼熟！”

    “对了，她不是最近很火的那部宫廷剧里，演齐格格的那个人吗？叫什么来着……”

    “孙兰！”

    “对！就是孙兰！”

    “没想到她也来参加舞会了啊。”

    听到众人的议论，孙兰往这边看了一眼，但下一刻，她顿时停下了脚步，“是你？”

    众人闻言，无不愕然。

    顺着女子的目光，众人将视线落在了陈奇身上。

    王玄见状，不由问道，“陈奇，你认识孙兰？”

    陈奇淡然笑了笑，“来的路上，有过一面之缘，还发生过一点口角。”

    只见孙兰脸色阴沉地走了过来，打量了陈奇一眼，“可真是冤家路窄啊，没想到会在这里遇到你！”

    陈奇看都没看孙兰一眼，“不好意思，你当着我的视线了。”

    孙兰咬牙切齿。

    就是因为这个人，害得她差点错过今天的娱乐盛典。

    “你知不知道，都是因为你，害得我被训？”

    “你被训，跟我有什么关系？”

    孙兰怒斥，“还说跟你没关系？你把我的车子弄坏了，我没法按时到达娱乐盛典，要是错过了今天的娱乐盛典，你知道对我的影响有多大么？”

    陈奇瞥了孙兰一眼，似笑非笑答道，“你这不是来了么。”

    “你……”孙兰指着陈奇，一时气得说不出话来。

    而后，她强压心中怒火，冷笑说道，“在外面我拿你没办法，但在这里但在这里，我身为此次舞会邀请的嘉宾，你还敢在我面前神气？”

    “嘉宾么，很了不起

    ？”

    孙兰傲然，“当然了不起，我可是娱乐圈的三线大明星，能有资格来这里的明星，可都是娱乐圈内排名前列的人物。”

    孙兰又看向陈奇，不屑说道，“至于你嘛，别以为有点钱，就敢在这里充大爷，在我眼里，你什么都不是！”

    陈奇先前将她的车子踢烂，然后把一张两千万的银行卡甩在她的脸上，简直就是对她的侮辱。

    车子是小，但她身为娱乐圈的三线大明星，面子才是最重要的。

    而且，孙兰自诩也算是个大名人了，但通过先前的谈话得知，陈奇好像根本不认识自己。

    现在，她终于可以向陈奇证明，她就是个大明星，陈奇不知道自己，那就是他的无知！

    而后，孙兰看向夏东林几人，“几位，你们是这个人的朋友吧？”

    夏东林赶紧回应，“我们和陈奇是高中同学。”

    无法与沈月儿那样的一线明星接触，但能够与一位三线明星说上话，也算是一种荣誉了，所以夏东林表现得分外积极。

    孙兰点点头，“同学是么，我奉劝你们一句，这个人品相不正，人格有问题，少跟他来往。”

    赵文柏闻言，赶紧说道，“原来孙兰小姐也是这么想的啊。其实我们早就发现了，但看在他是我们同学的份上，也没做得太绝。既然孙兰这么说了，我们以后肯定不会跟这种人来往！”

    孙兰闻言，趾高气昂地看着陈奇，得意说道，“看到没有，原来你的这些朋友也知道，你人品有问题。”

    陈奇轻笑摇头，没有搭话。

    看着陈奇被自己怼得说不出话后，孙兰别提说有多得意了。

    而跟着夏东林来的几名女子，上前小心翼翼问道，“孙兰，我很喜欢你，能不能给我们签个名？”

    孙兰嫣然一笑，“当然可以。”

    “孙兰，我也想要你的签名！”

    “我也要！拜托了！”

    孙兰一一微笑回应，“不急不急，大家慢慢来，都有。”

    随后，孙兰为众人签名，期间还时不时得意地看陈奇两眼。

    好像是在说：看到没有，我多受欢迎？

