    “藤魔缠绕”、“囚天牢地”，这是两种十分典型的木属性法术，效果就是限制和囚禁。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    木剑化阵就是一种强大的木属性攻击法术，树人族称之为“密林繁星”。

    先困住孙豪和不朽银舰，再强势爆剑攻，至起码也能把孙豪给射成筛子。

    强大的囚天牢地面积十分宽，让不朽银舰根本就移动不开，藤魔缠绕更是不惜代价地爆出一根根漆黑的魔藤密密麻麻将大片空间给包裹住了。

    从地面往上看，一个巨大的绿色光团挂在了高高的天上。

    而孙豪孙沉香连同他的不朽银舰已经完全陷入了包围之中。

    人族修士们，又齐齐担心起来。

    流水般冲击进去的木剑，更是让人族修士胆战心惊，也不知道沉香大人能不能躲得开。

    说实在的，人族修士的修为等级不够，真看不懂现在的战斗格局。

    就连正元子，打到现在依然看不清是个什么战况。

    孙豪孙沉香表现出来凡脱俗的战斗能力，能够以一敌十，能够在连番战斗之中，有攻有守，还能占到一定便宜，比如说击溃了对方四尊神通法相，已经让大家十分惊喜。

    但毕竟对手太多，就说树人族，那可是三尊合体大能外加一艘永恒天舰，大人真的能够挑落他们吗？

    人族修士心中，委实难以心安。

    眼看孙豪被大型法术给围住，心中顿时各种不安。

    不朽银雀舰头，丈六金身金光灿灿，孙豪的脸上露出了淡淡笑容。

    手臂微微一震，沉香剑出现在手上，双臂向上举起，丈六金身连同沉香剑突然绽放刺目光华，身下银雀往上一顶，孙豪的身躯腾空飞跃，一个剑贯苍穹，向天空之上冲了出去。

    铺天盖地的绿色囚笼之上，突然射出一道金光，不知道多少层的绿色囚笼被金光直刺而破，那样子，就好似天空上一团乌云笼罩，遮住了太阳。

    但太阳终于穿透了乌云，驾临在了乌云之上，绽放夺目光华，照亮了乌云。

    金光之下，又涌起道道银色金光。

    孙豪手持沉香剑威风凛凛站在空中的时候，脚下，不朽银舰也从孙豪攻穿的窟窿之中跟了上来，绽放银色停在了孙豪的身躯正下方。

    遥望天空，看到如同战神临世的孙豪，再看看被不朽银舰飞快削掉的，那些不甘的，想要冲天而起，再度围住孙豪的，巨蟒一般的黑色藤蔓，人族修士们，第一次，开始对孙豪建立起必胜的信心。

    不少修士已经再度举起自己手中的长剑，振臂高呼。

    困不住。

    何木生和何水生眉头微微皱起。

    此时那些攻进天地囚笼之中的木剑冲了出来。

    这些木剑在空中顿了顿，再度飘扬而起，化成剑阵，如同一条溪流又向孙豪爆射过来。

    飞快冲近，眼看到了不朽银舰银光范围之内，这些木剑突然凭空消失，好似冲入异度空间，再次出现的时候，已经冲上了半空，冲到了金光灿灿的孙豪的背后。

    这是一个战斗方式十分奇特的树人族合体大能，其全身上下化成了一把把木剑，能够汇聚一起爆攻击。

    还能保留修士的意志，在进攻之中，实现瞬息移动。

    空中的孙豪好似没有反应过来，瞬间被木剑攻到了身前，碰碰碰，木剑一刻不停，在孙豪的丈六金身之上撞起了阵阵火花。

    孙豪金光灿灿的身躯，在一条小溪般的剑阵撞击之下，向后方不停漂移。

    仅仅只是飘退了不到三丈，孙豪冷冷的声音从天宇之上传了出来：“区区半导体，居然也敢在我面前递剑，哼……”

    何木生和何水生心头齐齐大惊，何木生大吼一声：“回来！”

    但是已经迟了。

    天空之上，孙豪金身金光一闪，大手往前一抓，小溪般流动的木剑瞬间被大手抓住，在空中捏成了一个一丈方圆的圆球。

    心神一动，孙豪张嘴，轻轻一吐，燚神炎冲了出去，扑在了由不同木剑构建而成的圆球之上，熊熊燃烧起来。

    三昧真火!

    不仅仅是神通法相能够施展三昧真火，本尊也能直接吐火而战，何木生和何水生顿时大惊。

    刷的一声，绿色长弓再现，两位树人族大能修士拉弓射箭，射向孙豪和孙豪面前的被燚神炎包裹住的木剑光球，试图救援同伴。

    孙豪一声冷哼，足下轻轻一顿，不朽银舰震动着，射出了银色光晕，瞬间形成了一个银色的世界，把孙豪附近的区域完全笼罩在了其中。

    永恒之树射出的箭只一进入光晕之内，顿时失去了前进的力量，化为光点洒落空中。

    何水生一声暴吼：“不朽圣域，你居然还开出来不朽圣域！”

    孙豪没有理他，神识一催，燚神炎火焰顿时大作，猛烈地燃烧起来。

    被裹成圆球的树人族半导体此时终于撑不住了。

    火海之中，树人族半导体重新化为了人形的古木之躯，不停地挣扎咆哮起来。

    但是，强大的实力差距，让这位胆敢杀到孙豪面前的树人族合体大能感受到了什么是真正的绝望。

    挣扎着，咆哮着，不停地扭动着，燚神炎熊熊燃烧之中，半炷香功夫，树人族半导体已经彻底化为了飞灰，孙豪手往前一伸，燚神炎落在了指尖，耀耀生辉。

    树人族，合体大能陨落。

    这也是人族和百族开战之后，陨落的第一尊合体大能。

    何木生和何水生心中恼怒无比，同时也忌惮无比。

    树人族居然又陨落了一尊合体大能，种族的实力再次遭受重创。

    正在进攻神通法相的几位合体大能心头也不由齐齐凛然。

    小心驶得万年船，三昧真火果然难以抗拒，一不小心中招可能就真正麻烦了。

    孙豪丈六金身大战永恒之树上几位合体大能同时，无头凶蛮已经在永恒之树上，到处搞破坏。

    巨灵破军锤每一击落下，永恒之树庞大的舰体上就会有一大片驻扎了树人族修士的地皮被连根拔起，其中不少树人族修士更是直接毁灭在狂暴的冲击波之中。

    其强大的破坏力也让两位树人族大能心中为之震惊。

    激战到了现在这个时候，树人族剩下的两位合体大能突然现，不管他们承认与否，实际上，他们不是孙豪孙沉香的对手。

    永恒之树打不过不朽银舰。

    三位合体大能照样不是孙豪孙沉香的对手。

    遥望指尖顶着燚神炎的孙豪，何木生突然厉声怒吼：“几位道友，我树人族尽力缠住他，你们还需尽快灭掉他的神通法相，再来相助。”

    声色俱厉的怒吼，说明了一个事实，他们打不赢了，只能拖住孙豪了。

    百族联军战士们齐齐心头猛振。

    而人族修士们，却齐齐振剑高呼：“沉香，沉香。”

    一士飞天，金光灿灿，面对大型法术，直面三大合体大能外加一艘气运永恒天舰，丝毫不惧，正面强攻之下，灭杀树人族一尊合体大能。

    饱受百族欺压屠戮的人族，终于讨回了第一笔血债。

    或许人族损失很大。

    或许人族遭受了重创。

    但是就在孙豪灭杀了一尊树人族合体大能的时候，树人族的损失就已经比人族更要惨重了。

    一尊合体大能，就是一个种族的保护神。

    要知道，正元子可是坐镇人族不知道多少年了。

    如今，树人族亏大了，树人族打怕了，央求帮手。

    东西昆仑，昆虚宫和巫神宫内，亿万人族精英修士的心中，升腾起一种渴望，一种希望，一种大仇得报，一种曙光就在前方的强烈的激动情绪，双眼有点湿润，握剑的手，都有点微微颤抖。

    一士飞天，一肩担尽古今愁。

    前方，恶战三头六臂神通法相的摩摩索法还有乔旦等大能修士心头不由狂震。

    树人族不是对手，神通法相也不是那么好破的，大家该怎么办才好呢？