    十分钟很快过去，林思敏从跑步机下来，然后按下了旁边的计时器，说道，“计时开始，我们来说说案件吧。”

    李风从欣赏身材的思绪当中拉了回来，虽然跑步时很有运动少女感觉，但从跑步机下来，一秒进入工作状态的她，让李风明白，这个女人，不能得罪。

    林思敏从旁边拿起了早就已经准备好的毛巾擦拭着汗水，一边听着李风讲述着案件与诉求。

    “事情就是这样，我刚搬过去就遭受到这样的困扰，下去理论，还被那个婆婆反喷一脸，你说气不气人。”

    “而且对方还嚣张地让我随便告，那么我自然是不能让她失望，对不对。”

    李风现在说起来，心里还是堵着气，“林律师，你看这怎么办才能让对方停止对我日常生活的侵害，我都听你的。”

    不过气归气，这件事情能给自己提供了一个不错的视频素材，还是很好的。

    “听你的陈述，对方确实在生活上对你造成了困扰，但法官可不会听你的一面之词，他需要看到的是证据。”林思敏擦完汗后，从旁边拿起了一瓶矿泉水喝下。

    “证据？”李风脸带疑惑，然后拿出了手机，打开了视频，上面有一些录屏的素材，“这些可以吗？”

    林思敏凑近了过来，接过手机。

    恩，运动完了之后，没有汗味，还有淡淡的清新香气，这实在太棒了，等下要……问问她，平常到底用什么样的沐浴露。

    看了一遍视频后，林思敏把手机递回李风，摇了摇头，“这些证据不够力度，最好买一个专门测试分贝噪音的仪器，录制噪音发生的情况，证明自己的居住环境遭受到噪音侵害。”

    法律定义了噪音分贝的标准，必须要有专业的仪器测量，同时达到扰民的标准。

    每个国家的法律都不同，有的国家对于刚出生的婴儿所发出的声音，无论多大，还是在深夜凌晨，都不定义为噪音，就算去告，法律也不会受理。

    同样，在这里，噪音的分贝必须到了一定的程度，才算是噪音污染。

    “原来需要明确的证据，达到标准才能告她呀。”李风不太懂这些，今天又是被普法的一天了。

    “所以你明白，为什么网上关于这方面的问题，大多数最后都不了了之，因为取证太难，维权既费时又费力，简直就是吃力不讨好，很多人都选择忍忍就算了。”

    “不过你这份较真的态度，我很欣赏，生活当中，就是需要你这样的人去对抗那些不好好遵守道德规则的人。”

    林思敏认真地看着李风，认同地点了点头。

    “这些证据倒是不难取证，明天应该就能够准备好了。”

    现在楼下那般气焰的态度，明天一定又是烟雾缭绕，佛经绕梁的日子，所以取证没什么难度。

    “对方的同层邻居难道没有意见吗，你可以尝试拉拢一下他们，如果对方的邻居也参与到诉讼当中，表达不满，相信法官的态度一定会有所偏向，觉得对方已经影响到大多数人。”林思敏建议说道。

    当一件事情影响到大多数人的时候，天平便会倾向。

    “如果不出意外的话，我大概率会成为她的同层邻居。”李风说道。

    “嗯？！什么意思？”林思敏不太懂这句话的意思。

    “因为蔡婆并没有邻居，由于她的做法，根本就没有人愿意买下她同层的楼房，而且她上次挑衅我说，如果有意见，也只能是她的同层邻居有意见，自己这个上层邻居还没有资格，所以......我觉得她讲得很有道理，我要有意见得让她心服口服，于是我把她对面的两个单元全部......”

    “买下了！？！”林思敏有点失态地瞪大了眼睛。

    “没有，没有，还没有到这个程度，我只是租下了，今天刚好拿到合同，你看看有没有什么问题。”李风想起了这件事情，便一并把合同拿出来，让林律师过目。

    “租下了？”林思敏将信将疑地接过合同，开始认真地看起来。

    看了一遍之后，林思敏抬头打量了一下李风，“就为了口气，你就十万块租一个单元？！”

    “正所谓人争一口气佛受一炷香，我当然不能怂。”

    而且李风心里想的是，如果到时候对方实在太过分，自己就跟蔡婆婆对轰，你那边播佛经，我这边就播哈利路亚，看看谁怕谁。

    “......”

    厉害，在较真这方面，是在下输了。

    谁能够想到，为了争口气，便用10万元去租一间普普通通的房子，去享受总统套房的待遇，不好吗？

    “看过合同了，大致上没有什么问题，不过等下我帮你修改一下细节，明天就可以去签了，同时如果你方便的话，最好快点收集我刚才所提到的证据，对了，刚才你还没说自己诉讼的要求。”开发商在合同上总会偏向自己，这点小伎俩自然是骗不过林思敏，不过这些都无关大雅，只需要稍稍改动一下，而且没有涉及到太多的利益，开发商那边也不会有过多的意见。

    “诉求这方面，当然是要对方立刻停住这种扰民的行为，向全小区邻居进行道歉，并且承诺以后都不会有这样的行为了，同时要赔偿我的精神损失费......一元！”

    李风倒不会想说利用这案件去获得什么样的费用，但是对方的态度必须要给自己摆出来，不然的话，之前受过的气怎么能消。

    “嗯，我明白了。”

    因为有了上一次的合作，所以林思敏倒是对于李风这所提出的诉求，并没有太多的过问。

    “对了，这律师事务所怎么就只有你一个人啊，其他律师呢？”因为在李风的认知当中，律师事务所不应该是有很多人才对吗，而且也不应该有健身房之类的，这搞得好像是私人房子一样。

    “还有一个。”林思敏淡淡地回了一句，并没有过多的解释。

    “就两个人啊？”李风有点惊讶，“那这里看上去不小啊，租金一定不便宜。”

    李风心里想着，还以为自己10万元租房子就很败家了，看来林律师他们也不枉多让嘛。

    “不用租金，这是我们自己的产业，”林思敏想了想，脸色认真地说道。

    李风：“......”

