    “那好吧……”裴容看了一眼远处的兰兰快步跟了过去，而洛天也跟了过去，他的职责就是保护这两个美女，绝不能让她们离开自己的视线。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗨，你好，你的电话借我用一下好不好，我的没电了……”洛天刚走两步，那个叫做凯小乐的女孩又走了过来，笑眯眯的说道，不远处站着那个张丽，小丫头有些捏扭，故意装作看向别处，眼睛时不时的瞄向这里。

    “咳，哦，好吧！”洛天微笑掏出手机递给她，这个凯小乐接过手机飞快的在洛天的手机输入了一组号码，然后拨打了过去，放在耳朵边听了一下，接着就把手机还给了洛天：“好了，谢谢你，拜拜！”凯小乐娇笑着跑向了张丽那里。

    “这两个丫头！”洛天笑着摇摇头，虽然手机只响了一下，不过洛天也感觉得出来，那个声音来自于张丽的手机，只见她装模作样的拿出手机看了一下，然后把手机号存了起来。

    “来，大坏蛋，这是奖励给你的，来张嘴，嘿嘿！”这时兰兰乐呵呵的拿着几串羊肉串跑了过来，小嘴上抹的黑糊糊的像只小花猫，此刻轻踮着小脚，送到洛天的嘴边，洛天一看不由的有些郁闷，一个竹签上只串着一个，上面的都被她吃了。

    “咳，你吃吧，我不饿！”洛天摇摇头，不张嘴。

    “吃！你敢不吃，我等会就去买那个石碑去，让你背着！”这个丫头呲牙道，威胁洛天。“好吧，我吃就是了！”

    洛天此刻居高临高，小丫头离自己的特别的近，眼睛不经意的往下面一瞟，正好可以看到那一抹雪白，“不知道这个东西吃起来和羊肉窜比起来哪个好吃？”

    似乎觉察到洛天的目光，兰兰低头一看，顿时脸色有些羞红，等她再抬起头来时，洛天早已经恢复神色，一正人君子的模样，并且不知道什么时候那个羊肉串已经到了他的嘴里，正开心的吃着，兰兰瞪了洛天一眼，又跑回去了。

    三人一路边逛边吃，夜市中灯火通明游人如织，各种东西琳琅满目应接不暇。甚至还有个小摊专门买各种证件的，什么处男证，处女证，应有尽有，洛天暗想是不是也买一个，不过想了想还是算了。

    几人又逛了个把小时品尝了几样特色小吃，洛天实在受不了了，第一次感觉跟着女人逛街原来这么累，可是两个女人仍然兴致勃勃的模样，真不知道她们两个哪来这么大的精力。

    三人来的时候，车就停在路口尽头旁边，由于这里路的两头都有大石球挡着，不让过车，和步行街差不多，所以他们是步行过来的，走到一个路口的拐角，前面的车辆行人都不见了。很宽阔的道路显得冷冷清清。

    洛天这时突然嗅到一丝危险的气息，现在才十点多与身后的人声鼎沸相比，这里显得十分安静，多年的撕杀和生死磨练，让他的第六感觉强，他能感觉到这份安静是暴风雨的前兆。

    这时前面有几个人走来，好像刚喝完酒步伐不稳勾肩搭背。度不快还在不停的大声说笑，都能听到他们在调侃某人在酒桌上的表现。这样的场景在每个城市都会无数次的上演，可洛天觉得他们和这条安静道路并不搭配。

    不远处两辆面包车停在路边没有熄火，外侧的车窗还能看到淡淡烟雾从内飘出。

    洛天的眼神顿时眯了起来，逐渐绷紧了全身肌肉，危险的预感越来越强烈了，裴容和兰兰这对美女走在前面似乎没有感觉到任何的不妥，洛天紧紧的跟在二女的后面，有意无意的把二女挡在了里面，在面包车旁与前面的几人相遇，没有实质性的接触很自然的擦身而过。

    不对！他们身上没有酒味！

    一名汉子似乎醉乎乎的，走到洛天身侧时，突然出拳向他太阳穴打来，奇快无比，力道很猛，血腥的杀机一下子流露出来。

    洛天冷哼一声，瞬间爆以肉眼难见的度，扣住他手腕用力一扭。同时另一只手从下向上砍在被扣住的肘部。一声惨叫的同时“咯嚓”一声，其人的腕关节和肘关节被同时错开。

    还没有来得及欣赏那张因痛苦而变形的脸，传来裴容和兰兰惊慌失措的求救声。停靠在路边面包车的车门打开，从里面伸出几只大手在剩余几人的配合下二女被推进车里。

    配合的天衣无缝。

    “找死！”洛天猛然爆出凌厉的气势，向着面包车冲了过来，一名负责殿后的家伙，长的很是魁梧，冷笑一声，一个鞭腿向洛天踢来。

    洛天度不减，向前垫步左臂接住鞭腿，一击铁拳击了过去，在惨叫声中此人的膝关节已经被右拳打裂，当胸一脚踹了出去，洛天的力道极大，这一脚断了他的胸骨。

    不顾此人倒在地上翻滚惨叫，洛天一步就跨了过来，脸色阴冷的可怕，等了这么多天，看来是有人按耐不住要出手了。

    不用想，洛天也能猜是什么人下的命令。

    这时面包车已经起动，洛天疾步向前抓住即将关上的车门一拉。

    寒光一闪一把细长的利刃向他前胸刺来。侧身单手扣住持刀手腕向外一拉错手夺过利刃，同时另一只手搬住车门双腿点地。持刀匪徒被拉出车门，同时反手一刺直接刺在了此人的咽喉，一脚踢了出去，在跌落车外的同时洛天如灵猫般扑进车内。

    这时面包车已经冲出二十多米，裴容和紧紧兰兰相拥半躺在中间座位上，车里面有两名匪徒还有一个在后座上。

    洛天上车后转身靠在副驾座上，左手上撩抓住上面人的头向后拖。右手同时把利刃尽根穿透驾驶座靠背，刺进驾驶员的后心。副驾驶座上的人已经被拖起露出头颈部分，放开利刃右手幻掌砍在其后颈上。驾驶员此时已经趴在方向盘上失去对车辆的控制，车身左右剧烈摇摆。

    电光石火，只是生在一瞬间，堂堂逍遥王的实力终于展现出来，出手狠辣，干净利索。

    这个时候最后面的那个匪徒才反映过来，有些惊慌失措，急忙从腰间掏出一把手枪指向洛天，因车身的摆动身体晃了一下。洛天向前伸手紧紧抓住枪身按住枪栓，不给他扣动扳机的机会。迅猛的一个前蹬，匪徒在一声胸骨碎裂声中放开手枪，身体穿透车后玻璃倒飞出车外。

    面包车这时已冲到路边撞在一根水泥柱上，一声巨响，洛天不由的一声闷哼，在关键时刻，抱着了二女免受了冲击，而自己的后背却是重重的撞在那个刀柄上，疼的他险些背过气去。

    深吸了一口气，一脚踹开车门把裴容和兰兰扶了出来，身体上没有什么大碍。只不过二女受到惊吓，脸色有些白，还没有从刚才的惊恐中回过神来，抽出还插在靠背上的利刃连同夺来的手枪藏在腰间，拉着二人快离开，上了停在不远处的华晨宝马。

    “容姐，还能开车么？”此刻洛天问道，眼神闪烁，观察着四周。

    “可以！”容姐已经回过神来，不愧是道上混的，心性比起兰兰要坚毅的多，此刻脸色很不好看，充满着愤怒：“小天，到底是什么人要对付我们？”说着容姐动了车子，飞快的向着天容大酒店方向驶去。

    坐在副驾驶位置上的洛天，手里扣了几根牙签，阴冷的观察着四周的情况，听了容姐的话，淡淡的说道：“周奉天！”

    “什么？是他？”裴容不由的一惊，他怎么想不到周奉天会对付她，虽然裴容在道上混，不过里面的道道她却是不明白，王大麻子的势力一散，还以为可以高枕无忧了，想不到又冒出来一个周奉天，还是东昌的总瓢把子，比王大麻子级别更高。

    按照洛天的指示，裴容并没有直接开往天容大酒店，而是绕了几个圈，然后再缓缓的向大酒店而去，路上分别给邵元聪还有法海各打了一个电话，倒是没有事，夜总会一切正常，邵元聪亲自在大厅坐镇，法海也说酒店并没有什么情况生，洛天才放心下来，看来对方对付的主要是自己和容姐。

    “王八蛋，哇哇哇，气死我了，周奉天，我要杀了这个混蛋！”兰兰受的惊吓不小，现在才反应过来，不由的气的大骂。

    “放心，我不会放过他的，任何人敢动你们，就是死！”洛天杀气腾腾，毫不掩饰眼中的杀意，一瞬间，兰兰看呆了，这还是那个平时笑眯眯的天哥么？好可怕，今天终于看到他出手了，太狠了，还以为玄武够狠，在洛天面前根本不够看。

    “天哥，你刚才太帅了，很有型……”兰兰花痴般的望着洛天，裴容也是心里一暖，刚才洛天的手段她是真正的见识到了，不愧是元庆和邵元聪的老大，身手确实厉害。

    “小天，我们下一步怎么办？”裴容边开车边问道。