    站在巷口的苏婉言嘴角勾起一抹阴笑，抬手一挥，两个强壮黑衣人从车上下来，快速朝李诺恩跑去。

    李诺恩见状，转身朝后面拼命的跑，这一刻，她终于明白了，什么于小愛找她指点迷津，还有那个小女孩找妈妈，这一切都是她们计策好的圈套。

    就在李诺恩快要跑到出口时，却被身后追上来的两个黑衣壮汉给抓住，她拼命挣扎着，大声呼救都没有用，因为这里没人，他们直接把她拉到一辆黑色宝马车上。

    “干什么，你们要干什么，放开我。”李诺恩大声喊道。

    下一秒，不知道对方在那块布上抹了什么，他们用那块布捂住她的嘴，瞬间昏了过去。

    其中一个黑衣男人走到苏婉言跟前：“一切搞定了，接下来你要怎么处理。”

    “带她去这个地方，记住，不要露出蛛丝马迹，否则，被那个人知道了，我们都活不成，事成之后，我会把剩下的那笔钱转给你们的，到时候你们可以拿着这笔钱跑去国外躲一阵子。”苏婉言递给那人一张地址，冷声说道。

    “一言为定，最好不要给我耍什么游戏，我花彪的手段你应该听说了。”男人拿着那张带有地址的纸条，一脸阴笑的上了车。

    随后，李诺恩被这帮人给带走了。

    ………………

    另一边。

    九七还不知道李诺恩被人给劫走了，她在拐角处寻找于小愛好久都没有找到她。

    刚刚那小女孩说于小愛流了好多血，就算人被救走了，那地上也应该有血迹的不是吗？

    九七突然脑海闪过一道不详的预感：“不好，少夫人！”

    等九七赶回去找李诺恩和那个小女孩的时候，早已不见她们的踪影了。

    九七在焦急下拿出手机打给了李诺恩，但电话里传来的却是：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    连续打了好几遍电话始终都是打不通。

    少夫人，您千万不要有事啊！

    不然，我没办法跟爷交代。

    九七乱跑乱撞来到了李诺恩刚刚被绑走的那条小巷子里。

    恰巧有位老人家坐在巷口旁边一棵大树后面，不仔细看都看不出来那里还坐着一个人。

    “老爷爷，您有没有看到一个这么高的女孩子领着一个小女孩来过这里。”九七伸手比了一下李诺恩大约身高问道。

    “我刚刚看到有人把她带上车朝那边走了。”老爷爷伸手指了一下李诺恩被带走的方向。

    “谢谢老爷爷。”九七转身便去开自己车，朝李诺恩被带走的方向追去。

    ………………

    路上。

    九七知道这件事的严重性，于是，便拨打给了慕谨辰。

    电话刚被接听，那边传来的声音却是奈一：“九七，什么事，爷正在接待贵宾。”

    “奈一，不好了，少夫人可能被人绑架了。”九七焦急的说道。

    “………………”

    什么？

    少夫人被绑架了？

    听到这里，奈一的脸色瞬间变得吓人：“少夫人怎么会被绑架，你不是一直守在她身边的吗？”

    “现在一两句话说不清楚，最主要的是现在该怎么办？”九七此刻已经恨死自己了，她怎么可以这么大意呢。

    “九七，你先别慌，现在最要紧的是先把少夫人找到，你打电话通知神飞穹跟你一起去找，等爷这边一结束，我们立刻去找你们。”奈一严肃的说道。

    “好。”九七应道。

    奈一刚挂断电话，便听到慕谨辰的声音。

    “奈一。”慕谨辰沉声喊道。

    奈一听到自家爷的声音，立马转身跑回总裁办公室里。

    “爷，有什么吩咐？”奈一恭敬着道。

    “帮我送一下艾瑞克先生。”慕谨辰沉声道。

    “是，爷，请艾瑞克先生。”奈一恭敬着把客人送到了集团楼下。

    返回总裁办公室时，只见慕谨辰低着头认真处理文件。

    奈一战战兢兢地走到办公桌前，恭敬着说道：“爷，不好了，九七刚刚打电话过来说，少夫人出事了，她被绑架了。”

    这话一出，只见慕谨辰手上的文件被他狠狠摔在了地上，整个人看起来非常震怒。

    此刻的慕谨辰满眼充满了暴戾和杀意。

    “马上通知一南鸢带上他的暗罗火，还有其他人全部去找少夫人，就算把云城翻个底朝天也要把少夫人给我找到，要是找不到她，你们都别回来了。”慕谨辰狠厉的语气说道。

    “是，爷。”奈一被慕谨辰吓得忍不住的打了一个冷颤。

    奈一用最快速度跑出去打电话给一南鸢等人，并把自家爷最后一句话传达给了他们，接到命令的一南鸢等人马不停蹄的全部出动了。

    站在办公室里的慕谨辰想起追踪器，于是打开手机开始搜寻李诺恩的位置，可最终结果是，在碧水龙庭。

    慕谨辰立马打别墅座机，接电话的是张妈：“喂，您好。”

    “张妈，少夫人回去了吗？”慕谨辰急促问道。

    少夫人？

    自从中午跟九七离开就没再回来过啊！

    “大少爷，少夫人没回来啊，怎么了吗？”张妈关心问道。

    “没事，先挂了吧。”慕谨辰沉声道。

    这一刻，慕谨辰突然觉得整个人都要崩溃了：她这个时候一定很害怕吧，她一定在喊他快去救她。

    慕谨辰狠狠的一拳头砸在办公桌上，瞬间桌子上的东西噼里啪啦的掉可地。

    他拿起手机拨打给了正在路上寻找少夫人的九七：“你是怎么保护她的。”

    “对不起，爷，等找到少夫人，九七任由您处置。”九七恭恭敬敬的说道。

    九七听到自家爷的声音，浑身犹如掉进寒冷的万丈冰川里一般。

    听到九七和爷的对话，正在一旁开车的神飞穹瞄了一眼九七。

    慕谨辰对着电话里的九七冷声说道：“务必把她给我找到，要是她有个什么意外，你死一万次都不够。”

    “是，爷。”奈一战战兢兢地回答道。

    慕谨辰挂了电话拿起大衣外套和车钥匙，急匆匆走去专用电梯。

    ………………

    另一边。

    一辆黑色宝马车停在海边，车内下来的两个魁梧的男人，不费吹灰之力就将李诺恩抬到大约几百米的黑屋子里。

    “你们要做什么？放开我！你们知不知道……唔唔唔……”一块白布在此刻准确无误地塞进了她的嘴里，不满的抗议只能化为无助的呜咽。

    “砰～”的一声，房门被狠狠地甩上，夜幕降临，这一刻，恢复了先前的平静。

    直到此刻，李诺恩还在想着，慕谨辰会不会发现她被绑架了，他现在是不是带着九七她们四处寻找她。

    李诺恩的双手被人反绑在身后的椅背上，嘴里塞着一团麻布，最可怕的是，那群人还蒙住了她的双眼。

    眼前漆黑一片，李诺恩并不知道自己现在在什么地方，因为只听到有微微的海浪声，和海鸥轻轻扑打翅膀的“乎哗乎哗”声，所以李诺恩觉得，她现在应该是在海边附近没错。

    突然，好像有开门的声音响了起来，李诺恩警觉地撇过头去，朝开门发出的声音看去。

    虽然，她根本就看不到什么。

    怎么办？

    我李诺恩才活了18年，生命不会就此终结了吧？

    谨辰哥哥，你快点来救救我，我们还没有就举行婚礼，还没有生宝宝，父母还没有享受天伦之乐呢，我还不想死啊！

    恐惧感越升越浓，只是现在她被绑在椅子上，有想逃的心却没有逃的本事，只能认命地在原地听着那沉稳的脚步声一点点地靠近。

    细听下来，好像进来的只有一人，此时，这人貌似已经站定在她的面前，如果没有猜错应该是苏婉言。

    或许是自己处于劣势的原因，李诺恩总觉得周遭的气氛突然间变得凝滞起来，甚至，她开始害怕到连呼吸都变得艰难了。

    嘴里塞着的麻布突然被人抽走，几乎是在能开口的那一刻，李诺恩便脱口问着：“你要做什么？”

    “做什么？难道你还不清楚吗？哈哈哈……”

    瞬间，阴森的笑声布满狭小的黑屋子。

