    第24章 兰博基尼车主

    作为陈渊的秘书，宋思思可以说是倾尽了她的所有。

    陈渊让她往东，绝对不会往西。

    两人之间的关系远远没有像秘书那么简单。

    宋思思这边正帮着带娃，她的手机忽然响起，接通电话后，对面传来谄媚的笑声。

    “你好，请问是陈先生吗？”

    拿着手机的宋思思表情冷淡，或许对其他人都是这样。

    “你找他有什么事？”

    “是这样的，陈先生在我们银行存了20亿，这边的话我们因为他还没有选定合适的利息套餐，所以您看方便让陈先生来我们行办理一下吗？”

    “嗯，现在吗？”

    “这个你看什么时候有时间都行。”

    宋思思挂了电话，陈渊好奇的问什么事，宋思思将电话里的内容说了一遍。

    “那得去啊，我现在我银行卡里还有10个亿，这不能白放在卡里，拿出一部分做一个活期，那也能赚不少钱。”

    “要不今天下午就去吧。”

    陈渊也是心血来潮，也是过了这么久了，自己那台毒药停在停车场里都快发霉了吧。

    这还是他出生以来第一次坐车，而且还是毒药，想想都有些激动。

    按照自己少爷的吩咐，宋思思从书房的抽屉里面拿来车钥匙，又和老妈他们打声招呼，说是要带陈渊出去玩，两人这才打车来到了市中心的地下车库。

    这个时候正是中午饭点，地下车库里面已经没有什么人了，毕竟时间已经过去了这么久，不可能每天都有傻逼在那不走。

    他们也要吃饭。

    偶尔路过的几个人也只是驻足片刻便会立马离开。

    待到附近都没有人的时候，宋思思才抱着陈渊上的车，那副驾驶已经被宋思思提前安放了安全座椅。

    陈渊不知道价格有多少，但是宋思思准备的一看就非常的昂贵。

    而且这车停了这么几个月的时间呢，外表都还没有落灰。

    “怎么，你经常来打扫吗？”

    陈渊靠在安全椅上，微微的摆过头问道。

    宋思思按下跑车启动键，笑吟吟道，“少爷我可没那个时间，这些都是这里的保安每天负责清理的。”

    “保安他们清理我的车干嘛？我可没开工资给他们。”

    “少爷，这你就不知道了吧，现在您的这辆兰博基尼毒药，那可是家喻户晓的名车啊。”

    “大家都在找您呢。”

    陈渊不知道这段时间发生的事，他也是很惊讶的指着自己，“找我，他们找我干嘛，疯了？”

    宋思思掩嘴笑的花枝乱颤。

    胸前的浑圆呼之欲出。

    “当然是找你这个大人物了。”

    在宋思思发动跑车后，那极具动感的轰鸣声响起，在这个地下停车场中回荡。

    豪车那就是不同，别的车发动那都是噪音，这辆毒药发动生产的都算是美妙的音符了。

    虽说有点夸张，可不能否认它的价值。

    声浪由远及近一直驶出了停车出口，而当兰博基尼第一次使出停车场后。

    那一刻，

    人群立马就炸了。

    “快看，国金中心的那台兰博基尼毒药，我操，居然被开出来了！”

    “是谁在开车？乖乖，这声音……这声浪，我的天哪。”

    “心绞痛我要死了，怎么会有这么好听的声浪。”

    “快拍照，快拍下来呀。”

    “不得了了，不得了了。”

    人群仿佛发生了骚乱，拿出手机争先恐后的拍照，很快整个国金中心立马被堵得水泄不通，一大波的记者和吃瓜群众纷纷将博基尼毒药给包围。

    他们透过车窗隐隐约约看到驾驶这辆车子是一个女人，而且似乎还很漂亮。

    更有甚者还发现在副驾驶上的居然是一个婴儿。

    乖乖，这有一点颠覆他们想象。

    在他们的印象中，香车应该是配美女才对呀。

    驾驶车辆的怎么着也得是一个男人副驾驶配一个性感的美女吧，怎么变成了女人配婴儿了？

    这女人什么来头？

    “我怎么看不清她的脸，你别说，仔细看我感觉像在哪里见过一样。”

    “见过？在哪里见过你怕不是糊涂了吧。”

    “有点像长渊集团的那个女掌舵呀。”

    “啊，不可能吧。”

    很快，四辆铁骑立马赶来。

    一名交警将车停在了附近，小跑着走到兰博基尼毒药跟前，恭恭敬敬的站在窗边敬礼，然后微微的俯下身轻轻敲击了两下车窗。

    然后宋思思将车窗摇下一条缝隙。

    “你好女士，有什么需要帮助的吗？这边请跟着我的指示，我来疏通人群。”

    宋思思嘴角擒着笑，微微含首。

    “麻烦你了。”

    “应该的。”

    交警重重的点头，很快就指挥着其他队员为兰博基尼毒药开路，得此才顺利的驶出了国金中心。

    一直尾随着兰博基尼毒药，驶出很长一段距离，那四辆铁骑才开始散开。

    陈渊感觉心情难以复加，这就是权利嘛，这就是钱的力量吗？

    又瞬间想到了一个好笑的事。

    普通的轿车，交警是这样说的：同志你好，请赶紧下车配合我们检查。

    但遇到了那种顶级豪车，人家交警都是小心翼翼的敲敲窗户：同志您好，能不能开一条缝，我想和您交流一下。

    这就是区别！

    而陈渊现在所享受的就是后者的待遇。

    不光如此他们在路上，基本上前面遇到的车辆都会在很长一段距离就开始给兰博基尼让路，透过后视镜看去，屁股后面的一辆保时捷和兰博基尼都要保持着接近三四米的距离。

    可以说这辆兰博基尼毒药开上大马路上四周基本上没有任何车辆敢靠近。

    这可是自带BUFF。

    陈渊简直是汗颜了。

    早知道下次就不开这车了，太招摇了。

    很快跑车稳稳的停在银行大门附近，刚一停下立马就有银行的大堂经理簇拥而上。

    “小姐，请问您是来办理业务的吗？”

    宋思思优雅的下车，摘掉了眼镜。

    一股不可言说的气质从身上散发，给人一种极强的压迫感，只可远观不可亵玩。

    “刚才你们打电话给我说找陈先生。”

    “您就是陈先生吗？”

    “嗯……我是他的秘书，关于我们老板的事宜都交给我吧。”

    宋思思从副驾驶抱出陈渊这可把那个大堂经理给看得一愣一愣的。

    不过他也没有敢多问什么，只是一个劲的在猜测，这小孩到底是个和她什么关系。

    宋思思走进银行里的时候，更是吸引了一众来办理业务人的目光。

    因为宋思思太漂亮了。

    走到哪都美的让人窒息。

    就连银行的那些柜台小妹都有些自惭形秽了。

    (本章完)

