    狐岐山在介休市城东南二十六里处，为天峻山北侧山峦，又名洪山，山上有洪山泉(也名鹜资泉、胜水、源神池)，自古涌流不息，为洪山灌区之源。而范家的秘密基地就坐落在狐岐山群山之中的一个，巨大的峡谷中。

    这条峡谷三面环山，外小内大，峡谷腹地是一片巨大的，相对较平整的土地，奔流的胜水从峡谷穿过，给整条峡谷带来了勃勃生机，足以供数万人在此繁衍生息。

    而峡谷的出口处，却只有一条狭窄的通道，可以供人畜通行，而这狭窄的峡谷的出口，赫然被一堵厚实的城墙，给封的严严实实的。城墙上，三步一岗五步一哨，将城墙防守的密不透风。

    “这范家真是好运气。这么个即隐蔽，又能生存大量人口的地方都被他们找到了。”

    裴小二率军已到城下，已经有两天了，期间，他曾无数次去探查这座隐蔽据点的漏洞，甚至，还爬上了附近万米高的山头向内张望，却依然拿这座乌龟壳，一点办法都没有。

    本来裴小二以为，他已经率军攻到了这里，那前去进攻隐泉山的大军，就算不全军转回，至少也应当分兵回来救援。

    结果也不知道，那对范家的主将是自信自己绝对攻不破这乌龟壳，还是根本就是个愣头青，不碰南墙不回头，连一兵一卒都没有回防，反而加快了行军速度。此刻，恐怕已经与裴猪儿交手数次了。

    随着时间的推移，裴小二的心却渐渐落入了谷底。裴猪儿那边只有区区五百人，以五百的兵力硬拼一万两千大军，纵有地利优势，却仍然像以卵击石，九死一生。

    事实也正如裴小二的预料，自从四天前，范家大军赶到隐泉山，就立即展开对隐泉山的进攻以来，裴猪儿与范家大军已经前后共进行了二十余次战斗。

    从山下上山的道路望去，横七竖八的尸体铺满了道路，炽热的鲜血融化了路上的积雪，改变了整个大地的颜色。

    山上的裴猪儿喘着粗气，不顾形象的坐一屁股坐在泥泞的地上，本来略显丑陋的脸上却忽然笑了起来。

    “想要爷爷的命，你们还有嫩了点。”随意向旁边吐了口血水，裴猪儿吩咐道，“去数一数，看看还有多少弟兄。”

    把总王之良点点头，柱着佩刀缓缓站了起来，一瘸一拐的离开，不一会儿回来禀报道：“头儿，还剩下三百九十三个弟兄了。”说罢，犹豫了好一段时间，才低眉顺眼道，”头儿，要…要不咱们逃吧，咱们就剩下三百多号人了，就算兄弟们个个一当十，也…”

    王之良的话还没说完，就被裴猪儿一脚踹出去老远，剩下的话也硬生生憋了回去。

    “他奶奶的，大将军说让我们守一个月，老子就守一个月，老子已经答应了大将军，答应的事能改吗？要逃你自己逃，老子就算自己一个人也要死守在这儿。他们想攻上山，就从老子尸体上爬过去。”

    裴猪儿的双目仿佛能喷出火焰来，活像地府中走出来的判官，吓得王之良不敢再多言语。

    “都别坐在那儿等着了，去，多搬一些巨石过来，想要拦住山下的这些贼人，还是投石最管用，只要一扔，那石头顺着山势滚下山去，就能砸到一串贼人。”

    其他士兵深以为然，这两天他们守住二十余次进攻，却只损失了一百多人，全靠那些巨石也发挥的作用。

    另一边，山下范家军营内。

    “此次进攻，我军共损失了五百二十四人，其中有。一百二十一人当场死亡，剩下的也都身负重伤，无法参战。”一名文吏汇报完之后，默默的退到了一边，不再多话。

    “五百多人，加上我们前几次的进攻，一共损失了近三千多人。”范家大军主将冯可宾，在心中默默计算着伤亡数字，这个伤亡太大了，甚至已经超过了他承受的极限，照这样下去，就算仗打赢了，成功抢回了被掳走的兵器盔甲，范家也是不可能放过他的。

    “冯将军，什么时候能攻上山头，夺回那些被抢走的兵器盔甲？我范家重金聘请你，可不是让白白的损失我范家的兵力。”随军而来的范士礼不满道。

    自从范士礼丢了隐泉山之后，日日在担惊受怕中度过，晚上连觉都睡不安稳，唯恐有一天，范家家主范永斗，一直书信，解除了他所有的职务。所以，正是在这种压力之下，他一逃到狐岐山，就以自己范家人的身份，强逼狐岐山主将冯可宾，率军替他夺回隐泉山。

    冯可宾毕竟是一个外姓人，他所能依靠的也仅仅是范永斗的信任，面对范士礼，天生地位低三等。更何况，其手下将领，也大多也都是范家人出身，对于这一个“幸进小人”也早有不满，凭什么他一个外姓人就能爬到自己的头上？他有什么功劳？对范家有什么贡献？

    所以当范士礼要求冯可宾出兵的时候，也正是这些人纷纷鼓噪，要求出兵替范士礼夺回隐泉山。这或许就是家族势力的悲剧所在，容不得有才华的外姓人爬到自己头上。

    无奈之下，冯可宾也只能被迫出兵，替他人争取富贵。而当裴小二率军威胁狐岐山的时候，冯可宾虽然担心，却也派不出一兵一卒回援狐岐山。

    因为狂妄自大的范家人以为，狐岐山地势险峻，再加上他们留守了千余人，没有人可以攻破，就算最终没能守住，但守几个月也是没问题的，足以撑到他们大败隐泉山的土匪了。

    面对范士礼的质问，冯可宾真想一巴掌呼在他的脸上。这个时候想起来问我了，早干什么去了？你们擅自进攻的时候，可是一点招呼都没有跟我打。

    不过这些话也只能在心中想想，是万万不能说出来的。冯可宾现在对于大军已经基本失去了掌控能力，或者说当范士礼跑到狐岐山的时候，大军真正能说了算的就已经不是他了。

    这个时候要把这件事捅了出来，难保那些范家人，不会在恼羞成怒的情况下对他下手，然后把大军损失惨重的责任，全部推到他的头上。

    深深地吸了口气，冯可宾恢复了平静，脸上毫无波澜道：“今夜，我将亲自率兵偷袭，必将隐泉山，一举拿下。”

    范士礼看着冯可宾，好一会儿道：“好，那我就预祝将军，马到成功。”

