    紧接着陈年把葱油和面拌在一起，但是在拌面的过程中陈年发现面也有点问题。

    主要问题还是和面力度不够均匀，还有何海放的水有点少了。

    所以导致在醒面之后，面团有些偏硬，而且不够筋道。

    而冯红红把这面拌起之后尝了尝：“味道不错啊，小何！没看出来你在做饭上面还是很有天分的嘛，有这一手手艺，以后肯定不愁找女朋友的！”

    冯红红在说到女朋友的时候，刻意的把这三个字咬的重了一些。

    当然陈年就只当是没有听到。

    而何海也在拌起之后尝了尝，他同样吃出了这面的问题。

    如果是换做喜欢吃这种面的人还好，但要换做不喜欢吃硬面条的人可能就接受不能了。

    “谢谢阿姨，不过我还是觉得我做的这面比不上陈哥做的，我能吃出来是水放的少了，但有一个问题是我在放的时候觉得我放的水和盐应该都是正好的，因为我昨天就是这么放的，可不知道为什么做出来就变成了这个样子。”

    陈年点点头，看来何海还是能够发现问题所在的，只是不知道其中原理。

    “虽然我没有看你做面的全过程，但我能吃得出来，你在和面的时候力道不够均匀，没有完全把面活出筋来。

    而且和面的时候水其实是有些少了的，现在空气温度热，所以你就要放比正常来说要多一些的水......不过你昨天应该睡的比较晚吧……”

    听陈年在教学时候，说着说着忽然又说到自己的睡眠问题，何海不仅点了点头：“昨天我琢磨和面琢磨的时间比较长，所以把面和好、醒好之后差不多到晚上1点左右了。”

    “那就是了，昨天晚上是下了一阵小雨的，如果下雨的话，空气中的湿度会比平常高很多，所以会影响到面团发酵，因此你昨天和面可能也是按照今天水和面的比例来的，但由于昨天湿度高，你的面团在发酵之后达到了正好，但今天你还按照昨天那样的话，反而会比正常的更加干一些，再加上你和面的手法有点问题所以做出来的面也就有了一定的瑕疵。”

    冯红红在听到这话之后眼睛都瞪圆了：“这和面和天气还有关系？”

    “当然有了，面团在和好之后是需要静置发酵的，空气中的水分子虽然我们看不到，但会直接影响到面团。”

    冯红红感到有些不可思议：“这是你上学学的？”

    “差不多吧。”陈年说道，只不过上学之后肯定不会教怎么和面，陈年也是在何师傅那里才知道这些。

    对于厨师来说这些属于经验之谈。

    但对陈年来说就等于是学以致用。

    “谢谢师父，我下次一定多注意，回去以后也会多练习的！”

    陈年赞赏的看了看何海，年轻人身上确实有自己以前的影子。

    “不过以后练习也不要搞得那么晚，睡得晚了早上起来精神也不会好，因为你现在还年轻，但长此以往下去，身体也是会垮掉的。”

    陈年再说出垮掉的这三个字的时候，也特意加重了几分。

    反观冯红红在听到这话之后，也只当自己没有听到。

    晚上吃过了员工餐，陈年自然也不打算吃宵夜了。

    而且胭脂鹅脯所要用到的杏花酱，陈年是从网上买的，今天还没有回来。

    所以晚上也就没办法练习。

    但就在他们吃完饭准备回去的时候安红豆回来了。

    冯红红还是第一次见到安红豆，一看到有客人上门之后当即站起来说道：“姑娘我们已经准备关门了。”

    “啊？要关门了吗？”

    “是啊，今天饭菜都已经卖完了，姑娘要是想来吃的话明天可以稍微来早一些。”

    安红豆点点头：“那好吧，不过我这次来其实不光是吃饭，主要还是找老板有一些事情。”

    冯红红一听这话，神色顿时变得古怪了起来。

    毕竟这个姑娘她以前从来都没有见过，而且也从来没有听儿子提起过。

    怎么突然过来就说找陈年有事儿？

    而且看儿子的样子也不像是第一次见到这姑娘。

    大学毕业以后，每天儿子都在自己的视线范围当中，除了白天在饭店晚上下班之后就回家了。

    难道他们之前就认识？

    该不会......

    想到这里，冯红红心中忽然有了一个猜测，但碍于这场合她也不好说，于是心中窃喜着点了点头：“行，那你们说吧，正好我们下班了。”

    在离开的时候，冯红红还不忘叮嘱儿子：“走的时候记得把门关好啊。”

    大有深意。

    何海在一旁，脸上一会儿疑惑，一会儿又觉得不可置信，不自然的看了看安红豆，心中又觉得不太可能。

    就在冯红红离开的时候，他也跟着收拾了自己的东西离开了。

    何海租的房子和陈年家是同一个方向，只不过距离要远一些，所以开始一段倒是可以顺路。

    一出饭店，何海就掏出手机输入安红豆三个字。

    结果出来的照片果然和自己刚才在店里看到的一模一样！

    “阿姨……你认识刚才那个人吗？”何海问道。

    冯红红摇了摇头：“不认识，那应该是陈年的同学吧，不过我看他俩的关系好像有点不太对劲。”

    冯红红本想说等晚上自己回去的时候问一问，不过想了想，觉得自己问好像不太合适，毕竟大家不是同辈的人，多少有点代沟，于是在何海身上打起主意：“小何，你明天帮阿姨问问，他和这个女孩究竟是什么关系。”

    而何海听到这话之后，苦笑了一声：“阿姨，我......知道那个女孩。”

    一边说着一边把手机递了过去：“就是这个，她是一个歌手，叫安红豆，之前我也没有听说过，但就是前一两个月，她忽然有一首歌火了，所以我也跟着听了听，但是没想到她居然和陈哥认识。”

    冯红红接过手机来一看！

    果然这照片上的女孩和刚才店里的一模一样！

    “她真是歌星？”

    “歌星……应该算是吧，不过她们这种一般叫做民谣歌手。”

    冯红红听到这里却有些遗憾的叹了口气：“唉，我还以为他们谈朋友呢，但人家要是歌星的话，估计就不太可能了，就算再不出名，那也大小是个明星啊。”

