
　　威尔顿望向女商人，“怎么，这些货物你不想要吗？”

　　后者一直紧咬着嘴唇没有开口

　　“没关系，我们都是文明人，不会强迫谁交易的，小姐。”威尔顿挥了挥手，立刻有手下拉起一个微风号的船员，把他带到插着木条的地方，将有些不知所措的后者绑了上去。

　　威尔顿吃完手中的苹果，把果核吐在一边，之后将手在衣服上随意蹭了蹭，又重新抽出了那把小刀，走到木条前。

　　“你想干什么？”卡琳娜的心中涌起一股不祥的预感。

　　“你知道吗，我从小就对人类的身体构造充满了好奇。”威尔顿用小刀挑开了目标的衣服，那是一个还很年轻的少年，脸上长满雀斑，看模样只有十六七岁，卡琳娜记得他，少年是他的舅舅推荐的，名叫布克，两人一起在微风号上工作，布克是一个很开朗的人，脸上经常带着笑容，然而现在他的眼中只有惊恐之色。

　　尤其当那把小刀沿着他的胸膛向下游走的时候。

　　“你究竟想要什么？！”女商人怒道。

　　威尔顿笑了笑，小刀停在少年的小腹前，“就像我所说，我只是想和你谈一笔你情我愿的交易而已。”

　　卡琳娜的眼中像是要喷出火来，不过此时她孤立无援，威尔顿加上手下有接近二百号人，两条海盗船，而她这边只有孤零零的一个人，外加一个赶来报信的人，后者是之前二手货物交易处的装卸工，她除了答应对方的要求外没有任何办法。

　　“你想要多少钱？”女商人最终不得不妥协。

　　“这样就对了嘛，早点这么说不是什么事也没有了。”威尔顿收回小刀，笑着道，就在所有人都以为危险已经过去的时候，谁也没想到威尔顿之后却又突然转身，手指间寒光一闪，下一刻那柄小刀直接捅进了布克的腹部。

　　后者发出一声惨叫，而威尔顿的眼中却闪过一抹兴奋之色，他不但没有停止，反而手腕继续用力，让那把小刀沿着肚脐一路向上，最终将少年的小腹完全刨开。

　　卡琳娜从小到大从来没有见过这么血腥残暴的一幕，她捂着嘴，整个人被巨大的恐惧所笼罩。

　　小时候卡琳娜曾听过不少和海盗有关的恐怖故事，这些生活在海上的男人被文明世界视为野兽和暴徒，然而来到拿骚后，她却发现真实的海盗和故事里并不相同，他们也是人类，也会有各种感情，而且这里的绝大多数人都很讲道理，还有像张恒那样智慧与风度并存的人。

　　于是她对海盗的印象完全被扭转了，直到威尔顿出现，却是重新唤起了她脑海深处那些关于海盗的恐怖记忆。

　　鲜血染红了威尔顿的右手和小刀，他倒退两步，歪着头欣赏着自己的杰作，“有意思，你知道吗，人即便被刨开肚子，也不会立刻就死掉。”

　　女商人再看向他的目光已经完全变了，颤抖道，“我不是已经答应你了吗？”

　　“是啊，不过这个除外。”威尔顿接过手下递来的手帕，擦了擦刀上的血迹，“这个是我的非卖品，毕竟除了赚钱外我也得想办法找点乐子不是吗？”

　　说完他向卡琳娜露出了两行白牙，伴随着另一边布克越来越弱的惨嚎，他的笑容让人忍不住心生寒意。

　　“放心，我不会胡乱开价的，现在一个健壮的黑奴值五枚金币，那这些经验丰富的水手我就卖你十枚金币好了，船长再翻一倍，我觉得这个价格很合理，除了这里的四个，船上还有二十八个人，加起来三十二人，哦，不，现在是三十一个了，所以一共是三百二十枚金币。”

　　女商人试图让自己镇定下来，但是当她开口的时候她能听到自己的声音在颤抖，“我现在手头上没有这么多钱。”

　　“那就麻烦了。”威尔顿挑了挑眉毛，“啧啧，我给你的价格已经很优惠，没法再便宜了，不过如果你的钱真的不够的话，可以考虑买一半，我可以把所有货物都带到你的面前让你挑选，怎么样，这感觉不错吧，由你来决定他们的生死，被挑走的人会感激你的，日后更加卖命的为你工作，至于那些被留下的人嘛……”ŴŴŴ.23sk.com

　　威尔顿顿了顿，“他们当然会恨你，不过没关系，我会帮你解决掉这些麻烦的，算作是这次交易的附加服务。”

　　“不，我要他们全部人，一个都不能少。”卡琳娜坚持道。

　　“我之前是没有说清楚吗？你给我多少金币，我就给你多少人，这里没有可讨价还价的地方。”威尔顿摇头道。

　　“我虽然没有那么多现金，但还有殖民地的房产，给我点时间，我会凑到足够的钱的。”此刻卡琳娜的心中充满了屈辱，她自己的运输船被人抢了，对方当着她的面折磨杀掉了上面一个船员，之后还打算把剩下的人卖给她，而她现在不但同意要这个交易，还在恳求对方给她时间去凑赎金。

　　威尔顿摸着下巴似乎在思考着女商人的提议，片刻后他走到卡琳娜的面前，用小刀挑起了后者一缕头发，探过头去嗅了嗅。

　　卡琳娜浑身泛起一片鸡皮疙瘩，然而有之前布克身上的惨剧，没人知道威尔顿这个疯子接下来会怎么做，女商人只能死死站在原地，闭上眼睛，祈祷着这一切赶紧过去。

　　然而过了半晌她的耳边却传来那个魔鬼一样的声音，“我们初来乍到，对这地方很陌生，正好还却一个向导，不如这样吧，你来给我们做向导，我就同意你的请求。”

　　“你把我当什么人？！”卡琳娜睁开眼睛，又惊又怒，“伎院里那些伎女吗？”

　　“没关系，青涩的女人有青涩的好处，如果你把我们伺候的足够高兴，没准到时候我会把你的那艘运输船船也一起还给你。”

　　卡琳娜的身体抖的越来越厉害，她也分不清自己究竟是因为气愤还是恐惧。

　　然而就在她即将感到绝望的时候，从威尔顿的身后传来一个熟悉的声音。

　　“我不觉得她喜欢别人和她靠的那么近。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十五章 非卖品免费阅读。https://xs.23sk.com 