
　　就在这个时候，橘猫的耳朵微微动了动。

　　在盘绕于世界树周边无尽的时间线中，有外来者出现在了那里。

　　“愿您在时间的涟漪中总有所获，伟大的翡翠长者。”

　　来人如是说道。

　　于是，祂如愿以偿。

　　在前方无尽虚空之中，一个庞大的阴影缓缓出现。

　　“特里普-伊达尔戈，有的时候，他们也愿意称呼我为：时间大领主。”

　　时间大领主-特里普·伊达尔戈沉声说道。

　　星光在他的眼眸间，勾勒出某种柔和而又坚韧的弧度。

　　祂的躯体有些星灵般泛着永恒星光的味道，但整体结构则更加倾向于人形生物。

　　强大时间力量，在祂的身边盘绕着。

　　在那如同恒星般闪耀的瞳孔中，世间的一切似乎都浓缩其中。

　　细细看去，从古老的冰堡，到繁华的街道，从嘶吼着战争的雷鸣沙场，到孩童嬉戏的火辣沙滩。

　　时光在祂的注视下流淌，从古至今……

　　这是一个至少等同于强大神力的类神性生命，甚至比起某些强大神力要更为危险一些。

　　时间类的存在，总是能够获得同等级别下最为丰厚或者至少为第一梯队的积累。

　　长者不置可否地注视着这个陌生的不速之客。

　　在此之前，他与对方并无交集。

　　“你为何而来？”

　　如同位面般庞大的长者，如是问道。

　　祂的呼吸化为虚空狂暴的粒子风暴，将一切阻拦其中的物质都搅成粉碎！

　　一边说着，长者一边将复数闪烁着猩红光芒的行星从无尽的时光中牵引而出，然后一口吞下！

　　其模样，与凡物们食用豆子倒也没有什么太大差别。

　　特里普-伊达尔戈对此没有发表什么意见。

　　不过作为时间领主中绝对的佼佼者，只需要一次接触，便足以让祂知悉其中的缘由。

　　祂没有近距离地探索长者的时间线。

　　但时间所予以的无尽积淀，让祂不需要太过费力就能猜出这些猩红行星的来源。

　　左右，不过是一群尝试招惹长者，结果被冻在了时间线里作为“奶牛”的鲁莽倒霉蛋罢了。

　　多元宇宙从来不缺乏这样的角色，就像世界从来不全然充斥着理性。

　　时间领主们，通常会采用这种方式来保存某种自己喜好的事物。

　　并通过时间的无限性，来获得取之不尽的快乐。

　　当然，这是强大的时间领主们才会干的事情。

　　随意地遍历无尽的时间，并非是每一个时间类要素的生命就能与生俱来的天赋。

　　这样看来，这位长者的操作也并不算跳过超纲。

　　只是，祂食用的东西有些令人牙疼就是了……

　　“一个传统，一个习惯——作为时间大领主的职责和任务，我需要接触和引导每一个新生的时间领主。”

　　“当然，偶有例外。”

　　特里普-伊达尔戈微笑着说道。

　　长者没有发表意见，祂凝视着特里普-伊达尔戈，时间在祂的注视下并无隐秘。

　　眼前的这个是特里普-伊达尔戈的本体，而不是分身。ŴŴŴ.23sk.com

　　这引来了长者的关注，要知道祂是在神国里揍过某位神祇猫爪的……

　　这一位冒着可能挨爪子的风险，以本体前来。

　　想来，应该不是为了所谓的“时间大领主的职责和任务”。

　　但长者对其没有太大的聊天欲望，祂向来不喜这种神神叨叨的交流。

　　尤其是，在双方还处于就事论事的阶段。

　　于是，易春在另外一条时间线发现了特里普-伊达尔戈。

　　他对着虚空缓缓说道：

　　“我为了派克塔拉——多元宇宙哥斯拉历174年时间之主的墓穴而来……”

　　在多元宇宙时间主轴缓缓向着下一个节点义无反顾地流转而去的时候，特里普-伊达尔戈在不同的时间线说出了迥异的答案。

　　脱口而出的那一瞬间，特里普-伊达尔戈自信满满。

　　没有哪一个时间领主能够拒绝时间之主墓穴的诱惑。

　　哪怕祂是伟大的翡翠长者……

　　于是下一瞬间，一个足以撕裂位面的庞大尾巴，衍生在所有特里普-伊达尔戈出现的时间线。

　　然后，一尾巴将祂扫飞了出去……

　　…………

　　…………

　　“特里普-伊达尔戈？那是一个看起来谦和，但骨子里狂妄无比的家伙。”

　　“我并不喜欢祂，有时候祂总是喜欢将自己的意愿强加在其他时间领主的身上。”

　　“老实讲，我一直不认为时间领主需要什么‘时间大领主’这一类的独裁统治者。”

　　方桌上，洛-格瑞如是说道。

　　而坐在对面的老者缓缓点了点头。

　　“所以，你带来了两个麻烦。”

　　“我并不喜欢给我带来麻烦的家伙——尤其是在我尚未知情的情况下带来的。”

　　而下一刻，老者说的话让洛-格瑞的表情瞬间一滞。

　　随后，老者没再理会洛-格瑞，而是将目光投放在旁边的蕾蓓卡-伊拉身上。

　　这让洛-格瑞略微松和了一些，看起来蕾蓓卡-伊拉的亲和力还是一如既往的强大。

　　老者的凝视，让一直颇为活跃的蕾蓓卡-伊拉有些微微的不适应。

　　因为她隐约感觉对方的注视，并不只是在看向自己。

　　而是透过无尽的时光，与另外的某些存在交汇……

　　良久……

　　“一个勇敢的、救赎者的灵魂，当然值得我做些什么。”

　　“孩子，我可以帮你一个忙，这是一个老德鲁伊对于救赎者的礼物。”

　　老者看着蕾蓓卡-伊拉如是说道。

　　隔着无尽的时光，他得以凝视到蕾蓓卡-伊拉的过去。

　　命运青睐，并不一定全然是随机赋予的。

　　它可能是在逝去的无尽时间中，那些伟大的牺牲与救赎所带来的回馈。

　　尽管，以个体而言，灵魂的再度复苏也意味着一个全新的生命了。

　　可即便如此，一个伟大者的灵魂，仍然值得付之以些许的敬意。

　　在无尽的时光中，老者看到了蕾蓓卡-伊拉的过去：

　　简单来说，那是一次又一次对于世界的救赎、种族的延续、生命的挽救。

　　也因此，在这一次生命中，她得以获得轻盈而浪漫的命运。

　　洛-格瑞没有发表意见，如果他是为了目的不择手段的家伙，也不至于在无尽时光中能有那么多好友了。

　　只是偶然，他也难免会有纠结和无可奈何的时候。

　　蕾蓓卡-伊拉沉吟了一会儿，又看了看沉默的洛-格瑞。

　　然后，她小声地说道：

　　“那，我可以……要一只猫吗？就之前街上的那种……”

　　她已然得不到了本不应该属于她的恩泽，那便更不该凭借这方面的东西来肆无忌惮地索取……

　　“当然……”

　　长者笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百六十一章 长者不置可否地摇了摇尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 