    第306节这下糗大了！

    第三百零六节

    李天真的对神棍算是服了气了，世俗的一切，神棍根本就不放在心里。对世人的冷嘲热讽，神棍根本就不在乎，这才是无拘无束的生活，根本就不把世人的眼光当回事。

    这一点，李天倒是想错了，神棍可没他想的那么伟大，那么潇洒。神棍是对钱财太当回事了，为了钱财，那宁可叫世人耻笑也无所谓。

    神棍的大舅子张桂林生气也好，发疯也好，但在这种场合下，他可没有什么说话的权利。上有皇帝君王，下有潮都百姓，他这个神使的大舅子，要真敢退婚，不说钱富不答应，就是潮都的百姓也不会放过他。再说了，张桂花当初是逃出家门，硬跟着来到潮都，张桂林要说退婚，估计他这个妹妹都能跟他翻脸。

    花车绕了一圈又回到了总督府的门前。神棍停下车，把车上的红包划拉一下，用神使袍一兜，跳下车就往自己的小院跑去。车上张桂花盖着大红盖头，也不清楚外面发生了什么事情。周豹坐在旁边直流汗，也不敢说话。看着后面车上的李天，那意思叫李天帮下忙。

    李天才不管那一套，把四位新娘一一扶下车，拉着红绸就进了大门。冯托尔泰笑的鼻涕一把泪两行，指着周豹笑的说不出话来。

    周豹急的没办法，也不能老在车上坐着，坐着么高，众人也看的非常清楚。周豹只能先把张桂花扶下车，在那等着神棍回来。周围的百姓这回可算是长见识了，神使大人的婚典就是不一样。潮都的记录官，也是在大笑中硬着头皮，把这‘盛况’一五一十的记录下来，以便留做以后写进潮都的史册。

    神棍可不清楚，他这荒唐的一闹，倒成了以后历代神使大婚的典范。神棍大婚作为太阳神使是头一个，算是给以后的这些神使开了先河。这些后代神使大婚的时候，一翻老祖宗的大婚典故，这才明白，敢情神使大婚与官员和百姓就是不一样，还要叫车夫充当一下临时新郎。

    来的这些君王与宾客，也都笑的十分开心。象李天与神使这样的大人物，在他们想象中，那婚典的气氛应该是相当的严肃和神圣。哪成想见到这么开心的一幕，这些君王这辈子恐怕都没这么开心过。

    神棍总算又跑了出来，也不管别人的目光怎么看，拉着张桂花赶紧走进总督府大门。周豹长出了口气，觉得浑身是汗。

    “豹子，和新娘坐在一起，什么感觉？我刚才在后面可看到了，你小子摸了一下张桂花的屁股。”冯托尔泰调笑着周豹。

    “冯将军！这话可不能乱说，要是叫张桂花听到了，她还不把我的手撅折。”周豹吐了一下舌头，赶紧走进大门。

    王平无奈的摇了摇头，如果真叫这位神使大人做了皇帝，还真叫人放心不下。

    本来按照程序，是该新人入洞房了。只是做为大司仪的郭静却迟迟不宣布，李天也不明白郭静这是为什么。但李天发现院子里，潮都的文武众臣不知道什么时候，全都涌入到这里来。

    “众位君王陛下，众位嘉宾，今天我潮都不单是两位大人的大喜日子，而且还有一件大喜事要宣布。不过，这件喜事，要由王平大人来说。”郭静说完，把老将王平让到了台上。

    神棍莫名其妙的看了李天一眼，小声的问道，“你小子又搞什么把戏？怎么我不知道？”

    “靠！我也不知道什么事情，听着吧。”

    老将军王平，满面红光，中气十足的说道：“今日我潮都双喜临门，但百姓们还想要个三喜临门。所以，今天老夫代表百姓与众臣，请李天与神使两位大人，把立国与登基之事，当场定下来。这也是为我潮都百姓，也是为了天下的和平着想。两位大人，希望能早点把此事定下来，也好带领我潮都百姓，奔向新的辉煌。”

    众位君王及嘉宾一听，才明白什么事情，也都跟着点头。不错，潮都作为一方大势力，却没有立国立君，这一点也确实说不过去。

    “我说老岳父，这事情我看咱们回来再商量吧。”李天可不想当着众人的面吵起来。

    “不行！今天你俩要是不说清楚，就别想进洞房，也别怪我们这些众臣对你俩不客气。”王平一口否决李天的话，话语中透着威胁。

    李天看着众人都在看着他和神棍，他也把目光看向神棍，那意思叫神棍先说两句，把场面应付过去再说。

    神棍看到李天的眼光，把胸膛一挺，“别看我，这件事情与本神使无关。叫我带领潮都百姓，你们要是不怕我把他们带沟里去，就尽管来吧。靠！我是神使，我怕什么。”神棍一副死猪不怕开水烫的样子。

    靠！这家伙真没义气。李天也看了出来，这王平和众人看样子早有预谋。

    “我看这样吧，岳父大人，您和郭静与神棍随我到房间里。我有话要和你们说，我保证把事情做的圆满。”李天无奈的说道。

    王平点了点头，反正这事情不说清楚，今天没完，与郭静神棍一起跟着李天走进了他的小院。大院子里的所有人都开始议论纷纷，不知道李天要与他们说些什么。

    高台上的五位新娘站在一起，本来张桂花身才比较粗犷高大，但今天她专门束着腰身，穿着平底靴。姐妹五个站在一起，都盖着红盖头，穿着一样宽松的婚服，还真看不出谁的身材好看。五位新娘在院落中，到是形成了一道靓丽的风景。

    这姐妹五人也没闲着，虽然蒙着盖头，但王平的话她们都听的一清二楚。在高台之上，姐妹五人也围成小圈，议论着这件事情。

    几位君王也在小声的互相说着。在他们看来，李天是当仁不让的潮都帝王，还真没见过不想当皇帝的人。特别是钱富，他现在真觉得李天很伟大。为了当皇帝，他钱富不惜兵变叛国，发动一场大战。没想到李天功成名就了，却不愿意当皇帝。这可是千百年来，他们碰上的第一位怪人。

    不一会儿，李天等人走出了小院，不过每个人脸上的表情都不一样。

    李天是面带微笑，神棍依旧是一副天塌下来有别人顶着的架势。王平到是面色平静了许多，只是郭静却一副愁眉苦脸的样子。

    来个高台之上，王平看了大家一眼，下面都静悄悄的，都等待着他的讲话。

    “现在，我宣布一件大喜事。选日不如撞日，既然各位君王都来到潮都，根据两位大人的意见，明日正午，潮都正式举行立国登基大典。”

    院子里立刻被欢呼声所埋没，众位君王与嘉宾，都站起身来，对着李天喊道“恭喜李天大人，贺喜李天大人！”

    “嘿嘿，同喜同喜！我说郭大司仪，您看是不是该入洞房了。”

    郭静这才运足了气力，高声喊道：“入~洞~房！”

    神棍拉起红绸就往他的小院里跑，路过周豹身边还小声的说道：“豹子，去给我盯着点，我可是压了四注，别叫他们把老子骗了。”

    李天微笑着，牵着四位红颜的绸缎，走进了自己的小院。来到洞房，李天把房门一关。他也知道那些将士们在外面头看，李天也不急着去掀盖头，故意叫偷看的这些人着急一会。

    这些偷看的六族兄弟各显本事，高大的熊族人占据了窗户，短小的矮族人趴在门缝里看。蜥族兄弟干脆上了房顶，来个倒挂金钟，从上面仔细观察。

    李天心里哭笑不得，这些家伙，也不匀点去神棍那边闹腾，怎么都跑这里来了。李天可不知道，现在这些人都在等着赌注的开盘，都在看着李天是先揭开谁的盖头。

    “我说大人，都等着您喝酒呢，快点把盖头揭开啊！”不少人开始跟着起哄。

    呵呵，这群家伙，止不定今天要怎么灌我呢。李天想着，伸手把玉如意拿在手中。他看了四人一眼，神棍说要先从加纱开始？但现在李天也不清楚谁是加纱。总不能开口问吧？那样的话，其她三位还不把他吃了。

    唉！一个一个来吧，管她谁先谁后，反正都是我李天的老婆。玉如意搭在了盖头的底端，李天轻轻用力一挑。

    李天也想看看谁有这么幸运，定睛一看，扑通一下，李天一屁股坐倒在地。

    “啊！桂花嫂子？怎么是你！”

