    程意暖悄悄进门，反手将门锁上后，她望着床上侧躺着的男人。

    他穿着衬衫西裤，皮鞋还没脱下，那张俊容上此时正映着不适的神色，哪怕是闭着眼的轮廓，也深深地扯着程意暖的心。

    她小心翼翼地走到床边，试探着拍了拍封延的手臂，“封延？”

    封延动了动，但并没有睁眼睛，他难受地长舒一口气。

    渐渐地，封延的面色微微泛红，喉咙滚动，他难耐的扯着衬衫的扣子，似乎很急躁。

    程意暖知道，药效起作用了，她的心脏砰砰地跳。

    眼前的这个男人，当年她那样的深爱。

    可他满身都是光芒，她如此弱小，根本无法配得上她。

    后来在封正杨找到她，给了她一笔钱让她离开时，她并没有犹豫多久。

    她拿着那笔丰厚的钱出国进修，专攻科研领域。

    几年过去，她参加了大大小小无数个课题，还带回来了最新的芯片技术。

    私下里，不知多少智能公司在联络她，但程意暖哪个都不去，就等着进封延的公司，然后再跟他和好如初。

    回国之前，她就猜到封延身边一定会有女人。

    他那样出色优秀，有几个女人很正常，程意暖并不害怕，可现在她却有点拿不准了。

    封延对那个夜莱的态度，过于痴迷。

    这不仅让她很着急，也很愤怒。

    那么一个什么都没有的女人，怎么可以霸占封延呢？

    今天的药是她闺蜜赵雯给她的，说让她一不做二不休，生米煮成熟饭，封延也不会再说什么。

    毕竟封延的孝顺是有目共睹的，而且他责任心很强，一旦他们有了事实，她敢相信封延一定会娶她。

    这样想着，程意暖驱赶走所有的紧张与害怕，随后一件件地剥掉自己的衣服。

    她的手都在发抖。

    程意暖素来高傲，她不屑于做那些害人的事，可封延不一样。

    她太喜欢封延了，每每得知封延为了夜莱如何如何，她就……

    卑鄙就卑鄙，只要能得到他，程意暖什么都敢做。

    外套，毛衣……

    一件一件。

    等只剩下一套内衣后，程意暖伸出手轻轻解开了封延衬衫的扣子。

    可就在她碰到封延的手腕时，原本闭着眼睛的男人竟倏地睁开了眼睛。

    那双泛着血丝的双眸，正含着浓重的怒气与挣扎。

    见他盯着自己，程意暖的心都快跳出来了。

    难道是药劲不够大？

    可下一秒，封延无力的滑落下手，整个人难受地翻了个身。

    程意暖顿时松了口气，她慌得不得了，也顾不得什么其他的，只管把封延的衬衫脱掉，皮带解开。

    封延感觉得到有人在替他脱衣服，他闭着眼，声音像是要破碎了一样，“夜莱？”

    听到他居然叫那个女人的名字，程意暖的眼底一瞬间刮起嫉妒。

    她死死地咬着牙，犹豫片刻，突然朝着封延压了过去。

    而潜意识中，封延也以为身边的人是夜莱，在感觉到有人压过来的那一刻，他不由自主地抱住对方，翻身将人压在了身下……

    -

    “夜莱你干嘛呢？”封菀见她坐在那半天不动。

    女人徐徐转过脸，神色漠然，“你哥哥电话关机了，我找不到他了。”

    她眯了眯眼睛，心里总有种不太好的预感。

    封菀扭回头盯着正在收拾碗筷的人，“刘坦，我哥去哪了？”

    刘坦回答：“先生说去老宅看老夫人。”

    夜莱坐在沙发中沉静了许久。

    就在她准备再打一遍封延电话的时候，一个陌生号码打了进来。

    她因为着急，错按了接听，便只能耐着性子通话：“喂？”

    电话里，传来一道苍老的声音：“是夜莱吧？”

    夜莱一瞬间就认出了这个声音，是封延的奶奶。

    “您好。”夜莱拧眉，“是封奶奶？”

    “你别叫我奶奶。”封奶奶笑了笑，“封延没在你身边吧？”

    夜莱没说话。

    “封延在我这里呢。”封奶奶缓缓道，“想知道我孙子现在在做什么吗？”

    夜莱的心不由得紧绷了起来，她捏紧了手指。

    随后就听封奶奶说：“我特意把他一个人叫来，说给他介绍个女孩，他就来了，我想他一定没有告诉你的对吧？至于现在，他们已经确定了关系，在房中呢。”

    “我也不想为难你，你乖乖地离开封延，去过自己的生活，把这些都忘了。封延的世界，你不应该参与，你什么都不会，什么都没有，跟你在一起，他会很辛苦，因为所有的一切都会压在他一个人身上，我是他的奶奶，我希望他过得越来越好，而不是为了一个普通的女人受苦受累，希望你能体谅我一个长辈的心。”

    封奶奶说了一长串的话，夜莱却捕捉到了一句最重要的字眼。

    ‘他们已经确定了关系’？

    确定了关系？

    “确定了什么关系？”夜莱的声音像是挤出来的一样。

    封奶奶笑起来，“傻孩子，当然是男女朋友的关系啊，刚刚他们陪我喝了一点酒，这会儿正在房里呢，封延是个有担当的，你觉得在你和孩子面前，他会选择谁？”

    孩子？

    夜莱在这一刻，只觉得浑身的汗毛都竖了起来。

    什么孩子？

    封延跟别的女性有孩子？

    这时候封奶奶还在说着什么，可夜莱已经听不见了。

    她手中的电话掉落。

    她突然回忆起之前封延抚摸着她的小腹，说了几句什么孩子的话。

    眼下夜莱才明白那是什么意思。

    封延喜欢孩子。

    他很喜欢孩子。

    可一想到封延会跟别的女性有孩子，组成人类寻常的家庭，夜莱的一颗心就像是被一只手攥了起来。

    让她又痛，又喘不过气。

    夜莱努力保持镇定，抬手对着厨房里走出来的刘坦道：“带我去……”

    她深呼吸，“带我去找封延。”

    刘坦不知道发生了什么，但肉眼可见夜莱的脸色煞白煞白，眼圈也都是红的。

    “怎么了？”刘坦急匆匆过来。

    夜莱的电话已经被她挂断，她站起来往外走。

    人在极度焦急恐惧时，耳朵都是有一阵听不见的。

    不光听不见，夜莱现在隐约有缺氧的感觉，她边往外跑边说：“去找封延，快一点！”

    刘坦不敢耽搁，紧跟着上车，“去老宅吗？”

    夜莱关上车门，目光沉冷，“是。”

    而莱福也硬扯着门把手挤了进来。

