
　　保镖八人虽然都知道不是自己做的，但这一个刚被他们搞过的人爆炸在了他们前边，这谁顶得住啊。

　　感觉就会被警方直接认定自己脱不了关系。

　　而且，这么来他们自己都对自己有点不自信了！

　　力气较大的保镖捂脸：“该不会是我把他的按进车里去的时候弄坏什么零件了?”

　　手里夹着烟的保镖手一抖：“是我顺走他车内打火机的时候不小心点着了？”

　　牙缝里还有芥菜的保镖捂嘴：“我吃早餐剩下的那枚100円硬币掉进他车里的点烟器里去了，该不会是因为这样才短路爆炸的？”

　　贫穷的保镖一摸袖扣，颤声道：“我把这身新西装的袖扣掉进他冷气排风口里去了！”

　　平时冒失的保镖磕磕绊绊的道：“我...我好像绊到了一下他的刹车！”

　　两个比较白嫩的兄弟保镖的对视了一眼，心虚的道：“摸一下屁股不会怎么样吧？”

　　“...”

　　其余人背后紧靠着座椅，在他们前面的保镖不由得侧了侧身体。

　　被那位大小姐提醒了一下，原本最心慌的领头保镖听完他们的话后：“...”

　　内心的浮躁一下子平和了。

　　前面桑塔纳里还烧着的那个家伙，怕是去见了上帝也不能安息吧？

　　“我怎么不知道你们一个个多才多艺啊？！！”

　　“老大！现在怎么办？！！”

　　“怎么办？跑！”

　　他是这么说的，但是他手机却忽然响了起来，是那位大小姐，连忙有点心慌的接通了手机。

　　“大小姐，有什么吩咐吗？”

　　“没，只是顺便问一下，你们路上有听到什么爆炸声吗？”

　　桑塔纳轿车的爆炸声比较大，雨宫纪子的听力又非常好，因此她在很远的距离外也听到了隐隐约约的爆炸声音，所以来询问一下他们有没有听到爆炸的声音，以确定是不是桑塔纳轿车爆炸。

　　领头保镖一愣，看着前面那辆蓝色的桑塔纳轿车，顿了顿，不由得小声道：“是大小姐您做的吗？”

　　雨宫纪子掩嘴轻笑道：“怎么可能啦？当然不是我做的啦。”

　　“是、是啊，大小姐，您怎么可能会做这种事情呢，啊哈哈哈...”

　　“所以你已经看到了那辆爆炸的桑塔纳轿车了吗？”

　　领头保镖小心道：“不只是看到了，而且就在前面，爆炸后已经燃烧了起来。”

　　他现在非常担心这位大小姐会把他给牵扯进来，似乎已经卷进了不得了的事件中了。

　　不知道是不是错觉，他似乎听到了前面桑塔纳轿车中传来一声惨叫...

　　“燃烧了啊。”雨宫纪子点了点头出声道：“你那边有车载香水吗？”天籁小说网

　　“有...”

　　“丢到桑塔纳轿车里面去。”

　　“...大小姐，这不好吧。”

　　“没事啊，你也可以顺便往车前盖倒一桶水，假装你在灭火，顺便把香水丢进去。”

　　“那不用了...”

　　“那就这样了，下次再联系。”

　　雨宫纪子说完后将电话挂断，纤细的长腿跨坐上摩托车，将手机放进口袋里，双手扶着握把启动她的川崎Ninja，柔顺的长发随着摩托车飞驰扬起。

　　上高架的路口，领头保镖当然不敢下车，再去泼桶水到引擎盖上去了。

　　将车载香水往燃烧的桑塔纳轿车里一丢，然后一车面包人慌忙的重新启动车辆逃离，八个保镖当场全部跑路。

　　领头保镖没回头看，但他依旧仿佛看到了经过自己车载香水的喂养，而更加壮大的火焰猛兽。

　　这下他也和其他几个家伙一样脱不了关系了。

　　回去欧洲老老实实养个牧场吧，日本太危险了——

　　造型炫酷的摩托车片刻后行驶过这边，停了下来，身材窈窕纤细的女骑手长腿踏地面来控制摩托车平衡。

　　抬手摘下头盔，露出精致美丽，让人心动的容貌，长发黑色瀑布般柔顺的垂落。

　　“哦？”

　　雨宫纪子看着大火燃烧导致的浓浓黑烟，细眉微挑。

　　在这炸了，那果然是准备提速离开市区的时候挂五档爆炸。

　　琴爷老折磨专业了。

　　“嗤—”

　　雨宫纪子抬头看着高架那边的时候，一辆红色轿跑忽然停在她边上，驾驶位上带着墨镜梳了一个大背头的中年男子降下车窗，看着雨宫纪子，不由得将墨镜摘下，好看的更清晰。

　　他徒手梳了一把大背头，将墨镜放在衬衫胸前口袋里：“小姐，你的车不只是身材好，还很漂亮，有没有兴趣喝一杯啊？”

　　“我的车身材好？”

　　雨宫纪子从高架那边收回视线，看着面前这个一脸呆滞的人。

　　车上的男人擦了一下嘴，连忙口齿清晰的道：“口误口误，我是说小姐你人非常的漂亮，身材也很好，怎么样，喝一杯啊，摩托车有什么好开的，叔叔的跑车坐着舒服多了。”

　　“你已经喝醉了吧？”

　　“小喝了一点，和小姐你的话，我还能喝..嗝...”

　　“说话都大舌头了。”雨宫纪子偏头看向后面：“你一般会请司机吗？”

　　“不请啊，小妹妹，你看我开车还用请司机？上车，我带你飙一个。”

　　“三年后再说吧，顺便建议你可以准备雇佣一个专职司机了。”

　　“什...什么意思？”

　　男子说着，见面前的美人朝后方挥着手，不由得扭头也跟着看过去，但是拿着本子的交通警察已经到他旁边。

　　看了眼这个神色僵硬的花花公子，交通警察偏头看向旁边漂亮的女骑士：“小姐，有什么需要帮助的吗？”

　　“他喝酒还开车。”

　　雨宫纪子一指这男人。

　　“嗯？”

　　面对交通警察锐利的视线，车上男人脸色一僵，他终于明白了，根据《道路交通法》酒驾当场吊销驾照，并且三年内不予核发，同时还有五年以下有期徒刑或者100万日元。

　　他瞬间酒醒了大半，怒极道：“你...”

　　说了一个字就迫于警察先生的压力不敢继续了，雨宫纪子一笑：“欢迎下次找我飙车，不用谢，我是正义的伙伴。”

　　然后和警察先生道别，不紧不慢的先走了。

　　虽然可以再欣赏一下那个男人吊销驾照的模样，但是，她自己也是个黑户。

　　百利甜的假身份她到现在还没去上呢。

　　看了眼时间，放学早，又没有去社团活动，因此此时距离下班还有时间，她干脆先开车去雨宫财团的公司那边，拍照编造资料，然后交给公司的专业人员去处理。

　　反正大部分情况下其实只要她有一个身份证明的证件就行了，日本没身份正这东西，最多的即是驾驶证和健康保险证，前者普及高，而且基本上随身携带，后者则是基本人人都有买的。

　　正好，为了百利甜的身份可以正当合法的开车不用担心被交警查，去搞个驾驶证最方便。

　　雨宫大小姐的身份搞驾照反而可能还麻烦点，百利甜就没什么了，空白的。

　　随后雨宫纪子就径直前往米花美术馆了。

　　这边她刚在雨宫财团上传了照片等资料，另外一边在美术馆的千枝里穗就收到了消息，看着公司那边传来的照片，她一阵无语，基本可以肯定了，她在停车场外面看到的那个女人就是纪子伪装的。

　　没办法，她是雨宫纪子的表姐，另外一方面，又相当于雨宫家现在在日本的管家，有人借用大小姐的名号到公司办事，她肯定会被同步一份消息的。

　　因此雨宫纪子到了美术馆的时候，在门口候着的千枝里穗直接去欢迎她了。

　　雨宫纪子不由得笑了笑：“看来千枝姐姐知道我是谁了啊。”

　　“隐藏的确实很完美，我也不能即刻辨认出来。”

　　千枝里穗点头，上下打量着纪子现在的形象，首先就是身高，长了许多，和她基本一模一样高了，不由得看了眼鞋子，是加料了的么？

　　其次是身材，尤其是前面，也说不上大，但是有弧度圆润，让人非常在意，这是纪子平时藏的，还说伪装的加上的？

　　脸就没什么好说的了，某种程度上会觉得比雨宫纪子还要好看，因为平时的雨宫纪子稍加化妆遮掩，但雨宫纪子的百利甜就是个美人，没什么好遮掩的，主要用途也不是来让人告白。

　　百利甜这一般人承受不了，是冲着酒们去的，第一个就先盯上到贝尔摩德了。

　　“现在我不是雨宫家的大小姐，你就把我当成对美术馆感兴趣的买主。”

　　雨宫纪子动了动嘴唇，向千枝里穗细声道。

　　“嗯。”

　　千枝里穗点头，很快进入角色，作为主人的角色，以欢迎客人的姿态把她领进美术馆。

　　进了美术馆就可以随意一点了，现在美术馆还处于闭馆状态，没有其他外人。

　　协商美术馆买卖事宜的法律团队还在会议室里推进着美术馆转让程序。

　　不过之前也说，现在美术馆基本就是雨宫纪子说了算。

　　雨宫纪子先去监控室看了一眼，昨天包括晚上的监控录像都被删除了，几乎没有留下什么手尾，可以肯定就是昨天晚上琴酒和伏特加干的好事。

　　他们两个来美术馆确定一遍卡尔瓦多斯的存在感很正常，雨宫纪子也早料到了，特地让美术馆一个值守的人都没了。

　　“把监控都关了吧，回头换套更好一点的，然后让其他人都可以离开美术馆了，美术馆的交接最好早点搞定。”

　　雨宫纪子看了看美术馆的艺术品后，对千枝里穗道。

　　千枝里穗点点头，不知道从哪里叫出了几个女保镖去干事，去关监控，去清人。

　　“等他们人从前门出去的时候，千枝姐姐趁机把通风管道里的那个家伙从后门运出去。”

　　雨宫纪子交代一声，确定暂时没有人会来这边，就上去打开通风管道的挡板。

　　见被她绑成麻花，严丝合缝，一点都休想动弹，嘴里还塞了一块抹布的卡尔瓦多斯已经醒了过来。

　　此时雨宫纪子一拆开挡板，就见他瞪大了一双布满血丝的眼睛盯着自己。

　　“早上好啊。”

　　雨宫纪子轻轻一笑，反手弹了一下他脑门。

　　“唔——！！”

　　卡尔瓦多斯发出一声痛苦哀嚎的闷声，按理说他应该连酷刑都能坚持下来，但是这个女人，就这么屈指一弹，他脑门疼的仿佛被敲了一榔头。

　　“难怪在烟雾里的时候可以那么快击败我。”

　　像她这种身型，力量大基本也代表着身形速度极快，不像一些大块头，力气大但是动作迟钝的要死。

　　卡尔瓦多斯死死的瞪着雨宫纪子，嘴里的抹布塞的很紧完全说不出话来，毕竟是被赤井秀一逮住后开枪自杀的角色，雨宫纪子可不想他也在自己面前玩一出为了酒厂英勇就义的戏码。

　　如果能自杀，卡尔瓦多斯现在多半也自杀了，从醒来发生自己被塞在狭窄的通风管道里，他就已经想自杀了，但是实在是没有这个条件，被绑的死死的。

　　所以他现在只能让自己尽量冷静下来，看着前面这个女人...美丽，和贝尔摩德简直不相上下，不对，贝尔摩德是最美丽的！

　　“她到底是什么人？！那个大小姐的保镖？!”

　　“但是不对，保镖的话抓到自己不应该把自己藏在这破通风管道里。”

　　事有蹊跷，还有转机，也许还机会，这是卡尔瓦多斯能让自己还保持着冷静得唯一原因。

　　只不过雨宫纪子一点机会都不会给他，作为自己的战利品，可是要回头给贝姐送去当礼物的，怎么能让你跑了或者是死了？

　　给贝姐送尸体，贝姐估计还以为自己威胁她呢。

　　把他从天花板上的通风管道里拖出来，卡尔瓦多斯直接从天花板掉到地板上，又是一声闷声，眼神里就充满了要杀人的感觉。

　　千枝里穗看着稍微嘴角扯了扯，但只是对小姐做这种粗鲁的事情有所介意，至于这个杀人被怎么摔，都是无所谓的。

　　也许可以再狠一点，毕竟是想伤害小姐的人。

　　雨宫纪子看着他的眼神，不屑的踩在脚下，对千枝里穗道：“套起来伪装一下，然后从后面带出去，前门让那些人出去的时候吸引一下注意力。”

　　“嗯。”

　　千枝里穗把杀手向后面拖去，期间看了眼他，却见这个家伙脸色忽然有点莫名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十二章：送卡尔瓦多斯上路免费阅读。https://xs.23sk.com 