    “咻~”

    “磴~”

    一支利剑强而有力的设在了海盗船的桅杆上面，箭矢还在不断的颤抖发出声响。

    “嘶~”

    斯特林看着这一幕，忍不住倒吸一口气。

    这箭射的太准了，关键是一看就知道所用的弓是强弓，射程比一般的火枪都要更远。

    “我们并没有恶意，只是想要贵地这里补充下淡水和购买一些食物，如果愿意让我们休息一下的话，我们将感激不尽，我们愿意支付银子~”

    斯特林来到船头这里，用还不算太熟练的大明话大声的喊道。

    他精通多国语言，也是在学习大明的语言和文字，为的也是方便和大明人做生意。

    欧洲目前最赚钱的买卖无疑是贩卖来自遥远东方的商品到欧洲各国出售，然后将欧洲各国这边的白奴卖给大明人。

    学习大明的语言和文字对于做生意显然是非常有帮助。

    听到斯特林的话，黄冲、李蒙等人也是微微一愣。

    这些看起来凶神恶煞的海盗，竟然说自己没有恶意，只是想要补充下淡水，进行一些补给？

    鬼才信你。

    “我不管你们有什么目的~”

    “我要告诉你们的是这里是属于大明帝国的海外殖民地，我们是大明帝国的公民，是大明天子的子民，如果你们想要抢占我们的金岛，我们也乐意奉陪到底。”

    黄冲拿着自己的弓箭，冷冷的看着这群海盗发出了警告。

    “我们知道这里是属于大明帝国的殖民地，也无意要伤害这里的任何事务。”

    “我们只是单纯的想要在贵地这里补充下淡水、购买一些粮食，在岛上休息一日即可，我们愿意支付银子，而且现在就给你们。”

    斯特林看了看眼前的这些大明人。

    尽管只有十几个人，可是一个个身材高大，强壮有力，身上穿着精良的铠甲，背着火枪、手持弓箭、腰间还有刀剑，甚至于还人人都配有一匹马。

    这简直就是武装到了牙齿。

    更加关键的是这十几人身上散发出来的气势，非常的自信且骄傲，尽管是十几个人，可是给人的感觉像是要面对千军万马一样。

    这就是大明军人。

    自信而强大，纵横四海，横扫八方，需要整个欧洲联合起来对付的奥斯曼帝国，大明帝国紧靠二十万大军就打的对付不得不割地赔款求饶。

    斯特林一挥手，很快有几个海盗乘坐小船带着一大箱的银币就来到黄冲、李蒙等人的身边，将箱子打开，露出了里面装的满满的大明银币，少说也有上万枚。

    “检查下~”

    黄冲对着身边的李蒙点点头说道。

    “是~”

    李蒙连忙行礼回道，迅速的对箱子里面的银币进行检查，确认没有任何的问题，是大明第一银行制造出来的银币，现在不仅仅在大明各地流通，也是伴随着大明人脚步在全世界范围内成为了通用货币。

    凭借其优良的品质，含银量高，铸造精美，难以仿制等诸多特点，成为了世界各国最受欢迎的货币。

    甚至于连带着大明第一银行发行的银票都在世界各国流行起来，毕竟很多时候带着银币并不是很方便，带银票就方便多了。

    “没有问题，数量有一万多两银子，这些海盗可真有钱，一出手就是上万两银子，就为了补充下淡水和食物。”

    李蒙检查完毕，微微舔了舔自己的舌头说道。

    这银子来的太快了，只是允许对方补充淡水、再卖一些粮食给对方而已，竟然一下子可以获得上万两银子。

    要知道上万两银子绝对不是一笔小数目，购买力非常惊人的。

    “大家怎么说？”

    黄冲看了看箱子里面的银子，再看看老老实实在船上等待的海盗们，对身边的人问道。

    “有银子不赚是王八蛋，更何况只是补充下淡水，卖些粮食给他们而已，又不是什么事。”

    “我们的家人都已经转移到山上去了，到时候告诉他们，只允许他们在港湾附近这里活动下，轻轻松松就赚上万两银子，上哪里去找这样的好事。”

    李蒙立即回道。

    “是啊，上万两银子啊~”

    “足够我们买好多水泥了，到时候我们就可以将这个港口修一修，还可以这些房屋换成钢筋水泥的。”

    “对，对，我们现在很需要这笔钱。”

    “金矿哪里的产出虽然还不错，但是开采起来太慢了，我们现在需要钱来将这里建好了。”

    “是啊，现在用钱的地方实在是太多了。”

    “港口要建、房屋也要建，到时候还要修一条通往金矿的路，这些都要钱，我们人手又不够，以后说不定还要买一些奴隶。”

    “给他们补记就是了，我们不允许他们携带武器下来，另外再多加小心就是了。”

    “怕什么，我们是大明人，凉他们也不敢在这里撒野。”

    其他人七嘴八舌的回道。

    军刀殖民商行现在确实是很需要这笔钱。

    他们出身太过普通了，背后没有庞大的资金支持，紧靠自己从军时获得的收入，虽然占着金岛这个下金蛋的母鸡，可是想要真正开发好这座岛屿，需要投入的资金太大了。

    别的不说，单单是基础性的，将港口简单的建一下，修建起像样点的房屋来。

    这里是赤道，属于热带雨林气候，全年的降水非常多，土砖瓦房根本就经不起这里雨水的侵蚀，以至于他们尽管守着金岛，可是却住着木作的房屋，外面下大雨，里面下小雨。

    这让习惯了住水泥钢筋房的这些退役军人愁怀了，早就想要建水泥钢筋房了，只是一直都没有钱，自然就建不起。

    “行，就这样定了~”

    “让他们在这里补充淡水，再卖些粮食给他们就是了。”

    “我们这两天多加小心一些。”

    黄冲见大家的意见都差不多，想了想也是点点头。

    随即命人将银子给收起来，然后对着斯特林这边说道：“你们在这里休整没有问题，不过你们不能携带武器下来~”

    “还有所有人只能够在港湾附近活动，如果敢深入岛屿其它地方的话，休怪我们不客气！”

    “哈哈~”

    “谢谢了，谢谢了！”

    斯特林得到了答复，顿时就开心的笑了起来。

    果然，有钱就是好办事啊，这大明人也是爱银子的。

    送上一箱子银子，可以在这里休整一番，补充淡水和食物，到时候躲避西班牙就更方便多了。

    海盗们一个个全部放下了武器，兴奋的登上了岛屿，有的急不可耐的去旁边的小河里面洗澡。

    有的则是直接找一处阴凉的地方，躺下来呼呼大睡，实在是太累了。

    至于斯特林，他满脸笑容的带着几个人来到了黄冲的身边，准备和眼前的这些大明人搞好关系，聊一聊人生，看看能不能有进一步合作的可能。

    “我叫斯特林，是一名海盗，嗯，用你们大明的话来说，叫混绿林的。”

    斯特林向黄冲自我介绍，说话也是很幽默，大明话说的还不错。

    “阁下难道不请我喝点酒？”

    “你们大明人不是讲有朋友自远方来，要怎么样了~”

    “是有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “斯特林先生，这边请~”

    黄冲看了看斯特林等人，对方既然对自己的金岛秋毫无犯，也没有必要臭脸对他们，吩咐人摆上酒桌，端上好酒、好菜招待起来。

    一番客套，酒过三巡，菜过五味。

    斯特林这些人也是吃的非常尽兴，带着一点醉意，斯特林也是说道：“黄先生，还是你们大明人好啊，背后有一个强大的帝国，没有人敢招惹你们。”

    “像我们就不一样了，一个个都是穷苦出身，在家里面连饭都吃不饱，没办法之下才走上了海盗这条不归路。”

    很显然，他这是在博同情，用大明绿林这边的话来说，我们本是好人，走上这条路那都是被逼的。

    “也就是黄先生你们没有看扁我们，瞧得起我们这些兄弟，你们拿我们当朋友，好酒好肉的招待，还愿意帮助我们，我们真的是感激不尽。”

    “来人，再抬一箱金银珠宝上来送给大明的兄弟。”

    斯特林似乎好像有些罪了，说着胡话，随着他的话落下，很快有人又抬着一个大箱子过来，一打开，里面全身金银珠宝。

    “这，这使不得~”

    黄冲有些看不懂这个斯特林了，这明明是欧洲海盗，怎么感觉是绿林好汉一样。

    “你如果当我是朋友，这东西你就收下。”

    “我也看得出来，你们也是来这里没多久，和我们差不多，都是穷苦人，这里的码头不像码头，房屋不像房屋的，和我去过的一些大明殖民地完全不一样。”

    “像那个香港，就非常的繁华，高楼林立，港口繁华而繁忙。”

    “我知道兄弟你们需要钱，而我别的没有，这做无本的买卖嘛，有的是这些腌臜之物，只要能够帮到兄弟你们就值了。”

    斯特林似乎醉的不轻，但是大明话说的很不错，还对大明的文化有着很深的了解，如果不看他的外貌，你绝对会以为他就是大明这边干绿林的。

    黄冲、李蒙等人听到这些话，顿时一个个都觉得斯特林这些人还真是够朋友，无非就是招待了他们一顿酒菜而已，竟然如此的仗义，又送了一箱子金银财宝过来。

    “好，你这个朋友，我黄冲交定了!”

    黄冲听完，也是豪气的端起了大瓷碗，一口喝完。

    “哈哈，爽快~”

    斯特林顿时就更高兴了，端起酒就一口闷。

    “真是酒逢知己千杯少，来，喝~”

    “对，对，喝酒，喝酒~”

