    【浑元无漏的王二狗】。

    秦羽在之前给王二狗升级词条升级到这种程度之后就去询问过黄忠。

    自然也让黄忠在私下里看过王二狗的实力。

    按照黄忠的评价，秦羽就知道，现如今王二狗的实力的确是已经达到了一个很强的水准。

    他现如今的实力已经基本上达到了一个普通人所能够达到的极限境界。

    再往上一步，就该进入到拥有真气的武人阶段了。

    这种阶段可是很多人想要求都求不来的。

    而且按照黄忠所说，王二狗现如今的状态跟一般的人还不一样。

    浑元无漏，乃是一个人能将自己的肉身淬炼到极限的状态了。

    其实想要成为拥有真气的武人，是存在有一个很大的标准浮动的。

    类似王二狗提升之前的状态，也就是他在【钢筋铁骨】的时候，其实就已经可以进入到真气武人的阶段了。

    但是如果那个时候就进入真气武人的状态，与现如今再进入真气武人的状态，最终的结果将会是天差地别。

    在知道这种事情之后，秦羽自然是就已经对王二狗极为放心了。

    这可是铁柱都没有达到的境界！

    当然了，若是给铁柱再升一级的话，铁柱的实力到底会达到什么样的阶段，那就又是后话。

    总而言之，目前的王二狗很强。

    纵然是看起来彪悍的铁柱，在绝对的身体属性上，距离王二狗还是差了一些的。

    果然，王二狗在知道秦羽有能够活死人肉白骨的能力之后，一下子就给放开了。

    这动手动的简直就是大开大合。

    与那老黑战的难解难分。

    最终以一记霸王举鼎，成功的拿下了老黑。

    这一幕自然是超出了众人的想象。

    也让众人对王二狗的热情和期待直接提升到了巅峰。

    那个“青梅竹马”自是不必多说。

    王二狗只觉得心满意足，志得意满。

    这边他们其乐融融。

    另外一边，曹操却看的目光凝固了下来。

    要知道曹操可不是什么文弱书生。

    他年轻的时候，论起纨绔，可是个好家伙的人物。

    任性好侠，放荡不羁，不修品行，不修学业，偏偏就是一个字，聪明，就很让人绝望。

    这个时候的曹操对于学武有一种很高的兴趣。

    但与他的聪明才智不同，在武学的道路上，曹操走的就显得略微有些坎坷。

    可虽然他自己走的略微坎坷，然而眼光毕竟还在。

    现如今看到王二狗竟然比铁柱还要来的更加强横。

    赤手空拳，竟然就能将那只黑熊整个撂倒。

    这种肉身，这种实力，实在是匪夷所思，实在是世所罕见。

    最令曹操感到震惊的是，王二狗在打败黑熊的时候，完全就是凭着他的一膀子力气来干的。

    要知道这世上的武人，他们所拥有的可不光是那一膀子的力气。

    但凡是有些家底的人，但凡是有些积累的家族，族中除了会有传承文化，传承知识的书籍作为家学流传下来。

    更是会有武人的修炼之法随之流传下来。

    这是他们这些家族安身立命的根本！

    这般武人的修炼之法，实非寻常人能够接触。

    纵然是曹操这样痴迷学武的人，有背后的家族支持，到现在也还没有取得多大的成就。

    让他去赤手空拳对付一只黑熊，他属实有点发怵。

    但王二狗和铁柱这样一穷二白的庄稼汉，根本不可能有家传武学的他们，竟然也都能有这样的实力。

    这样的人，若是再得到武人的修炼之法，等他们真正迈入武人修炼之道，日后的成就又能达到什么样的程度？

    曹操光是想想都觉得浑身颤栗。

    若是能将这两人收归到自己的麾下，此行当真就是一点都不亏了！

    “子伯误我啊。”曹操目光火热的看着一脸喜色的王二狗和那身形壮硕的铁柱，他突然叹道。

    娄圭：？？？

    “孟德此言何意？”娄圭问道。

    曹操兴奋道：“子伯可是被那妖人迷乱了双眼耶？竟将这般壮士放于一侧而不视，若非你今日带我前来此处，恐怕这两位壮士，其强横的天赋都会被埋没在此啊！”

    “子伯，与我一道，将那两位壮士收归于我麾下，可好？”

    曹操难忍心中兴奋，他问道。

    娄圭苦笑摇头，道：“有句话，我也不知道当讲不当讲。”

    曹操大手一挥，豪迈道：“讲，但说无妨！”

    娄圭道：“孟德心情我自然可以理解，不过，我只怕孟德你没有办法能够给出让那两位壮士跟你走的理由啊。”

    曹操信心满满的看着娄圭，他洒然一笑，道：“不可能，这不可能！我观那两位壮士，虽然实力强劲，但终究不过只是天赋强大，他们二人并未修习过武人修炼之法，不得其法，不可入门，他二人若是跟随于我，我可传他二人我家传之家学，助他们二人一臂之力，他们二人又岂有拒绝之理？”

    娄圭暗道：若是对付寻常之人，恐怕这样的条件会立刻就将他们收服。

    不过仅仅只是这点恩惠，我都不好意思在先生面前提出来。

    况且先生麾下还有汉升兄，你的家学，未必能比的上汉升兄啊！

    但这种话他又怎么能够直接明说？

    明说了曹操肯定也不会相信。

    眼看娄圭不说话，曹操也不觉得奇怪。

    他只当娄圭是已经找不到什么言辞来反驳自己。

    此时王二狗凭着一腔的热血，将老黑直接摔倒在地，秦羽看明白了他们的实力之后，也没有让他们继续。

    反正他的目的已经达到。

    且，对于老黑，秦羽现在还只不过是与其有一些无法言明的默契。

    老黑毕竟是黑熊，被这样狠狠的摔了一下，会不会被剧烈的疼痛给激起原本的兽性还很难说。

    秦羽可不想将事情真弄到那一步。

    于是便让众人散去，各自干活。

    秦羽又安抚了黑熊几句，再给了他几桶井水。

    很显然，几桶井水摆在面前，对老黑而言，什么烦恼都不算烦恼了。

    也不过就是被摔了一下。

    摔一下就能换一桶水喝，换做以前，要么去猎鹿，要么去找止血草，这种可没摔一下这么简单的！

    逢纪和黄忠此时也已经来到了秦羽身边。

    秦羽看着远处娄圭的方向，向着二人说道：“也不知道子伯这一次又给我带来了什么样的客人，看样子，这次来的客人架子倒是不小，把他们晾在那边也不太好，不如我们就过去见上一见吧？”

