    ……

    嵩山胜观峰，议事大殿之内，左冷禅坐在掌门位置上，看着下方丁勉、陆柏、费彬、副掌门汤英颚、高克新、钟镇、乐厚、邓八公等嵩山派的中坚力量。

    “呵呵，华山派，一神二圣两仙子？好大的威风，岳不群？隐藏得够深的啊。”

    左冷禅面色阴沉，语气令人不寒而栗。

    “师兄，始终只是小辈罢了，说不定这是他岳不群想兴复华山想疯了，华山派故意为之。”

    费彬的话，引来左冷禅，汤英颚等人的无语。

    “呵呵，费师兄，以岳不群胆小怕事的性格，他会如此做吗？

    华山年轻一辈的崛起，只有两种可能！”

    汤英颚斩钉截铁的话，不仅剩下嗯十三太保好奇，就是左冷禅也好奇。

    “噢？师弟说说你的理由？”

    汤英颚：“一种可能就是这五个小辈，名不副实，那应该是什么势力暗中推波助澜，意在捧杀他们，捧杀华山派。

    二，那就是名副其实，如此的话，那就是真才实学了。

    我们以后可要重视或者暗中除了他们。

    否则这一代，我们可以死死压制住他岳不群，下一代的话，就悬了。

    我嵩山派可没有什么太过于杰出的弟子啊，如果名副其实，那左挺、狄修、史登达等也比不过人家啊。

    至于为何没有收到师侄的消息？

    也无外乎两种可能，一是他主动背叛了左师兄，背叛了嵩山派，加入了华山派。

    另一种可能就是他的身份被岳不群识破了，故意躲着他，但华山派也就那么几个人，这种可能微乎其微，所以说是被岳不群强势威胁收服更为恰当。”

    汤英颚分析说完，大殿之内众人眼前一亮，就是左冷禅也一样。

    “看来还真是小看了这位君子剑了。

    高师弟，邓师弟，这次就交给你们了，务必去查探一下，如果情况属实，暗中除了这几个未来的心腹大患。”

    左冷禅说着，对着素有神鞭之称的邓八公，锦毛狮之称的高克新吩咐。

    两人闻言，欣然接受，在他们看来，不过是几个初出茅庐的小家伙，别说他们两人了，就是一人，就可以完成这个任务。

    “是，师兄，那师弟等告退！”

    “嗯嗯，去吧！”

    ……

    北岳恒山，见性峰上，恒山派大殿之内，外刚内和，脾气虽然暴躁，心地却极慈祥，鲁莽却又天性纯良，蛮横却非不讲理，为人正直的定逸大喜。

    “哈哈，不愧是岳师弟，不仅将落寞的华山扶持，还教导出如此杰出的弟子。

    岳师弟藏得可真深啊，仪清（二弟子）、仪琳（小弟子），仪和（大弟子），仪真、仪质、仪文、仪敏、仪光，你们可要努力了，别被你们华山的师兄师妹，师姐师弟们超越太多，。”

    “是，谨遵师傅师叔之命！”

    定静，定闲两人也没说什么，定逸说完后，也各自忙自己的去了。

    ……

    南岳衡山，衡阳城，衡山派流云堂，作为衡山二把手刘正风的住所，在莫大（一曲潇湘夜雨，曲调凄凉，他剑法精湛，出剑速度极快，剑招诡异凌厉）洁身自好，游于方外，不理世事的情况下，刘正风不是掌门，却行使着掌门之权。

    “唉唉，华山派？岳师兄？不愧是将曾经一蹶不振带起来的人。

    手段就是不同凡响啊，有如此弟子，却在今天才放出来。

    如果情况属实，那么五岳年轻一辈，或许将来唯华山独尊了。”

    鲁连荣、方千驹等衡山长老也点头，同意刘正风的话。

    “嗯嗯，这件事我已经查了，属实。

    都是天纵横奇才，尤其是获得紫霞剑圣之称的大弟子林墨，二十岁出头，却已经拥有一流的实力。

    三弟子令狐冲，也差不多，不过二流后期的实力。

    至于古毅，不满二十，二流后期，保不准几年后，又是一个林墨。

    文若若，文素素两人，是宁师妹的弟子，不足十五岁，二流初期，还真是不可思议啊。

    如果我们其他四派再没什么弟子，五岳在未来，还是独尊华山。

    岳师兄真是厉害，自己即使斗不过嵩山派的左师兄，弟子也要超过。

    不过我纳闷的是，如此弟子，理应藏起来，病房半路夭折，为何岳师兄还光明正大，让他们出来？”

    方千驹说着的同时，也说出了自己的疑惑。

    这时一道身影走了进来，几人一看，“掌门师兄！”

    正是莫大，传言之中的莫大刘正风不合，不过都是一派的中流砥柱，性格不合，走动也是正常。

    或者在未来两人才矛盾更大，也说不一定，反正现在他和刘正风依旧相互来往。

    “嗯嗯，各位师弟不用多礼。

    方师弟所言甚是，不过以我对岳师弟的了解，他不会打无把握的仗。

    这次派杰出弟子出来历练，想必一来是让弟子们见识见识，增加阅历，希望弟子们尽快成长起来。

    二来他应该在暗中保护，或者已经做了相关的安排了吧。

    但具体的我也不知道，因为看不透岳师弟。

    至于五岳盟主之位，我们也没必要想那么多。

    以前一直被华山把持在手中，落寞后才被嵩山得到。

    我们其他三岳？不知道别的如何想，但我衡山派就算了吧！”

    “是，掌门师兄！”

    ……

    东岳泰山，自从天门道长的师兄，师叔等在六年前的正魔大战中消亡殆尽后，他是可以做到一言堂了，不过泰山派他也独木难支，只有他一个一流高手，压力太大。

    看着手中的消息，脸上笑意似有似无，“岳打掌门，真是好手段啊，不知不觉已经培养出杰出的传人了。

    不过你又是如何打算的呢？就不怕你的这些宝贝弟子夭折？

    可惜了，我泰山派咋就没有如此杰出的传人？老道也不贪多，哪怕一个也好啊。

    算了算了，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，自家事都还一大堆，泰山派都还是一个大摊子呢！

    现在胡乱收弟子合不合心意不好说，也没时间培养，培养传人的事，需要看缘分，资质，机缘……”

