    回家的车上，薛丁玲是控制不出的激动，那总被认可欣赏 的感觉，让她难以将心中的激动平复，尤其是被齐老夸赞。

    “齐老让我在周末的时候就去他那边学习，到时候我周六过去，周一再回来，怎么样？”

    薛丁玲的眸中满是光亮，她几乎是将心中所有的那些兴趣和激动都在不断地释放着，连带着将身边的盛笃行都传染了，那股开心的架势，几乎是要弥漫了整个空间。

    听到女人会不在家两天，甚至还不回来，盛笃行的心中是有些想要拒绝的，毕竟自己和薛丁玲也算是新婚夫妻，感觉还没有真正地过足二人世界，就要开始忍受着分离。

    但是这是薛丁玲所欢喜的，盛笃行也只能够无奈地将心中的不舍咽下，默默地安慰着自己，不过就是两天罢了，有什么大不了，实在不行，自己也是可以待在那里的。

    这样想着，心中的那股郁闷就瞬间消散，点头同意，“行啊，期待我们家的丁玲大画家！”

    薛丁玲挺了挺脊背，眼中满是兴奋，很是受用地伸出一只手在虚空之中按压了几下，“低调，低调！”

    那副神情成功地逗弄了盛笃行，车内瞬间响起了欢声笑语。

    因为齐老的提议，薛丁玲便较少地在画室之中作画，而是背着画板，来到了院子之中，看着周边灵动的事物，开始着笔。

    阳光静谧地洒在女人的身上，从远处看，还真是有些岁月静好的美好。

    只是这一切都被一阵刺耳的铃声所打断，看着画布之上的被玷污的一点，薛丁玲微微蹙眉，但是听着并不停下的铃声，最终还是放下了画笔，将放置在一旁的手机拿起，看着上面的一串陌生号码，眼中更是闪过一丝不耐。

    接通，里面传来的是一阵嘈杂的声音，连忙将手机拿远了些，眸中带着惊讶。

    “姐？”

    一道娇柔的女声响起。

    薛丁玲愣了一会儿，才反应过来，这应该就是薛思娜，没有想到这么久，竟然会给自己打电话。

    眸中闪过一丝的诧异，然后轻声地应了一声，刚准备给女人说关于如今薛家的事情，但是还未曾开口，就被薛思娜抢了先，“姐，我已经回国了，你赶紧出来，陪我逛逛商场，我现在一件换洗的衣服都没有。”

    “你自己不是也可以买吗？”

    薛丁玲对于这个妹妹，并不是很喜欢，尤其是这个时候将姐妹情谊拿出来进行挑衅的。

    自己和她直接一向是井水不犯河水，这个时候给自己打电话，莫不是知道了薛家的事情，想要跟自己对峙，以为是自己所为？

    “薛家出事了，你知道吗？”

    语气沉沉，对于这个女人，自己心中还是更多的防备，自己和她从小就没有很大的交集，更多的是一种隐含 的摩擦，小的时候，不论是什么，她都会想要自己碗中的，当然，这个‘碗’没有任何的限制。

    所以对于这个女人，她并没有什么好感。

    “知道啊，怎么了？”

    薛思娜一副并不在意的语气，微微上扬的语调，让薛丁玲的心中更是一顿，这个女人真是。

    “姐，你就放心吧，我爸和我哥是什么样的人我都知道，他们出事也不过是迟早的事情！”

    “你快点出来吧，我现在就去中心广场了，你赶紧过来！”

    说着，并不给任何反驳的话语，直接挂断了电话。

    薛丁玲看着已经彻底地黑屏的手机，眸中闪过一丝的无奈，这个人还真是和过去一样，任性，没有任何的变化。

    不过就这样也想要让自己出去，的确是抓住了自己的心理，薛思娜这么早回来并不是自己想到的，她几乎整年都在国外，极少有过回国来到薛家的时候，而自己也正是从薛家搬出来之后就再也没有见过她，也不知道这个女人如今变成了什么样。

    和她之间并不能够说是厌恶，而是一种膈应，膈应她什么都会学自己，不论是说话方式还是行为爱好，都是在明显地跟随，一开始对于这种行为，薛丁玲还能够感受到些许的欢喜，毕竟这是自己的妹妹，不论怎么说，这样也就代表着对自己的欢喜。

    但是之后，在发生了那种事情之后，自己就已经尽量地避免和薛思娜接触。

    站起身来，将画板的收拾归一，这才出门。

    来到中心广场的时候，正式正午，周边还算是比较的热闹，即便是工作日，也还有不少的人来往。

    “姐！”

    坐在长椅之上的薛丁玲被突然的声音吓了一跳，身子一僵，随即转过身，看着站在身后的女人，身上穿着一件连衣裙，白色的布面从最低端绣上了一株红色的艳丽花朵，倒是显得格外的引人注目。

    但是最令薛丁玲感到惊奇的是，薛思娜如今和自己长得竟然很是相似，那种眉眼和唇瓣，就像是一个模子之中刻画出来的，眯了眯眼，并没有显露出惊讶，而是缓缓地站起身，“好久不见，思娜，你还是这样喜欢做这些幼稚的事情！”

    薛思娜似乎并没有听出来薛丁玲话语之中的嘲讽，倒是一脸的自豪，绕过长椅来到了薛丁玲的身边，伸出手紧紧地抓住女人的手臂，“走吧，姐，这么久不见，正好让你给我挑选一下衣物！”

    薛丁玲很想将她的手臂甩开，但是显然，薛思娜用了力，难以挣脱，对于这样的女人她并没有什么想要避讳的，直接站在原地，紧盯着还想啊哟拉扯着自己前去的女人，“把你的手放开！”

    薛思娜一顿，看向薛丁玲的目光之中带着些许的趣味和探究，倒是没有反驳，很是干脆地松开手，“既然这样，那就姐姐上前帮忙带路吧！”

    薛丁玲深深地看了一眼自家的这个妹妹，最终朝着商场大门走去。

    至于薛思娜，则是跟在身后，眸中带着些许的幽深。

    薛丁玲，没有想到这么久了 ，你的脾气竟然会变得这样，看来薛家这次的事情和你是真的逃不开关系呢！

    怎么办呢，我是真的很舍不得毁了你，但是。

    竟然让他们都死去了，你的这颗心也不见得有多么的好，既然这样，也就没有必要留在世上了！

    这个世上有我一个薛思娜就够了，不是吗？

