    第293章

    “仔细看看，你女儿还没死。”

    陈墨走到冰棺旁边提醒道。

    牧龙氏难以置信的看着陈墨，低头仔细一看，终于认出来冰棺表面遍布的金色纹路是神力符文，而且还是生命神力，冰棺本身的材质也是生命之水冻结成冰。

    小心翼翼掀开棺盖，立刻感知到还在跳动的心跳和沉眠的意识波动。

    “这是怎么回事？”

    牧龙氏颤声问道。

    “如你所见你女儿没有死。”

    陈墨叹息道，“当年你女儿被生命女神抓走，为什么抓走相信不用我说，先知大主教后来虽然找到踪迹，但是落在生命女神手里怎么可能夺的回来，只能用善意的谎言欺骗了你。

    我知道了这件事立刻就放在心上，使用我的特殊手段将你的女儿救了回来。”

    “生命女神。”

    牧龙氏浑身一震，周身涌现着疯狂残暴的杀意。

    “你最好控制住自己，现在的你没资格报仇。”

    陈墨提醒道。

    牧龙氏看着冰棺中的女儿整个人冷静下来，就算知道生命女神杀了他妻子冰封了他女儿，正如陈墨所说他根本没资格找生命女神报仇，要不然先知大主教也不至于欺骗他女儿死了。

    “谢谢你。”

    牧龙氏由衷地说道。

    虽然知道陈墨的天赋卡牌掌握某种类似等价交换的力量，但是从生命女神那里将他女儿交换过来，需要付出的代价绝对非比寻常，他们父女欠陈墨两条命。

    “先别忙谢。”

    陈墨迟疑了一下说道，“你女儿是活人不是死人，交换死物只需要付出少许代价，但是强制跟一个神话交换活物不是容易事，我是事先将我的一滴血跟你女儿的一滴血交换了。

    不妨告诉你，我的天赋是天赐神印。

    世间一切有形之物，天赐神印都能渗透奴役。

    我就是这样奴役了天赐神塔，我也是通过天赐神血先暗中将你女儿变成神印奴隶，然后才能通过交换能力将她从生命女神的神之国度替换过来，神印奴隶是无法解除的。”

    “不管怎么说，还是谢谢你。”

    牧龙氏低声道，但是这一句谢谢却少了真诚。

    “我希望你也成为我的神印奴隶。”

    陈墨突然说道。

    牧龙氏惊怒的看着陈墨，却只看到陈墨取出一张纸递给他。

    牧龙氏接过命运皮卷的投影，看到上面签订的契约内容，还有先知大主教的天赐神血印记，顿时难以理解的看着陈墨，完全不明白他和先知大主教怎么会签下这样一份契约？

    “先知大主教耗尽天赐神血和生命预知了未来。”

    陈墨解释道，“九位神话试图以某种未知手段，以陨落为代价离开神秘世界，五位大主教抢先一步，再过几十年九位神话也会先后陨落，但是会有几个因为五位大主教抢先一步而失败。

    这几个离开神秘世界失败的神话，必然会对天赐人族展开报复。

    没有五位大主教，天赐人族很难活下来。

    这个时候我出现了，被先知大主教当做希望，先知大主教看重的就是我的能力，但是他也担心我独断独裁祸害族人，所以就有了这样一份你眼前的契约。”

    “原来是这样。”

    牧龙氏苦笑道。

    他能说什么，埋怨五位大主教？

    五位大主教为了天赐人族已经牺牲太多了，没人有资格要求他们一直牺牲下去，他们只不过是追寻自己的未来，能在走之前留下守护族人的后手已经是难能可贵了。

    牧龙氏看着手中契约，再看看躺在冰棺中的女儿。

    陈墨救了他的女儿，按照契约内容就算成为神印奴隶，陈墨也没有权利强行要求神印奴隶做任何事情，可以说成为神印奴隶除了不怎么好听，反而还会有不小的好处。

    “我同意了。”

    牧龙氏叹息道。

    陈墨眼前一亮，生怕牧龙氏反悔立刻挤出一滴天赐神血。

    激活天赐神塔的虚灵法则加持在自身，天赐神印强化到神话，天赐神血点在牧龙氏的眉心，只不过用了不到一万命运神力就成功将牧龙氏转化为神印塔奴。

    消耗这么少，主要是因为天赐神塔，其次则是因为牧龙氏主动配合。

    天赐神印渗透身体和灵魂的时候，主动配合跟主动反抗难度可是天差地别。

    【牧龙氏：传说】

    【龙之法则：90%+】

    【精神：99，9999（传说）+】

    【体魄：99，9999（传说）+】

    【龙神源力：无法估算】

    【天赐天赋卡牌：牧龙（传说）+】

    【天赋1：龙王（传说）+】

    【天赋2：元素免疫（传说）+】

    ……

    【天赋291：反射鳞甲（史诗）+】

    【技能1：牧龙术（传说）+】

    【技能2：万龙咆哮（传说）+】

    【技能3：万龙真身（传说）+】

    ……

    【技能560：万龙领域（传说）+】

    “咕嘟。”

    陈墨咽着口水，心跳都不受控制的加速。

    99W精神体魄，源力更是无法估算。

    291个天赋，560个技能，虽然其中绝大多数都是史诗只有很少一部分是传说，但是如此数量的天赋和技能，难以想象牧龙氏全力爆发状态会有多可怕。

    这还只是传说，如果是神话那想都不敢想。

    正常的传说，绝对不会具备这么多天赋和技能。

    牧龙氏应该算是例外，就跟他的天赐神印能让他复制神印塔奴的天赋一样，牧龙氏通过天赐神血点化的龙族跟他也有从属关系，牧龙氏能够从自己圈养的所有龙族身上获取天赋和技能。

    牧龙氏活了26000年叠加起来，有这些天赋和技能纯属正常。

    陈墨默默离开，没有打扰牧龙氏他们父女团聚。

    而是回到虚空金字塔内虚空精神树下，坐在树下尝试复制牧龙氏的天赋。

    天赋卡牌就是天赋，他要复制的就是牧龙卡。

    【牧龙：传说天赐天赋神性卡牌（可进化）】

    【天赐天赋：龙王（传说）】

    【效果1：将天赐神血转化为龙王源血，能够点化有形之物复苏为龙族】

    【效果2：消耗天赐神血，能大幅提升牧养龙族的成长速度】

    【效果3：消耗天赐神血，能够永久叠加掌握牧养龙族的精神、体魄、源力和天赋】

    【效果4：消耗天赐神血，能够威慑奴役一切神话之下龙族】

    【效果5：牧龙人能够变化为所有牧养的龙族】

    【天赐神印复制需求：10W天赐神血】

    陈墨看看还剩22W的命运神力，毫不犹豫扣除了10W命运神力混合一滴天赐神血落入虚空精神树，先知殿堂内的牧龙氏突然感到不远处的某个深层空间似乎诞生了一张跟他一模一样的天赋卡牌。

    牧龙氏顿时明白，他的天赋卡牌被陈墨通过天赐神印复制了。

    陈墨能这么快就复制他最核心的天赋，展现的可怕潜力让牧龙氏心里酸涩不已，同样都是传说有潜力进化为神话的天赋卡牌，他的跟陈墨的怎么差距就那么大呢？

