    龟鼎抱住了刘备的粗腿，他又示意臣下。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ于是乎，龟滋国上下跪了一地，请求刘备御弟这位汉朝大王，帮帮属国小忙。

    有马翻译，双方得以沟通。

    刘备十分尴尬，他见京城三少不跟他“玩”，他就感到他一个人肯定是玩不转大宛国的。他急忙道：“龟鼎小王，不是本御弟不帮你，实在是没有带兵马，只有我一个人，有心无力，有心无力。”

    说着，他就去推龟鼎抱着他粗腿的手。

    谁知龟鼎“一口咬定”，就是不松手，反而是说道：“汉朝大王为何如此谦虚呢？汉朝大王八人灭国的事迹，已经传遍了西域，只要汉朝大王能够出面，宛国人一定望风而逃。”

    曹操闻言脸黑，道：“吾等灭国，这流弊是等吾等灭了国后，他才出现的，其实，跟他没有什么关系，他只不过恰逢其会而已。”

    袁绍跟着说道：“不错不错，当时流癣多是要逃跑的。”

    刘备大惊失色，心说可恶，平常也不见你们跟人说一句实话，到了我这里，怎么就尽说实话哩？他急忙示意马道：“悟道，二位将军是戏言，就不用翻译了。”

    龟鼎这时候还是抱着刘备的粗腿不放，又道：“八人灭国，这般的伟绩，世所没有，只有汉朝的大王和诸位大爷才能够办到。小王相信，有八位汉朝大爷带领我龟滋国的部队，就一定能够打败大宛国。”

    这些话说出来，看来龟鼎还是一个明眼人，他并没有请求秦峰八个人去灭了大宛国，而是想要让他们八人带领龟滋国的军队作战。

    然而京城三少摆明了不跟刘备一起“玩”，刘备因此心虚，他只能说道：“龟鼎大王，虽然刘备是御弟皇亲，但我们是以冠军侯爷秦大人为，这件事情我做不了主。你还是问问侯爷吧。”

    龟鼎听到马翻译后，哑然，他看了看怀里的刘备的腿，原来这不是最粗的一条腿。还有更粗的腿。

    龟鼎便感到原来是抱错腿了，没能抱住最粗的腿，看模样，反而是抱住了最细的一条腿。他看了刘备一眼，心说你做不了主。你跟我说这么半天？看来你定是皇亲之中没啥能力的人。

    他二话不说，就扔了刘备的腿，一个猫扑。秦峰这边一闪，就躲了过去。谁知龟鼎也是“实诚”，又一个扑，就抱住了一旁秦峰的腿。他抱住秦峰的腿后，一阵“盲人摸象”，便感到这次应该没抱错，应该是最粗的一条腿了。

    龟鼎抱住秦峰的腿后，就大哭了起来。道：“侯爷，侯爷开恩，救救我们龟滋国吧！”

    人家都哭了，秦峰十分为难，道：“陛下，不是我们不救，是因为我们有皇命在身，是要渡过里海去罗马的，不能耽误时间。”

    龟鼎不愧是西域大国国主，他也知道西面远处有一处庞大的水域。原来是叫里海。龟鼎忙不迭的誓，道：“只要侯爷肯施以援手，小王赢得这场战争后，一定举国之力。派兵护送侯爷到里海渡船。”

    “嗯？”秦峰闻言，就琢磨了起来。

    一旁的曹操脸黑的亮，道：“派兵护送好，我们就不用受苦了！”

    袁绍头大如斗道：“会增加安全系数。”

    刘备也忍不住道：“出了事，也有人在前面顶。”

    其实秦峰也有心帮助龟滋国，但并不是帮助龟滋国打败大宛。而是想帮助双方和睦。毕竟西域，是华夏的西域，手足同胞岂能自相残杀？

    于是秦峰就说道：“西域诸国是一家人，不能打打杀杀，应该和睦。”

    龟鼎一愣，急忙道：“是是是，侯爷说的极是，若是宛国不截留水源，我们当然会和宛国和好。”

    秦峰就对曹袁刘道：“帮他们一次？”

    曹操就说道：“子进，帮他们无所谓，但若是出现意外的话……。”

    秦峰微微一笑，道：“你懂得。”

    曹操和袁绍对视一眼，点了点头。

    刘备看到他刚才提议没有人附和，秦峰提议众人却都答应。刘备太不爽了，心说还什么你懂得，直接说打不过就跑路不就得了。

    “癣多，你怎么看？”秦峰问道。

    刘备这一次出任务，十分后悔。出了国后，他现自己一无所知，一切都要依靠秦峰，于是急忙道：“侯爷，您说怎么干，流弊就怎么干。”

    于是，这事情就定了下来。

    龟滋国上下大喜过望，国王龟鼎立刻就用他的王车，拉着秦峰他们到王宫居住。

    第二天一早，秦峰八人就由龟鼎亲自引领，赶往前线。

    龟滋国和大宛国虽然是西域大国，但也只是两个大点的地级市。因此，秦峰他们快马下，日上三竿的时候，就到达了前线。

    一时间，龟滋**营中，想起迎接大王和汉朝大爷们的号角声。

    “汉朝大爷们来了！”

    “我们龟滋国有救了！”

    原本士气低落的士兵们，高昂了起来。

    于是乎，秦峰趁着士气高涨，就升帐，点兵出战。

    半个时辰后，秦峰带领二万龟滋国士兵，来到了大宛国兵寨前。

    二万士兵列阵，威风凛凛，气势十足。

    秦峰和龟鼎就在阵前驻马，秦峰这边曹袁刘，还有他的徒弟们。龟鼎那边，皆是龟滋国的武将。

    曹操手扶青虹剑，唏嘘道：“子进，真是没有想到，我们还有带领西域军队打仗的一天。”

    秦峰也是唏嘘不已，心说上辈子你小子带着西域部队，给爷搞了不少破坏，你小子都给忘了。

    少顷，大宛国兵寨内一阵人沸马嘶，三万大宛兵马就开拔出了兵寨。

    大宛国不愧是出产汗血和大宛马的国度，骑兵很多，规模有三四千。龟滋国的骑兵早就被打没了，这也是龟滋国一直被压制的主要原因。

    一阵阵号角声中，大宛兵阵中出现了王旗，随着战阵波开浪裂。大宛国王“蝉立”。骑着一匹汗血宝马，来到阵前的时候，一阵嘲笑，道：“龟鼎。你不是一直缩头乌龟吗？怎么今天露出头来了？”

    大宛将士闻言，一阵大笑。

    龟鼎脸色难堪，他急忙喊道：“蝉立，你这只虫子休得猖狂，汉朝大爷在此。还不赶快下马投降。”他急忙又道：“就是八人灭国的汉朝大爷们！”

    大宛国上下闻言，震惊了，不笑了。

    自从许多年前，汉武帝举全国之兵攻破大宛都城后，大宛就一直臣服汉朝，接受西域都护府的管辖。虽然这几十年汉朝撤了西域都护府，但大宛这样传承不断的国家，依旧知道汉朝的存在。

    “八人灭国的汉朝大爷们？”蝉立脸色大变。

    龟鼎反而得意起来，他伸手介绍道：“这位就是汉朝的冠军侯，冠军侯你应该知道吧？就是北击匈奴的那位。这位也就是一年前。领兵在康居焚城，击败匈奴、罗马人的大汉前将军秦峰秦子进将军！”

    秦峰就此出马，道：“对面可是大宛国主？”

    匈奴人也曾经控制过西域一段时间。

    蝉立震慑于秦峰击败匈奴人、罗马人的伟绩，当前又有八人灭国的传奇。他对部下说道：“秦峰就是当年的李广霍去病，应该还在二人之上。因为大汉已经不比汉武帝时期了，它其实已经衰败了，由于出现了秦峰，它才能够强横。”

    大宛国上下一阵小鸡吃米的点头，齐道：“大王说的一点都没有错。”他们遥望秦峰的身影，目光透出非一般的敬畏。

    大宛国王蝉立又道：“汉朝因为出现了秦峰这样的人物再次强盛起来。我们要小心在意。”

    于是，蝉立出马，行礼道：“小王蝉立，见过大汉冠军侯。”

    秦峰看他面善。语气也就和蔼起来，道：“蝉立国主，西域诸国是一家，库车河水是西域共有的财富。你打算在上游拦住河水，下游的西域同胞会因此渴死，你的做法是不妥当的。”

    “这……。”蝉立有些理亏。他就说道：“小王也是为了本国子民，请大汉冠军侯能够理解。”

    秦峰就说道：“这样吧，你放弃拦住河水的打算，干涸季节，你们两国携手，合理分配水源，共渡难关，何如？”

    蝉立面露难色，他拱手一礼道：“冠军侯，小王敬畏你的威名，但凡冠军侯来我大宛，小王一定以国礼相待。但让小王放弃截断水源，小王为了本国子民，说什么也不能答应。”他最后的语气十分强硬。

    龟鼎吓了一跳，他生怕秦峰去大宛国，急忙道：“冠军侯大爷，小王也会国礼相待，您千万不能去大宛国呀！若是冠军侯大爷不嫌弃，我这里还有两个闺女……。”

    秦峰顿时头大，他急忙止住了龟鼎的话，道：“龟鼎国主，本侯一定会主持公道，闺女的事情千万别太提了。”

    曹袁刘一阵面面相窥，心说子进今天缺魂了，白给的闺女都不要？

    蝉立这时候又说道：“就算小王答应了冠军侯，小王的士兵也不会答应。”他振臂呼道：“我大宛国的士兵，会为了子民，不畏生死，英勇奋战！”

    大宛国的士兵激昂起来，高举兵器山呼道：“不畏生死，英勇奋战！”

    大宛国兵强马壮，反观龟滋国，虽然有秦峰他们撑腰，但由于屡战屡败，无论是战斗力还是士气，都低落太多。

    秦峰眉头一皱，显然，若是不教训大宛国一顿，他们是不会坐下来好好谈的。

    然而，若是真的动大战，双方一定死伤惨重，血仇结下，就是不死不休。

    大宛国和龟滋国是现在西域最大的国家，他们打起来，西域就乱套了。秦峰不愿看到西域同胞自相残杀，这也与他的华夏体系背道而驰，他一时间两难。(未完待续。)