    “好！”

    寒霄点头，他知道林阳深得老头的喜欢，认识的大官肯定不少。

    时间转眼即逝，吃完晚饭林阳休息了一下，然后给汤颖打了个电话，很快，手机那头传来了汤颖颇为幽怨的声音：

    “阳哥，你怎么不声不响的就去了粤州啊？”

    “寒霄这边出了点急事，我过来处理一下！你吃饭了吗？”林阳解释道。

    “吃过了，叫的外卖！”

    “......”

    林阳无语，跟他想的一样，一家子女人没一个会做饭的......

    他跟汤颖在电话里腻歪了一会，挂断电话后，又给沈平打了个电话，告诉他自己这几天都不会去百草堂。

    “小林，那你什么时候回宁城？”沈平犹豫了一下问道。

    “估计三天后吧，要有事的话焦平会去百草堂处理的，沈叔你不用担心！”

    “我倒不担心店里，不过今天小晴早早的下班做了一桌子菜，说是等你来吃，结果……”

    林阳听到手机那头传来了沈平的叹气声。

    他这才想起蕾蕾和沈雨晴都邀请了自己吃饭的事。

    “沈叔，你跟雨晴说，等我回去请她吃饭算是道歉了！”林阳苦笑。

    也不知道是谁说的享齐人之福，纯属扯淡！

    女人多了，对男人来说绝对不是享福，会累死人的好吧？

    晚上吃过饭，林阳坐寒霄的车一起去了豪爵KTV，这里也是寒霄自己的产业。

    KTV里装饰得金碧辉煌，就连地面都是玉石打造，估计光地面的铺垫就花了不少钱！

    林阳仔细打量了一番，不由得点了点头，心说比马三的KTV牛逼多了！

    “大牛，你这里一晚上能收入多少？”林阳坐在包间里，环顾四周问道。

    “额……旺季能有一、两百万吧！”

    “卧槽！可以啊！”

    林阳一听都有些吃惊了，一晚上收入上百万，没想到开KTV这么赚钱。

    “师兄，欧阳胜会知道我来了这里吗？”寒霄亲自给林阳倒了杯酒，两人举杯碰了一下。

    “放心吧，他肯定安插了眼线在你身边，人家或许早就知道你来了！”林阳端起酒杯抿了一小口酒，淡淡的说道。

    “那混蛋今晚要来，看我怎么收拾他！”

    “不过他身边那个法师，到时候要麻烦师兄出手了！”寒霄咬牙道。

    “区区两只蝼蚁不足为虑，我帮你收拾了他们，还要赶着去港岛收账呢！”林阳皱眉。

    他最讨厌被放鸽子，偏偏曹娜就撞在了枪口上！

    “师兄，曹家真的敢欠你钱？”寒霄义愤填膺道：“等我干掉欧阳胜，陪你一起去吧！”

    “不用，我一个人够了。”

    林阳不屑的撇了撇嘴，参加虽然是港岛大家族，但他还真没放在眼里。

    两人正聊着财神进来了，他看了林阳一眼，然后对寒霄说道：

    “大哥，我都安排好了！今天KTV不对外营业，兄弟们都在其他包间，欧阳胜敢来就出不去了！”

    “嗯，大虾他们呢？”寒霄问道。

    “我让他们带着人埋伏在外面，免得欧阳胜侥幸跑了！”

    寒霄点了点头，摆摆手财神立刻退出了包间。

    林阳闻言微微皱眉，大虾才是韩天宇的亲信，财神却让他们守在KTV外面想玩什么花样？

    时间一分一秒的过去了，转眼就已经十点了，但欧阳胜还没来！

    “师兄。欧阳胜不会来了吧？”寒霄心里没底。

    “他不来更好，如果来了就证明你身边的人出问题了！”林阳冷笑道。

    寒霄闻言没说话，心中却升腾起一股莫名的怒火，如果真的有人背叛他，那下场只有一个字：死！

    过了没多久，外面突然传来一阵打斗声！

    “呵呵，应该是欧阳胜来了！”林阳嘴角上扬。

    “我去看看！”

    寒霄起身走出了包间，林阳放下酒杯也跟他走了出去。

    果然，一出包间就看到欧阳胜正带着他的人气势冲冲的朝自己这边走了过来，沿途双方的人马发生了激烈的打斗！

    “欧阳胜，你这王八蛋还真的来了！”

    寒霄勃然大怒，显然林阳的话得到了验证，自己身边真的出‘内鬼’了。

    “哼！寒霄，我终于找到你了！”

    欧阳胜狞笑一声，一拳将扑向他的小弟打飞，转瞬间便到了寒霄面前，同时他也注意到了站在寒霄身边的林阳，仔细打量了他一眼，冷冷道：

    “小子，你就是那个救了寒霄的人吗？”

    “有屁快放！”林阳不耐烦道。

    “还挺嚣张！不过你帮寒霄就是跟我欧阳胜作对，今天你们都要死在这里！”欧阳胜杀气腾腾的看着林阳说道。

    “你的遗言都说完了？”林阳耸了耸肩，淡淡的说道：“既然说完了就去死吧！”

    “找死！”

    欧阳胜大怒，对身边的龚星说道：“龚大师，让这小子见识一下你的厉害！”

    “放心，这种小角色我分分钟就收拾了！”

    龚星说完手捏法印，嘴中念念有词，而且越念越快！

    “师兄，这王八蛋上次也是念了一通咒语，我就出现幻觉了！”寒霄说道。

    “雕虫小技，我倒想看他要做什么！”

    林阳的话音刚落，KTV里的空间突然大变，变成了一片炼狱场景，四处都是尸山血海，无数的冤魂在四周哀嚎，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，此情此景不禁让人毛骨悚然！

    寒霄的小弟吓得全都停手了，一个个的瑟瑟发抖，嘴里发出惊恐的叫声。

    寒霄虽然明知这是幻觉，但还是心跳加速，因为这个场景太逼真了！

    欧阳胜趁寒霄分心之际大喝一声，冲过去一记‘七伤拳’直取寒霄面门......

    在寒霄等人的眼里，KTV变成了炼狱，但在欧阳胜眼里，KTV还是KTV。

    寒霄见欧阳胜袭来急忙格挡，两人瞬间战在一起！

    因为受环境的影响，那些冤魂时不时的飞过来骚扰一下寒霄，因此他与欧阳胜的交手很快就落入了下风！

    欧阳胜见状大喜，他瞅准机会一拳狠狠攻向寒霄命门！

    但当他这一拳打在寒霄身上后，却发现对方只是个残影，这可把他惊到了！

    下一秒，眼前的幻象陡然消失，重新变回了KTV的模样。

    欧阳胜转头一看，只见林阳和寒霄站在原地一动不动，两人正一脸坏笑的看着他。

    原来，刚才中了幻象的恰恰就是欧阳胜，他对着空气一顿‘拳打脚踢’自己却浑然不知......

    “这......怎么会这样，龚大师！？”欧阳胜看向龚星，一脸见了鬼的表情。

