    玉京，金阙。

    含元殿后，有一座高耸入云的奇伟高楼。

    那楼上有一处平台，方数十丈。

    站在其上，云海也在脚下翻涌，举手便似能摘落星辰。

    “鱼卿啊……”

    身穿金白二色日月山河袍的帝芒，背负双手，凌云而立。

    眺望茫茫云海，下方似能见芸芸众生如蚁。

    “你说……人心，为什么就填不满呢？”

    帝芒语声悠悠，不喜不怒。

    在他身后，满头鹤发的鱼玄素躬着身子，缓声道：“陛下日月在握，天地众生皆伏拱。”

    “他们要什么无所谓，只要陛下愿意给，即便是欲壑深如甘渊、昧谷，也尽能填满。”

    “陛下若不愿给，即便他们将这天下搅得天翻地覆，也休想拿去一分一毫。”

    “呵呵……”

    “你呀，就是会哄我开心。”

    “人性本贪，他们贪，朕也贪啊。”

    帝芒没有喜怒起伏地笑了几声。

    转身走回，来到一张案几前，拂袍坐落。

    随手从案上拿起一本书。

    翻折起的书封上，竟隐约露出“封神”二字。

    “鱼卿，你说朕比这纣王如何？”

    鱼玄素抬起眼皮，瞥了一眼那书，又垂下眼皮道：“残暴昏聩之君，如何能与陛下相提并论？”

    “残暴昏聩？”

    “他不过是对那女娲表达爱慕之心罢了，又何错之有？”

    帝芒摇头一叹。

    “朕又比他好到哪里去？”

    “建了这摘星台，还不是求而不得？”

    “坐视天下动荡，暴乱纷起，那些文人都骂朕是昏君，大稷都要亡了……”

    鱼玄素垂首不语。

    帝芒叹了一声，片刻，又忽然笑了起来：“鱼卿可有看出……这三教共商，以周代商，与那些贪心不足的人如今所为，像不像？”

    鱼玄素头垂得更低了：“奴婢不知。”

    “你不知？”

    帝芒摇头一笑：“你呀，什么都知道，跟明镜儿似的，却总喜欢在我面前装傻。”

    鱼玄素不语，他也没有理会怪罪。

    手捻着书本，缓声念诵：

    “罔罗天下放失旧闻，王迹所兴，原始察终，见盛观衰，论考之行事，略推三代。

    书礼乐损益，律历改易，兵权山川鬼神，天人之际，承敝通变。

    天下世家，功名列传……”

    帝芒哑然失笑：“朕这位江綉郎啊，还真是好大的口气。”

    “也不知道他究竟是误打误撞，还是……有意为之？”

    鱼玄素躬身道：“胡言乱语，满纸荒唐，身为朝廷命官，实不该做如此歪书，太不成体统，陛下不如下旨申饬？”

    “你这老奴，怎如此无容人之量？”

    帝芒骈拽虚点他道：“年轻人，有些锋芒是好事，无伤大雅。”

    “倒是……”

    “北境战事不利，李东阳保举他这未入室的弟子挂帅，前去北境驰援韩雄，朕……该不该准了？”

    鱼玄素没有回应。

    他知道帝芒并不是在问自己。

    帝芒也确实不需要他回答。

    一句话出口，便抬头看着茫茫云海，陷入沉默。

    ……

    江都，江宅。

    “这位女娲娘娘未免也太过气狭，即便是那纣王无礼在先，吟诗亵渎，她自去寻那纣王晦气便是，是杀是剐，都是应有之理。”

    “又何必招那轩辕坟三妖，蛊惑君王，岂不知君王惑，国必生乱，多少忠臣志士要遭厄难？”

    “改朝换代，必定是天下倾覆，生民涂炭。”

    “你怎能这般写？”

    曲轻罗才看了几页，便轻皱眉黛，不满地说道。

    这傻子倒是聪敏。

    才看了个开关，便猜到了后面的发展。

    江舟笑了笑道：“天命最高，殷商气数已尽，没有三妖，也会有三魔、三怪，总归会有个祸乱源头。”

    “那也不必……”

    曲轻罗话才出口，便想到了如今的大稷，不由叹了口气，也没再说下去。

    她低下头去，继续翻阅。

    江舟也没有觉得不耐，闭目定思，在心中推衍功法。

    过得两柱香时间，忽然睁眼，抬头道：“外边是怎么回事？”

    纪玄快步走来，回道：“公子，是张家的张伯大，高中桂榜。”

    “哦？”

    江舟微微一怔，奇道：“秋闱不是还没到吗？他上哪中的举？”

    纪玄道：“公子，不是秋闱正科，是恩科。”

    “听说是当朝太宰奏请陛下所开。”

    “恩科？”

    江舟眉梢一扬。

    大稷的科考，有正乎与所谓的恩科之别。

    秋闱乡试，又称大比，每三年一次。

    春闱会试，又称礼闱，在乡试后的次年二月春举行。

    之后便是金阙上的殿试。

    这是正科。

    每逢朝廷大庆、大赦等，人皇也可能会另加开一场科考。

    这叫恩科。

    什么时候开，怎么考，取多少人，都是看人皇的心情。

    现在不年不节的，大稷也没有什么喜事，反而祸事不少。

    他这便宜老师怎么会忽然在这时候开恩科？

    江舟看了眼还在聚精会神看书，根本不在意旁的事的曲轻罗，便站起身来。

    “张家是终于要出头了。”

    “老纪，准备些礼物，咱去给他道声贺。”

    “是。”

    片刻后。

    江舟来到江宅后那条巷子，纪玄提着物跟在身后。

    这条平日有些清冷的巷子，如今是人流拥挤。

    无人问津的张家门前，此时更是挤满了人。

    正所谓十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

    放在大稷，也是一样的。

    甚至较彼世尤有过之。

    毕竟儒门的存在，令天下文人都高人一等。

    有功名的文人，更是走到哪里都不会比人矮一头。

    何况这些平民百姓？

    “哎哟！”

    “这不是前街的江公子吗？这可是贵人到了！”

    “张家大小子可真是出息了！连江公子都来道贺了！”

    众人见得江舟，都叫嚷起来。

    倒也没有人敢凑近他，纷纷让开道来。

    张伯大很快就听到了声音，从屋里快步走了出来。

    见到江舟，神色一喜。

    几步走了过来，撩起衣袍，当街就朝江舟拜下。

    江舟一笑：“起来，你拜我作甚？”

    张伯大固执地磕了个头，才起身道：“江公子于我张家有大恩，且这些日子，若非公子救济，小子与家中两个幼弟怕是早已经饿死，哪会有今日风光？”

    江舟知道他说的大恩是为他报了父仇。

    不过这点他却是受之有愧。

    毕竟当初若是他多关注一些，张实也未必会被害。

    江舟摇头道：“几口饭罢了，你有今日，是你自己的本事，你若不上进，我便每日给你山珍海味又有何用？”

    张伯大神色一急，还待再说，江舟挥手道：“我是来给你道贺的，你不请我进去坐坐？”

    张伯大连忙让开路，侧着身子将江舟迎了进去。

    进到屋时，除了他的两个幼弟外，江舟还看到了几个人。

    “这是……？”

    张伯大面色有些窘迫。

    “哎哟，这不是江公子吗？”

    一个身形矮胖，一身艳俗红衣，涂脂抹脸的婆子挥着红手帕，几步跑了过来。

    “江公子，我王婆也算是您的街坊啊！你不记得了？”

    “我是来给伯大说亲的，哎哟，他可是走运了，城南的刘员外要招他为婿，那刘员外可不是一般人，要娶了他家女儿，那今后真是睡在金山银山上了！”

    “诶，对了，江公子，您也没有娶妻吧？这可不行！”

    “大丈夫怎能无妻？您这岁数，该娶亲了！合该是金玉良缘要到了！在这遇上公子您了，择日不如撞日，既然见着了，要不王婆我一道为您说门好亲事？”

    “……”

    这婆子一上来嘴皮子就秃噜个不停，江舟只觉得脑袋嗡嗡作响。

    王婆本来一脸喜色，当真盘算起来要给江舟说哪门亲事，却忽然感觉身子一凉，寒毛都竖了起来。

    便看到屋子里不知何时多了一个如天仙般的人儿。

    江舟看着款款走进来的曲轻罗，讶道：“你怎么过来了？”

    曲轻罗淡淡道：“太吵。”

    目光却还在盯着那王婆。

    能说会道的王婆此时一脸局促，讪讪地笑着。

    吵？

    刚才你怎么没觉得吵？

    “下官迨冰府朱珺，见过江大人。”

    一个身穿官衣的人走了过来，对江舟行礼到。

    “不必多礼。”

    江舟扫了一眼屋里的人。

    看样子，似乎都是来说亲的。

    连迨冰府的媒官都来了。

    只有朝廷官员要说亲事，才能请动这些媒官。

    这张伯大，真是要飞黄腾达了。

    江舟也不想搅了他的好事，便想道上几声贺，送上礼便离去。

    转眼却忽然看到张伯大的两个弟弟从边上追逐跑过。

    江舟目光落到了张仲孝身上。

    确切地说，是他手里拿着的一样东西。

