    血羽族绝大部分都生长有羽翼，但真正能够成为鹰骑的数量并不多。

    血羽鹰骑对修为的要求本来就不低，这已经筛选掉了十之七八的血羽族。

    不仅如此，血羽鹰骑对飞行能力还有很高的要求。

    想要成为血羽鹰骑，就需要通过血羽王朝鹰骑教头的考核。

    首先是在天空行军的速度，为了让血羽鹰骑行军速度维持在极高的水准，挑选鹰骑的时候，对飞行速度要求很高。

    因为一支鹰骑，决定行军速度的，不是飞行最快的那个，而是飞得最慢的那个。

    因此，血羽鹰骑有严格的飞行速度考核。

    不只是速度，行军通常需要持续一天时间，所以对耐力也有要求。

    甚至一些鹰骑年纪到了一定程度，速度跟不上队伍了，就会被无情的淘汰掉。

    因此，在血羽王朝中，血羽鹰骑的数量只占军队数量的十分之一。

    其中天鹰城的天鹰骑更是鹰骑中的精锐，要求更高，挑选比例只有二十分之一不到。

    这一次，天鹰城、伏龙城出动了两万鹰骑。

    这个数量看上去并不是非常多，但其实凑出两万鹰骑，难度远超二十万陆地军队。

    由此可见，这次攻打炼狱城的鹰骑，规模有多大。

    在两万鹰骑集结三天后。

    黑齿龙肌从岩浆洞窟中出来。

    天鹰城鹰骑统帅早已经等在了洞口外，一见到黑齿龙肌出来，立即迎上去恭敬询问：“黑齿将军，是否可以出兵炼狱城了？”

    “出发。”黑齿龙肌抬手一指炼狱城的方向，盖压天地的气势澎湃而出。

    天鹰城鹰骑统帅连忙高喊：“出发！全军出发，目标炼狱城！一战而下！”

    呼！

    两万血羽鹰骑张开翼翅，冲天而起，掠过岩浆海，朝炼狱城方向扑去。

    霎时间，遮天蔽日，威势恐怖无比。

    若是普通的人族百姓看到这一幕，恐怕会吓得找个山洞躲起来。

    龙渊州边境距离炼狱城，有两千里距离，以血羽鹰骑的行军速度，大概需要一个时辰。

    天鹰骑的速度更快一些，所以冲在了前头。

    伏龙城的血羽鹰骑并没有全力追赶，渐渐被拉开距离，而伏龙城的鹰骑统领并不着急，依旧按照原本的速度行进。

    黑齿龙肌等到血羽鹰骑即将消失在天际尽头，在纵身一跃，化作一道乌光，朝炼狱城方向射去，速度之快，肉眼难辨。

    与此同时。

    炼狱城中。

    斥候来报：“城主，血羽鹰骑动了，方向是炼狱城。”

    “黑齿龙肌呢？”林渊追问。

    “除了血羽鹰骑之外，有一道乌光飞掠而来，速度极快，但肉眼难辨，推测应该是黑齿龙肌。”斥候把看到的情况说出来，没有下判断。

    “传令下去，全城军队进入战斗状态，召唤所有百姓。”林渊下达命令。

    李武牧已经登上城头督战，下达一道道军令，安排城池的防守。

    林渊来到城头的时候，在天际尽头，已经看到了一个个小黑点，正在快速变大。

    李武牧用千里镜观察着天际尽头的小黑点，片刻后放下千里镜，转头说道：“城主，血羽鹰骑已经出现，最前面的那道乌光应该是他们的主将。

    “按照之前得到的情报，那应该是黑齿龙肌。

    “传闻黑齿龙肌已经是半步地仙级别的存在，炼狱城必须要有武将顶得住黑齿龙肌的进攻，这一战才有可能守得下来。”

    在九州界，强者如果强到一定程度，一己之力，便可横扫千军。

    所以，两军对垒，最强战力必须要有匹敌的实力，双方才有正面开战的可能。

    如果一方的最强战力无法与敌方匹敌，那么就只能选择避战计策，想办法化解敌方武将的优势。

    当然，一旦需要选择避战策略的时候，那基本已经处于劣势了。

    “我会挡住他的。”林渊语气平静的回答。

    李武牧神情有些严肃，强调道：“黑齿龙肌三十年前就是无敌的存在，我是亲眼见过的，三十年过去了，他只会比从前更强。

    “半步地仙的境界，城主确定有能力和他匹敌吗？”

    “能不能匹敌不好说，但现在炼狱城里，只有我能试一试，所以并没有其他选择。”林渊平静回答，并没有把话说得太满。

    “如果武将战力处于劣势，可以通过护城大阵、城墙、城池武器等策略，抵消武将战力不足的劣势。”李武牧提醒道。

    林渊点头说道：“等我先试试看，若是确实战力上无法匹敌，再使用其他策略。”

    李武牧同意了这个办法。

    他心里其实对林渊的实力并不放心。

    因为他几天前就已经多次向天剑宗长老确认过，林渊的修为只有法相境中期。

    和黑齿龙肌的半步地仙，差距颇大。

    因此，李武牧很早就开始进行武将战力劣势的准备。

    像这种武将战力弱势的战役，他打过很多次，所以经验丰富。

    武将战力处于弱势，确实非常被动，但守城其实是有防守优势的。

    因此，将敌我双方的优势互相抵消，战役可以进行下去。

    半个时辰后。

    一道乌光落在炼狱城西城门下，一头魔猿如流星般砸落，轰得大地震动了三下。

    魔猿法相消散后，露出了一个孔武有力的血羽妖来。

    李武牧看到这个血羽妖，第一时间就认了出来：“是黑齿龙肌，他就是黑齿龙肌。”

    林渊用审视的目光，仔细观察着黑齿龙肌。

    黑齿龙肌非常的魁梧，这在血羽族中算是比较少见的。

    因为血羽族要在天空飞翔，通常身形又长又瘦。

    当然，当修为强到一定程度，身形已经不是影响飞行的关键了。

    黑齿龙肌降落之后，没过多久，一万五千天鹰骑来到炼狱城西城门前，在半空中列阵，威势盖压天地。

    炼狱城中的人族军队和百姓，看到如此规模的血羽族鹰骑，心中都感到了恐惧。

    血羽族在过去的几百年时间里，在九州界横行无忌，对九州界的其他种族，已经形成了一种无形的威压。

    天鹰城鹰骑统帅越阵而出，喝斥道：“炼狱城中的蝼蚁听着，给你们一次活命的机会，立即打开城门，献城投降，我给你们继续在炼狱城当奴隶的机会。

    “否则，等我攻破炼狱城，屠城三日，一个不留！”

    此话用上修为吼出，声音震荡整座炼狱城。

    炼狱城中的人族百姓，原本都是血羽族的奴隶，得到解救之后，就成了炼狱城的百姓。

    然而，他们被血羽族奴役十几二十年，内心之中早已经形成了对血羽族的恐惧。

    因此，天鹰城鹰骑统帅的呼喝声传遍炼狱城。

    顿时有很多得救不久的奴隶，吓得跪在地上抱头忍耐。

    这是奴隶的习惯动作，一旦犯错，就立即跪下抱头，等待血羽妖用长鞭鞭打惩罚。

    现在，天鹰城鹰骑统帅只是一声呼喝，就已经将他们吓成这个样子。

    林渊看到了身后城墙下，被安排修筑城防的原奴隶吓得跪了下来，心中有些无奈。

    不过，心里其实能理解这些苦命人。

    他们之中，很多人从出生开始就被圈养在奴隶围栏里。

    没有经历过任何人族文明的熏陶。

    某种角度来说，他们的生命里，必须要听从血羽族奴隶主的命令干活，否则就会受到鞭打。

    长达数十年的奴役，使得他们已经失去了身为人的自知。

    想要改变这种情况，可能需要很长的时间。

    当初。

    林渊袭击血羽族军队，解救出了一批奴隶，送回流云城长达一年时间，也只有一半的奴隶可以回到人族社会中生活。

    即便回到了人族社会中生活，在很多方面还是有困难。

    林渊在心中叹了口气。

    就在这时候。

    城门下。

    黑齿龙肌抬手一指城头，喝道：“谁说林渊，滚出来！轰杀你之后，我还要返回圣地继续修行，不要浪费我的时间。”

    天鹰城鹰骑统帅来到黑齿龙肌身后，出声问道：“黑齿将军，是想要先斗一场吗？”

    黑齿龙肌神情冰冷的回道：“我这次出圣地，是看在西陵神山的旨意上。我的时间不容你们浪费，我只负责轰杀天剑宗宗主，杀完我就回圣地。剩下的事情，你自己处理。”

    天鹰城鹰骑统帅连忙颔首答道：“当然，这是当然，只要林渊一死，剩下的炼狱城里的全是一群蝼蚁，不需要将军动手，我身后的天鹰骑足以将炼狱城踏平。”

    黑齿龙肌没有再理会他，伸出手指，在城头的人族上移动，最后落在林渊头上，喝道：“你，滚出来！”

    他看了一圈，就只有林渊的气势，有资格和他一战。

    对于强者来说，只需要看一眼，就知道眼前的这么多人里面，有没有能够成对手的存在。

    林渊就是那个拥有法相境气势，而且隐含剑道锋芒的人。

    所以，黑齿龙肌即便没有见过林渊，还是一眼就辨认了出来。

    现在天雷弩还没有建造完成，如果血羽鹰骑全面攻城，对付起来压力很大。

    如果能够先斗将，可以暂时拖延时间。

    林渊也不迟疑，纵身一跃，落到西城门下，和黑齿龙肌相隔百丈对峙。

    “你就是天剑宗宗主林渊？”黑齿龙肌双眼微眯，打量几眼。

    虽然他看得出来，林渊是城头上众多人族中，气势最强的一个，但他也看得出来，林渊的修为只有法相境中期。

    在他半步地仙的实力面前，法相境也依然是蝼蚁，和其他境界没有多大区别。

    “我是。”林渊语气平静的回答。

    “虽然你很弱，但我这次出圣地，就是为你而来。西陵神山打断我参悟仙人境界的心境，竟然只是为了你这样一个法相境中期的蝼蚁，实在让我很诧异。”

    黑齿龙肌觉得，以林渊的修为，其实不配他出手。

    “炼狱妖王死之前，也是这么觉得的。”林渊目光平淡的观察着他。

    “三十年前的人族，并不像你这么自信，我闭关三十年，人族变化这么大吗？”黑齿龙肌眼中带上了一抹讥嘲。

    “你不也很自信吗？”林渊反问。

    “可悲的蝼蚁，恐怕你永远无法理解，仙人境界是什么样的存在，当你半只脚踏入陆地神仙境的时候，你就会明白，这点自信是应该的。况且，我的魔猿拳，已经练到了你难以仰望的高度。”

    黑齿龙肌缓缓抬起手，露出手指上的一只蚂蚁，接着说道：“在我眼中，就你和这只蚂蚁一样，只需要轻轻一捏，他就会爆成肉泥。

    “而你的境界，就像这只蚂蚁，只是站在了我的手指上，却看不到这只手指背后，是何等强大的存在。”

    林渊饶有兴致的听着他说话。

    对方虽然狂傲，但怎么说也是半步地仙的存在。

    那是距离仙人最近的地方，说不定聊一聊，能看到多一点仙人之上的风景。

    “我倒是很好奇，听说你三十年前得到了一份禁忌古卷，给了你参悟仙人境界的机会，可是三十年过去了，你也没成功啊。”林渊目光戏谑的看着他。

    黑齿龙肌双眼微眯，眼中隐有怒火在燃烧。

    他三十年前确实得到了一份能让他窥探仙人之境的禁忌古卷，这也是他扔下一切事情，返回独龙圣地闭关的原因。

    三十年过去了，他只有半只脚踏入了仙人之境，并没能完全参悟这法相之上的真正奥秘。

    “这世间，能如我这般，三十年便半只脚踏入仙人之境的存在，你知道有多少个吗？”黑齿龙肌冷哼道。

    “有多少？”林渊好奇问道。

    “除了我，一个都没有。”黑齿龙肌摇着手指，十分自傲。

    “你有没有想过，有天赋参悟仙人之境的存在，根本不需要三十年，甚至不需要三年，境界到了，朝夕之间，便能成就仙人之境。”林渊看过琅琊阁典藏中相关的记载，所以对真正的仙人之境，有所了解。

    “可笑，夏虫竟敢语冰，何其可笑！”

    黑齿龙肌眼中透出了看待蝼蚁般的目光，和你说话简直浪费我的时间，你准备好去死吧。

    他说着便举起拳头，放出魔猿法相，爆发出雄浑浩荡的气势，盖压四方天地，逼迫得在场生灵都无法喘息。

