    94、初次试炼

    唐骁跟着达斯-普雷格斯来到一栋不大的两层建筑门口，普雷格斯回头冷笑道：“后事交代完了？那么，开始你的第一次试炼吧。”

    “说。”唐骁淡淡的说。

    普雷格斯却没有说下去，只是盯着唐骁的眼睛，缓缓说道：“虽然你尽力掩饰，但我依然从你的心中看到了恐惧、期盼，还有……野心！殖民地就是你达成目标的一切，很好。但是你要知道，一旦你忤逆我，你的殖民地会在一天之内毁于一旦！”

    “所以，我会完成试炼的……尊主。”

    普雷格斯一挥手，建筑门凭空被无形的力量推开，并且对着里面做了个请的姿势。

    达斯-普雷格斯缓缓说道：“这里面有三个雇佣兵，他们被悬赏10万乌皮乌皮币来要你的脑袋。所以，提着他们的脑袋来见我，或者是，他们提着你的脑袋来领赏。呵呵呵呵呵呵……去吧！！”

    唐骁皱了皱眉，但还是迈步走了进去。

    房屋的大门在身后轰然关闭，耳边传来达斯-普雷格斯的笑声，“三个雇佣兵，一个加莫人，一个提列克人，还有一个尼克托人。算上你在内，每个人都没有任何枪械，所以，打死他们或者被他们打死！哈哈哈哈，开始吧！你有一整天的时间！”

    唐骁环顾四周，这里是一栋两层楼的房子，上下加起来估计有500来平米，中间是一个堆满了破烂桌椅的场地，看起来应该是一间废弃的酒吧。

    在昏暗的灯光下，三个人正坐在破烂的吧台前喝酒。正如达斯-普雷格斯所说，三个人当中一个是肥头大耳绿皮肤，看起来好像一头野猪一样的加莫人，他身上还穿着厚重的铠甲，手里拿着一块石头摩擦手中的大斧头。

    加莫人就是这样一个头脑简单四肢发达的种族，一个个都是夯货，他们自身的文明还非常原始，如果没有银河共和国介入的话，他们最多就还处于封建社会。

    另一个是尼克托人，他皮肤粗糙，有角质层覆盖，没有毛发，身上长着一根根尖角，看起来好像一只蜥蜴，狰狞可怕，他身旁的地上放着两把弯刀。

    最后那个是个提列克人，虽然提列克女人以性感妩媚、能歌善舞著称，但这个种族却是靠种植和走私香料发家的，在外面走动的提列克雇佣兵并不乏刀口舔血的狠角色。这个提列克人肤色接近褐色，身材瘦削，手里还把玩着一把细长弯曲的奇形匕首。

    看到唐骁进来，那个提列克人阴毒的目光看了过来，嘴角露出残忍的笑容，“啊，看哪！10万乌皮来了！让我剖开你的肚子，在里面填满香料如何，嘿嘿嘿嘿~~~”他说话的时候，头顶两根触角弯曲起来顶着自己后背，这是提列克人要动真格时候的表现。

    唐骁心里还是有些忐忑，但随着他情绪的波动，一股无形的力量开始莫名的充满全身，他心中也燃起了一团暴戾的火焰。他咧嘴狞笑起来，很想飚一句狠话，结果脱口而出的却是一句英语，“Fresh meat……”

    话音刚落，提列克人已经猫着身体好像一只豹子一样冲了上来！他把重心压得极低，忽左忽右，脚步灵活，哪怕此刻对方手里拿着一把手枪也不容易击中他，显然是精通暗杀之道的高手。

    唐骁抬手一挥，场地当中的破烂桌椅顿时被无形的力量掀起，好像波浪一样朝着三个雇佣兵撞了过去。

    “唔啊啊啊啊啊啊！！！”加莫人怪叫着冲过来，那些桌椅砸在他肥硕的身上几乎没有任何反应，他挥舞巨斧咣的一声就劈在唐骁刚才站立的地方。

    咣！石屑飞溅，石头做成的地板居然被劈出了一米多长的缝隙！

    然而唐骁的身形已然消失，他顺着天花板的裂缝爬上了二楼。

    “给我下来你这个泼肚玩意儿！”加莫人提起沉重的巨斧，口齿不清唾沫横飞地大声怒骂。

    “别着急，我们有一整个标准日的时间，可以好好陪你玩。”提列克人伸出舌头舔着自己被故意削尖的牙齿，狰狞地笑了起来，“你可不要死得太早啊，小子。”

    唐骁站在二楼缝隙旁边，居高临下看着下方三个雇佣兵，情绪反而渐渐平复下来，然而此刻他的目光却微微发红，嘴角略略上翘，此刻他居然感到兴奋。

    ……

    一个标准日之后，达斯-普雷格斯带着几乎和他形影不离的医疗机器人11-4D来到这座建筑前，他看了看这栋和昨天没什么区别的建筑，却发出了一阵低沉的笑声，“呵呵呵呵，你知道我闻到什么了么？11-4D？”

    “除了塔图因星球上的正常空气成分之外，空气微粒取样分析可以发现有0.078%的血液味道，高出正常值17.32%的尘土含量，以及1.19%的香料颗粒。”11-4D回答。

    “我闻到了，黑暗面的味道！”普雷格斯并没有理会一本正经回答问题的11-4D，他一挥手想要打开门，然而门却轰然倒下。

    和门一起倒下来的，还有一具提列克人的尸体。他到死都趴在门口，显然在建筑里面发生的事情，让他这样的杀手都恐惧万分想要逃跑。

    “他吸食了大量死亡棒，估计是想要让自己兴奋起来。”11-4D说道。

    一个人影缓缓走到门口，不是唐骁是谁？只见此刻他的衣服有大量的破损，身上也有许多伤口，许多地方依然还流淌着鲜血。

    他手里提着一把缺口的弯刀，这是那个尼克托人原本的武器。

    咣当一声，弯刀被唐骁丢到普雷格斯面前，他虽然已经精疲力竭，但还是强忍着伤痛一步步走过去，“试炼，完成了。”

    哪知道普雷格斯却冷冷一笑说道：“废物！你是原力敏感者！以你的天赋，干掉三个普通人的雇佣兵根本不需要这么长时间！跟他们捉迷藏玩得开心吗？”

    他指着一片狼藉的建筑内部，里面发生了什么一目了然。显然是唐骁借助地形的优势跟三个雇佣兵纠缠了许久，这才抓住机会各个击破。

