    <!--go-->    “结束了吗？”

    “你倒是说话呀！”

    红莲一连询问了几遍，都没有得到任何回应，她连忙睁开眼睛，却见李冥早就走出了蛇窟。

    “别丢下我！”

    红莲连忙小跑几步跟了上来。

    ……

    “呦，好俊俏的小哥呀。”焰灵姬扭动着纤细的腰肢说道。

    “别废话，拿下他给百毒王报仇！”驱尸魔挥动手中的巫杖，无数蛊虫朝着李冥飞去。

    “无双, 看你的了！”焰灵姬取下两根火灵簪，随时准备出手。

    “踏……”无双鬼一丈多高的身躯跑动起来，就如同一头大象在狂奔。

    脚下的大地，随着无双鬼的跑动，激起无数尘土。

    “哎，你能打得过他们几个吗？要么你自己先走吧, 他们不会对我怎么样的。”红莲从后面戳了戳李冥，小心的说道。

    “不用, 我想走世上没几人能挡得住。”李冥取下背后的剑匣，淡淡的说道。

    “吹牛……”红莲嘟着小嘴，一脸不信的说道。

    李冥没有再理会红莲，一把将剑匣上缠绕的麻布扯下，一个长条状紫檀长匣显露出来。

    轻轻在匣上一扣，剑匣缓缓打开，两柄剑分别插在左右两侧。

    “剑一，龙蛇！”

    李冥轻诵一声，双指向前一指，一柄长剑从匣中飞出。

    长剑化作一道银色匹练，斩向前方的蛊群。

    “剑二，并蒂莲！”

    李冥又是一指，匣中再冲出一剑，拦下冲来的无双鬼。

    “剑三，三斤！”

    话落。

    李冥腰间北冥也飞了出去。

    三剑齐出已经是漫天剑光，笼罩天地。

    三柄剑，三个人。

    红莲一屁股坐在了地上，表情说不上喜, 也算不上忧, 只是傻傻的看着眼前的一幕。

    “原来，他没有吹牛……”

    ……

    “一起出手，拦下那三柄剑！”

    “赤炎狂舞！”

    “驱鬼噬心！”

    “撤！”

    焰灵姬和驱尸魔两人联手使出绝技，暂时阻挡住三剑后，带着无双鬼冲进了树林。

    李冥没有阻拦他们三人逃跑，他来只是为了带走红莲。

    而且，新郑城越乱，对李冥越有利，百越和韩国之间的事情，最好让他们自己去解决。

    “走吧。”李冥背起剑匣，边走边说道。

    “哦，哦，这就来……”红莲如梦初醒，连忙起身跟在李冥身边。

    ……

    新郑城，午夜，紫兰轩内。

    “马上就要到子时了，那人还没到吗？”韩非向身旁的紫女问道。

    紫女摇摇头说道：“没有……”

    韩非转头看向卫庄问道：“你确定他说的子时？”

    卫庄撇了一眼，从怀中拿出一片绢布扔给了韩非：“自己看。”

    韩非摩挲着绢布, 自言自语的说道：“奇怪……”

    “你刚刚说奇怪什么？”紫女看着沉思的韩非问道。

    “没什么, 我只是在奇怪这片绢布的材质……”韩非下意识的回答道。

    紫女好奇的问道：“怎么？这绢布的材质有什么特殊的地方吗？”

    “那倒没有，绢布的材质非常普通，就是一般人家用来做衣服的绢布。”

    韩非看着手中的那片绢布，他总觉得在那里见过这种材质的绢布，而且不是见过一两次。

    “那你在奇怪什么？”紫女继续问道。

    “我总觉得曾经在那里见过类似的绢布。”

    似乎是想到了什么，韩非突然用力将绢布撕成两截。

    “有了！……”

    韩非看着撕开的绢布缺口，终于想到了他在那里见过类似的绢布。

    “你发现什么了？”卫庄，紫女好奇的围了过来。

    韩非将绢布放在案及上，指着绢布的断口说道：““你们看这里……””

    两人盯着断口看了许久，还是没发现有什么不妥的地方。

    “哈哈……你们两个真笨，这都看不出？”韩非得意的说道。

    卫庄、紫女对视一眼，一起出手将韩非按在了地上。

    “你说不说！你的发现最好对我们有用，不然……”卫庄拔出鲨齿，冷冷的说道。

    韩非看到鲨齿上的“梳子”，头皮一阵发麻，他可不想让卫庄给他梳头，连忙说道：“我说，我说，这个信息肯定对我们有大用！”

    紫女松开手，将韩非从地上拉到案及前：“快说！”

    “紫女姑娘不要这么暴力，不然……”

    韩非的话还没说完，就被紫女一脚揣在了屁股上：“你到底说不说？”

    韩非揉着屁股站起身，老老实实的指着桌上绢布说道：“你们看，这个绢布跟韩国百姓用的绢布有什么区别？”

    紫女左看右看还是没能发现什么异常。

    到是卫庄似乎察觉到了什么，不确定的开口说道：“这种绢布好像并不是韩国产的绢布……”

    韩非有些意外的看了卫庄一眼，好奇的问道：“你怎么知道？”

    卫庄头都没抬：“我从小穿的衣服和普通百姓没有什么区别，倒是你为什么能看出来？”

    韩非挠了挠头尴尬的说道：“读书的时候，我师兄李斯就经常穿这种绢布做成的衣服，所以……”

    “你们两个别打哑谜了，快告诉我是怎么回事。”紫女不耐烦的说道。

    “因为，每个国家的气候，风俗各有不同，所以，衣服的布料也有所不同，而这种绢布，只有沿海地区的人才会编制，而且，这上面的花纹和编制手法，是齐国桑海城独有的……”

    韩非为两人解释道。

    “你的意思是昨天和卫庄交手的人，很有可能是来自桑海城？”紫女说道。

    韩非点了点头说道：“嗯，最起码是最近一段时间去过桑海城。”

    “即便知道又能如何？难道我们要去桑海城查吗？”

    卫庄的话，就如同一盆冷水泼在韩非和紫女的头上，让两人迅速的冷静了下来。

    卫庄说不没错，即便是知道了又能怎么样？每天进出桑海城的人多了去了，难道他们要一个个去找吗？

    “嗖……”

    一块竹板钉在窗框上，打断了三人之间的交流。

    “什么人！”

    卫庄从窗口一跃而出，可还没等他看清来人的相貌，就听见房内的韩非喊道：“卫庄兄，别追了，是我们要等的人，到了！”

    PS：晚上应该还有一更，可能有点晚……<!--over-->

