    十分顺利的就斩杀掉一头海兽，江尘内心十分开心。

    从市场价格上来说，觉醒级初期海兽一头1000元，中期3000，后期6000。

    也就是说，小九刚才嘴巴这一咬，两人就1000元落入口袋，江尘在学校辛辛苦苦兼职半个月的工资就到手了！

    是的，这一次实战训练，狩猎得到的海兽战利品归于学生所有，学校分毫不取！

    这也是众人如此兴奋，和期待这一次南壶海底草原狩猎的原因。

    既能提高自己的狩猎水平，得到宝贵的实战经验，又能得到战利品，这简直是巨大的福利！

    江尘也终于松了一口气，接下来的日子不用啃馒头了。

    想到这里，江尘忽然转身盯向一旁的南宫彦，低声道：

    “小彦？”

    “恩？”南宫彦愣了一下，见江尘两颗眼珠子直勾勾地盯着自己。

    “小彦，我记得你爸是一名职业御兽师吧？”

    “恩，咋啦？”

    “小彦，我记得你家好像挺有钱的吧？”

    “你到底什么意思，你直说！”被莫名其妙的盯着，南宫彦内心有些发毛！

    “小彦啊，你也知道我家里经济条件困难，家徒四壁，一清二白，这1000块掰成两半也才500。”

    “想必这500块在您南宫彦的眼里，轻如鸿毛，只怕扔在路上你都不会捡起来吧？”

    “不，”南宫彦反驳道：“你别瞎说，5块钱就算了，但500块我是绝对会捡的！”

    江尘被噎了一下，继续翻了翻白眼，图穷匕首见的说道：“所以这一头巨型水鼠的收益归我，怎么样？”

    这一下轮到南宫彦翻白眼了！

    好家伙，感情江尘这个兔崽子在这里神神叨叨了大半天，原来是对他500块钱图谋不轨！

    “我拒绝，我儿子赚的钱，当爹自然有份享受！”南宫彦不傻，直接拒绝道。

    江尘无语，只能熄灭了小心思。

    稍微收拾一下战场，两人继续在海底草原当中狩猎。

    不过，两人没有冒然深入到草原当中，而是向左右两边前进，继续呆在南壶海底草原的外围，一边寻找海兽，一边战斗。

    之所以这么选择，两个人也是经过深思熟虑的。

    第一：南壶海底草原的海兽分布，中间的海兽实力较为强大，都是觉醒级后期，而外围大部分是觉醒初期。

    虽然南宫彦之前也在父亲的陪同下来过荒海几次，但像现在独立狩猎却是第一次。

    江尘也同样是大姑娘坐花娇，头一回，十分粉嫩！

    两人理论知识丰富，但实操经验为0！

    所以两人决定先在外围适应一下，然后再进入到草原当中。

    咱们毕竟是新人，步子不能迈的太大，不然一不小心扯到什么娇嫩的器官，你说怎么办？

    第二：江尘想给自己留一条后路。

    他现在真的是一穷二白，一穷二白了啊！

    全部身家就8块7毛，如今好不容易拥有进入到荒海的机会，江尘得好好把握！

    至少得把接下来日子的生活费、修炼费用都赚回来，然后才深入到草原中心战斗吧？

    要不两人等一下运气不好，一进去就遇到什么无法力敌的海兽，直接淘汰出局，那他岂不是比窦娥还冤？

    所以还是先斩杀他个十几头觉醒初期的海兽，兜中有粮，这样进入到草原深处也不会有什么顾虑。

    对于江尘的提议，南宫彦没有反对。

    正所谓不怕一万就怕万一，虽然学校说大部分实力强大的海兽都呆在海底草原的中心地带。

    但海兽是动物不是死物，它会活动，它会狩猎，不会一直呆在一个地方不懂！

    所以先呆在外围适应一下，并且留一条后路，才是比较理智且正确的做法。

    ……

    时间缓缓流淌，不知不觉天边的光芒黯淡了下来。

    阳光不再耀眼，变成淡红色的余晖，那是一种介于白昼与夜晚之间颜色，有气无力的照射在海面上，十分吃力的照射进海水里。

    随着太阳落山，江尘在海水当中的可视距离也急剧缩短。

    白天的时间，眼睛在水中的视野距离还能有两、三百米，但如今只缩短到一百米左右。

    并且随着夜色的降临，江尘的这一点视野距离还会可以预见的继续缩短！

    四周碧油油的海生植物也在此时变得黑黢黢起来，一片片浓密厚重的阴影，像是压在两人的心头上，让两人感觉到一股沉重的心里压迫感！

    夜晚，是海兽的天下！

    他们两人必须得马上寻找藏身之所了！

    “唰！”

    随着小九和触手虾两兽又联手击杀了一头青甲蟹之后，江尘和南宫彦两人立即把这一头青甲蟹海兽塞进他们身后的一个网兜里，然后二话不说掉头就往南壶海底草原外面的游去！

    是的，这也算是他们中午不愿意深入海底草原的原因，他们今天来到海底草原这里的时候已经10点多将近11点了，那时候还深入海底草原，后面还得再留出时间撤退出来，太匆忙了。

    此时两人就一直呆在南壶海底草原的外围，所以不到十分钟就撤退了出来。

    迅速游出浓密茂盛的海底草原，只见江尘、南宫彦两人的身后都拖住一张巨大的兜网。

    而在兜网当中，正是一头又一头的海兽！

    有巨型水鼠、有青甲蟹、有刀鱼、有龟壳攀鲈鱼等等，两人合起来一共将近14头海兽，收获十分丰富！

    所以在游出南壶海底草原之后，两人脸上立即就满是激动兴奋的神情！

    尤其是江尘，嘴巴都直接要咧开到耳垂去了！

    有钱了！

    我，江尘，终于有钱了啊！

    美滋滋！

    一旁的小九原本还对这苦活有意见，性情懒散的它被江尘逼着战斗了大半天本来就是又累又饿，一根手指都不想动了。

    不过当江尘跟它说这些海兽战利品卖掉之后可以给它买大量的小黄鱼，这头大猫咪立即两只眼睛都在闪闪发光！

    小九：(?ω?)！

    喵呀，铲屎的终于给我改善伙食了！

    两人两兽拉着两大网战利品，很快就赶回到了学校的轮船处，进行积分登记。

    这是学校给学生的一个便利，虽然这七天实战狩猎的衣、食、住、行学生们要自己解决，但是学校愿意帮助学生保管战利品。

    一是为了方便计算积分，二是这些海兽战利品如果不妥善处理无法卖出一个好价钱。

    第三，实战训练足有7天，如果这些战利品都由学生自己保管的话，太不方便了。

    迅速把所有的战利品登记好，江尘和南宫彦又重新跳回到海里。

    天色要彻底漆黑下来了，两人必须马上找到了一个避身之所。

    （今天有点事，第二章会晚点。）

