    众人一起看向了雷宁。

    雷宁放下罐头，转回来，走到李洋身边，伸手，“我看看你的手腕子。”

    孙大国和李清玲对视了一眼，疑惑的看着两个人，又疑惑的看了赵雷鸣一眼。

    李洋看了雷宁一眼，呵呵一笑，倒是把手腕子递了过去。

    雷宁拿在手中看了一会，就好像能透过纱布看到里边似的，看了一会，他放开李洋的手，收回目光，“没事就好！”

    李洋疑惑的看了他一眼，他看了这么一会就知道没事了？

    赵雷鸣站在一边，神色默默，也不知道心里在想什么。

    顾君澜站在门边，手插在裤兜里，眼神转来转去，看看这个，看看那个。

    李洋收回手，扫了几个人一眼，最后看了顾君澜一眼，淡然问道，“你什么时候回京都？”

    “明天，你要去京都玩吗？”顾君澜呲牙一笑。

    李洋摇头，“不去，我很忙。”

    “你工作都没了的人，有啥忙的？要不去京都吧，我给你找工作。”顾君澜扫了雷宁和赵雷鸣一眼，淡淡的说道。

    李洋诧异的看了他一眼，笑着摇摇头，“不去，不过还是谢谢你了。”

    李洋口气坚决的说不去，赵雷鸣和雷宁也同时放心了。

    孙大国和李清玲诧异的看了顾君澜一眼，好奇他怎么和洋洋会这么熟？还说要去京都给她安排工作？

    “你们别站着，坐在炕沿上吧，洋洋刚搬来，还没家具，我下午会给她去定家具。”孙大国笑笑，谦让着让几个人坐。

    “不了，二叔二婶，我们要回去了。洋洋，那你好好在家养伤吧，我们先走了。”雷宁先开口了，“等你手腕子彻底好利索再去打拳不迟。”

    “是，师傅。”李洋应了一声。

    “你们确定不留下来吃饺子？”李洋又问。

    “不了，你们吃吧！”赵雷鸣也摆手。

    “好吧，那我送送你们。”李洋准备下地。

    “你别出去了，姑父去送就行。”孙大国这时说了一句。

    众人立刻不敢说什么了，默默的出去了。

    李洋从玻璃上向外看了一眼，失笑，竟然都凑在一起来了。

    李清玲观察了一下李洋的神色，心里突然间觉得，不会是洋洋的桃花要开了吧，怎么一下子认识了这么多小伙子？还一个个的对她这么好？

    李洋继续包饺子。

    孙大国把人送走后回来，笑呵呵的看了李洋一眼，对李清玲道：“没想到这个雷宁还挺有情义的，即便他爹妈那样了，他还顾念着这份师徒情义，来看洋洋，还给买了罐头。”

    李洋笑着白了他一眼，“这不见得是好事，他爹妈不让他跟洋洋来往，怕洋洋对雷宁有意思，现在我看啊，倒是反过来了，我们洋洋对他一般，他倒是有些上赶着来看我们洋洋。”

    孙大国一顿，想想倒也是。

    李洋疑惑的看了姑姑一眼，“姑姑，是不是又发生了什么事？”

    李清玲叹了口气，“就是刘翠花那个女人来闹腾了一场，全村的人都知道了你有那么个下作的后妈，原本有几家人家给我露过一点意思，想让你跟他们家儿子相亲看看，就连雷宁的妈也去了咱们家好几次，谁知道，从刘翠花闹腾完走了后，那些人家，见了我都低着头过去，再不是以前那个笑脸相迎的样子了。”

    “有一天，你大梅姑姑路过时，听到雷宁妈跟雷宁说话，说让雷宁以后不要跟你来往，免得你赖上他家雷宁，雷宁当时气的跟他妈顶了一嘴，说他们不了解你，说他开拳馆，都是你帮的他，还给他借了二百块钱，可能是她妈不知道还有这么个事，之后才没说什么，母子俩也没再吵。”李清玲叹了一口气。

    李洋哦了一声，“哦，我说我从小沟子镇回来，师傅就把钱还给我了，原来是这样。”

    “洋洋，姑姑原本的意思也是想给你说雷宁的，但是，雷宁虽然是好的，他妈如今对你有了这种意见，以后更麻烦，不然，雷宁这边，你就不要常来往了，免得被他妈碰到，在众人面前给你个不好看。”李清玲性子和善，真的是怕这个侄女会吃亏。

    李洋沉思了一会，点头，“好，钱他已经还了，我也跟他来往的少了，最近受伤了，也就不去了，以后，我尽量不去，或者跟别人一起去。”

    “好，姑姑是为你好，虽然我们穷，但我们也要有志气，活的骨头正，站的直直的。”李清玲轻声道。

    孙大国就默默的坐在一边听着，他觉得，自家媳妇对洋洋，操的真是亲妈的心。

    “我知道，谢谢姑姑。这次我把工作辞了，也是想着自己要做生意了，服装店这边的生意越来越好了，我想着再进一批布，多做些衣服卖，多赚些钱，如果能好点，明年我想着跟巧巧商量，把厂子规模再扩大一些，多招一些做衣服的人。”李洋跟姑姑说着自己的计划。

    “这个巧巧，姑姑看着倒是个不错的，不知道她的爸妈咋样？支持她和你一起做生意吗？”李清玲轻声问。

    “还好吧，后面收拾出来的那个车间，就是她爸妈帮着收拾的，而且，房子是她家的，我们俩算钱时，也是给她家付房钱的。”

    “这样啊，那好一些，反正，你自己要注意，不占她的便宜，但也不能吃亏了。”孙大国这时插嘴说道。

    “嗯，我知道，姑父。”李洋点头。

    “姑父，你去学校把建民和燕子也接过来吧，他们省的回家去吃饭了。”李洋提议。

    李清玲看了一眼面和饺馅，又看了一眼包好的饺子，点头，“行，那你去接他们俩吧，让他们也来洋洋这里认个门子。”

    “好，洋洋，你家里还有什么想要买的吗？”孙大国站起来掏了一下钱，“刚才两车炭花了十六，搬运费一共给了四块，这是剩余的一百八。”

    孙大国把钱给李洋放在了炕上。

    “姑父，你拿着吧，帮我定做家具去。”李洋没买过炭，不知道价格，这个年代的炭，竟然这么便宜，一牛车才八块钱。

    “那行。”孙大国也没推辞，把剩余的钱又装起了，转身出去了。

