    炙热。

    灼烧。

    皮肤开始发红，滚烫，传来刺痛！

    此刻若是有伤害显示列表，估计能看到自己头上-1-1-1的疯狂往外冒出数字，这一点从身上开始冒出极淡极淡的白色雾气，就能看出一二。

    而旁边的欢呼哥，更是早已冒出肉眼可见的雾气，人都快被笼罩在白雾之中。

    远处，那些离去的玩家，人噗通一声，直接倒在了地上！

    “什么情况！？”

    “卧槽！好烫啊！游戏头盔杀人啦！”

    “不是！不是！是太阳是太阳啊！”

    玩家们恐慌抬头，这才注意到头顶异象，但已经晚了，不少人身体各个部位都被晒得大面积烧伤。

    恐慌蔓延，玩家们纷纷往外逃去，结果没几步就扑通扑通一个接一个的倒在了地上，发出凄厉的惨叫，没一会身上就冒出火焰，焚烧全身，而后声音很快止住，成了一具干尸。

    而当他们仅有几个固体属性高的人，回头看去，只见捕快大队们纷纷早已面露惊恐，逃命般的跳入旁边房屋之中。

    “不好！是三阳烈日天！”

    “三阳烈日！三阳烈日！三阳烈日！！”

    “快跑！全都快跑！找遮掩物！不要把衣服盖过头顶，会烧的！会烧的！！”

    “快进屋！找掩盖物！不要被烈日直射！”

    “怎么会是这个鬼天气？！全员规避！全员规避！！”

    “最近[起仪]的人太多了，天候异象频出，再这样下去，[大灾]怕是要提前了！”

    众人争先恐后地疯狂跑进最近的民宅之中，可空间就这么大，很快挤满了人。

    一些人往远点的屋子去，可刚跑没几步，人就直接在半路自燃了起来！全身冒火，惨叫几声就到底没了动静。

    众人瞳孔一缩，握紧拳头，脸色难看到极点。

    他们虽然都是捕快，是学了武艺的武者。

    可面对这等[天时]，他们也如凡人一般，只能躲在屋檐下瑟瑟发抖。

    恐怕只有如明月青副捕头这样的强者，才能在这样的烈日中正常行走吧！

    众人朝叶明看去，却见叶明也在慌忙朝这边跑来，身上皮肤发红发肿，冒着淡淡白色雾气，冲进了屋里。

    这边都已经人挤人了，叶明这一冲进来，让大伙很不好受，但也没敢多说什么。

    再看街头，此刻已经只剩下总捕头林南，还站在空无一人的街道上，沐浴阳光，淡然而笑。

    “竟是等到了三阳烈日天，看来我的武学，还有精进的可能性！”

    感受着阳光的照射，曾经步入煞身境，而后跌落回[半煞]境的总捕头，此刻竟再一次，久违的，感觉到了实力的进步，属性的增幅！

    但很快，温度迅速升高，像是突破他能忍耐的极限，如神经病毒入侵全身，一股刺痛顿时席卷全身！

    身体一僵，他身上防御能力竟尽数失效。

    嗤！！

    一秒不到，他身上就燃起熊熊烈火！

    此刻就算是他，也慌了神色。

    但火焰包裹中，竟没人发现他的异常。

    林南想要出声，却已经发不出声音。

    “难道我竟要死在这种地方？死在三阳烈日中？！”

    林南心头闪过恐慌，忽见一人‘猛地’从人群中出现！站在街道之中！

    定眼看去，原来是叶明。

    叶明是被别人挤出来……

    仗着力气大，他倒是可以把人挤出去，但多多少少有点欺负人了。

    结果就这么人挤人，反倒是他被挤出去了。

    尴尬的朝林南一笑：“那个，一起走？”

    “……”

    林南说不了话，身体几乎动不了，只能艰难的点了点头。

    得到回复叶明就走到他身边，一靠近林南，他就立刻感觉到了不对劲！

    火势，太猛了！

    再看林南痛苦的表情，叶明顿时脸色一变！

    眷顾者，不是大白菜。

    不是什么人，都是眷顾者，林南便是靠着自己的实力，一步一步地走到现在的。

    而此刻，他却面临着人生最大的危机！

    三阳烈日天是他的福日，此刻却成了他的夺命日！

    林南几乎是想要哀求叶明带他走，但他连面部表情都难以改变。

    曾经的旧伤，导致临界点的降低，如今沐浴三阳烈日天，稍微强度高一点，就让他宛如走火入魔，根本毫无反抗之力！

    若是现在林南能动，他只想给叶明跪下去求救，但他动不了，所以他只能希望叶明能懂。

    至于之前的那股嫉妒之意，早已消散无踪。

    活下来，比什么都重要！

    叶明在看到林南表情的刹那，似乎就懂了林南的意思。

    抱起林南，他就直接冲向了前方不远处的一见民宅。

    撞破大门，冒着火两人一起滚了进去！

    屋子里宛如小熔炉，温度仍然很高，闷热高温。

    但比起外面被三阳烈日直射，至少下降好几个档次的温度。

    温度下降，林南立刻恢复了过来。

    固体属性重新回归，在地上连滚几圈，就将火势扑灭了，人缓了过来，但仍然在大口喘息。

    生死之间，有大恐怖！

    他感激地看向皮肤红肿发烫，甚至面部都大面积烧伤的叶明，缓缓吐出两字。

    “多谢！”

    顿了下，他补充道：“以后有事，尽管找我！”

    生死之恩，足以抵过一切。

    不过当他看到叶明身上开始冒出白雾，恢复伤势时，顿时不由愣了下。

    “你是……眷顾者？！”

    “对啊。”

    叶明微微点头，面部已经恢复如初，没有半点痕迹留下。

    他的目光看向外面，眉头微皱。

    外面温度，在不断升高！

    最初的时候，他还能抗下一会，到了现在，只是把人抱着冲进屋里这点时间，就足以让自己大面积烧伤，这温度变化已经不能用快速升温来形容了，简直一个天一个地的剧变！

    难怪那些捕快看到三阳烈日直接吓的进屋。

    这特么是晚一步，就温度暴涨一截！

    再晚几分钟进屋，人直接成自然成干尸，毫无悬念！

    “你开始注意到了吗？没错！三阳烈日天，会随着时间推移，变得温度越来越高，越来越可怕！”

    “天道无情，以大地为熔炉！”

    “现在我们这个房间，是一个小熔炉，随外界温度提高，而逐渐增温，但到底是比较缓慢的。”

    “而现在的白雾城，则是一个巨大的熔炉！”

    “在三阳烈日天的影响下，气温将会逐渐提升到无法想象的地步。”

    “传闻旧朝代的王都[七星城]，就是被三阳烈日天，活活给融化掉的！整个王都化为平地，全城几千万的人口，尽数被三阳烈日，焚烧而死，无一活口！”

    “霸道！毒辣！这就是三阳烈日！也是[大灾]之下，极其恐怖的一种天时！持续时间越久，越恐怖！到最后会变成无法想象的恐怖存在！”

    林南缓过劲来，来到叶明身边，开始给他缓缓讲解道。

    叶明感觉到周围温度的升高，也意识到了不对劲。

    “那不是说，我们躲在屋子里，也是在等死？”

    “理论上，是的。不过我们是在白雾城。有那位大人在，三阳烈日虽可怕，但还不至于灭城。”

    “那位大人？什么意思？”

    林南这次没说话，指了指前方。

    在那里，是一面莎木窗户。

    随着阳光照射而来……

    嗤！！

    莎木窗户竟猛地燃起熊熊火焰！冒出滚滚黑雾！

    火势之狂暴，仿佛瞬息就要顺着窗户，席卷整间屋子！

    叶明脸色一变。

    “不好，我们这间要烧起来了！赶紧换地方！”

    说着，叶明就要带林南离开，却见林南纹丝不动，只是轻语道。

    “你再仔细看。”

    叶明一愣，再仔细看那燃烧的莎木窗户，滚滚黑烟之中，竟还掺杂着丝丝白雾烟气！

    而随着白雾烟气的出现，火势立刻被控制住，不再蔓延，也不再继续烧毁莎木窗户，只是燃烧，仅仅燃烧着而已。

    “等等！难道这是……”

    “不错，和你眷顾者受伤时冒出的雾气是一样的。”

    林南望向窗户，大地滚烫发红，仿佛赤脚上去，当场就能烧毁双足。

    但随着丝丝白色雾气出现，这种温度，立刻得到了一定的调控。

    虽可怕，但没到烧毁砖石地面的地步。

    “在雾大人的庇护之下，我们白雾城能应对大部分的[天时]，三阳烈日也不例外。但白雾城不会毁，人却是会死的。”

    说到这，林南羡慕地看向叶明：“只有少数眷顾者，可以享有如白雾城同等的待遇，其他人都是如我这般的普通人，直面现在温度的三阳烈日，只会死无葬生之地。”

    叶明惊了。

    还有这种事。

    白雾保护白雾城的基础设备不会被破坏，感情还带场景保护是吧？

    本来还觉得这游戏没点游戏样子，现在又觉得有点模样。

    叶明挠挠头。

    “那我现在出去，会被烈日烧死吗？”

    “会。”林南言简意赅。

    “眷顾者的恢复能力是有上限的，面对超出自己能力范围的存在，是没办法恢复过来的。以我观察，你的固体属性应该不高，应该已经扛不住外面现在的高温了。”

    那还真是离谱了。

    “那我们现在能做什么？”

    “等！”

    “等？”

    “恩，等三阳烈日过去，变成另一种天时，就能出来了。”

    看着林南这样的强者，都露出心有余悸的表情，叶明忽然有一种怪怪的感觉。

    好像他们回到了更远古的时代，成为了远古人，面对那可怕的天灾，只能干巴巴地看着，束手无策！

    天之威，非人力能阻！

