    承包公告一出，一石激起千层浪，所有手底下工兵数量较多的玩家都被这突然砸下来的幸运包给砸懵圈了，下一秒都乐呵呵的傻笑起来.....

    之前在临时战场任务结束后，捕获的人口品种工兵可以说是最不受欢迎的一类了。

    首先工兵没有战斗属性，满足不了大多数玩家想建立自己私人军团的梦想，在未来价值预估中，这些战士类人口虽然暂时起不来作用，但卢姥爷分析帖中对他们的未来却有很大肯定的。

    原因很简单，在外征战做长期任务的玩家之后肯定会有自己的领地，而领地需要强大的护卫，高质量的战斗兵种有利于他们在拥有私人领地后的私人开荒，价值肯定会迅速提升，是一笔长期投资。

    哪怕不卖，自己培养，对于今后走大宇宙路线开拓也是有很大好处的。

    所以尽管这些战斗兵种食量很大，培养成本很高，现在依旧还算比较受欢迎。

    而生活类人口，如今最受欢迎的依旧是地农，随着牧地的开放，体格弱小的豺狼人价格也水涨船高，可工兵的地位一直都很低。

    首先他们气力不是很大，在搬运矿产上比不上气力悠长的食人魔和牛头人，唯一的好处就是挖矿的时候比较精细，不太容易损失矿镐，可这本来也不算什么难事，那些脑袋比较木的兽人，在之后慢慢培养下也逐渐熟悉了节奏，现在也很少出现弄坏矿镐的兽人了。

    这么一来工兵的性价比就更低了，没有种地手艺，放牧视野和速度完全比不上专业的豺狼人，搬砖比不过兽人，又没有战斗属性，现今基地里交易价格最便宜的可以说就是工兵了。

    这让一众做任务捞了一堆工兵的那些玩家搞得很懊悔，眼睁睁看着那些农场主、牧场主混得风生水起，羡慕得口水直流。

    在此中，有脚气的小仙女就是其中之一，她一开始做临时任务时本来意愿是多多捕获一堆牛头人，好组建自己心心念念的牛头人重军团。

    不过那天她来得晚了些，没办法嘛，自家爱豆出新专辑需要应援，自己身为粉丝团团长之一，怎么能不组织小伙伴们一起去刷歌单呢？

    结果从凌晨开始，她就一直组织众人刷到了第二天中午，第二天头昏脑涨的，眼见离任务开始没几个小时了，她却变得眼皮都睁不开了，强忍一会后决定就眯那么一哈哈，对，就半个小时！

    结果眼睛一闭、一睁，五个小时就过去了！！

    跟尼玛早上上班再眯十分钟结果穿越一小时的剧情一毛一样！

    等她嗲着梦口水跑去战场的时候，啥牛头人、加多兽、狮鹫骑士早被人一抢而空了，只留下后方一堆工兵莫名其妙的扣脑壳。

    这个时候哪还有空挑品种啊？抢啊！！

    也就是到了后面，她手下一大堆工兵的原因.....

    之后就更惨了，这玩意既不能种地、放牧效率又慢，搬砖的话十来个都不如一个牛头人有用，导致价值急速下滑，等她反应过来，市场上十个工兵都换不到一个地农了....

    很多玩家纷纷贱卖，行情越低下买的人越少，买的人越少行情就月底，就这样形成了一个恶性循环！

    到了昨天十二点交易的时候，已经有三十个工兵换一个地农或者一个豺狼人的爆底价出现了。

    小仙女是少数几个坚持没有贱卖的玩家之一，她认为一代版本一代神，最初的豺狼人不也不值钱吗？后面不还是水涨船高？那些当初贱卖豺狼人的不也后悔得只差把肠子扯出来来了吗？

    怀着这样的心情，小仙女就这样一直憋着，这一憋呀....就是一两个月....

    但结果这尼玛真跟她买的股票一样，说不涨，它奶奶的就真特Y的就是不涨.....一路暴跌，每天都在跌破底线....

    就在她犹豫是不是狠下心贱卖多少回一点本的时候，这只股终于迎来它的春天，还是三月阳春的那种。

    智能发布的承包消息一出，工兵的单价瞬间暴涨，如今市场上已经有人花一百万收购一个了，这单价连地农巅峰时都比不上，可依旧有价无市，手上有工兵的谁都捏得死死的，硬是周围人如何苦口婆心就是不卖，价格飙得再高也不卖。

    开玩笑，承包地产，是个华中人都知道后面价值有多高，在华中有什么比房地产更暴利的？

    小仙女作为工兵数量拥有最多的人，自然也是被众人盯上的对象，当时兴奋过后小仙女就开始警惕了，果不其然，才不过半小时，她私信就起码已经超过了十万条！

    理智的她第一时间就选择了下线！

    没办法，谁叫地图太小？

    基地的人都知道她住哪儿....

    自己再不下线后面绝对是被围堵的对象.....

    果不其然，下线后卢姥爷发来短信，自己宿舍门外直接围堵了上千名玩家，都叫嚣自己愿意花一百五十万一个收购的她手底下的工兵。

    尼玛.....有钱人真多！！

    小仙女不由感叹，基地才几万的玩家，居然就能跳出一千多个随随便便能拿出几百万的大佬，原来网上说的月薪上万都是乞丐的说法居然是真的....

    可自己下线了如何去了解承包工程到底是怎么回事？

    前半个小时顾着高兴，后半小时顾着逃命，她完全没时间去了解那玩意，这游戏又没什么官网，自己想看一下更新情况都看不到。

    要不.....去瞅瞅老卢那小子写的帖子？一般版本更新那小子写帖子的速度还是挺快的....

    正想间，电话铃音突然一下响起，正是她家爱豆那首喂喂喂....

    听到爱豆的歌声她先是露出一两秒嘿嘿的傻笑，随后这才反应过来接了电话。

    “请问是陈思雨女士吗？”电话那头传来一阵低沉的男音！

    一听声音就是一个成熟帅气的型男...陈思雨如此判断道。

    “啊.....我是....你哪位？”

    “哦你好，我在九八同城上看到您的租房信息，请问您的房子租出去了吗？”

    “你是中介？”小仙女警惕的问道，如果是中介，就算是个型男她也会毫不犹豫的挂掉电话！

    “哦，不是不是，是我自己租，我急租！”

    “哦这样呀.....”

    “请问什么时候方便来看房子？”电话那头问道。

    “嗯....随时可以，能先问一下您的姓名吗？”小仙女还是带着礼貌问道。

    “哦，我叫王林！！”电话另外一头，王狗蛋的老爹低声回答道。

