    苏紫衣疑惑地走向诊桌，先是冲司徒萱点点头，转而望向林寒。

    知道找自己有事，林寒看完病人后，和苏紫衣去了办公室。

    “门怎么坏了？”进屋后，苏紫衣问道。

    林寒告诉她没事，已经解决好了，见他不想说，以为问题不大，苏紫衣没有进一步往下问。

    想了想说道：“刚得到信儿，明天我小叔他两口子回来。”

    “防范他夫妻，你继续往下装，最好借此机会揭穿真相。”如果她小婶心怀不轨，这颗雷需要及早清除掉，绝对不能留下后患，否则整天会活得提心吊胆。

    苏紫衣颔首，正有此意，红唇微启，似乎有些难以启齿，又道：“小婶要给我介绍朋友，我给她说已经有了。”

    她看着林寒，绝美的脸上敷上一层羞涩。

    林寒先是一愣，旋即会意，斩钉截铁道：“你是我女友，你明确告诉她，顺便把我介绍给她。”

    “是……是吗？”苏紫衣嘴角多了一丝笑意。

    “不会忘了吧？你爸亲口答应的，只要一年内挣足两个亿，就不阻止咱俩的事。”林寒提醒一句，“赌约已生效，我正在拼命挣钱。”

    盯着林寒看了片刻，苏紫衣一声轻叹，“这么短时间内挣足两亿，你知道有多难吗？”

    林寒语气坚定，“只要你对我有信心，奇迹就会发生，到时候你别反悔就行。”

    苏紫衣白他一眼，“你竭尽所全力就好，届时我想法筹钱。”

    随之语气一转，“在这期间，你不许胡混。”

    她这是答应了？林寒心里高兴，娶个城里媳妇，而且还是个上市公司总裁，母亲要是知道了，肯定会乐坏。

    “我像胡混的人吗？再者，飞扬就像天上的卫星，随时监视着我的一举一动……”

    苏紫衣翻个白眼，“别提他，自从认识你，他眼里还有我这个姐吗？”

    上次在她公寓吃饭，计生用品就是苏飞扬送给林寒的，帮着他干坏事，哪有这样的亲弟弟？

    “先这么说吧，明天等我电话……”

    吱呀，门开，月影出现在门口，她先是看了眼苏紫衣，继而望向林寒，“先生，还有中药喝吗？”

    要不是她问，林寒都忘了，都是早上闹腾的，叫她先回病房，说是一会熬制。

    先生？这病人好俊俏，苏紫衣眉头微挑，不过她没问，离开了医馆。

    天祥医院，尚常龙面如死灰地坐在轮椅上，主治医师告诉他是不明原因引起的双腿无力，但是查不到病因，无法对症治疗。

    残废了！尚常龙无法接受，他认为是脑袋遭到重创导致，可是被医生给排除，因为没有发现明显病灶，结论是病因不详。

    他可是宋州武部负责人，暗境高手，如果就此废掉，他不甘心。

    “领导，扁神医来了。”在尚常龙绝望无助之际，一个手下带着扁老快步走来。

    尚常龙眼前一亮，急声道：“扁神医，我双腿没力了，请你给我看看。”

    扁老点了点头，随后仔细地检查一番，不由眉头紧锁。

    “是什么问题？能治好吗？”尚常龙迫不及待问道。

    扁老不禁感慨，道：“怎会这样？你这是经脉堵塞所致，像是穴位被封了，你是不是得罪了什么高人？”

    尚常龙微微眯起眼睛，林寒？肯定是他，在扶起他的时候……，除他外，没有接触到外人，居然神不知鬼不觉在他身上动了手脚，好高明的手段。

    尤其林寒那句‘你会同意的’，可见胸有成竹，一定是他。

    “林寒，是林寒干的。”他难以压制自己的愤怒，吼出声来。

    扁老闻言身躯一抖，没错，除了林寒谁有这等能耐，不用问，责任肯定在这人身上，顿时语气一沉，说道：“你的情况比较复杂，我帮不了你。”

    尚常龙的希望瞬间破灭，连国内十大圣手之一的扁神医都治不了，还有谁能治？他可怜巴巴地问扁老。

    “除了妙春馆林医生外，谁都治不了！”扁老撂下话，诊金都没收就走了。

    妙春馆？不正是霍天豪带他去的医馆吗？扁神医口中的林医生莫非是林寒？不，绝对不会去求他，再者，与他有仇，万一再在他身上动手脚，岂不是更惨。

    “你们的专家都死哪去了？把你们院领导叫来，把全市最好的医生给我请来……”他冲护士吼叫，面目狰狞，都把护士吓哭了。

    另一急救室里，霍天豪也在发飙，冲一群医生怒斥：“你们这些庸医，跟港城的医生根本没法比，垃圾！太垃圾！”

    “都给老子滚！有多远滚多远，很快，港城的医生就会坐直升机过来！”

    一众专家，可都是天祥医院最顶尖的医生，平时都是病人眼中的妙医圣手，如今被一个毛头小子怒骂，他们心里不服气。

    众人走后，一个与霍天豪模样有几分相似的中年男人，面沉似水，喝道：“我们不该来宋州，地方落后，就连医术也落后，看来以后每次来，都得带上私人医生。”

    “爸，阿刀被废了，尚常龙也奈何不了那小畜生，你要想法给我报仇。”只要提到林寒，霍天豪就有杀人的冲动。

    霍北辰目光冷冽，沉声道：“省武部已派人前来，伤你的凶手必死无疑！”

    “要是不严惩凶手，我会向市里施压，惹怒咱父子俩，我就撤资！”

    “再不行，我往龙都打电话。”

    霍天豪想了想说道：“把他弄死太便宜，我要让他四肢都断掉，脊椎也弄断，叫他求生不得，求死不能。”

    “好，我会跟上面打招呼。”

    在霍北辰眼中，林寒已是一具死尸，最底层的小人物，想怎么踩就怎么踩。

    妙春馆，林寒把煎药的活交给了方浩轩，不过，是他亲自送的药，顺便给月影处理伤口。

    “先生，可以问你个事吗？”月影把碗放下，犹豫着开口。

    “讲。”早上时候，这妮子表现良好，林寒对她非常满意。

    “你的修为是什么境界？”

    林寒微微一怔，他也不知道，摇了下头，“不清楚，我刚修炼没几天。”

    呃，月影惊得瞪大眼睛，仅是修炼几天，怎能废掉五星武者阿刀？怎能击败六星武者尚常龙？认为是林寒不想说，就没有往下问。

    “师父，你在哪？”

    正在这时，一道声音从外面传来。

