    温暖的壁炉旁，摆着一张小巧精致的黄花梨几案，上面堆满了饭后甜点、瓜子和水果。

    安妮、卢娜与加布丽这几个丫头，挤在沙发上，正在看恐怖片，不时传出“咿咿呀呀”的叫声。

    威廉当然不屑于与这群小丫头玩，他是成年人，圣诞节之夜，肯定要玩些成年人的游戏。

    所以，他躺在不远处的沙发上，与赫敏、芙蓉她们在玩……质疑牌。

    所谓质疑牌，规则并不复杂：

    将扑克牌均发到所有人手中，出牌的时候，牌要倒扣。

    可以出假牌，其他人的任务就是判断出牌人是否说谎。

    如果认为出牌人做假，可以质疑，使倒扣的牌直接明牌。

    若不是出牌者宣布的牌，出牌者将收取场上所有牌。

    反之，质疑人收取场上所有牌。

    这是一场关乎心理的博弈。

    当然了，摄神取念是大杀器，可惜威廉被禁止使用。

    而记牌在这里也没用，毕竟所有的牌都盖着，出牌者也可能在说谎。

    几个女孩都没有玩过这种游戏。

    威廉教了规则后，本以为可以趁着姑娘们都是第一次，没有技巧，熟练度为零，然后大杀四方，杀得她们丢盔卸甲……

    没想到他避开了所有的正确答案，连续十几次的质疑都错了。

    连输了七八把，连内裤都要输没了的威廉，迷茫地就好像找不到路的小小鸟。

    怎么回事啊，赫敏？

    你总是精准判断出我在撒谎，还质疑我……

    胳膊肘怎么往外拐啊？

    还有芙蓉，说好一块对付其她人，默契呢？配合呢？

    你这浓眉大眼的姑娘，也背叛革命了？

    实锤了，女人天生都是天生就会说谎！

    在威廉身边，还飘着一面魔镜。

    魔镜内直播着马尔福带领其他罪犯，痛击食死徒的画面。

    威廉用夺魂咒控制穆尔塞伯，给这群人，织了一个大网。

    一旦跨过小桥，进入无法幻影移形的区域，他们的结局早就注定。

    当然了，这些人不能都死，还要留一部分，给威廉免费干活呢。

    之前在阿兹卡班和神秘事务司，抓得食死徒，数量都有些不够用了。

    至于卢修斯这些人为什么愿意痛击队员。

    自然不是威廉精神传达的好，让这些人回心转意，认识到自己的错误。

    或者也有这个原因。

    最主要的，他们还是实在受不了威廉的劳动改造。

    不但要种地，种菜，施肥，还得饲养神奇动物，给它们配种，清理粪便。

    有一次，一头瑞埃姆牛便秘了，卢修斯被迫把手伸进去疏通。

    就好像堵住的马桶，越是用力，堵的越厉害。

    马尔福最直接被喷了出去。

    有时候，还要和其他人争食物，打起来的时候，堪称魔法界版本的“功德林战役”。

    可怜的老马，一辈子衣食无忧，哪里受过这等腌臜气。

    不是没想着逃跑，可是这四周危险重重，跑得了吗？！

    你以为这里是野生动物园，而他们是金钱豹，想逃就逃的掉的吗？

    从那以后，马尔福就暗暗发誓：

    要离开这里，无论让他做什么都可以！

    所以，袭击队友，根本没有丝毫心理负担。

    再说了，伏地魔麾下的队伍繁多，不同的家族，甚至不同物种，互不统属，散装队伍罢了。

    互相之间都是表面兄弟，哪有什么感情。

    就在这时，一道绿色骷髅在镜子中出现。

    有一个食死徒在被抓前，突然释放了黑魔标记。

    那个绿蛇骷髅，在黑夜中，好像最明亮的星星。

    看见黑魔标记，威廉很平静，没有丝毫畏惧。

    不过眼看这把牌又要输了，他赶忙将牌丢了，说道：

    “恶客一会要上门了，我去瞅瞅，这把不算数。

    等我回来，再和你们几个大战三百回合，让你们见识一下什么叫赌圣！”

    几个姑娘都冲着威廉露出鄙视的目光。

    切，你行吗？！

    ……

    ……

    陋居内，

    韦斯莱夫人正在厨房做饭，她摆弄魔法收音机，调出歌手塞蒂娜·沃贝克的圣诞广播。

    一首爵士味特别浓的曲子《一锅火热的爱》，充斥着房间。

    在噪音的掩护下，弗雷德、乔治跟金妮玩起了噼啪爆炸牌。

    罗恩今天第七次，检查着他的圣诞礼物。

    他拿起一条挺粗的金链子，哈着气，又使劲擦了擦。

    他摆弄了好几分钟，乔治突然问道：

    “那是什么东西，罗恩？”

    罗恩连忙收起大金链子，神采奕奕道：“哎呀，没什么，一件小礼物而已。”

    金妮忍不住翻了个白眼。

    双胞胎则互相对视一眼，弗雷德撇撇嘴道：

    “你今天拿着它，在我们面前晃悠四五次了，想不注意都难！”

    “怎么？”乔治笑道：“难道是你送给哪个女生的圣诞礼物，因为太丑，被退还了？”

    “错了！”罗恩哼了一声，炫耀道：“这是女孩送我的圣诞礼物，上面还写着：

    ‘我的甜心’！”

    听到这句话，金妮做出呕吐的的表情，将双胞胎给逗乐了。

    他们也知道妹妹与罗恩的矛盾。

    “有女孩喜欢你，罗恩？”弗雷德暧昧地眨眨眼道：

    “我一直以为你喜欢哈利来着！”

    “是啊。”乔治把脚跷到了桌上，问道：

    “罗恩啊，你确定送礼物的女孩，没有做过额叶切除手术？”

    “什么意思？！”

    “我听威廉说，将大脑里的额叶切除，就会变成脑瘫……”弗雷德耸耸肩。

    罗恩愤怒地将金链子，向弗雷德掷了过去。

    弗雷懒洋洋地一挥魔杖，金链子就掉进了一个大茶杯里。

    “哎呀，罗恩，你的大金链子飘起来。”乔治突然很惊奇地说。“还掉色了呢，里面的绿油油的。”

    “……”

    就在这时，轰鸣的爆炸声从远处响起。

    “怎么回事？！”韦斯莱夫人从厨房探出脑袋。

    她直接将锐利的目光，盯在双胞胎身上。

    “和我们无关，妈妈。”乔治摊摊手。“我们只是在聊天，顺便玩一玩噼啪爆炸牌。

    这玩意产生的爆炸，连罗恩的呼噜声都比不过！”

    “爆炸好像是来自安妮家的方向。”金妮从窗口向外望去。

    “是威廉在放烟花吗？”弗雷德道：“我知道，今晚他家来了很多客人。”

    “是在举办聚会吗？”罗恩好奇问道。

    “不算是，我听威廉说，只是几个朋友，人不多。”乔治挤眉弄眼道：

    “那个法国的媚娃姐妹，还有女狼人……反正很多漂亮女孩。”

    听到芙蓉来了，罗恩顿时打提起精神。

    他也想去威廉家了。

    只可惜，威廉家外面有魔法挡住，他路过那片区域几次，都没有找到入口。

    这时，韦斯莱夫人突然尖叫起来，她颤抖着手，指着窗外。

    那是一道绿色的骷髅，在天空中冉冉升起。

    食死徒在杀完人以后，都会释放这个。

    这也代表着……死亡。

    韦斯莱先生穿着工作服，匆匆跑进屋里。

    他刚刚正在院子里，拆卸麻瓜的洗衣机，想看看这玩意，里面是不是藏了一个人。

    他从壁炉架上的一个罐子里，抓了一把飞路粉撒在壁炉的火焰上。

    “金斯莱！你在吗？”他急促问道。

    很快，火焰里出现了一个大大的脑袋：“我在呢，亚瑟。”

    “刚刚威廉家上空出现了黑魔标记。”韦斯莱先生问道：“你知道发生了什么事吗？”

    我知道一点。”金斯莱犹豫了一下，低声说：

    “今晚有一百五多个吸血鬼和巫师组成的食死徒队伍，准备袭击洛夫古德，制止新书发售。”

    “这件事怎么没在凤凰会议上讨论？”韦斯莱先生焦急地问道。

    “威廉说他会一个人解决。”金斯莱叹气道：“邓布利多也赞同他的意见，就没有声张。”

    大佬都是这样任性，金斯莱只能这么说。

    “可那是一百五十多个食死徒！”韦斯莱先生表情严肃道：

    “刚刚出现了黑魔标记，我马上去侦查一下情况，你带着傲罗立即赶来。”

    “好的！”金斯莱也有些害怕。别真的出事了。

    双胞胎正拿着望远镜，朝着小屋方向望去。

    “不对！”乔治突然大声道：“爸爸，那不是食死徒杀人后留下的标记。

    而是……”

    弗雷德接着兴奋道：“食死徒的求援标记！”

    黑魔标记作为信号，分做两种。

    样式都很接近，但一个是杀人后释放的；一个则是用来求援的，好让增员的食死徒，知道自己的方位。

    听到弗雷德的话，一屋子人顿时都有些无语，房间也无比安静。

    那可是一百多个食死徒啊……需要求援？

    这到底是谁在袭击谁啊？！

    不过那可是威廉啊，大家想一想，又觉得不算太离谱。

    韦斯莱先生也没有刚刚那么担心了，他还是道：

    “我还是去现场侦察一下吧，金斯莱，你快点带傲罗赶到！”

    “爸爸，我们和你一块去。”弗雷德赶忙道。

    乔治也是丢掉望远镜，准备出门。

    “不行！”韦斯莱夫人好像一头发怒的老虎。“你们俩给我留在家里！”

    “我们都已经毕业了，妈妈。”弗雷德不满道。

    “我们也都是凤凰社成员，不可能看着食死徒袭击威廉家。”乔治说。

    “亚瑟！”韦斯莱夫人转向她的丈夫，“你支持我一下！”

    韦斯莱先生没有马上说话，而是斟酌两秒后，严肃道：

    “让他们去吧，孩子已经长大成人。”韦斯莱先生说。

    “我不会阻止韦斯莱家的孩子承担责任。”

    韦斯莱夫人默然不语。

    这个家当然是她说了算，但到了真正的大事上，决断还是亚瑟来做。

    三人都离开房间，进入茫茫夜色。

    “妈妈，我也要去！”金妮尖声喊道。

    “不行！”韦斯莱夫人大吼一声，“你们俩没有成年！”

    “我还有两个月多一点儿就十七岁了。”罗恩开口道。

    “但不影响你现在还是孩子。”韦斯莱夫人瞪着两人。

    “等我满了十七岁……”罗恩还在嘟囔。

    “那时候，你就会突然变强，然后用迄今没人会的魔法，把神秘人消灭掉。

    但现在，立即给我待在家里，我不想再说第三遍！”

    韦斯莱夫人拿起杯子，望见了那条褪色大金链子，疑惑道：

    “这是谁买的狗链子，怎么丢在茶壶里？我们家没养宠物啊……”

    罗恩：“……”

    ……

    ……

    韦斯莱先生带着两个儿子，没有幻影显形到威廉家附近。

    他怕直接进入食死徒包围圈，所以先是显形到稍近的小山坡，才徒步靠近。

    幸好没直接抵达，他们距离目的地还有七八百米，就看见山坡前站着几十个食死徒。

    为首的，自然是辣个男人。

    作为老大的伏地魔，给每个仆人的左手臂，都安装了一键报警功能。

    只要使用特殊魔法，触摸黑魔标记召唤黑魔王，他就能立即确定仆人的位置……无论任何地方。

    在刚刚的一段时间内，起码有几十个食死徒，对他进行了紧急救援。

    而地点都是同一个位置！

    伏地魔望着天空那道还飘着的黑魔标记，看来任务又失败了啊。

    伏地魔能感受到，这片土地的周围，布置了一个强大魔法护盾，阻止着他们进入。

    这里面就是史塔克的家吗？

    在黑魔王的命令下，食死徒们都举起魔杖，一道道绿光和红光飞射，落到半空中，就直接爆炸。

    一道厚厚的魔法护盾出现，它散发出阵阵涟漪，抵挡着那些魔咒。

    这些巫师显然攻破不了它！

    伏地魔踩着小碎步，踏着雪，来到一排雪人面前。

    其中一个雪人，面部特征明显：没有鼻子。

    分明就是他，然后被堆成狗的样子，跪在地上。

    可恶，他要摧毁这里！

    即便杀不死史塔克，他也要摧毁他的家，以报心头之恨！

    伏地魔突然抬起魔杖，一道粗壮的蓝色的光芒，落在魔法护盾上。

    所有食死徒都停下来，敬畏地望着黑魔王的表演。

    他一个人的攻击效果，竟比所几十个食死徒加起来都厉害。

    视线所见的，只有蓝色魔咒，粗壮的光芒时不时的沿魔法护盾障壁攀附，就像是雷神降临。

    魔法护盾也开始颤抖起来，形成一圈圈涟漪。

    终于，一个巨大的缺口出现。

    但，

    又一道红色光芒，从缺口中射出，与那道蓝光对接。

    两道魔咒对撞，砰一声巨响，侧面横生出由磅礴魔力散开的一扇“湖面”。

    这抹纤薄湖面狰狞扭曲，震天响声传遍荒野，几只猫头鹰低空盘旋，不经意间撞上这面气墙，立即被撕裂粉碎得面目全非。

    威廉举着魔杖，缓缓走了出来。

    伏地魔那激荡的长袍，也缓缓归于平静。

    两人举起魔杖店手臂，都不约而同往下放去。

    ……

    ……

