    萧央的伴郎团。

    张永林、周星河、陈家栋……这些来自娱乐圈。

    马腾达等人，来自商业圈。

    此外，还有文化界的一些单身大佬。

    袁志玲的伴娘团。

    全部都是各大高校的知性美女，最起码都是副教授级别。

    “这才是天作之合啊。”

    “袁志玲确实美的不像话，萧央有福气。”

    “没想到萧央最后居然找了个圈外的媳妇。”

    “可惜了，这么年轻居然就结婚了。”

    ……

    ……

    第二天，婚礼当天。

    受到萧央请帖的人也陆续赶来了。

    梅梅就是其中之一。

    “这家伙居然要结婚了。”

    飞机上，梅梅依然没回过神来。

    “大学副校长吗？有意思……”

    梅梅嘴角扬起，她很好奇袁志玲是一个什么样的女人。

    下了飞机，她抵达了婚礼现场。

    婚礼现场，已经人山人海。

    不过，大部分都是记者。

    今天来的明星实在太多了，甚至有很多人是不请自来的。

    唐艺谋率领香江梦工厂的艺人赶来。

    记者们急忙上去。

    “唐导，请问萧老师宣布结婚之前，你是否已经提前知道萧老师要结婚？”

    “呵呵，我也是收到请帖才知道的。”

    “唐导，你打算包多大的红包？”

    有记者调侃。

    唐艺谋乐了，“肯定不能少了。”

    有记者突然问卿若离，“卿老师，萧老师结婚，你是什么感受？”

    众人齐齐看着卿若离。

    卿若离哭笑不得，“我能有什么感受？我当然替老板高兴。”

    记者显然不相信，“卿老师，以后如果萧老师还想再娶，你愿意嫁给萧老师吗？”

    卿若离气乐了，没功夫打理这些记者。

    ……

    ……

    萧央的家里。

    婚车已经排好队，全部都是豪车。

    萧央爸妈激动不已。

    第一辆车，萧央钻进了车里，伺机启动。

    一路上，无数记者在跟拍。

    全程直播。

    整个华夏都知道萧央结婚了。

    没办法，萧央想低调都不行。

    “前方的记者发来最新消息，目前萧央正在赶往袁志玲的住处，预计还有20分钟抵达。”

    “婚车一共九十九辆，看来萧老师也不能免俗。”

    “真是豪横，我仿佛看到了好几亿钞票在街上行走。”

    萧央的婚车，全部都价值千万以上。

    “前方记者发来消息，萧央已经抵达目的地。”

    视频切换。

    萧央他们的车队果然已经抵达了现场，一动别墅前。

    一身西装的萧央从车里出来，后面跟着张永林和马腾达等人。

    马腾达尽管四十多岁了，但人家真没结婚，单身一个，妥妥的钻石王老五。

    今天，马腾达也穿了一身名贵西服，他可是第一次给别人当伴郎。

    别墅门口。

    伴娘团们已经在阻拦。

    “红包！”

    “红包！”

    一众美女七嘴八舌的叫着。

    萧央拿出红包带给这些美女。

    不过到了院子里，萧央又被刁难住了。

    一个知性美女笑道，“萧央，我是把守第一关的人。”

    众人心中咯噔了一下，麻烦果然来了。

    萧央无惧，“你出题吧。”

    那美女笑道，“你不是文采了得吗？我出个字谜考考你。”

    萧央一笑，“尽管出就是。”

    众人好奇，她会出什么样的字谜。

    观众也好奇。

    那美女说道：“旱天雷，打一个字。”

    众人懵了，谜底是什么？

    观众们也在苦思冥想。

    “萧央要完蛋了。”

    “如果是我的话，我肯定想不出来。”

    “别着急，我们要相信萧央，他不可能打光棍的。”

    “哈哈……”

    众人笑了。

    “是田字。”

    萧央笑道，“我猜的没错吧？”

    那美女愣住了，“你是怎么猜到的？”

    众人一愣，居然还真的猜对了。

    萧央一笑，“雷字，去掉雨，就是田。旱天雷的意思，就是说旱天的时候，只打雷不下雨，这不就是雷中无雨的意思吗？”

    众人恍然，这么一看，谜底还真是田字。

    “萧央太厉害了。”

    “确实，这反应能力太快了。”

    “卧槽，娶个媳妇都这么困难，以后谁还敢娶大学教授？”

    “哈哈，放心，这只是针对萧央而已。”

    ……

    现场。

    那美女赞叹，“萧央，你不愧是大才子，不过我还有第二道题目。”

    萧央乐了，“你如果没完没了怎么办？”

    那美女说道，“这是最后一题，通过了，你就可以过去。”

    萧央说道，“那你快点出题吧。”

    那美女想了一下，“跨栏比赛，打一个字。”

    众人又懵了，这都是什么神仙题目啊。

    “这人到底是谁？出的题目居然这么难。”

    “她是京城大学文学系的副教授。”

    “……”众人。

    这尼玛都是些什么伴娘啊？

    萧央一笑，“答案是竹字。”

    众人一愣，为什么会是竹字？

    那美女愣住了，“为什么？”

    萧央说道，“竹字下面的两竖，象征着比赛用的跨栏，上面的两个人正在迈开双腿，奋力跨栏。”

    众人目瞪口呆，居然还能这么猜。

    那美女心服口服，“我答对了，佩服。”

    又一个被萧央打服的人。

    张永林和马腾达他们都给萧央竖起了大拇指。

    众人鱼贯而入，到了客厅。

    客厅里有个美女，瞧见萧央他们，她笑眯眯的说：“我的第二关可不好过。”

    萧央说道，“你出题吧。”

    那美女说：“我们是袁姐的朋友，我们希望你能和她白头到老，我想让你以白头为题，写一首诗。”

    张永林和马腾达他们集体无语了，这不是为难人吗？

    观众也不禁替萧央悬起了心。

    萧央微微一笑，吟起了诗。

    皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁！

    男儿重意气，何用钱刀为！

    ——白头吟。

    诗成，全场安静下来。

    半晌，掌声雷动。

    电视机前的人也忍不住赞叹，“这首歌写的太好了！”

    尤其是那句“愿得一心人，白头不相离”。

    那个守关的美女满脸佩服，“萧央，你过关了。”

    萧央走上了楼。

    他们本以为终于可以见到新娘了。

    结果，又有守关的人出现了。

