    “伏修门已经被我灭掉，你们自由了。”

    楚言说道。

    “多谢恩人！”

    众人对着楚言千恩万谢，随即陆续离开。

    既然他们自由了，也就不想留在伏修门这个罪恶之地，这里只会让他们感到恶心，一刻都不想多留！    “不知道恩人姓甚名谁，还请告知，有朝一日，必定回报。”

    只有半边脸的女子临走之前，不禁问道。

    楚言摇了摇头，无意告知。

    毕竟，对于楚言来说，这是随手为之的小事一桩，根本没有想着要他们回报自己。

    半边脸的女修一阵失望。

    一个被削去半边身子的少女苦笑说道：“陈姐姐，恩人这等人物，不是我们可以高攀的，将来若是有缘，再报答不迟，若是无缘……只能来世给恩人做牛做马回报今天的恩情了。”

    半边脸的女子笑容苦涩。

    她承认自己是对楚言心动了。

    在沦陷地狱多年之后，忽然有人天神下凡，将他们救出苦海，若说不心动，这怎么可能，谁会相信。

    不过，这位妹妹说得在理，他们和恩人之间，就如凡人仰望神仙，不是一个世界的人。

    此生怕是无缘。

    若是来世有缘，再给恩人做牛做马报答今生的恩情吧。

    楚言继续深入伏修门，由于伏修门已经被他灭口，他如入无人之境，直接抵达宝库。

    楚言看着里面光芒闪闪的一切，二话不说，尽数收入囊中！    这个时候，楚言发现宝库的最深处，竟然被一层金光笼罩，看样子是要通往更深处的地方。

    楚言恍然大悟。

    皆因他在宝库之中，得到的多是寻常货色。

    不能说不稀罕不珍贵，只是对于伏修门这种眼高于顶的势力来说，多多少少有些不够看了。

    如果他们将真正的好东西收藏在更加深入的地方，那么就名正言顺，合情合理了。

    不过，楚言刚刚靠近金刚，这层金光便是迅速凝聚成为人形。

    “来人止步！”

    金光人影呵斥楚言，“你是什么人！为什么会抵挡我们伏修门宝库的深处！”

    “我是楚言，你又是什么人？”

    楚言问道。

    他认得出，这道金光人影乃是一道神念。

    应该肉身不存，可是神念依旧，而且非常强大，比起伏修三绝都是毫不逊色，这到底是什么？

    楚言非常好奇。

    “楚言？”

    金光人影说道：“吾乃伏修门第三代掌门的神念，负责在此看守宝物……楚言，你是伏修门的哪一代弟子？

    你可知道，即便是最出色的弟子，在被指定为下一任掌门之前，都是没有资格靠近这里的！”

    “伏修门的弟子？”

    楚言摇头轻笑，道：“我不是伏修门的弟子。”

    “不是伏修门的弟子？

    那么你如何进入这里？

    掌门呢，长老呢，全都是吃干饭的吗！”

    金光人影怒斥楚言。

    “我将伏修门给灭门了，所以就能进入这里。”

    楚言如实告知。

    “你将伏修门灭门了？

    不可能！”

    金光人影情绪剧烈波动，“该死的家伙，无论你是不是将伏修门给灭门了，我都要将你镇杀于此，以此治你的不敬之罪！”

    语毕，金光人影蓦然发难，他抬手杀向楚言，金光璀璨之间，竟是有着一道道金光人影衍生而出。

    楚言瞳孔微微一动，这个自称伏修门三代掌门的家伙，本事比起伏修三绝只强不弱，竟是留下了诸多后手，这里有他不止一道的神念！    轰轰轰轰！    金光人影杀来，对着楚言狂轰滥炸，如果楚言不慎，绝对会被伤及神魂。

    “雕虫小技！”

    楚言二话不说，亮出了镜月！    他一剑劈在一道金光人影之上，后者随即惨叫一声，灰飞烟灭。

    “什么？

    这什么至宝，竟然可以直接斩伤我的神念！”

    金光人影大吃一惊。

    他的神念可不简单，全都经过了千锤百炼，宛如至宝。

    现在居然被楚言一剑斩伤了，这种事情，当真是不可思议，叫人不敢置信！    咻咻咻咻！    楚言不断斩杀金光人影分化出来的神念分身，随着神念分身不断被斩杀，金光人影的光芒竟是变得黯淡许多。

    “该死的家伙！”

    金光人影张口咆哮，振聋发聩之余，竟能左右修士的神魂。

    如果不够强大，刚刚这一吼之下，即便不至于神魂溃散，都会一阵激荡，那么金光人影就会乘虚而入，最终难逃一死。

    但是，让金光人影意外至极的是，楚言虽然皱了一下眉头，可是最终不为所动，他和楚言大眼瞪小眼，愣是没能找到偷袭楚言的机会。

    “此子怎会如此古怪？

    莫非伏修门真的被他给灭了？”

    金光人影不由自主的想道。

    不过，这种事情应该不可能的啊，如今的伏修门还有号称伏修三绝的人物坐镇，不下于当初他活着的时候，说是被人给灭了这种事情，当真是让人不敢相信！    “我不信你能灭掉我们伏修门！”

    金光人影咆哮不已。

    “这不是你信不信的问题，而是伏修门真的已经被我诛灭！”

    楚言冷笑说道。

    他抬手斩出一剑一剑又一剑，他发现在悟出归来一剑之后，自己的剑道，化繁为简，大道至简，或许就是这个道理。

    虽然只是普通的斩出一剑，但是威力不下于当初的剑招，甚至犹有过之！    “什，什么！此子的剑道为何如此可怕！”

    金光人影巅峰的时候乃是一方巨头，不下于伏修三绝，走过的路，见过的人，多不胜数，和楚言这等年纪轻轻就有如此战力的，却是一个都没。

    因而，他越是和楚言动手，就越是肯定了一件事……伏修门，怕是已经被楚言灭掉了！    “敢灭掉我们伏修门，我杀了你！”

    金光人影忽然光芒大方，他变得非常巨大，就要将楚言拥入怀中，他要和楚言玉石俱焚！    既然伏修门没了，那么他这个掌门也没存在下去的意义了。

    反正都是要死，还不如带着楚言这个灭掉伏修门的仇人一同去死！    看到这里，楚言不退反进，一剑斩出！ 

