    “还有一件比建城更重要的，我们虽然不干涉游戏的发展和商业运营，但全世界最顶级的财团家族都参与进来是很让人意外的，这个游戏的主脑创世非常特殊和强大，是目前已知最强大的智能系统，我们没有任何办法入侵获得资料。”

    “可是按照我们所得到的资料，这创世的主体应该就是你外公当初得到的那块奇特金属，后来这金属被陆家和夏家联手获得，你应该也想知道这里面究竟有什么秘密吧？”

    暗的话让司阳有些吃惊，这也符合他通过小白了解的情况。

    暗又继续说道：“根据我们的情报这个游戏的出现夏家和陆家也是迫不得已，当时所有顶级财团家族要联手打压夏家和陆家，然后就有了这款游戏。”

    “他们最终的目的就是为了获得和掌控创世。”

    “当然这是他们的竞争我们无法干涉，也没有夺取的意思，但我们需要保证华夏的利益和安全不受损。”

    “打创世主意的人实在是太多了。”暗将目的和情况给司阳做了个介绍。

    这些消息让司阳还是非常意外的，他是知道创世和小白肯定有关系，但是小白和创世具体的关系他也不清楚。

    只是没想到这么多人和势力都想得到创世，当然这也解释了为什么这些家族为什么都猛往游戏中砸钱。

    同是司阳心中也是一动，小白恐怕就是外公留下的后手了。

    “司阳，不管怎么说你也是夏家的人，你外公司承翰又是真正的拥有者，我们不希望最终创世会落入外人的手中。”

    暗说完之后取出一个U盘放在司阳面前又接着说道：

    “这里面有一些关于之前你外公和外婆公司出问题原因资料，还有主使人是谁，本来不打算这时候给你的，不过看你的心态和思想足够沉稳，等我们离开你自己看看吧。”

    司阳一听手抖了一下，不过还是控制住自己没有马上给拿起来。

    “明天早上七点我过来接你，距离很近的。”临走时伴你就好对司阳说道。

    “好，等我上了游戏就去你们那边一趟，你交代一下。”司阳点头回答。

    “老公，你可要加油，等你正式成为隐龙的成员，我们就再也不用躲躲藏藏的啦。”

    池月非常开心的说道。

    “放心，我没问题的。”司阳回答道。

    不过当他拿起暗放在那的U盘眉头还是皱了起来，自己这是要知道基本真相了？

    “不要想太多，无论什么样的情况我都会陪着你的。”池月抱着司阳低声的说道。

    司阳还记得暗说的话，意思是U盘里面的东西觉得自己能承受的住才给自己的，所以他也做了一定的心理准备。

    可是就算这样司阳再了解了一些情况后还是差点忍不住暴走，要不是池月死死抱住他说不定他已经把墅拆了。

    池月更是不知道该怎么安慰司阳，因为这事就算是池月也不知道该怎么办。

    原来当初司阳的外公司承翰获得那块金属后因为不愿与外界合作确实引起了很大的不满。

    不过外边的人是不敢采取什么动作的，毕竟这是华夏，全世界治安最好的地方。

    司承翰得到这块金属也已经不是什么大秘密。

    只是原本有两个最可能受益的人眼看着司承翰一直隐藏的研究，无法得到实际的利益就有点坐不住了。

    这其中一个人就是陆洪智，他一直觊觎这司阳外婆的公司。

    但是司阳外公不仅是公司的股东，更是公司最重要的研发支柱，陆洪智拿司阳的外公外婆没什么办法。

    但是当一个人找到陆洪智之后，这件事就有了巨大的变化。

    这个找到陆洪智的人就是夏德正，当时刚会走路夏子阳的爷爷。

    从血缘角度来说现在还是。

    这可是惊天的大雷，司阳就是看到这个的时候差点暴走的。

    只是暗给的资料可不是仅仅说一说而已，上面还附有当时夏德正和陆洪智的邮件记录，双方资金往来的记录。

    最关键的是在司阳的外婆倒下将公司交给陆洪智打理的时候，和陆洪智签订协议的公司就是夏德正安排的。

    双方的资金往来，留底合同和相关人员的联系记录都有。

    夏德正之所以能和陆洪智联手是因为他也找过司承翰，本来他夏德正以为双方都是亲家，司承翰怎么也会给自己面子。

    夏家只要能和司阳外公联合开发那金属的潜力，很快就会从一流世家成为顶级豪门。

    可是夏德正同样也被一心做研究的司承翰拒绝。

    一心为了家族利益的夏德正最后选择找陆洪智合作，双方合作还有一个基础，那就是刚好陆洪智的女儿陆青瑶确实喜欢司阳父亲夏中远。

    所以司阳母亲司玉灵就成了牺牲品，而且必须牺牲，毕竟司玉灵是司承翰的女儿。

    能做出这种决定说明夏德正有多狠？

    当然他也并不在乎司阳这一个孙子，因为夏德正有三个儿子，长子夏中诚，次子就是司阳的父亲夏中远，三子夏中天。

    夏德正可不止司阳这一个孙子，所以为了更高的利益他可以牺牲这一个孙子。

    司承翰的病倒可不是累的，而是人为的。

    不过做的十分巧妙加上中间的一些收买手段，让司承翰病情迅速加重。

    而做这件事的就是夏德正亲自出面收买的一个人，跟了司承翰已经十几年的一个助手。

    不过在大局已定之后这个助手去国外度假时竟然出了意外，隐龙组对这个助手的死亡并没调查，因为他们当时也不会在意这些的。

    反倒是这种世家大企业的变化会让他们注意。

    虽然隐龙组很快就知道了问题情况，但是他们不能采取行动的。

    这种事情他们轻易不能插手，他们也要知道关于那神奇金属的情况，保证不会流到国外就好。

    而司阳的父亲夏中远当时是极力反对这件事的，尤其是还要牺牲掉他的老婆孩子。

    只是他的反对是没用的，夏家他说的不算，他还被关了起来根本帮不到司玉灵。

    司阳那时候太小了根本就不记得这些。

    直到事情成了定局，夏中远被迫和陆青瑶结婚陆青瑶怀孕，夏中远才算被解除了监管，还一下成为家族的主要对外负责人。

    讽刺的是这等于是他拿老婆孩子换来的。

