    “你不会懂，你就是台没有感情的学习机器。”

    宋宝宝刚作完，就听见有人喊林禾苗的名字，他抬头一瞅，是林禾苗那个卖女儿的妈。

    “禾苗。”

    “禾苗！”

    林禾苗绕开，走得更快了。

    吴树凤追上来，手里还提着一个黑袋子：“你走那么快干嘛？没听见我叫你啊？”

    林禾苗面无表情，很冷漠：“什么事？”

    她身边的少年如临大敌一般，防贼似的地盯着吴树凤。

    吴树凤跑了一小段，上气不接下气：“我来给你送点吃的。”她把黑袋子打开给她看，“你不是喜欢吃干豆角嘛，我给你装了一袋过来，你带回去烧肉吃。”

    林禾苗的手揣在口袋里，没拿出来：“我不要。”

    吴树凤很明显烦躁不满了，忍着才没发作：“你跟我拧巴什么，我是你妈，母女俩还能有什么隔夜仇。”她把语气放软，“俊俊过几天就可以出院了，医生说他恢复得很好，就是一直哭着吵着要见你。”

    林禾苗不想听，也不想理，越走越快。

    吴树凤暗暗翻了好几个白眼，但她此番的目的还没达到，死皮赖脸也要跟上去：“你跟那个姓程的处得怎么样？他对你好不好？他到底是做什么的？开纹身店应该不赚钱吧，他是不是还有什么副业？”

    别的林禾苗都可以当作没听见，但关于程及的不行，她很讨厌吴树凤打他的注意：“这跟你有什么关系？”

    “怎么说话呢。”本来还想再打打亲情牌，看她软硬不吃，吴树凤也没有耐心了，迫不及待地说出了她必行的目的，“你哥有个朋友，拆迁分到了两套房，打算转手卖掉一套，他跟你哥熟，能给个便宜价——”

    林禾苗冷漠地打断：“你是来要钱的？”

    被戳破了算盘的吴树凤怒目圆瞪：“什么要钱不要钱，说那么难听干什么，你是我女儿，他以后没准是我女婿，我又没说不还，借一点怎么了？”

    那个姓程那么有钱，给点怎么了！

    少女那双总是静如死寂的眸子变得灼热逼人了：“我已经不是你家的人了。”

    吴树凤扯着嗓门蛮不讲理：“户口迁出去了你也是我生的。”

    林禾苗不想跟她胡搅蛮缠，抬脚就要走，吴树凤立马拽住她。

    宋宝宝上前去，一把推开：“大婶，稍微要点脸行吗？”

    吴树凤想起来了，上次她去抓那小妮子的时候，这小子还跳出来阻挠过，也不知道是谁家的死孩子。

    “你给我死一边去，我家的事要你管！”她拧了一把少年的胳膊，推开他就去拽扯林禾苗的校服，嘴上还不忘她的正事，“先付个首付就行，也就二十来万，那个姓程那么疼你，你开口他肯定——”

    “吴女士。”林禾苗把全身的刺都竖起来，要拼命的样子，“以后不要再来找我，也不要去烦他，我跟你们家一点关系都没有，我没钱，就算有也不会给你们一分一毛。”

    吴树凤一听到不给钱，立马撕破了脸，她气急败坏，破口大骂：“你个小贱妮子——”

    宋宝宝听不下去了：“你嘴巴放干净点。”他挡在林禾苗前面，一副要干架的样子。

    吴树凤看她还有帮手，立马放开嗓门，开始哭天喊地：“勾引完老的，又来勾引小的，我这是造了什么孽，生出这样的女儿。”

    她声音很大，惊动了来来往往的学生和家长，甚至有不少人顿足看过来。

    宋宝宝觉得这个婆娘有病：“喂！你闭嘴！”

    吴树凤不仅不闭嘴，还往地上一坐，放开嗓就开始嚎啕大哭：“没脸活了，街坊四邻都知道你刺了人，你倒好，跑出去跟外面的男人一起住，家也不回了，我们一家子还要在村子里受人指点。”她边嚎边指着林禾苗痛骂，“你还保送生，我看你书都读到狗肚子去了！”

    这个点，校门口很多来接孩子的家长，都在议论纷纷，都在指指点点。

    有家长问：“你认不认识那个女学生？”

    有学生答：“嗯。”

    “你们班的？”

    “八班的。”

    不知又是哪位家长，口气非常不屑：“还是个保送生呢？”

    “保送到了哪所学校？”

    “帝都大学。”

    有男有女、有老有少，不知道是谁，不知道来自哪里，好像四面八方，好像无孔不入。

    声音断断续续，有高有低，少女的头颅越来越低、背脊越来越弯。

    “这样的人都能保送。”

    “前阵子我还听说老屋林村有个女孩子刺了人，原来就是她啊。”

    “刺人？她为什么刺人？”

    “好像是勾引了什么人。”

    “才多大啊，就在外面跟男人同居。”

    “这要是我女儿，我……”

    一件满是涂鸦的校服突然罩在了林禾苗的头上，嘈杂吵闹里，她听见了少年坚定的声音：“嘴长在别人脸上，我们管不了，但耳朵是自己的，可以捂住。”

    然后，他捂住了她的双耳。

    然后，所有声音都静止了。

    林禾苗永远都不会忘记，有个少年曾经用双手为她捂住了流言蜚语，少年他学习不好，爱玩、爱闹、爱打篮球，少年他很善良，干净炽热得像太阳。

    当天，林禾苗没有去老师家寄宿，她回了程及家，给他做了一桌菜。

    程及七点多才回来，推开门看见她很诧异：“你上午不是说不回来吗？”

    她坐在堂屋门口的凳子上，好像在等他，她说：“你送我的望远镜放在家里了，我今晚想看星星。”

    程及走过去，蹲下：“是不是在学校被人欺负了？”她好像有点反常。

    林禾苗摇头，黑夜里，她双眸灿若星辰：“没有，只是突然想看星星了。”

    那晚，天上没有星星。

    但是没关系，她看到她的程及星了。

    吴树凤去学校闹的第二天，班主任王老师把林禾苗叫到了办公室。

    王老师旁敲侧击地问：“最近学习状态怎么样？”

    “挺好的。”

    她看上去安静又沉闷，是个呆板又不爱说话的性子。

    “这两天老师听到了一些传闻，你能跟老师说说是怎么回事吗？”

    她不说话。

    这件事反响很大，因为传到了家长耳朵里，传闻的主角又是学校唯一的保送生，那些家长似乎觉得只要把这个保送的姑娘挤下来了，自家孩子就能顶上去似的，还搞什么联名抗议，甚至有人去教育局举报。

    王老师很重视这件事，要是不处理好，可能就要断送这个保送名额了：“上次送你来老师家的那位程先生，是你哥哥吗？”

    她还是不肯说话。

    王老师觉得这事儿大了：“你不在老师家寄宿的时候，是跟他——”

    她终于开口了：“王老师，请不要恶意揣测他。”她挺直后背，拿出所有的勇气去维护她在乎的人，“他是我的恩人，是很善良的人。”

    最后，王老师也没问出个所以然。

    事情发生的第三天，红水一中全校通报：林禾苗的保送名额被取消了。

    高三八班的同学们都在讨论这件事。

    “真被取消了？”

    后排左边的女同学说：“公告栏上都贴了，还能有假。”

    前排右边的女同学感叹：“真可惜，那可是帝都大学啊。”

    林禾苗有轻微的社交障碍，总是独来独往，再加上她学习上有着超人的天赋，班里有些女同学就喜欢排挤她。

    尤其是一位偷偷喜欢宋宝宝的女同学。

    她幸灾乐祸，讥讽：“有什么好可惜的，怪得谁，还不是她自己作风不良。”

    前排女同学让她小声点：“你说话也太难听了。”

    那位女同学声音丝毫没有降低：“她都跟男人同居了，不是作风不良是什么？好多人都看到了，跟她同居的那个男的开着豪车来学校给她开过家长会，还冒充说是她哥哥，而且我听我妈说，她还拿剪刀刺过人，蹲过监狱。”

    旁边听八卦的女同学难以置信：“不是吧，她看着不像那种人啊。”

    “知人知面不知心……”

    那边女同学们议论得热火朝天。

    这边男同学们也有嘴贱的。

    “真没看出来，平时多闷不吭声啊，居然这么骚，还玩哥哥妹妹那一套——”

    满脸青春痘的男同学还没说完，前胸就被人踹了一脚，他整个人重心失衡，跟着凳子一起往后倒。

    屁股着地后，男同学骂了句“卧槽”，他爬起来，面红耳赤地瞪着踹他的混蛋：“你他妈有病啊！”

    是宋宝宝。

    他把校服脱掉，往地上一摔：“你他妈嘴巴放干净点。”

    男同学刚刚摔了个四脚朝天，丢脸丢尽了，贱兮兮地骂：“这么护着她，怎么，你跟她上过——”

    宋宝宝一脚踹倒他，整个人扑上去，把他摁在地上打。

    也有人去拉宋宝宝，但他气红了眼，谁都拉不住，拳头拼命地往人脸上招呼，肚子上挨了揍也不吭声，就往死里打。

    “宋宝宝。”林禾苗一进来，教室里就安静了，“不要打了，宋宝宝。”

    他停下来，抬头看她。

    她还是跟平时一样，眼睛里死气沉沉的，没有活力，也没有情绪。

    她去拿了一本物理书，然后又走了。

    宋宝宝看着她挺直的后背，心疼得都快哭了，从那个嘴贱的男同学身上爬起来，红着眼冲所有人咆哮：“她就一小姑娘，你们有没有心啊！”

    流言是把刀子，能把人杀死。

    林禾苗走出教室，找了一个没人的地方，把耳朵捂上。

    那个教她捂上耳朵的少年因为打人，被全校通报了。

    那天晚上，她又回家了，对，是回家，回程及家。

    程及又回来得很晚：“你不用晚自习了？”

    她还和往日一样，坐在门口的凳子上，撒谎说：“今天考试，我提前交了卷子。”

    他问她：“怎么没去你老师家？”

    她仰着头，不知是在看天，还是在看他，眼神亮晶晶的：“前天晚上星星没有出来，我没看见，今天再来看一次。”

    可是，天上还是没有星星。

    但不要紧，她看到程及星就可以了。

    又过了三天，程及才知道这件事。

    是邻居婶婶把他叫住了：“程及啊。”

    “怎么了，陈婶？”

    陈婶欲言又止：“你真让那姑娘住在你家了？”程及上次托她去给那姑娘擦过药，是个挺好的孩子，不像流言传得那么不堪。

    程及听完皱了皱眉，这事儿他没往外说过。

    “没呢，她在她老师家寄宿。”

    “外面传得可难听了，说你在家里养了个高中生。”陈婶也替他们着急，“你还没成家，那姑娘也才十八岁，这下坏了名声可怎么好？”

    程及没接腔，从陈婶那里听了个七七八八。之后，他边往家里走，边给林禾苗的班主任打电话。

    “王老师。”

    “我是林禾苗的哥哥。”

    打完电话后，他在院子外面抽了几根烟，才推开门进去。

    “你回来了。”她和平时一样，在堂屋门口等他，也和平时一样，做了一桌子菜，“我今天做了板栗烧鸡。”

    程及走过去：“又回来看星星？”

    她点头，对他笑。

    傻子。

    程及伸出手，轻轻在她脑袋上敲了一下：“在外面受了委屈，回来怎么不说？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    程及真的是个好温柔的人。

    宝宝也好可。

    喜欢程及，也喜欢宝宝，我不是渣，我只是想给他们同一个家。

