    栎阳东方，整齐排着一百战车，战车两侧百骑蓄势待发，铠甲粼粼的三千西魏兵护在车后。

    只等阵前两米多高的大胡子彭越一声令下，战车直冲乱阵，骑兵侧翼扰敌，三千西魏兵便可如入无人之境。

    “这是魏武卒的打法？！”子婴惊道。

    “王上莫慌，我们有一万人，他只有三千不是对手。”吕马童说道。

    子婴面色难看，当年阴晋之战，魏将吴起用五万步卒，百车，三千骑足足击垮了五十万秦军。

    武卒个人能力极佳，战场上战法灵活，关键点在于主将的指挥能力。

    兵家四圣之一吴起为将，武卒雄霸七国。彭越能用武卒之法，想必得了韩信的指点。

    子婴苦笑，刚刚带兵就碰到楚汉三杰之二加魏武卒。

    急于进城必是被追杀，搞不好一万人马互相践踏损失大半，硬接这一战，也不是彭越的对手。

    彭越饶有兴趣打量着子婴，“咸阳城主不是和项羽签订和约了吗？此次带兵入塞，所为何事？”

    “塞国是寡人臣子之国，听闻西魏入侵自是前来相助。”子婴回道。

    司马欣心带感激，子婴好像没有骗他。

    彭越冷笑，他自认为行动迅猛，别国不会得知消息，子婴能来此地无非也是想侵占塞国罢了。

    “子婴你今日退出塞国，本相国不与你开战，否则就让你见识一下魏武卒的厉害。”彭越威胁道。

    “你以为大秦士兵会怕你吗？！”吕马童叫嚣道。

    “呵呵呵。”彭越被逗笑了，“小子，你可以让你们秦王试试，看看魏之武卒可不可遇秦之锐士。”

    “子婴，还在犹豫什么，速战速决吧。”彭越笑道。

    “寡人不是相国的对手。”子婴认真道。

    “哈哈哈，果然好眼力啊，既然如此还不速速退兵？”

    彭越笑的越发猖狂，三千将士似乎发出鄙夷的声响。

    “打不过难道就不打了吗？！彭相国好像忘了什么叫虎狼之师了吧？”子婴陡然大喝，“今日就算寡人身死，也要让彭相国体无完肤！”

    彭越暗骂不好，他们长途跋涉而来又大战一场，就算能胜也伤及根本。

    本想吓唬子婴撤军，反倒弄巧成拙了，彭越也只能硬着头皮接战了。

    “冲，斩杀子婴者获百金！”彭越大吼。

    子婴接过吕马童递来的长戟，“随寡人冲阵！”

    纠缠了两百年的两大国，今日再次交锋。

    上万人马如浪潮般拥在一起，西魏的战车直奔子婴而来。司马欣趁机躲到城门下避难。

    胯下野马凌空飞跃战车，子婴挥舞长戟斩断推车西魏兵的脖子。

    西魏兵战术精妙，秦军被迂回攻打措手不及。即使肠子断了的秦军仍反手刺穿敌人的心脏。

    骑兵身死马匹呆呆站在原地，看着一幕幕的厮杀。

    吕马童凭借马术过人，斩杀十名西魏兵，训练有素的西魏兵包围而上。

    鲜血满地，秦魏两军以命换命，西魏兵损伤过半。

    彭越躲在人群之中观望，等待给子婴致命一击。

    只有斩首子婴，才能速战速决。

    子婴被五名骑兵缠住，横扫长戟将五人甩下马去。

    “好机会！”

    彭越拉满弓弦，在子婴收势的一瞬间朝着后心射出箭支。

    铛——

    长戟尾碰巧扫到这一箭，反射中一旁的西魏兵。

    “命够大的！”彭越暗骂。

    西魏兵乱做一团，参与的大部分人为了百金，放弃战法直奔子婴而去。

    秦军被战车分割，眼睁睁看着子婴被重重包围，无法突进。

    “速站速决，杀子婴者伤千金。”彭越喊道，再不及时结束，西魏兵就所剩无几了。

    子婴面对一波波的攻势仍有余力，长戟挥舞的渐渐熟练。

    西魏兵都是刚刚征集而来的，只能依靠战法取胜，完全没法和当年的魏武卒相比。

    “一群废物。”彭越怒道，“非要让老子亲自来。”

    彭越握住长戈，推开西魏兵，活像一只大熊骑马冲向子婴。

    子婴长戟猛次，彭越不去硬接转身躲开，反刺子婴肋骨下。

    若不是子婴渐渐熟悉战场及时避开，这一击足以要了他的命。

    戟来戈往，彭越灵活的让子婴有些头疼。

    “你不是我的对手！”

    彭越找到子婴胸前的破绽，长戈骤然刺去。

    “王上！”刚刚冲进包围的吕马童眼睁睁看着长戟无能无力。

    嘭——

    子婴没有被刺到马下，反倒是彭越倒地，捂着血肉模糊的肩膀抽搐，肩膀上的盔甲生生被打的稀巴烂。

    秦魏士兵看向栎阳城头，一身黑衣的灵焚不知何时登到上面，手中的黑色长筒冒着白烟。

    “秦王当真不欺鄙人，铁子弹法果然存在。”灵焚收起火折子笑道。

    卢生早就弄清楚了各种爆炸的配料情况，搭配上灵焚做的铁管，愣是弄出了一千五百年后才有的火铳。

    子婴惊得和不拢嘴，倒不是因为火铳。他几天才弄出纸来，灵焚能用纸做出火折子。

    “真乃神人也。”子婴喃喃道。

    “妖怪啊！”

    西魏士兵顾不得彭越，丢掉武器直往东面逃跑。

