    “来得正好！”

    陈枭呢喃一声，眼中不屑。

    旋即剑刃出鞘，身影陡然消失，下一顺便已来到牛头王身后。

    “噗嗤~”

    一道血液突然从牛头王颈部溅出，牛头顿时分离，人身带着惯性向前走了几步，最终“砰”的一声摔倒在地。

    【成功击杀牛头巨兽，获得1点经验】

    【获得武器：精准左轮枪（蓝）】

    【获得命运硬币】

    【获得生锈的铁片】

    【获得天空树果实】

    【获得魔力之花】

    ……

    一道道信息传入光屏，同时在几人不远处，一个传送阵突然显现。

    “走吧！”

    陈枭招呼众人一声，旋即踏入了传送阵中。

    光芒一闪，几人回到了公会大厅。

    【成功攻坚幽暗密林，获得20枚公会硬币】

    陈枭一愣，没想到攻坚成功直接获得了20枚硬币，转而询问张军“你们获得了公会硬币吗？”

    “嗯，还算不错，获得了10枚。”张军点点头。

    “去掉入场费5枚，我们每次还可以赚5枚呢。”陈婷显然很满意，脸上洋溢着笑容。

    陈枭大概是知道了，自己作为会长得到的硬币数量是一般成员的一倍。

    安宇飞：“陈枭，其他区域我们要刷吗？”

    “刷啊！”

    陈枭果断回答，这副本一周一次，不刷不就浪费了吗，况且自己现在还缺硬币呢。

    休息片刻，四人再次朝着下一个地图离去。

    ……

    正午十分，身心疲惫的四人回到了公会大厅。

    “妈的终于刷完了，怪没多少，地图却跑死我了……”张军直接躺在地上，大口喘着粗气。

    陈枭三人也都一样，格兰之森里面的怪物很垃圾，但这个地图却大的吓死人。

    一个区域从入口到BOSS都得跑上半个多小时，更别说那些BOSS一直在走动，更是难找。

    “再也不想刷那个毒猫王了，不仅整片区域充满着毒气，还不时出现沼泽，特别是那只死猫，太难找了……”

    陈婷对那只毒猫王恨得咬牙切齿，就这一个地图，他们就花费了一个多小时。

    要不是看对方身上充满了毒素，她都想提回来给炖掉吃了。

    “公会地下城对我们帮助很大，只要那些新来的凑够15枚硬币，完全就能通过地下城来迅速积攒硬币。”安宇飞如是说。

    陈枭点点头“没错，而且公会地下城里也爆装备、材料、消耗品。

    运气好点的，打上一轮也能获得二三十个【越桔】跟【魔力之花】，这两个拿出去随便卖卖，都能收获几十晶石。”

    【魔力之花】一次能恢复115点魔法值，而【越桔】一次能恢复140点生命值。

    这两个消耗品在游戏中虽然垃圾，但到了现实中却是跟普通品级药剂的回复量相当，单个售价6到7晶石不成问题。

    更何况还有低阶稀有武器装备，回旋镖、命运硬币、天空树果实这些功能性物品。

    “好了，接下来公会就交给你们了，我要去赚钱了。”说罢，陈枭身体消失，离开了公会大厅。

    再次回到阁楼，已然到了中午，外面阳光正盛，屋内还是杂乱无章。

    显然在他离开这段时间，没有人进来。

    打开背包，陈枭此时的晶石数量已经达到了恐怖的58900枚。

    只是短短的半天时间，他的药剂再次全部清空，还外加几件稀有装备。

    这次魔力值有2000，足可以让他购买2万瓶药剂。

    “妈的，要是这2万瓶药剂在卖出去，那我将拥有28万枚晶石。”

    一想到这个数字，陈枭都忍不住激动。

    半月前他还在为晶石的犯愁，可如今他的晶石数量将破十万！

    在这10天内，陈枭有信心将自己的晶石在翻个几倍，最好能达到百万级别。

    深吸口气，陈枭来到楼下，将刚购买的药剂再次上架。

    一旁刘浩看的已经麻木了，明明自己才是药剂师，可陈枭身上的药剂就跟无底洞似的。

    这次卖多少，下次拿出的反而更多！

    “对了，陈枭，刚才有人找你，说是有重要的事要跟你说。”

    “找我？”

    陈枭疑惑地看向刘浩“他人呢？”

    “我刚才敲了敲你的房门看你没回我，以为你还在睡觉，所以就让他先回去了……”

    刘浩说着随意扫了眼门外，突然语气加重“就是他！”

    “想必这就是最近风头无二的陈枭小友吧。”

    说话间，却见一位腰间持剑的中年男人走了进来，正是之前在广场上跟老者说话之人。

    陈枭回身望去，眼眸不可察觉的收缩起来。

    眼前这人给陈枭第一感觉就是高手，真正的高手！

    气息浑厚却很沉淀，内而不发，有点像是小说中的练气修武之人。

    “你是？”陈枭面色平静。

    “奥，哈哈是我唐突了，我叫唐晨，你可以叫我唐叔，或者直接叫我老唐都行。”

    唐晨爽朗一笑，继而来到店内。

    陈枭心头疑惑，不知道这人找自己有什么事，不过该有的礼貌还是得有的。

    将唐晨邀请到一旁沙发坐下，自己则坐在对面。

    “你比我年纪要大，我还是叫你唐叔吧。”陈枭到了杯开水推到唐晨跟前，继续道“不知道唐叔找我有什么事？”

    唐晨看着陈枭，暗暗点头。

    年纪轻轻取得傲人的声望却丝毫不焦躁，是个好苗子。

    “陈小友，接下来我所说的话可能会有一些隐秘，还请组个队，加入聊天频道说吧。”说着唐晨发出了组队邀请。

    陈枭点点头，不觉得有啥不妥。

    正当他成功加入，随即出现的角色等级让陈枭瞳孔骤缩，不敢置信的看向唐晨。

    【唐晨：魔法剑士，等级：36】

    “你！”

    陈枭话未开口，便看到对面的唐晨摆摆手“陈小友不必太过惊讶。”

    “唐叔，你难道是旧世界的遗留者？”

    这也不怪陈枭有如此猜想，毕竟等级榜在那摆着的，目前等级最高的也才31级。

    而眼前的唐晨不仅不在等级榜上，更可怕的是对方竟然已经36级了！

    此话一出，没想到唐晨诧异了起来“哈哈，没想到陈小友还知道遗留者，不过我跟你一样，都是这批降临者。”

    “怎么可能！”

