
“滋滋……”

肥厚的烤羊腿随烘烤，不时冒出一滴滴金黄色的油脂，滴落在下面炭火上，一时令羊脂中的香味顺着炭火上冒出的青烟，飘散在四周。

给屠夫之盒做饭，精细谈不上，速度才是关键。

只见赵客站在那里，手上用菜刀剔除了骨头上的筋膜，同时一心多用，操1控着两只小巧的摄源手，把一旁那只蛤蟆薄皮抽筋，涂抹上蛋液，裹上面包糠，往油锅里一扔。

不过片刻就被炸至金黄，很快就被摄源手捞出来，这时候赵客把调制好的调料洒在上面。

一时间一道油炸蛤蟆精，就被赵客送到了屠夫之盒这个蠢货的面前。

一旁肥猪一身鲜血的从楼船上走回来，看到屠夫之盒吃这金灿灿的炸蛤蟆，馋的口水都快下来了。

“解决了，增加了多少怨气？”

赵客头也不抬的向肥猪询问道。

“十万！”

肥猪把锤子还给赵客，气哼哼的双手抱胸坐在一旁。

赵客一瞧，才不过增加了一千都不到，再一瞧都快气成蛤蟆的肥猪。

怕是这十万怨气，全都加在了他自己身上了吧。

“帮我把这头山羊给烤了，对了羊鞭就算了，妈的不知道捅过多少屎坑，想想就恶心！”

肥猪把一头山羊精的尸体递给赵客。

赵客看了一眼，不禁摇头道：“太老了，肉不好，你确定要烤着吃？？”

“怎么好吃怎么来！”

看肥猪气的不轻，赵客不禁摇摇头，把这只羊精尸体大卸八块，没一会的功夫给肥猪做上一道焖羊肉饭。

只是羊肉稍微柴了点，但没办法，羊肉太老了，鬼知道这头不正经的老山羊是怎么把肥猪给气成这个模样。

肥猪一边吃一边抬头问道：“那一船的桃花妖你要做什么，之前扔进去了一个，被老树一脸嫌弃的给囚禁了起来。”

“囚禁？？”

赵客一愣，不过也没放在心上，反而和肥猪开玩笑道：“这些都是老树夫人的陪嫁丫鬟。”

赵客把桃姬的事情给肥猪说上一遍。

肥猪一听，眼睛溜溜打转，身子往赵客身旁一贴：“团长，您是我亲哥，什么时候要是看到女僵尸什么的，要是长得漂亮，合适的话就给我留着，不要清朝的，裹了小脚那玩意，都畸形了。”

“去你的吧！”

赵客一把将肥猪推开，自己又不是婚庆公司。

两人正说着话的功夫，赵客这边就收到了来自分身的消息。

赵客仔细消化掉分身传来的消息后，不禁骤起眉头，让肥猪在外面守着，但凡出来的，有一个算一个，一锤敲死，一个都别放过。

嘱咐好了肥猪，唤出大夏鼎身影一跃进入鼎内。

水鹿一听这件事，琢磨了下，也没什么问题。

全真教的核心功法不能教，可现实中这些年来，他继承了不少遗产，里面包含了很多修炼之法。

其中不乏一些比较合适妖怪的。

只不过这些功法，水鹿看不上，原因很简单，不能养生。

赵客觉得这次机会不错，这里也没什么邮差，更没有什么强大的妖怪，干脆就当作一家人出来踏青好了。

连嘉玉和茉莉一听可以去外面玩的时候，小脸上也是兴奋的不得了。

卡米莱本想要反对的，可看嘉玉兴奋的模样，一时也就心软了下来，想了想也就没有反对。

王麻子最近的态度很奇怪。

每天在大夏鼎里，就只有一件事情做，苦修。

疯狂的苦修。

完全是忘我了一般。

也不知道这家伙是突然受了什么刺激一样，赵客问他，他也是一言不答。

只说这是他的私事。

见状，赵客也不知道说什么好。

赵客都担心这家伙是不是走火入魔了。

借着这次机会，赵客又找到王麻子苦修的地方。

这家伙把自己几乎孤立了起来。

独自一人，像是一块石头一样，孤坐在一处土丘上。

赵客一步步走上去，每一步都落下，地面上顿时发出一阵类似是玻璃碎裂的声音。

直至赵客的脚被淹没在土中后，这阵刺耳的声音才消失。

不过当赵客第二脚抬起的时，依旧如此，而且身上的压力比之前更强。

赵客不禁看向王麻子，双瞳中能够清晰的看到，周围时隐时现的一股无形气场。

这股强大的气场像是一团旋转的风暴，围绕在王麻子的周围。

形成一股强大的防御。

任何人想要强行冲进去，都会付出惨痛的代价。

如果说，他们这一行人里面，谁能靠近王麻子，那么绝对不会是赵客，而是嘉玉。

这种事情，嘉玉已经不止一次做到过。

甚至有一次这小丫头调皮，偷了水鹿的马良笔杆，给王麻子脸上一串胡子。

结果等王麻子发觉不对的时候，睁开眼一瞧，自己脸上居然生出两对弯弯的獠牙出来。

嘉玉能够轻松来到自己身边，并非是实力问题，而是这丫头天赋太妖孽了。

简直就是逆天的那种。

自己开发了一套简单的步伐，就给破了王麻子气场防御。

后来王麻子还特意求教过，结果很快，他发现，这是一个愚蠢的决定。

除了只会把自己的智商按倒在地上摩擦外，根本没有什么用途。

步法只是一个空架子，里面蕴藏着一种，近乎与道的技巧才是关键。

除非是能够参悟透其中玄妙，否则空学步法是没有任何用途。

偏偏这种只可意会不可言传的玄妙，即便嘉玉已经用尽方法去教王麻子，可最后王麻子永远是一脸茫然的表情。

一时嘉玉最终只能用当初，欧阳枢一般无二嫌弃的眼神狠狠鄙视王麻子一翻后离开。

这件事之后，王麻子就再也不敢大意了。

这次是画出了两对獠牙，下次呢？

鬼知道那天嘉玉若是突发奇想，在他脸上画出个什么玩意，他出去还能见人么？

所以赵客肯定，王麻子现在是醒着的。

只是故意装睡，想要接着这个办法来拒绝自己。

不过赵客倒是很好奇，想要看看自己究竟能够走上几步。

当赵客迈步到第七步的时候，已经不由自主的选择了狐化。

但坚持到第十步的时候，赵客已经没有办法在前行了。

眼前的气场突然加重，是之前身上的数倍。

赵客有种预感，自己继续往前走，这股强大的气场会直接把自己阵飞出去。

见状，赵客不禁无奈的吐上口气。

正面刚，果然永远不是自己的长项。

心头一动，就见赵客唤出了鬼虎。

这家伙借着红烟馆提供的庞大资源，无数金属钢材，稀有的、普通的，全部被这家伙吃的干净。

最终喂养出来的金属盔甲，通体乌黑如镜，仔细看会发现铠甲上居然有类似星河一般的光影。

简单朴实的外形，没有任何浮夸绚丽的地方，连武器都没有，只有两面盾牌。

一切就如赵客初衷的那样，舍弃一切攻击，只追求防守。

鬼虎完美的和自己的身体贴合在一起。

赵客都不知道鬼虎究竟吞噬了多少贵重的金属，只觉得此时套在身上后，周围的无形气场所带来的压力顿时烟消云散。

“别装了，再装小心我唤出树藤，从你屁股下面给你一记千年杀！”

赵客走到王麻子身旁看他居然还在装睡，便恶狠狠的威胁到。

顿时，王麻子嘴角肌肉不自然的抽搐了几下，似乎知道自己再装下去，赵客肯定会来真的。

无奈的睁开眼睛；“你知道，我时间不是很宽裕。”

赵客蹭蹭肩膀，干脆坐下来就坐在王麻子的身旁：“我不知道，我甚至不知道你最近究竟怎么了？”

最近王麻子反常的表现，赵客一直没有去追问。

但到现在，赵客不得不开口询问其中的真相。

毕竟王麻子是自己最强的队友，也是自己最信任的同伴。

赵客真的很关心他。

“嘶……呼……”一口长气吐出。

王麻子说着就散去周围的气场，站起来道：“放心，我没事，只是看到了排行榜上一格故人的名字，最近很心烦而已。”

这个发现，在他们进入这次争霸赛后不久，王麻子就注意到了排行榜上，那个久违的名字。

仇百凌！

这个他躲了很久的女人，终于还是找上门了。

王麻子甚至有一种强烈的直觉，觉得这个女人，就是奔着自己来的。

所以他最近心情很复杂，甚至故意把自己孤立起来，防止自己这种焦虑的心情去影响到了其他人。

“真的？”

赵客同时收回了鬼虎。

“假的，不过这是我的私事，你不许插手。”

王麻子提及到这件事的时候，脸上很难得的露出严肃的表情。

赵客也很识趣的没有再继续追问下去，每个人都有自己隐私的空间，里面封锁着自己的那些小秘密。

即便是最亲密的朋友，也不能够轻易去倾诉出来。

不过作为回报，王麻子必须参加这次踏青活动。

有王麻子这家伙的看护，相信嘉玉他们也会安全许多。

茉莉和老树的本体，逐渐从树林中走出，一步步变化成实质的身体。

这种化形树并不能持久，不过胜在方便。

否则本体在大夏鼎内，他们是无法离开大夏鼎。

一切都整装待发收拾完毕后。

赵客对于这次史上全家第一次出行踏青的活动，一时信心满满，一挥手：“出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48671649"  chaptername="第一千九十一章：倾巢而出">加入书签</a>
</div>
