    县电视台要采访。

    张百万再次让张天宁上去了，还叮嘱张天宁，不要再和王欣然闹，也不要和李小山闹了，现在，李小山这是榜上一颗大树了。

    这一棵大树，参天大树，他们张家也得罪不起。

    王胜军，这可是临山首富之一，家里有着多少钱，谁也不知道，少说也是上亿资产之多了。

    台上。

    王欣然披着大红花，李小山也披着大红花，王欣然还帮李小山，整理整理衣装，询问着李小山，怎么不将她给李小山，精心挑选的衣服带回来。

    李小山这才想起来。

    “欣然姐，我，我忘了啊，那些衣服，你也花了很多钱吧！？”李小山不由得小声的说道。

    “没多少，小山，你要是再提钱，我可就不高兴你了。”

    王欣然再次微笑着。

    现在，王欣然分量重，捐的多，所以，披着两个交叉的大红花，李小山和张天宁，分别在王欣然的左右两边。

    但是，王欣然还是靠着李小山更近一些。

    片刻。

    咔嚓……

    咔嚓……

    咔嚓……

    县电视台的摄影师，开始纷纷的拍照，录像等等，美女乡长任颖颖也再次登台，开始随着李小山，王欣然，张天宁一一握手。

    李小山在右侧，所以，任颖颖第一个和李小山握握手，表扬表扬李小山，还感谢一下李小山，这一次，十分的仗义。

    “欣然，你下次可不要这样闹着玩了，下次，你就说是来帮我的，你说捐这么多钱，这是来玩玩的，让人家县电视台，怎么报道啊！？”

    “记住了，一会可能还要采访你。”

    “你就说是来支持桃花山发展的。”

    任颖颖微笑着，甚至，还和王欣然侧着脸，窃窃私语，两人全是女孩子，这么拥抱，倒是完全没什么。

    任颖颖随着李小山，张天宁，最多只是握握手，她和王欣然，倒是可以握握手，拥抱拥抱，甚至，可以亲吻。

    “啊，我知道了，我知道了。”

    “颖颖姐，能不能把我这个村长，让小山当着啊，他起码啊也是桃花村的村民吧，当这个没事吧。”

    “怎么样！？你要是答应了，我再捐点！？”

    这个时候。

    王欣然和任颖颖，再次小声的说道，王欣然也想报答报答李小山，李小山让她减肥成功了啊。

    “啊！？这！？”

    “这！”

    “这可不行，你不知道，这个就是一个摆设，其实，我就是桃花山乡的乡长，还兼着桃花村的村长啊！？这个张宝山，正是我亲自拿下来的。你要是这样，其他人还不更怀疑，小山要去你家当上门女婿了吗！？好了好了，一步步来，一步步来。”

    任颖颖抱着王欣然，甚至，还在她背后，再次拍拍，和王欣然小声的说道，这一下，王欣然也害羞起来了。

    咔嚓。

    咔嚓。

    果然。

    摄影师还绕到了后面，给王欣然，任颖颖再次拍摄。

    接下来。

    任颖颖和张天宁，也是握手一下，示意张天宁，以后好好干，最多就十几秒，远远不如和李小山握手一分钟，还聊了几句。

    更不如和王欣然，抱着聊了起码三分钟。

    果然，接下来，县电视台一位记者，开始上台，采访了一下任颖颖，王欣然，李小山倒是表示，自己不想被采访。

    片刻。

    李小山再次下台去了，找到了二狗子，再次坐在了二狗子这边，现在，天色也已经差不多黑了。

    随着李小山，王欣然的带动，果然，现在，很多很多乡亲们，开始踊跃的捐资起来了，这一下，那可是忙坏了白会计。

    按照这个情况，估计要到了晚上十二点。

    “大家，大家，已经不早了，明天再来吧，已经八点了，明天继续，大家放心吧，任乡长说的话，这些捐的，肯定百分之三百还上。”

    “对了，明天，可以来报名，可以来这里当修路工人，又可以解决咱们乡亲们，一些青壮年劳动力的就业问题了。”

    “明天，记着来报名。”

    这个时候，白会计再次说道。

    很多乡亲们，也是更加高兴了。

    “小山哥，好几个哥们说了，他们也想报名，希望你和咱们的美女大乡长，说一句话啊！？”

    二狗子，小声的和李小山说道。

    啊！？

    李小山也没想到，原来，这边的修路，给的工资，已经调到了二百一天，而且，还是一个星期结算一次。

    这么一来，简直是比在张百万的矿上干的还好，而且，还很轻松轻松，工作一点也不累，按照这个，桃花山十里八村，全部完成，起码需要半年。

    “这个！？行吧，我说一下，但是，我也无法保证，能不能要啊！？明天，先找白会计报名吧。”

    李小山无奈的说道。

    “哥，就凭你和咱们美女大乡长的关系，一句话就行了，刚才，咱们的美女大乡长，还询问你的钱那里来的。”

    “你叮嘱我，我也没敢说啊。”

    “咦，今天，嫂子不走了吧！？”

    突然。

    二狗子神秘的一笑，询问着李小山。

    今天晚上，嫂子不走了吧？

    二狗子这么一问，让李小山也不知道怎么说好了，李小山想了一下，这才明白二狗子指的是什么了。

    这个嫂子。

    二狗子指的就是王欣然啊。

    原来。

    刚才，二狗子看着，柳红已经开车走了，但是，王欣然还是没走，正和任颖颖，聊着天等等。

    “切，二狗子，你这个狗嘴里面，吐不出象牙来，对了对了，昨天的事情，我还没感谢大家。”

    “这样吧，天色也晚了，我还得陪着欣然转转，你就去我家的西屋，搬几箱五粮液或者茅台，请大家喝喝。”

    “就当我小山，谢谢他们了。”

    “记着，今天晚上，一定要将兄弟们管好，管不好了，我拿你是问。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，确实，李小山十分感谢五叔，还有众位兄弟们昨天帮忙，李小山不在家，帮着李小山守着果园。

    李小山十分感谢，所以，让二狗子今天晚上请客。

    “啊，哥，就在咱们村喝这个！？感觉有点浪费啊！？咱们村里，一桌子菜，这也才几个钱啊！？”

    “恐怕，三桌最丰盛的菜，还没人家半瓶酒贵啊！？这个，能不能去乡里喝啊！？”

    二狗子，再次笑着，询问着李小山。

    乡里！？

    李小山看看这个天，已经差不多晚上九点了，这要去乡里来回折腾，他们这些人，还不知道要折腾到了几点。

    “就村里吧。”

    “下次。”

    “下次去县城喝，别给我搞乱就行，再说了明天还醉着，怎么去报道干活，我和白会计说了，白会计说了，尽管来人，来多少要多少。”

    李小山不由得说道。

    确实，李小山也不知道，这些兄弟们，到了乡里要喝成什么样子，明天不干活了吗！？

    二狗子一听，李小山说下次，他就想想成了，下次，李小山和王欣然，要是在县城结婚了，岂不是要去县城喝了吗。

    那个时候，二狗子等等，岂不就是李小山的娘家人了吗！？

    片刻，二狗子和几个人走了，王欣然也过来了，王欣然告诉李小山，现在，任颖颖要去乡里，陪着县电视台，交通局，乡里等等。

    大约晚上十点，这才能够回来，谢谢李小山今天的表现，还要向李小山登门感谢。

    任颖颖和王欣然说了，让王欣然盯着李小山，别让李小山再跑了，否则，任颖颖三顾茅庐，就要再次落空了。

    “欣然，任颖颖让你盯着我，我，我，我又不是犯人啊！？还要登门感谢，这个不必要吧！？”

    李小山无奈的说道。

    任颖颖要亲自感谢李小山的救命之恩，甚至，李小山也没追究任颖颖的责任，只是让赔偿了一个电动三轮车。

    当时。

    任颖颖感觉，要是换了别人，她这一分神，一不留心，起码要造成好几条人命，那个时候，她也内疚一辈子。

    其实，这全怪她男朋友，非得和她这个女司机争吵，非得让任颖颖返回石城，或者，前往京城。

    任颖颖十分不爽这个男朋友，天天管天管地，更是十分反感了，其实，这一次，她来到了桃花山。

    就是为了给男朋友半年的冷静期。

    分开半年，任颖颖想着，她的这个男朋友，恐怕，早就有了其他人了吧，那个时候，她再提出来分手，也就水到渠成了。

    “走吧小山，现在，去你家转转，任颖颖说了，让我看着你，我当然要看着你了啊，对了，二狗子还说，你家有个大大的锦旗啊？”

    “王叔叔只给你发一张，我感觉不对啊！？”

    “那一天，你也救了我啊，起码要发两张。”

    这个时候。

    王欣然微笑着说道，果然，现在，李小山和王欣然，有着村大队回去，一路上还有一些乡亲。

    询问着李小山，随着王欣然的关系等等。

    甚至。

    周婶也询问李小山，这个王欣然，真的就是县城君威药业的大老板王胜军的女儿吗！？要是这样，李小山就走运了。

    要是真的这样。

    周婶给李小山准备的七个相亲对象，估计，就不需要见了吧，要不是真的，那也没关系，周婶已经给李小山准备了七个相亲对象。

    就凭今天下午，李小山拿出来一百万，已经轰动了整个桃花山，又有着好几个人，来找周婶给李小山提亲了。

    想一想，李小山可以拿出来一百万捐了，那，李小山这是要多有钱。

    “小山，瞧你脸红的，介绍我是你同学，怎么不介绍我是你女朋友啊！？嘻嘻，瞧你脸红的，和你开个玩笑。”

    这个时候。

    李小山和王欣然，已经一起走到了李小山的家门口。

    “嫂子好。”

    “嫂子好。”

    “嫂子好……”

    这一下。

    李小山的家门口，二狗子等等几个，足足八个人，列成了两队，一起整齐的向王欣然喊着嫂子好。

    王欣然也没想到，二狗子等人，就在这里等着她和李小山，其中两个还抱着两箱酒，生怕掉下来一样。

    王欣然扫了一下，原来，他们抱着的两箱酒，一箱就是五粮液，一箱就是茅台。这两箱子酒，差不多小一万了。

    所以，二狗子盯着抱着酒的两个小兄弟，抱得紧紧的，可别打了，打了真就没这么好的酒喝了。

    “吆喝！？”

    “好。”

    “好。非常非常好，人人有红包，一二三四五六七八，好好好，每个人有着一千元的小红包，你们的嘴真甜啊！？二狗子你给兄弟们发发红包啊，我一会给你钱。”

    王欣然十分高兴，不由得让二狗子打开了这个微信，王欣然直接扫了一下，一下子就一万元打给了二狗子。

    这一万元，就是红包和饭钱。

    “啊，一万多！？嫂子，这个太多了，一个人一千红包，八千就够了，八千就够了啊，俺们可不能贪得无厌，否则，小山哥要撕了我啊！？”

    二狗子不由得看着李小山，李小山也没法说二狗子了，李小山也知道，王欣然和他的这个关系。

    同学。

    女朋友。

    其实，李小山也感觉，王欣然要是当他女朋友，这个也是一段佳话吧，同学加女朋友，要是再成了老婆。

    那就是三连跳了。

    “切，这两千，你们喝酒不花钱啊，莫非，只喝酒啊！？怎么就抱了两箱啊，不是有着十六箱子吗，多拿点多拿点。”

    王欣然，十分十分的客气起来了。

    嫂子好。

    这可真的说到了，王欣然的心坎里面了。

    “不了不了，嫂子，你和哥还要喝啊，我们喝这些就够了啊，根本就喝不完啊，一人一瓶也喝不完啊。”

    “这么好的酒，我们可要慢慢品尝。”

    “嫂子，你和我哥慢慢聊，我们就不打扰你们了。兄弟们，走走走……”这一下二狗子再次吆喝着。

    果然。

    这些兄弟们，齐齐的跟着二狗子走了，还纷纷祝福李小山等等。

    李小山也没办法。

    片刻。

    李小山和王欣然，走进了李小山的家里，王欣然也没想到，李小山的家里，这么的落魄，随着她家一比，确实差了很多。

    “欣然，现在天有点热，屋里也闷的慌，要不咱们在院子里面坐坐！？我先给你打个　瓜！？”

    这个时候。

    李小山不由得郑重的说道。

    李小山带着王欣然，现在客厅转了转，现在，李小山也感觉，屋里确实有点热，这三伏天就是这样。

    “没事没事，小山，你的那个大锦旗在那里啊，我去看看，里面就是你父母和你妹妹的房间吗！？”

    “那么，你在那里睡觉啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得询问着李小山。

    李小山一听，脸色稍微沉重一些了。李小山的心里，不由得开始有一些伤心了，要是这个时候父母还在，那是多么好啊！？

    其实，王胜军已经派人调查了李小山的家世，根本没告诉王欣然，王欣然也不知道，李小山已经父母不在了。

    “欣然，我父母已经不在了，所以，平时我妹妹回来了，这才在她的这个房间，我平时住在了我的小诊所的房间。”

    李小山不由得说道。

    王欣然一听，王欣然这才想起来，随着李小山来了大半个小时了，天色这么晚了，怎么没见到了李小山的父母。

    原来，李小山的父母也已经不在了。

    “小山，对不起。”

    王欣然不由得低着头说道，王欣然开始十分理解李小山了，李小山即要当着哥哥，又要撑起来这个家。

    难怪。

    李小云不想上学了。

    李小云要是上学了，恐怕，接下来家里每年也要花三万多，那个时候，李小山恐怕就更不好找媳妇了。

    “欣然，没事没事，这件事情，已经过去了很久了。你不是想看看那个锦旗吗！？挂在了小诊所里面。”

    这个时候。

    李小山也说道，李小山也知道王欣然的情况，王欣然十来岁左右，没有了母亲，随着李小山，几乎是同命相连吧。

    不过。

    王欣然的父亲王胜军，比较有本事，他早就再次娶媳妇了，而且，这些年王胜军也就更发达起来了。

    “好。”

    王欣然擦着眼泪，点点头，李小山没有责怪王欣然，王欣然也是十分的开心了，她也随着李小山，一起去了李小山说的这个小诊所。

    李小山这个小诊所，平时，那也是每个月可以赚一千多，不到两千多，可以勉强维持糊口。

    平时，李小山还要去山里采集药材，正是，凭着这些药材，李小山才可以拿出来一部分钱，供着方池上了大学。

    所以，李小云认为哥哥李小山很苦，其实，李小山只要咬咬牙，供妹妹上学，那也是可以的。

    更不要说现在了。

    王欣然推开了小诊所的门，果然，这个鲜红的巨大锦旗，就第一眼映入了王欣然的眼帘之中了。

    见义勇为。

    救死复生。

    八个大字，十分苍劲有力，王欣然一看，就是王县长的书法。

