    芦应书小队奋力杀退了一小撮电狼的袭击。

    在一众蛊师的强大力量之下，电狼死的死逃的逃，但是蛊师也不好过。

    其中一个女蛊师抱怨道：“这些该死的电狼，以前想碰都碰不到，现在怎么会有这么多呢？”

    他们自从发现第一只电狼开始，到现在遇到的电狼群已经不止一波了。

    另一人也皱起了眉头：“这种情况太不对劲了，以往我们外出侦查的时候哪能碰到这种情况？”

    “是啊是啊。”杜博康附和到。

    “不能再耽搁了，因为电狼的缘故，我们已经耽误了一天时间，即使是现在就往回赶，至少也得两天的时间，我们现在就走。”

    芦应书当机立断，打断了还在气喘吁吁中闲聊的队员。

    “现在，立刻收拾，我们启程，这些兽群不太对劲，家族那边可能发生什么事情了。”芦应书下了命令。

    其他队员看到自家队长这么焦急的样子，也感觉到事情不简单了。

    芦应书多数时候都是温文尔雅的样子，偶尔会在战斗的时候露出癫狂的神色，众人猜测他可能受到了芦存刚的影响。

    但是这些都不能影响他在众队员心里面的地位。

    像如今这种直接向队员下达命令的形式，即使是在同一个队伍里面，其他队员也没有见过几次。

    “是！”

    作为最精锐的三支小队之一，队员自然有精锐该有的样子，当即开始执行命令。

    其实像他们这种在外执行任务的小队也不是没有，就比如北山矿场也同样有一支长期驻扎的队伍。

    芦家寨辐射千里范围，这么大的地盘，除了驻守的蛊师外，还有一些在边界巡逻的蛊师等等。

    蛊师看起来有很多，但是分散下去其实也没有几个。

    而且有些地方的小队还不能调动，而有些地方的队伍短时间内则调集不回来。

    ……

    “母亲，我回来了。”

    一个少女风风火火地跑进家门就大喊了起来。

    一个愁眉不展的女人正坐在房间里面，她一个妇道人家，能做的努力都做了。

    由于较少参与战斗，导致她长时间脱离在家族体制之外，以至于所能动用的关系网已经没有多少了。

    更何况还是在这种兽潮侵袭的危急关头。

    听到动静的女人忧愁的双眼中突然光影变幻，似乎不敢相信自己的耳朵，她慌忙地站起身来打开房门。

    看到朝思暮想的女儿就在院子中，并且毫发无伤地回来了，女人终于喜极而泣。

    “敏儿，快来。”女人一声呼唤，提起裙子就想要下吊脚楼。

    自从自家女儿参加期末考核，丈夫闭关，而又有兽潮爆发，整个家就像是失去了主心骨一样，她一个女人完全不知道要干什么。

    自家丈夫又是在最重要的关头，不能被打扰。

    她一个人急的团团转想要找回女儿却不知道能干什么。

    “母亲，父亲呢？”芦敏如问道，她也知道现在是特殊时期，自家父亲作为内务堂的家老，必然不会闲着。

    “你的父亲正在闭关突破中。”

    “父亲可以突破了吗？”芦敏如眨了眨眼睛，她不知道他的父亲什么时候已经这么厉害了。

    “你的父亲获得了芦家寨主奖励的元气弹蛊虫，他多年的准备终于派上了用场。”

    女人说明了情况。

    一间黑暗的密室之中，坐着一个伟岸的男人身影。

    他蜂背狼腰，肌肉虬结，柔顺的长发披散而下直到地面。

    他端坐在蒲团之上，紧闭着眼睛，两只手里面都捏着元石。

    他正在尝试突破，这样的行为已经持续有一天时间了，每天除了吃饭喝水上厕所外，他就只剩下了修炼。

    这就是修为不足造成的麻烦。

    突破大境界需要的是爆发力，只要资质够高，真元足够，短时间高强度的冲击终会突破。

    但是资质不够的话就很麻烦，一转突破二转需要五成五的巅峰真元，而二转突破三转所需要的巅峰真元却上涨到了六成六。

    芦加成只有五成三的资质，突破二转的时候虽说也困难，但是经过长时间的尝试积累经验最终还是成为了二转级别的高手。

    但是自从他成为二转巅峰之后，修为却也停滞了下来。

    为了能突破到三转，他准备了数年的时间，如今机会终于来到，他怎么也要抓住机会一举突破。

    承载着暗红色赤铁真元的元海窍壁，如今已经有了裂痕，但是裂痕却还不够大。

    在元石的补充下，他的元海还有三成多一些。

    他知道，这一次就要成了，只要在最后关头使用元气弹蛊虫炸碎窍壁，那么他突破到三转初阶将会轻而易举。

    元气弹蛊虫是芦家寨研制出来专门用于突破的蛊虫，珍贵异常。

    即使是普通的三转蛊虫都未必有它珍贵！

    ……

    “第二波兽潮距离山寨已不足二十里，立即召回所有在外的蛊师。”

    林全富作为全场指挥，下达了最高指令。

    “什么，怎么会这么近了。”

    “没有时间了。”

    “我们不是刚打退兽潮吗？”

    林全富看到这些平时高高在上的蛊师们讨论了起来，顿时不悦地冷哼一声：“这是命令，立即执行！”

    三转蛊师巨大的压迫感回荡在议事大堂里。

    空气都像是凝固了一样让人感到呼吸困难。

    碍于林全富三转蛊师的威严，在场的人当即闭上了嘴巴。

    “是。”

    一道道命令被传达了下去，正准备往出走的人直接被叫停，寨门被封闭了起来，出去的人也在被喊回来。

    老年蛊师被动员了起来，就连普通的凡人都开始搬运物资。

    所有人都感受到了一种恐慌的氛围，这次的命令太绝了，凡是不听从命令的凡人直接被就地格杀。

    至于蛊师，也被抓了起来。

    据说这是族长直接给刑堂和内务外事堂下达的命令。

    非常之时行非常事，也只有这种铁血手段才能将所有的力量调动起来。

    ……

    学堂家老借到了人后就马不停蹄地朝着寨外走去。

    所幸的是，这一次药堂和刑堂都给了两个人。

    再加上内务堂的一个人，如今他们的救援队伍已经有了七个人的规模。

    “鉴于我们的人比较多，我们兵分两路可好，这样效率也会更高。”

    “是。”

    “也好。”

    “听学堂家老的。”

    这些人基本上都是各个堂口的精锐，有二转级别的修为，对自己的力量也很有信心。

    “既如此，那芦七以及芦永元两个人和我一组，其他人一组，怎么样？”

    “可。”

    “无异议。”

    学堂家老这样安排其实也是经过深思熟虑的。

    先不说暗堂的人一般战力高强，就是侦查能力也不容小觑。

    再带上一个药堂的人，就又有了治疗蛊师。

    三位二转级别的存在，这样的配置比起一般的战斗小队来说，只强不弱，即使是比起精英小队来说也不遑多让。

    况且这些人都是从各战斗小队磨砺成长起来的，都有足够的野外战斗经验。

