    每一个寒冰之环，直径足有三米，他双手疯狂推出。

    无数个寒冰之欢，一个接着一个向着陈枫的屠龙刀狠狠的撞去。

    但是，根本没用的。

    屠龙刀所到之处，一切尽碎，所向披靡！

    所有寒冰之欢，被尽数斩碎，然后，屠龙刀狠狠的落在金太上的身体之上！

    下一刻，金太上的身体表面看上去没有任何的异常，但是他的身体里面却是接连发出崩崩崩的响声！

    就好像，一条条大筋断裂！

    他的身体疯狂的扭曲抽搐，体表炸出无数伤口，血泉狂奔。

    他身体重重地摔倒在地，甚至站都站不起来，如同一滩烂肉一样，而实际上也确实如此。

    陈枫的八荒寂灭斩第三重，断筋！

    一刀斩下，他的所有大筋，此时已经尽数断裂，崩坏！

    周围人都是发出惊呼，甚至已经被震惊得说不出话来了：“这陈枫，怎么就这么强大？真的是如同神祇一般呀！如此的不可思议！”

    “这，可是四星武王强者，竟然就被他这么给击败了？要知道，他现在还不到二十岁而已！”

    陈枫收刀而立，轻轻吁了口气。

    他缓缓走上前去，俯视着金太上，冷冷说道：“你现在还有什么遗言吗？”

    金太上发出尖锐的厉声咆哮：“小崽子，你不敢杀我的，我可是燕国金家的人！”

    “金家的势力强大至极，就算是大秦皇室也要卖几分面子，你敢杀我，金家绝对不会饶了你的！”

    “哦？是吗？”陈枫微笑道：“你就这么确信这一点？”

    “那是当然！”金太上傲然说道：“小崽子，现在赶紧将我扶起来，然后下跪赔礼道歉，并且将我伤势治好，我还可以给你留一个全尸！”

    “要不然的话，金家的报复绝对是你无法承受的，你，还有你身边的人，都会受尽折磨而死！”

    周围人也都是发出议论之声：“这陈枫虽然天不怕地不怕，但是金家应该是他根本得罪不起的存在！”

    “没错，金家太强，陈枫得罪的话，后果非常严重，他应该是不敢杀金太上的。”

    听闻周围人的议论之声，金太上更是得意洋洋，看着陈枫，傲然说道：“还愣着干什么？快点！”：

    他的声音傲慢，如同训斥一样，仿佛让陈枫做这些事理所当然，浑然忘了自己现在的处境。

    陈枫摇摇头，懒洋洋说道：“还真是不知死活呀！”

    说着，他一脚踏上金太上的咽喉。

    金太上发出惊慌的喊叫：“陈枫，你，你这是要干什么？你敢杀我吗？不，你不敢杀我的！”

    陈枫微笑道：“谁说的？”

    他的脚缓缓踩下，金太上感觉自己的喉咙要被踩断了，他感觉痛苦无比，似乎就要死去。

    于是，他刚才的嚣张再也消失不见，眼泪鼻涕都流下来了，大声痛哭求饶：“陈枫，饶了我，不要杀我，我给你磕头道歉，刚才不应该那样说你……”

    “陈枫，求求你了，不要杀我，求求你了！”

    陈枫嘴角露出一抹冷酷笑容：“现在求我？晚了！”

    说着，一脚踩下。

    轰得一声，金太上的脖子直接被陈枫一脚踩断，与此同时震碎的还有他全身的经脉。

    金太上身体抽搐了两下，直接生机断绝。

    周围之人发出一阵巨大的惊呼，没想到陈枫风真的敢杀金太上！

    陈枫此时感受着体内那股强横无比的气息，嘴角露出笑容，轻声说道：“我现在，已经领悟了八荒寂灭斩第三重，断筋！”

    “用这一招，足以斩杀四星武王高手，而我现在，就算是不用这一招，单纯凭借肉体力量也已经达到了三星武王中期！至于动用了雷电光龙的力量……”

    他看着远处，目光冷然：“烈家，现在到了你们偿命的时候了！”

    片刻之前。

    烈家等人出了大殿之后，很快就来到烈家后院之中，这里是一很小的山峦，高不过数百米而已，但山峦之中，却是弥漫着一股异样的气息。

    这是一种奇怪的烈火气焰，而在山峦的正中央，则是一个烈焰湖泊。

    此时在烈焰湖泊之中，则是漂浮着一个巨大的三足圆鼎，这三足圆鼎那三支足全都陷入烈火之中。

    大鼎之中，已经是沸腾，在火焰熏蒸之下，变成了一片青黑色的药液，散发着一股股极度的清香。

    这股清香浓烈无比，但似乎都有点过度了，让人几乎要晕过去，而在这清香之中则是蕴含着一丝极度的恶臭！

    恶臭里面，就像是无数鲜血蕴含其中一样。

    就是极美之中带着极度邪恶，宛如在人类尸骨之上盛开的那一朵曼陀罗！

    此时，在这个烈焰湖泊旁边，一个人早已等在这里。

    容颜绝美，但脸上却是有着刻骨的怨毒，此人，正是烈暮烟！

    烈夫人和烈博文的亲生女儿！

    她看着烈夫人，幽幽说道：“娘，你们终于来了，我等这天等了不知道多少年！”

    烈夫人满是慈爱的看着她：“乖女儿，放心吧，今天过后，你就能够拥有梦寐以求的东西！”

    她尖声叫道：“将那个小贱人带上来！”

    七八名粗壮的嬷嬷将一名捆的结结实实的少女带了上来，这名少女奋力的挣扎着：“你们要将我带到哪里去？你们要干什么？”

    正是韩玉儿。

    此时，她奋力挣扎！

    烈夫人大步走过去，一巴掌狠狠的扇在韩玉儿的脸上，尖声叫骂道：“小贱人，你都已经到了现在这步田地了，你竟然还敢反抗挣扎？”

    韩玉儿霍然抬起头来，眼中如同火焰在燃烧，恨恨的盯着她，满脸的刚烈之色：“师弟一定会将我救出去的，师弟一定能够做到的！”

    “他会将你们这些人全部杀光，一个不留！”

    “哈哈，你的师弟？你现在竟然还在指望着你的师弟救你？”烈夫人脸上露出一抹阴冷笑容：“现在只怕你师弟都自己都自身难保了，说不定他已经被金太上给击杀了！”

    忽然，一声如同雷霆霹雳一般的巨响传来。

