    沈凝雪隐约能猜到是谁，只是有些难以置信，她怎么会来这里？这让她着实有些没有想到，上一次她已经给过这个女人机会了，难道现在知道上官擎已经恢复了，所以再来打算争一个吗？

    “她说是您的朋友！”那守卫看着站在门口的苏茵瞳，轻声的说道。

    沈凝雪冷笑了一声，淡淡的开口，道：“你就告诉她，我没有姓苏的朋友。”

    那边的守卫挂了电话，有些尴尬的看着苏茵瞳，道：“苏小姐，沈小姐说不认识您，您请回吧。”

    苏茵瞳神情微微一僵，这真的还是自己认识的沈凝雪吗？要知道她之前哪怕不待见自己，也绝对不会躲着自己不见的，难道她这是怕了？想到这里的苏茵瞳忍不住嘴角翘了起来。

    苏茵瞳拿出了手机，直接打给了沈凝雪。

    沈凝雪看着那来电显示，不用想也知道是谁的，只是她有些本能的厌恶，不想接，可是对方显然是没有打算放弃的意思，沈凝雪直接走了出去，外面的风有些大，沈凝雪早已经习惯了这样的风沙天气，所以倒是并没有表现出什么，苏茵瞳却有些瑟瑟发抖。

    沈凝雪看着站在门口的苏茵瞳，神色淡淡的开口，道：“苏小姐好好的大小姐不做，来这里干什么？”

    苏茵瞳看着眼前的人，有些反应不过来，这真的是沈凝雪吗？自己认识之中的沈凝雪怎么也是一个美女，可是眼前这个黑不溜秋的女子怎么都和美女不沾边。

    “倒是让我意外，你居然变的这么丑。”苏茵瞳本来是想故意激怒沈凝雪，她知道这个世界上没有哪个女人喜欢被别人说丑。

    沈凝雪嘴角带着浓烈的嘲讽，一脸鄙视的看着她，道：“苏茵瞳，我丑不丑和你没关系，你有事就直接说，我没闲工夫和你在这里叽叽歪歪。”

    “你现在根本配不上上官擎，你想要什么条件，开出来，我满足你。”苏茵瞳那一脸高傲的模样，沈凝雪真的想上去撕了她。

    “苏茵瞳，其实我很好奇，到底是什么人给你的自信，我配上配不上那是我的事，和你有什么关系？你既然这么有自信，你去找上官擎好了，你找我干什么？”沈凝雪的话让她堵的半天说不出话。

    “沈凝雪，你现在如此的留着他，只会害死她，现在多少人想要你的命，你难道想眼睁睁的看着他死吗？”苏茵瞳以为沈凝雪爱上官擎，那自然不会让上官擎受到伤害，这一点她应该很清楚才是。

    只可惜现在的沈凝雪，早已经不是一年前的沈凝雪了。“他的命是我给的，我现在有困难，我凭什么放手？”

    “看来你也不是很爱他嘛，我还以为你多爱他呢，看来也不过如此。”苏茵瞳冷漠的看着她。

    沈凝雪就这么鄙视的看着这个女人，她这脑子是不是有坑？“我爱不爱他是我的事，你管不着，苏茵瞳，你要是没事的话，那就赶紧滚蛋。”

    苏茵瞳眼里带着几分笑意，她既然来了，自然不会没有准备。

    “抱歉，我不是来找你的，我是来找我男朋友的。”苏茵瞳的话让沈凝雪楞了一下，这个女人真的不是一般的无耻没下限。

    “那你随意！”沈凝雪就这么走了回去，只是心里却有些不悦，这个女人到底耍什么花招。

    等回去之后，上官擎也和聂锦辰回到了房间之内。“小雪，去哪里了？”

    沈凝雪没好气的瞪着他，道：“你老情人找你来了。”

    上官擎刚开始还没反应过来，很快就想到了她嘴里说的老情人是谁了，他的脸色顿时难看了起来，这个女人来这里干什么？

    “你说苏茵瞳？她还有脸来？”聂锦辰虽然之前那一段时间没有在芫荽，但是不代表他什么都不知道。

    “我怎么知道，这个女人还真是难缠。”沈凝雪有些无奈的开口道。

    上官擎神色沉了一下，就这么自己控制着轮椅走了出去。

    聂锦辰刚想追上去，却被沈凝雪阻止了。

    “这种问题他自己去处理好了。”沈凝雪的话让聂锦辰心里有些佩服这个女人，居然能够如此的自信，她就真不怕上官擎跟着那个女人离开吗？

    此时的上官擎看着苏茵瞳随着一个中校走在一边，那模样看起来好像下属一般的跟着，这让上官擎心里一阵鄙视，堂堂一个中校，却对一个毫无官职在身的女人马首是瞻。

    苏茵瞳看着上官擎那消瘦的模样，整个人看起来有些丑，不过等他恢复了，肯定又恢复了原来的模样了。

    “擎哥！”苏茵瞳眼里带着几分激动想要过来。

    上官擎那一双眼眸之中带着浓烈的怒意。“滚！”

    “擎哥，我知道，我知道错了，你就给我一次机会，我真的放不下，而且，而且我们的孩子怎么办？”苏茵瞳那楚楚可怜的模样让上官擎看的格外的恶心。

    她还真的以为自己什么都不知道吗？虽然自己昏迷了，但不代表不知道。

    “你，马上，滚，不然……”上官擎气的脸都红了，这个女人真的现在他看着就感觉犹如吃了苍蝇一般。

    苏茵瞳看着他眼里满是受伤。“为什么？难道这个女人照顾你一段时间，你心里就真的开始全是这个女人？我不相信，你当初是说爱我的。”

    上官擎嘴角挂着嘲讽，这个女人喜欢他？她要是真的爱他的话，就不可能抛下自己，他现在很清楚，沈凝雪才是自己需要守护一辈子的女人，不管将来怎么样，自己欠她的太多。

    “站住！”苏茵瞳看着他打算推着轮椅移开，眼眸之中满是阴霾。

    上官擎停下轮椅，回头淡淡的看着她。

    “上官擎，我会做给你看，我对你的爱不比她少！”说完随着那中校离开。

    上官擎回到房间之内，看着沈凝雪的目光有些愧疚，轻轻的拉着她的衣袖，好像一个做错事的孩子一般。“小雪，对不起！”

    “你做了什么对不起我的事？”沈凝雪淡淡的看着他道。

    上官擎拼命的摇着头，他真没有，天地良心。

    “那你道歉干什么，去洗手，准备吃饭。”沈凝雪神色还是淡漠，没有什么变化，可是这让上官擎心里极其的忐忑。

    洗完手之后，上官擎看着自己面前的那一碗面条。

    聂锦辰不留痕迹的跑了出去，这个场面自己还是不要待着的好。

    “今天自己吃！”沈凝雪平静的说道。

    上官擎颤抖的拿着筷子，可是却抓不稳，最终只能用勺子喝汤。

    可是那一口汤放在嘴里，上官擎顿时牙都酸掉了。“小雪坏，酸……”

    沈凝雪就在等这句话，她放下筷子，道：“你还知道酸？”

    上官擎不傻，自然知道她这是吃醋了，所以故意的。“我和她什么都没有。”

    “你亲过她没？”沈凝雪抬起头淡淡的问道。

    上官擎想了一下点了点头。

    “不过，我，我们没有，没有那个！”上官擎一脸认真的说道。

    这话让沈凝雪想到自己的初次，那时候他也是生疏的厉害，倒是不像是说谎。

    “那就吃完！”沈凝雪端起碗，看着他。

    上官擎只能硬着头皮吃了，那酸的要掉牙的面，他却硬生生的吃了半碗，沈凝雪看着他的样子，心里终究是软了。

    “不管怎么说，要是让我看到你搭理她，我下次就只给你吃醋。”沈凝雪换了一碗，淡淡的开口道。

    上官擎拼命的点了点头，他绝对不会和这个女人有什么牵扯的。

    天色已经暗淡了下来，沈凝雪扶着他走了出去，他最近的康复明显在加强。

    走着，走着，沈凝雪松开了手，上官擎显然是没有注意到，就这么自己居然走了几步，等意识到沈凝雪放手之后，整个人就这么直挺挺的摔倒在地上，那疼痛感让上官擎眼泪花直冒。

    “沈凝雪，你这个坏女人，你怎么能这么对擎哥？擎哥你怎么样？”苏茵瞳不知道什么时候出现了，赶忙蹲在地上想要扶着上官擎。

    上官擎却看都没看她一眼，就这么自己挣扎着想要站起来，沈凝雪丝毫没有上前帮忙的意思。

    “为什么？这个女人都这么捉弄你，你居然还护着她？”苏茵瞳的眼里满是不甘心，她到底哪里不如这个女人了？

    “滚！”上官擎穿着粗气，淡淡的说了一句。

    沈凝雪神色冷漠的看着上官擎，丝毫没有看苏茵瞳，彻底将这个女人忽视了。

    “沈凝雪，我告诉你，我得不到的东西，你也休想得到。”苏茵瞳走在沈凝雪身边，在她耳边低语道。

    沈凝雪不留痕迹的开口，道：“你别惹怒我，不然我让你死在这里！”

    她这话可不是说着玩的，现在的沈凝雪的身手可不是一般人能比拟的，别说苏茵瞳了，就算加上她身边的那个中校，她都不放在眼里。

    “那我们走着瞧！”苏茵瞳不甘心的甩着手离开。

    沈凝雪再次将目光投向了上官擎。“胳膊的力道没用上，你用胳膊的力道试试！”

    上官擎尝试了几次，因为胳膊的训练一直没有开始，所以完全用不上力气。

    上官擎在那里尝试了无数次，每一次都失败，他都有些放弃了，他就这么可怜巴巴的看着沈凝雪，希望她能帮自己一把。

    “你自己走回来，要是回不来，那就冻死算了。”沈凝雪转头离开，走在半路上，这才想起了什么，再次开口，道：“谁要是敢帮他，我打死他。”

    沈凝雪的身手在军区还真的没有太多人敢惹。

    “你这样是不是过了？就算是吃醋，他现在怎么可能走回来？”聂锦辰看着她的模样，有些担忧。

    “我就那么小气？我刚刚松开他，他走了八步，他只是太依赖外力了。”沈凝雪淡淡的说了一句。

