    江舟本想转移目标，但话还没有问出口，先就被灰袍老者堵住。

    只好道：“老先生请说。”

    灰袍老者笑道：“外面这些人可否送予老朽？”

    “……”

    送？

    你有集尸癖吗？

    江舟怔道：“老先生……请便。”

    他也不知道该说什么。

    一堆尸体，他本来也没打算打包走啊。

    “哈哈哈，如此多谢了，娃娃还请稍待，老朽稍候当有所报。”

    灰袍老者一副大喜模样。

    转身走出营外。

    老道也紧随其后。

    江舟心下好奇，也跟了出去。

    灰袍老者走在满地的尸体，左望望，右望望，脸上带笑地点点头，似乎很是满意。

    回头道：“假道士，拿出来吧。”

    那怪异的老道嘴一撇，手一翻，拿出了一把骨白色的长条薄片。

    灰袍老者微微一笑，同样手掌一翻。

    一个四四方方方的木盘子出现在他手上。

    江舟目光扫过，感觉这木盘子有点眼熟。

    这东西……不是六博戏吗？

    他进肃靖司的第一个案子，就是到的博戏馆中。

    在那里就见过这玩意儿。

    这玩意，其实就是一个棋盘。

    用来玩六博戏的，规则还挺复杂。

    一般人还没这脑子玩，大多都是一些文人才会用这种方式来赌。

    反正江舟是不会的。

    江舟正好奇这老者拿这玩意儿出来干嘛，灰袍老者已经将棋盘捧在手里，伸出一手，虚虚一抓。

    江舟瞳孔微微一滞。

    从那些铁骑尸体上，飞出一道道虚影。

    分明是这些铁骑的魂魄。

    确切地说，应该是魂和魄。

    这些人的三魂七魄，全被他一把抓了出来，而且三魂七魄各自分离。

    一“人”变成了十“人”。

    全被他抓在掌心上。

    灰袍老者往掌心吹了一口气，这些“人”又一个个吹起，落到棋盘上，变成了兵甲齐备的甲士。

    这棋盘上有阴刻纵线横线斜线，共有十二道，每一边有三道。

    四角又各有一个方框。

    那些“人”就被分别吹落这些方框中，列队站立。

    像是四个正在整军待战的方阵，竟颇有几严整森然。

    “成了！”

    灰袍老者哈哈大道：

    “哈哈哈，来来来，假道士，你说你赌术高超，且来看看，是你的赌术高，还是老朽兵法谋略强。”

    古怪老道翻起眼皮：“怕你不成？”

    便走了过去。

    周围全是残肢血泥，却有两个老头席地而坐，各据棋盘一边。

    这幅景象怎么看怎么怪异。

    江舟正不知是走是留。

    本已低头看着棋盘的灰袍老者忽然抬头：“娃娃，可有观棋之意？”

    “正好，你来为我二人做个见证，以免这假道士输了耍赖不认。”

    江舟确实也好奇，想了想便走了过来：“固所愿也。”

    灰袍老者笑道：“娃娃可通棋法？”

    江舟老实道：“只曾听闻，不知其中奥妙。”

    “无妨，老朽与说说便知晓了。”

    灰袍老者呵呵笑道：“你且看此棋盘……”

    他在棋盘上比划了几下道：“此棋有太极两仪，阴阳四象，八卦十二道。”

    “中为太极，黑白二鱼为两仪，四方四象，四角为阴，四边为阳，十二道合八方八卦。”

    “四角为阴，也为东西南北四方，以此为始，掷彩移棋，攻守进退，互为钳制，棋行到处，入水吃鱼，则得一箸……”

    江舟听他侃侃而谈，也大概明白了这棋的下法。

    这棋盘有十二道，每方六道，也有六个筹码。

    四角为起点，投骰子行棋，目标是棋盘中心，有一黑一白两条“鱼”，先到先吃，吃一条赢一个筹码。

    棋子被吃光，或者筹码输光，就算负。

    听起来简单，可其中有无数变数，到中心不过短短几步棋，却是步步暗藏玄机，各自相互钳制，非得通过千般算计不可。

    江舟心中暗惊。

    这灰袍老者说的，绝对不是他平日里听说的六博戏。

    单只听他说这规则，再看棋盘，他便像是看到了两军对垒，内有种种兵术韬略，机变权谋。

    这时一旁的老道已经不耐烦地道：“跟这小子说这么多做什么？他听得懂吗？你还比不比了？”

    灰袍老者若有深意地看了眼正在沉思的江舟，笑呵呵地道：“假道士，我看你真是老眼昏花了，有你脸红的时候。”

    “嗤~”

    老道嗤笑一声，将手中的骨质长箸分出了六根递给灰袍老者。

    两人相视，冷笑一声，各自将手中六根骨箸抛出。

    江舟两眼一瞪。

    那十二根骨箸在半空中翻转，竟然变成了十二个人落到棋盘上。

    六个和尚，六个道士，都是二尺大小。

    和尚都是一般模样，双眼奇大，如蜂眼一般。

    道士也是一般模样，全都和那老道一样。

    灰袍老者对六个道士没什么意外，但看到自己这边的六个和尚，神情微怔。

    旋即笑道骂：“你这假道士，要是让瓜和尚知晓你这般糟践他，可得仔细你这身皮子。”

    老道两眼一翻，不屑道：“便是让他知晓，又能奈我何？”

    “今日老道不仅要和你老小子分出高下，还要让那老秃驴知道，秃驴就是秃驴，在老道面前，只有挨打的份！”

    “开始吧！”

    他话音才落，便见棋盘上的六僧六道，突然撸起袖子，蹦了起来，瞬间扭打到了一起。

    江舟看着棋盘上的乱战，一时瞠目结舌，心里有一堆嘈想吐，却不知道说什么。

    没一会儿，棋盘上打得只剩下三个道士。

    老道嘿嘿一笑，伸手朝着棋盘一角一指。

    一个甲士从其中走出，沿着一条道走了三步。

    江舟：“……”

    以博箸掷彩，也就是投骰子，原来是这么个掷法。

    将博箸变成道士和尚打架，剩下的多少人就是几点，能走几步。

    好嘛，真够别开生面的……

    不过暗自吐槽的同时，江舟也是暗暗为这两人神通心惊。

    灰袍老者收人魂魄为棋。

    老道掷博箸为人。

    那些博箸变化的僧道，栩栩如生，甚至江舟能感觉到其体内血气奔涌。

    而且说是扭打，其时一举一动间，都有章法。

    武功、道法齐施，只不过是片刻间，江舟至少看出了十几种武功道法，每一种他都没有见过，也没听过。

