    陈洛阳静静看着对方。

    这个年轻的汉子，面相坚毅冷峻，但此刻说话却有些难以启齿。

    其言辞间提及的“一哥”，多半是指他玄武殿自家的玄武七宿第一宿。

    也就是玄武一，或者外界习惯上说的玄武之首。

    “人找到了吗？”陈洛阳淡然问道。

    李黑水涩声道：“禀教主，还没找到……您知道的，一哥他思路比较……另类……”

    声音说到最后越来越小。

    陈洛阳却心中一动。

    我知道的？

    思路比较另类？

    毫无疑问，魔教教主威严极重。

    这个玄武一看来明显有些不靠谱，教主在深深了解这一点的情况下，不仅没有将之撤换免职，怎么还有点纵容的感觉？

    陈洛阳回想黑壶提供的自己那份生平经历，还有手头掌握的一些魔教内部情报。

    玄武一，名字应该是叫苏夜吧？

    玄武殿首座的名字，则是苏伟。

    这两人，亲兄弟？

    但这应该还不构成玄武一恃宠而骄的资本。

    哪怕他个人能力出色也一样。

    其中是不是还有些别的缘故？

    陈洛阳心底里暗自撇嘴。

    生平经历不反应人物关系，还是挺麻烦的。

    为了这事儿再问黑壶，又有些心疼血红琼浆。

    他一直想多积攒一些血红琼浆，到时候好应对那些武帝层次的高手。

    “苏伟呢？”陈洛阳淡淡问道。

    李黑水答道：“首座之前往南边去寻找，不过应该也已经得到教主您圣驾回归的消息，相信很快便会赶回来……”

    正说着，外面就有人禀报，玄武殿首座苏伟求见。

    陈洛阳允许之后，很快便有人进来。

    看清来人，陈洛阳不禁产生深深怀疑。

    这就是我的玄武殿首座？

    “魔狐”苏伟？

    出现在陈洛阳面前的是个看上去二十五、六岁年纪的青年。

    早知道教主大力提拨青年才俊，青龙殿首座陈初华的年龄可能比眼前这个青年还小一点。

    但你至少要像样一些吧？

    眼前这货，模样倒也算得上俊朗周正。

    可是精神一副萎靡不振，欲求不满的模样，顶着两个巨大的黑眼圈，让人不禁联想起蜀州某种黑白毛色的熊。

    “参见教主，教主万安。”青年恭敬的向陈洛阳行礼。

    “坐。”陈洛阳面上并无异状。

    “谢教主。”青年坐下后，神色有些局促不安，忧心忡忡。

    看向陈洛阳的眼神，颇有些讨好求饶的意味，似乎极为心虚。

    这让陈洛阳看得更是皱眉。

    这厮，是在为他弟弟玄武一而着急。

    还是说，他本职工作出了问题？

    陈洛阳绝口不提玄武一的事，径自问道：“本座不在总坛这段日子，玄武殿的差事如何？”

    青年顶着一对黑眼圈，听到陈洛阳的问题后，竟似松了一口气。

    然后，他干脆利落，脱口而出，直接就是各项数据，不仅不会让人听得云遮雾罩，反而一切都清楚明白，上到老妪，下到幼童都能算清。

    真假且先不论。

    账目清楚也还罢了。

    但他向陈洛阳请示的几项新举措，陈洛阳居然从中听出了金融运作的想法。

    不是放印子钱高利贷，而是实实在在的货币资金融通。

    这让陈洛阳来了些兴趣。

    另一方面，玄武殿的职司，并不仅仅管钱袋子。

    如今举世伐魔，南北大战，魔教的后勤保障运营，也都归眼前这个熊猫眼青年牵头指挥。

    一切井井有条，不仅仅是物资供应，还包括其他分舵的魔教教众赶来总坛支援时的中转调度。

    “玄真石、幻星灵玉、紫天岩消耗较大，属下已经命人从象州、交州分别增补，不会断档。”苏伟说道：“盛清江的第十六号香堂，方心湖的第三十四号香堂，五象山的低七十一号香堂被毁，属下已命晨元川、高龙山、景云峰的三处备用补给点启用，取代这三处香堂，不会影响本教路网勾连。”

    陈洛阳听完后，面色不变，微微颔首：“做的不错。”

    该夸奖的时候，他并不吝惜赞许之词。

    不过，不等苏伟谢恩，他马上话锋一转：“你弟弟呢？”

    苏伟张了张嘴，像是刚被霜打了的茄子，又或者从水里捞出来被扔到岸上的鱼。

    他完全不担心教主考较他本职工作。

    但问到他弟弟，他就头疼了。

    “教主，那个混账臭小子……您也知道，指不定啥时候就抽风了……呃，不是，我是说，他指不定啥时候就来了灵感，兴致大发，然后就……就跑得没影了。”苏伟满脸苦笑。

    陈洛阳看着他，此刻甚至感觉他黑眼圈都更重一些了。

    “大敌当前，那臭小子没轻没重的，还请教主您宽恕他罪过。”苏伟小心的陪笑：“属下已经有点线索了，他就在这一带！属下一定尽快抓他回来。”

    陈洛阳听了这话，心里反而更犯嘀咕。

    因为玄武殿职司的特殊性，所以历代玄武殿首座的首要考验标准，都不是修为实力。

    境界实力大致过得去，有一定自保能力就行。

    苏伟年纪轻轻，就达到武道第九境，空明的层次境界，武宗巅峰。

    比第十二境的青龙殿首座陈初华，当然比不了。

    但纵向对比历代玄武殿首座，已经算是武道奇才了。

    不过按照惯例，魔教四殿都至少要有一位武王坐镇。

    所以玄武殿事实上的第一高手，其实便是玄武一。

    某种程度上来说，也是负责玄武殿首座的安全护卫。

    但陈洛阳着实感觉，苏伟貌似指望不上其自家兄弟啊……

    “既然你已经有线索，那就交给你了。”陈洛阳淡淡说道：“人找回来后，自己去白虎殿领罚。”

    苏伟松一口气，连忙说道：“谢教主开恩。”

    陈洛阳便点点头。

    不过，面前的苏伟稍微迟疑一下后，悄声问道：“教主，属下知道这有点坏规矩，不过心中实在思念不已，不知道拙荆现在怎样了？”

    陈洛阳转头看对方。

    你媳妇怎样了，你问我？

    苏伟缩了下脖子：“教主恕罪，主要是，小远年纪还小，一直哭闹着想他的娘亲……呃，属下也很想念拙荆……”

    陈洛阳目光有点发直。

    还是有娃的？

