    第188章 暴怒比比东，昊天宗的秘密

    斗罗位面。

    海魂岛，毗邻星罗帝国的交界位置。

    平日里不会离开海魂岛的众多海魂师此时不知道出动了多少。

    炫彩的魂环光泽耀眼了一大片的空地，每个海魂师的脸上都写满了愤怒之色，一个个的眼眸中全部都是仇恨的光彩。

    “找，找到那些狂妄之徒！”

    “收到，肯定让他们跑不掉，竟然冒犯到了我们海魂岛上。”

    “真是不知天高地厚, 还真以为我们海魂岛还是以前的海神岛了？还想要号令我们？海神的走狗都该杀！”

    振聋发聩的声音响起。

    一個个海魂师无不是将自己的怒火调动到了极致。

    虽然海魂师在陆地上来的战斗力会被削弱很多，但此时这些海魂师已经顾不得那么多了，恨不得将周围一大片区域掘地三尺。

    “海魔女大人，这里有邪魂师的残存很久，可能就是冒犯到我们海魂岛的人。”

    这时，一个海魂师走到了一个身材娇小的女子边上, 看似身材娇小的女子，实则上却是整个海魂岛上的顶尖强者，也是守护着昔日七圣柱的封号斗罗之一。

    海魔女下半身拖着一个水泡, 半截人鱼身子浸泡在其中，小脸蛋顾着，嘴巴也撅着。

    “有痕迹就继续找下去，必须要将那些臭流氓找到！”

    海魔女很生气。

    想到之前在海魂岛上发生的一切，她心情就很不美妙。

    上前禀报的海魂师脖子一缩，哪儿看不出海魔女斗罗现在已经气氛到了极致。

    卖萌一直都是海魔女斗罗的专属，眼下这个时候虽然也有一定的卖萌属性，但说出的这些话，却根本和这些不搭边。

    嘴角微微抽着，这个海魂师想起了之前发生在海魂岛上的一幕幕。

    自称海神继承人的唐三跑到了他们海魂岛，还有一个自称是大祭司波塞西昔日熟人的唐昊，到了他们海魂岛上之后居然就想要拿下海魂岛的控制权？

    开的是什么玩笑？！

    海魂岛，从创建之初就是大祭司在统帅，一个外来者竟然还想要拿下海魂岛的控制权？

    况且，如今的海魂岛可不再是海神岛，自称为海神传人就想要将海魂岛拿走？真是不知道死是怎么写的。

    特别是唐三。

    想起那个化身成为邪魂师的人, 这个海魂师心中就是一阵厌恶。

    丑就不说了, 还特么癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    海魔女可是美人鱼一族的, 一脉为海魂岛鞠躬尽瘁了不知道多少岁月。

    一个唐三，就仗着所谓的海神传人身份，竟然就想要让海魔女侍寝？让堂堂一位封号斗罗去侍寝？

    “知道了，我们马上顺着痕迹搜寻下去。”海魂师轻语，赶忙离开。

    而这个海魂师离开之后，一道伟岸的身影突然靠近了过来，赫然是海魂岛几大封号斗罗之一的海幻斗罗。

    “海魔女，还没有消气呢？”海幻斗罗沉声说道：“似乎从未见过你有如此生气的时候，你还是保持你昔日的天真散漫最合适。”

    “哼！”

    海魔女冷哼一声：“这种事情发生在谁人身上会不生气？如果那个对我口出狂言的邪魂师说想让你侍寝？你会不生气？”

    让自己侍寝？

    自己可是一个男人啊！

    海幻斗罗表情顿时一僵，最后脸上也跟着浮现出了很多怒火：“那个家伙当时要是真的有这种想法，我必定让他永生永世都沉沦在我的幻境之中，将他折磨致死！”

    色厉俱茬的说着这些。

    让海魔女这样一说，海幻斗罗感觉自己整个人都不好了。

    两个男人，还玩出侍寝这样的事情，那不是在故意恶心人？

    海魔女见海幻斗罗发火了，噘着嘴又是哼了一声：“我海魔女这么可爱，这么天真烂漫，却是要被那样的丑八怪羞辱, 我肯定要生气了。”

    “海幻, 之后如果你的人想找到了那个家伙, 一定要给我留着，我要亲自动手弄死那个丑八怪！”

    海幻斗罗嗯了一声：“不过还是多小心一些，之前几年时间都没看到这个家伙出现，听说是那位千仞风大人去追杀了那个混帐玩意儿，但千仞风大人已经消失了有几年时间了。”

    “我是说万一，如果千仞风大人有了什么意外，那我们就更需要小心那个邪魂师，不能不小心着了对方的道。”

    闻言，海魔女表情突然沉重了下来。

    眉头紧锁，海魔女沉吟许久：“知道了，我会小心这些事情的。”

    “不过千仞风大人都离开了有好些年了呢，听说是去了神界，难道千仞风大人在神界不打算回来了？”

    海幻斗罗摇了摇头。

    “不一定，神界还有海神那个王八蛋在，千仞风大人去了神界可能不会太过顺利。”

    “总之我们都小心一些，如果千仞风大人真的出现了什么意外，我们有什么异样的发现就不要轻举妄动，直接前往日月帝国寻求帮助。”

    若有所思的说着。

    海幻斗罗眼中有许多担忧之色。

    海魔女表情一沉，共事了很多年，她哪儿还不知道海幻斗罗这么说的意思。

    “知道啦，我已经不是三岁小女孩了，这种事情肯定分辨得清楚。”

    “如果千仞风大人那里真的有什么意外，那日月帝国的确是我们寻求帮助的不二之地，千仞风大人的母亲大人就在那里，也是神级存在，肯定更有保障。”

    海魔女摆了摆手。

    虽然心情很沉重，但还是尽可能的做出去了一副比较轻快的样子。

    见海魔女了解这些，海幻斗罗也正色的点了点头：“既然如此那就最好不过了，我估计这里那位应该也在为千仞风大人的事情在烦心吧？”

    闻言，海魔女肯定的点头：“那是肯定的，儿行千里母担忧，千仞风大人已经离开了有七年之久，比比东大人肯定会为千仞风大人担心的。”

    “只是……具体比比东大人是做出了如何布局，那就不是我们可以去揣摩的了。”

    海幻斗罗不由苦笑。

    眉头紧锁的样子证明了他此时心情的沉重，随后将目光朝着日月帝国的方向眺望了过去。

    与此同时。

    日月帝国中。

    比比东一人冷傲的坐在皇宫之内。

    手中的教皇权柄在她手中被捏的稳稳地，周身气场十分冷厉，典型的生人勿进。

    匆匆七年。

    七年岁月之中，比比东心情一直都很压抑。

    外人眼中，她是那个冷傲无情的女人，是个眼中没有任何情感的女人。

    但真实情况下。

    唯有比比东一人才知道，她心中现在已经有了牵挂。

    千仞风，这个曾经从她身上掉下去的一块肉，两母子之间曾经关系十分僵硬，甚至她不止一次想要将千仞风给击杀。

    然而，后续的很多事情上，她一步步的看清楚了千仞风心中始终都牵挂着她这样一个母亲。

    那一次，在千仞风庭院中，千仞风的那句话哪怕过去了这么多年，她都感觉好像就在昨日，是那样的熟悉，让她心神不宁静。

    毕竟，你还是我的母亲。

    如此一句话，比比东知道自己已经受到了巨大的影响，而且就是这样一句话，影响了她已经有很多年。

    “七年了，七年时间都没有从神界归来，到底在神界遇到了什么事情？”

    比比东心绪沉重，沉吟低语：“你如果在神界真的遭遇了什么不测，那我就将斗罗位面的事情都解决了，然后也飞升成神吧！”

    “到时候，神界那些真正让你受到了伤害的，我会慢慢找到机会将他们全部都击杀，我也该扛起自己做母亲的责任了。”

    幽幽轻语。

    比比东惦念着千仞风的事情，又想起了还在斗罗大陆上的千仞雪。

    一子一女，都是她身上的一块肉。

    只是……

    如今千仞风的关系是彻底缓和了，但千仞雪那里，她却不知道自己该如何去面对。

    “唉，如果真正到了那一天，希望在前往神界之前可以和那个孩子将关系也缓和吧！”

    “当年的错事，果然还是需要用很多时间来弥补。”

    比比东心情愈发沉重。

    越想，心情越是压抑，身子一闪突然就闪身到了日月帝国的皇宫外面。

    日月城上空。

    比比东从皇宫出来之后，只身一人立在了穹顶之上。

    恐怖神威，滔滔不绝。

    天穹黯然，日月星辰在比比东身侧浮动。

    前日月帝国掌权者徐尘从皇宫内闪身出来，看到比比东在天穹之上威势傲然，脸皮疯狂抽搐。

    “这又是怎么回事？”

    “这个女人，怎么突然爆发出如此怒意？”

    徐尘深吸一口气。

    很快，又有几道身影出现在了徐尘身边。

    “女皇这是要做什么？”一个封号斗罗问道。

    徐尘摇头：“你们问我，我问谁去？还是老老实实在这里看着吧！指不定后续有大事情要发生了。”

    “唉……可能还真有大事情要发生了。”

    穹顶之上。

    比比东傲然的看着四周。

    冰冷的脸色朝着四周看着，恐怖神威山崩海啸的朝着更远的地方蔓延出去。

    硕大的斗罗位面，浩瀚神威恐怖无常。

    ……

    ……

    星罗帝国边陲。

    几道身影狼狈的在这里逃窜着。

    一边逃窜，几道身影一边在清理着自己的痕迹，生怕留下太多马脚。

    好不容易找到一个比较安全的地方，几道人影才停留了下来，其中一道黑袍人影将头上的头套拿开，丑陋到令人作呕的面容露了出来。

    才刚刚缓下一口气，人影突然呕了一口血出来。

    这行人正是从海魂岛失利之后一路逃窜的唐三等人，呕血的这个正是唐三。

    唐三狼狈的擦了擦嘴角的血渍，苍白的脸色满手虚弱之色。

    “曾祖父，此次海魂岛的事情没想到还有如此之多的波折，看来我们都失算了。”

    唐三声音低沉：“千仞风那混帐东西去了神界很多年，本以为他在斗罗位面的影响力已经被削弱了很多，但依旧还是对我们产生了巨大影响啊！”

    说着，唐三脸上满是不忿之色。

    想到之前的事情，他们一行人从深渊位面回来，从日月大陆回到斗罗大陆之后，还特地隐忍了很多年。

    直至前段时间，算算时间已经过去了有七年时间，然后才开始有所动作。

    但是……

    在他们预算之中，本应该是十拿九稳就可以将海神岛的海魂师拿下来，并且还成为自己麾下最有力的战力。

    可最终结果。

    他差点儿被秒杀，唐晨这位曾祖父更是被波塞西按在大海中被泡了一整天，唐昊这位老爹更是差点儿没有直接被七圣柱的封号斗罗直接轰杀至渣。

    要不是多年来的逃跑经验，还有之前从修罗神那里得到的一些奴役之法，靠着一部分海魂兽才让他们脱困，否则坟头草都快一丈高了。

    “是我失算了，没想到波塞西居然也成为了那个千仞风小儿的麾下，并且还丝毫不顾小三你海神传承者的身份。”

    “如果我们事先知道这一点，那我们可能就有更多能够去应对的办法了，终归还是我们消息太过闭塞，这些年一直都没有办法光明正大，导致我们不知道很多事情。”

    唐晨虚弱的说道。

    本来就让比比东将昊天锤捏碎，他自身就受到了很大的影响。

    虽说有了一定恢复，但毕竟不是最巅峰状态，而且昊天锤碎的那一刻，他也受到了不小的创伤，暗伤不断。

    这一次又差点儿让波塞西给溺死，更是虚弱到了极致。

    适时，唐昊在边上也不断的轻咳着，神情也不是很对味道，也是虚弱的不成样子。

    “祖父，那我们难道就没有其他路走可以走了？”唐昊沉声问道。

    唐三闻言，也将目光锁定在了唐晨身上，对唐晨这位极限斗罗，他还是相信对方肯定知道更多事情的。

    而且有一件事情也藏在心中。

    千道流与波塞西都是靠着大祭司这一层身份，才达到了极限斗罗的层次。

    而唐晨，却没有靠这一点就达到了极限斗罗的层次，他们很好奇唐晨是如何达到的。

    见状，唐晨脸色凝重了许多：“其他路还是有的，不过这牵扯到我们昊天宗真正的秘密。”

    “不过昊儿还有小三，你们都是我们昊天宗最优秀的传人，这个秘密提前告诉你们也无妨。”

    秘密？

    昊天宗真正的秘密？那是什么？！

    (本章完)

