    “献出生命？刘先生，你的意思是，我们要用刺杀的方式？”金九脸上的表情，不断的变化。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于刺杀，金九并不陌生。在他们和日本人的战斗当中，也是经常采用这种方式的。

    “是的，金先生。相对于强大的日本人，朝鲜反抗组织的实力太弱小了。而我们受制于国际社会的制约，又无法直接出兵帮助你们。所以，现在朝鲜反抗组织只有靠自己的实力了。你们需要不断的对日本人动袭击，削弱日本人的实力。等到我们和日本人开战的时候，就是朝鲜彻底光复，摆脱日本人的殖民统治的时候了！”刘先生继续说道。他叫刘文凡，实际上北方军情报局的一位上尉军官，专门负责和金九联系。

    金九点了点头：“刘先生，这一次的目标是谁？”

    “伊藤博文！”刘文凡上尉轻声说道。

    “什么？伊藤博文？”金九不由得倒吸了一口凉气。伊藤博文现在是日本统监，实际上就等于是朝鲜的太上皇。想要刺杀伊藤博文，可不是那么容易的。

    “金先生，我知道，难度很大。但是，如果成功的话，对于其他朝鲜人，必然会是一个极大的振奋的。更重要的是，这会使得金先生你的大名，被所有朝鲜人记住。而你所领导的反抗组织，也会成为朝鲜所有的反抗组织中最大的一个。等到赶走了日本人之后，你将成为朝鲜的英雄，甚至成为未来朝鲜政府的相！”刘文凡继续说道。

    果然，听了这些话之后，金九两只眼睛瞪的大大的。他作为朝鲜独*立运动的领导人，但是他并不是圣人，他也有着自己对于权力的欲*望的。如果能够在日后成为朝鲜政府的相，这无疑是他最渴望的。原本，金九从未想过这些。但是，现在不一样了。如果他在朝鲜获得了极大的名望。有能够得到北方军的全力支持的话，那么，他极有可能会成功的。

    “刘先生，请你放心。我们朝鲜人为了赶走日本人，绝对不会害怕牺牲的。你要的人，我很快就会给你准备好。另外，如果有一天，我们朝鲜真的能够摆脱日本人的殖民统治。朝鲜将继续成为中华的藩属国，一切都以中华马是瞻！”金九郑重的承诺道。他知道，不管是朝鲜想要摆脱日本人的殖民统治，还是他想要成为朝鲜政府的相，这都离不开北方军的支持，紧抱北方军的支持，这才是最重要的。

    刘文凡上尉点了点头，他知道金九是一个聪明人，自然是知道该怎么选择的。

    第二天，金九就带着几个人来见刘文凡了。

    “刘先生。这些都是自愿为了朝鲜的独*立而献出自己生命的义士，从现在开始，他们就交给你了！”金九说道。

    “嗯，你们很勇敢。我相信，你们一定会成为所有朝鲜人心目中的英雄的。”刘文凡说道。

    这几个所谓的朝鲜义士，顿时都激动了起来。

    金九一共挑选了五个人，除了一个少年之外，其余的都是成年人了。最让刘文凡注意的是那个叫做安顺兴的人以及那个叫做金亨稷的少年。两人在这几个人当中，表现的最为狂热。

    随后，刘文凡带着几人离开了朝鲜抵抗组织的营地。前往情报局的一个基地训练。这些人虽然有着一腔热血，但想要成为一个合格的刺客，还很困难，必须要经过训练才行。

    几天之后。吴皓轩也得到了情报局局长陈旭东少将的报告。

    “少帅，复仇计划已经在实施当中了，我们从朝鲜反抗组织中，挑选了五个人来实施这项计划。现在，这些朝鲜人正在接受训练，预计再有几天的时间。就可以让他们去执行任务了，这是这五个人的名单。”陈旭东少将将一份文件交到了吴皓轩的手上。

    吴皓轩点了点头，接过文件看了起来：“安顺兴？咦，这不是那个历史上后来在滨江刺杀了伊藤博文的那位朝鲜义士吗？不过，现在让他去刺杀伊藤博文，也算是物尽其用了。”

    不过，在翻到第二个名字的时候，吴皓轩就有些凌乱了。第二个名字正是那个才十三岁的名叫金亨稷的少年。

    “这不是金大胖的老爹吗？他如果被炸死了的话，那就没有金大胖了，更别说后来的金二胖和金三胖了。整个朝鲜的历史，恐怕都会被改变了。不过，反正金胖子一家人也不是什么好鸟，让他们去死，便于将来对朝鲜的控制。”吴皓轩暗暗的说道。在打败了日本，帮助朝鲜人摆脱了日本的殖民统治之后，中国肯定会加强对朝鲜的控制的。毕竟，朝鲜自古以来就是中国的藩属国，中国对朝鲜进行殖民统治，想必那些朝鲜人也不会太过反对的。

    “少帅，金九表示了对我们的效忠，如果我们在赶走了日本人之后，支持他成为朝鲜政府的相的话，他将以我们马是瞻！”陈旭东接着说道。

    “嗯，可以答应金九，只要他记着他的承诺，我们可以让他成为朝鲜实际上的统治者。”吴皓轩点了点头。朝鲜的国王，早就成为了傀儡了。即便是赶走了日本人，中国方面也不会让他们有机会掌权的。

    “是，少帅！”吴皓轩点了点头。

    “刺杀计划准备好了吗？不会出现问题吧？”吴皓轩问道。

    “少帅，一切已经准备好了。按照计划，安顺兴和金亨稷将穿上炸弹背心，接近目标，然后引爆身上的炸弹，其余的人则负责为他们提供掩护。炸弹背心的威力已经试验过了，在装了五公斤烈性炸药之后，足以将半径十米以内的所有人全部炸死。安顺兴和金亨稷同时动，绝对是万无一失。”陈旭东拍着胸脯保证道。当然，引爆炸弹背心的人，同样会尸骨无存的。

    “嗯，这就好。”吴皓轩点了点头。炸死伊藤博文，这是北方军对于日本人动对他的刺杀的最好的回敬。要不是山县有朋等元老待在日本，刺杀的难度更高的话，吴皓轩也不会把目标放在伊藤博文身上的。谁叫他要到朝鲜去呢？那就给了他们刺杀他的机会。

    几天之后，完成了训练的安顺兴和金亨稷等人，在情报局的帮助下，秘密的潜入了汉城，准备对伊藤博文进行刺杀。

    伊藤博文是日本近代最杰出的政治家，长州五杰之一，明治九元老中的一人，日本第一个内阁相，第一个枢密院议长，第一个贵族院院长，任韩国总监，明治宪法之父，立宪政友会的创始人，四次组阁，任期长达七年，任内动了中日甲午战争，使日本登上了东亚头号强国的地位。官至从一位、大勋位、公爵。 不过从本质上上说，他在日本统治集团里还算是文治派。

    19o5年11月1o日，日本在日本海海战（对马海战）获胜后，伊藤博文以特使身份来朝鲜，并于19o7年迫使朝鲜签订第二次日韩协约，将外交大权交给日本。朝鲜成为日本的属国。19o6年3月，伊藤博文到朝鲜，任第一任统监，统管朝鲜外交，指挥在朝鲜的日本官吏活动，制定和颁布“统监府令”。伊藤成了朝鲜的“太上皇”。

    19o7年7月，伊藤又利用朝鲜高宗国王派使臣去海牙国际会议控诉日本侵略的事件，逼高宗退位，并强迫朝鲜签订新的“日韩条约”。剥夺了韩国政府内政权，并在一周之后解散了韩**队。朝鲜成了不折不扣的殖民地。但是伊藤博文本人却是反对日韩合邦的，在内阁会议中他便公开表达反对立场，表示“合并是长期的问题”，这与许多参与日本对朝鲜政策参与者的想法并不同 。他还装出一副和善谦恭的面孔。在每次演讲结束之前，必不忘对在场的朝、日官员说“我现在提议，请诸君随我三呼韩皇万岁”。为了永远控制朝鲜，伊藤博文煞费苦心于19o7年请日本皇太子嘉仁（后来的大正天皇）来朝鲜视察。同年，他又任朝鲜皇太子的老师，被授予“太子太师”之职。

    1o月12日，伊藤博文从朝鲜王宫中出来，这一次，他是去向朝鲜李拓提议，让朝鲜太子去日本留学的。这样的话，便于日本进一步的加强对朝鲜的控制。尽管，李拓并不愿意。但是在伊藤博文的压迫之下，也没有选择，只得点头同意。

    离开王宫之后，伊藤博文乘坐马车返回统监府。在经过一个路口的时候，因为前方有人生了冲突，他的马车不得不停了下来。这个时候，隐藏在人群中的安顺兴和金亨稷两人，快的向伊藤博文的马车跑去，两人从两个方向接近了伊藤博文的马车，在距离马车不到五米的地方，引爆了身上的炸弹背心。

    “轰！轰！”

    接连两声巨大的爆炸声响起，附近的人全部被爆炸撕成了碎片，连带着伊藤博文乘坐的马车，也被炸的粉碎。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友子佳圈1995、袁yh1234567、1ong1ong2222、小岛oo1、宁乡县东山村刘利金、几分醉意、加州小牛肉的打赏！感谢书友船山、峰2o264、sgzsf、omni、天狼血域、子佳圈1995、醉笑弥勒、1q11981o616、极度深海潜水、无言相对、杀手马的月票！