    本故事纯属虚构

    在风和日丽的周末，大河的的球迷俱乐部也组织起大规模的啦啦队。钢喇叭啦啦队的声势浩大，从中午的时候，就开始做流动的宣传。

    在酒店休息的迟肇鸣，因为心情不好的原因，他不想跟着大部队外出游玩，因为在中午的时候，有一场大河队的比赛，这场比赛，是郝本善接手大河之后的第一场比赛。迟肇鸣接到了大河必胜的宣传，他想在这场比赛的时候，投注投注，看看是不是能够有一点收获。

    大河的大街小巷几乎都在议论即将到来的球赛，而且听说有H城的几个明星到场。

    啦啦队锣鼓喧天，在通往体育中心的主干道上，人头攒动，满载着球迷的车辆在缓缓地驶向体育中心的现场。也有一些影迷，他们精心准备了球服之类的物件，他们想到场获得一个自己喜爱的H城明星签名。

    在大河体育中心，现场的球迷和观众都已经入场，H城的明星在郝本善的陪同下来到体育中心的贵宾包间落座。

    他们进入体育中心的现场，的的确确感受到了一股前所未有的热情。对于大河的球迷他们并不陌生，在全国各地都有那钢喇叭震耳欲聋的呐喊助威的声音。歌星阿伟自然也是特别的喜欢大河歌迷的如火般的热情。

    他们在场外的时候，已经给很多大河的球迷和歌迷签名留念。他们个个心满意足，然后离开，各就各位。

    大河电视台的转播席上，迟肇鸣看到了小辫子的身影，他们在做转播比赛的准备工作。解说员的解说，一副大河必胜的架势，像是给迟肇鸣注入了一剂强心针，迟肇鸣的信心也跟着爆棚，他打开投注的网页，抓紧时间投注大河。

    在豪华的包间里面，郝本善在侃侃而谈，H城的朋友望着郝本善，个个喜笑颜开，恭维的话说得郝本善开心的合不拢嘴。

    “今天，你们就好好地享受我的俱乐部给你们带来的一场足球盛宴，等到比赛结束的时候，冷俊峰你要为我的球队献唱一曲，以表示对我大河俱乐部的祝福。”

    冷俊峰笑道：“那要看你球队的表现了。”

    “一定是精彩纷呈，定不会让你乘兴而来败兴而归！”郝本善信心满满。

    在开赛前，进行了简短的俱乐部易主仪式。郝本善的致辞获得了雷鸣般的掌声，现场欢声雷动，锣鼓喧天，大河钢喇叭啦啦队的号召力还真的不是吹的。

    MC国际娱乐中心的指挥中心，威尔和他的同僚在大厅的控制中心指挥着世界各地的开盘比赛。考虑到两队的实力相当，主队稍强，当天MC的盘口给大河让黄蜂半球，大河的水位一直在0.75至0.90之间波动。

    威尔的目光聚集在比赛现场的显示屏上，刚好见镜头给了几位H城明星的特写，他的脸上露着灿烂的微笑。

    大堂的一角，一个负责和大河现场联系的工作人员走到威尔的面前汇报：“我们接到大河现场操盘手的报告，现在大河的情况一切正常，现场的各对口人员也全部取得对应的联系，一旦发生意外的情况，定会按照您的吩咐行事。他们今天的成本应该是降到了最低的水平，大河的前锋在前段时间玩外围，输掉了一些钱，还有一个中场发动机，也就是年教练的儿子，他也是玩外围输了钱，年教练自己好像还不知道儿子在参与玩外围的事情，我们在第一时间和他的儿子取得了联系，我们达成了一个秘密的协议，听从总部的调度。”

    威尔关心大河的比赛，因为毕竟有H城的明星在场，有些事情做的不能够太明显，过于明显的话会引起不必要的非议。这是谁也不想看到的结局。“现在两边的投注是什么情况？”

    “我们的操盘手这个盘口，开的还是比较成功的。首先，我们在宣传上大做文章，把H城明星到场的消息早早地放出，做出一副大河必胜的样子，水位一直在0.75到0.9之间波动，给玩家的印象就是大河赢盘。但是水位不够，我们看到一些玩家，在水位高到0.9的时候，投注的活跃度明显要增强。现在大河的投注金额高出黄蜂接近两亿元，是不是把水位降到0.75以下？”大堂的操盘手在向威尔汇报。

    “不可，现在的水位你就把大河直降，降到0.65左右，保持几分钟的时间，在升盘半一，升盘后的大河的水位提高到1.1以上，给大家形成一个大河必赢的信号，一些玩家会以为至少可赢半个水位，也很划算。即使是赢半盘的水位，较0.65的水位差不了多少。你观察几分钟的投注变化，向我汇报。”

    “是，我现在就升盘半一。”

    操盘手立马电话控制中心道：“升盘半一，大河的水位直接拉升到1.1以上。”

    一眨眼的时间，肇鸣看到投注的网大河升盘半一，水位倒是很高，高达1.1以上。他一直看好的大河升盘，更加坚定了他下注大河的决心。

    是否可以赢下全盘，他已经顾不得那么多。肇鸣的右手拿着的鼠标在大河的投注上落下，输入1A的金额后，他很快就点击确认键，投注成功，可赢金额1.1A。

    果不其然，升盘后的大河大热，投注的金额一笔一笔地涌进，像潮水一般，势不可挡。MC大堂的操盘手观察了短短的几分钟的时间，就有一千多万的资金投注大河。他跑步到威尔的面前道：“您可真的是神机妙算，刚刚升盘三分钟的时间，投注一边倒向大河。今天我们算是用最小的投入，获得最高的回报。我们胜利了。”

    “赶紧把消息反馈给大河现场的工作人员，要他们各就各位，落实到位。”威尔吩咐。

    总部的操盘手电话大河现场的操盘手，那操盘手戴着耳机，在球场的一边，与大河俱乐部的领导在窃窃私语，领队只是不停地在哪里点头。操盘手交代了一些事项以后，重新回到他在球场一边的转播席上的坐下。他的脸上轻松自在，悠闲自得的样子等着比赛哨音的吹响。

    比赛开始了，大河占据场上的主动，积极开展了有效的进攻。黄蜂的门前一时风声鹤唳，险象环生，守门员高接抵挡，化解了大河一次次的狂轰滥炸。

    大河队的队员并不着急，他们左右开弓，三前锋战术立竿见影收到效果，在第不到二十分钟的时候，终于由球员桑雷打进一球。

    总算取得了第一个进球，没有让前来助兴的H城明星失望。当他们听到看台的球迷发出的庆祝和欢呼声的时候，他们站起身来，握着郝本善的手向他的球队表示祝贺。“强将手下无弱兵啦，你的球队表现让我们感到惊艳无比，为你自豪！”风少和逗比一唱一和，“为你欢呼！”

    当裁判吹响比赛继续的哨音后，比赛继续进行。不知道是什么样的原因，场上的比赛节奏变得缓慢，让人打不起精神。

    大河的中场发动机像是熄火了一般，三个前锋也停止了进攻的节奏。教练的儿子在中场上，犹如一具行走的僵尸，不向前锋输送炮弹，也不积极拼抢，使得大河占据主动的优势化为乌有。

    主教练也不知道发生何事，一头懵呐的样子，在场边不停地叫唤加快进攻的节奏，主教练的嗓子都喊得有些沙哑，也不见场上的形势发生一点点的逆转，就在上半场的比赛即将结束的时候，黄蜂队组织起一次有效的进攻，黄蜂的中场在中线附近断球长传，左边锋下底传中，黄蜂的高中锋一个鱼跃冲顶，球应声入网，黄蜂队在上半场快要结束的时候将比分扳平。

    这个结果让大河队的主教练始料未及，他是一心想打好这场比赛，好让自己在大河易主后站稳脚跟。俱乐部的几位高层见比分被扳平，面部的表情有些无所谓的样子，像是在期待大河输球的样子。

    这样的表情让主教练稍微舒缓了一口气，因为他明白这是MC的意思，只是在开场前才把取舍告诉了俱乐部的高层，他们却没有将其中的一些奥秘告诉这个可怜的新东家，对俱乐部来说，输球就是他们想要的结果。

    可是，当他想到郝本善是想用一场胜利来招待他H城的朋友，这样的结果恐怕是交不了差的。他又隐隐感到自己在大河的日子应该不会久了，也许这次就是最后一次执掌主教练的帅印。

    对于自己的走留，主教练并不十分在意。他在意的是自己的儿子今天的表现，将来的前途可能就到此为止了。俱乐部的动机他十分清楚，但是他不知道自己的儿子和几个前锋的表现为何如此。

    下半场的比赛在延续上半场后半节要死不活的节奏，整个球队像是不会打球一样。主教练放弃了喊叫，像是一个已经斗败的公鸡，坐在教练席那里一言不发，他在想着自己前途也许在此刻已经被毁掉了。（连载中）

