    叶佳期踉跄一下，差点摔倒。

    　　她咬着唇，眼中扑闪着倔强和不屈。

    　　“琴姐，好歹共事两个月，你没有必要做这么绝。”

    　　“像你这样的实习生，一抓一大把，今天开除你，明天在大街上，我都不认得你了。我有什么做不出来的？”

    　　琴姐抱着臂，态度倨傲地扫了叶佳期一眼。

    　　“只要我想，我让你在京城分分钟呆不下去！”琴姐又补了一句，“赶你走，是给你面子，你还不识好歹！”

    　　“我就过河拆桥了，你有什么办法？”

    　　白花花的日光照在叶佳期的脸上，有些晃眼。

    　　夏末的天气依旧炎热，她的身后出了一层薄汗。

    　　“你瞪我干什么？不服气吗？不服气你去找老板说话啊！不服气你去找乔爷啊！不过你要真找了乔爷，一巴掌把你呼出来！”

    　　叶佳期上无老，下无小，无所畏惧，行，一巴掌呼出来？

    　　很好！

    　　她倒要看看谁先呼谁！

    　　就在叶佳期捋起袖子、咬紧牙关时，忽然——

    　　一辆黑色的劳斯莱斯魅影在大楼前停下！

    　　车身纯黑、贵气，纤尘不染，日光折射在车身上，闪烁出耀眼的光芒。

    　　不急不缓，劳斯莱斯在叶佳期身边不远处停下。

    　　车牌号很霸气，京88888！

    　　这样的车牌号独一无二，尊贵而霸气，在京城，谁敢用？

    　　后座的车窗缓缓降下一半，淬了冰一样的嗓音低沉传来：“上车。”

    　　这声音，叶佳期再熟悉不过了，除了乔爷，还有谁。

    　　叶佳期下意识地退后一步，两只手不自在地背在身后。

    　　车窗只降下了一半，从外面看进去，只能看到些许乔斯年的轮廓，没有人猜到他是谁。

    　　琴姐是在娱乐圈混的，她虽然不知道是谁，但一定是她惹不起的大人物。

    　　啧啧，这车，这车牌号！

    　　现在，这个大人物居然让她上车？难不成他认识她？

    　　妈呀，她是不是走了狗`屎运？

    　　琴姐顿时喜笑颜开，赶紧用手理了理头发，又抿了抿唇上的口红，收起刚刚的怒意和张牙舞爪。

    　　应该是她太漂亮了，所以被大人物看上了？

    　　她今天确实穿了一条新裙子，纯黑色、低胸、镶钻，还特地换了一双裸色精致高跟鞋。

    　　本来今天要去参加一场发布会的，没想到在门口就走运了。

    　　看来，这裙子真得很耀眼！

    　　当然，最耀眼的还是今天的她！

    　　一刹那，琴姐觉得日光都柔和了很多，她露出一个标准的笑容，冲车里的人笑了笑。

    　　“先生，您是邀请我吗？”琴姐娇羞一笑。

    　　她想，她还是要矜持一些的，不能主动上车。

    　　乔斯年向来不喜欢跟陌生人说废话，他冰冷的目光落在叶佳期的身上：“别让我说第二遍！”

    　　说罢，乔爷关上车窗。

    　　叶佳期浑身一哆嗦，乔斯年是在跟她说话吗？

    　　他是不是知道自己偷拍的事了？

    　　凭他的能力，要想弄清楚谁散播的消息，简直轻而易举。

    　　妈呀，琴姐脸色发白，赶紧退后，高跟鞋一崴，她的左脚崴伤了。

    　　可琴姐还是踉踉跄跄，飞快地往公司楼上跑去！

    　　这个男人不是找她的！不是找她的！

    　　而且，这男人不是别人，似乎正是乔爷乔斯年！

    　　这是秋后算账来了！

    　　琴姐不敢再在楼下呆一秒钟，跌跌爬爬就躲开了。

    　　乔斯年这号人物，她惹不起她还躲不起吗？！

