    店战场继续激战，中国空军频繁出动轰炸日军阵地，T?空军展开激战，双方损失惨重，中国空军的的P40剩下四十二架，BF10则只剩下八架，空军四雄之一的刘粹刚牺牲。而日军的损失更加惨重，再次投入淞沪的五百多架只剩下二百三十六架，损失超过半数。不过日m榴弹炮，总兵力高达六十万人。

    与之相比右集团就太寒酸了，只有张发奎的第八集团军和第十集团军，而且这两个集团军还被大大削弱，原有接近八个师的兵力被抽调了三个到左集团。但日军的攻击重点在长江南岸，这样的部署未可厚非。

    在所有参加会议的将领中，新开到的二十四集团军司令杨森最得意，所有部队中只有他的部队齐装满员，而且部队装备也更好。在经过南京时，把正副总参谋长何应钦白崇禧都震住了。

    到淞沪后，凡到过他的部队的都极为震惊。像二十一集团军，六零迫击炮这就装备到团一级，桂军主力王牌第七军，也就装备了二三十门大炮，中央军德械师装备的炮也不过六七十门。可他的部队一个师就装备各种火炮上百门，每个师还有一个防空营，这种火力在中国从未出现过，让几乎所有将领羡慕妒忌。

    在蒋介石宣布调整之后，陈诚接着宣布左集团的调整，由二十四集团军的二十军接替第一军在罗店的防御，四十七军接替月浦阵地；薛岳第十九集团军接手大场蕴藻滨阵地，七十四军加入苏州河西岸，由朱绍良指挥。第一军和十八军伤亡过大，后撤南翔休整补充。

    陈诚的部署不能说有私心，罗店是主战场，第一军在罗店硬顶了日军半个多月的进攻，伤亡超过半数，连军长胡宗南都准备操枪上前线了，撤下去整补无可厚非；十八军是他的心头肉，参战时间长，伤亡也很大；此外始终在第一线作战的第九集团军的伤亡也很大，三十六、八十七、八十八三个师已经补充了四次，人员极端疲惫，但现在已经没办法再让他们撤下去休整了。

    陈诚宣布完后，蒋介石特意对杨森说：“杨司令，罗店和月浦是淞沪战场的两大支撑点，罗店一直是日军的攻击重点，第一军在那里守了半个月，伤亡很大；而月浦则隔绝了川沙口和吴淞两块登陆场，迫使日军在两块孤立的区域作战；杨司令你们的任务很重，务必守住这两块阵地。”

    “请委员长放心。我川军将士上不负国家重托。下不负川民期望。一顶以死报国。绝不丢弃阵地。若阵地有失。我杨森愿拿脑袋抵罪。”杨森唰地站起来大声答道。

    “好。很好。”蒋介石满意地点点头：“你坐。自抗战开始以来。军心民心大振。四方勇士锐意赴难。绝无畏缩。我们一定能打好这一仗。告慰全国民众。向世界宣示我们地决心！”

    蒋介石在会场振奋军心。可散会后。陈诚白崇禧却聚集到他地休息室内。陈诚提出适时从上海撤退。把日军引到吴福线。以消耗其实力。然后再一举歼灭之。白崇禧早在南京就提出过类似地建议。可既然陈诚也这样说。他也再度提出从上海撤军。并重新说明他地理由。上海作战地战略目标即将实现。再打下去得不偿失。前段时间我军还有短暂地空中优势。可现在空军损耗太大。战力无法得到及时补充。日军将重新夺得空中优势。到那时我军再撤退就晚了。

    但他们俩人地建议再度被蒋介石否决。蒋介石有些激动又十分坚决地说：“罗斯福总统曾经说过。上帝帮助自助者；关于中日

    布鲁塞尔会议就要召开了。如果这时我们从上海撤退\|上造成很坏地影响。布鲁塞尔会议很可能作出对日本人有利地决定。无论如何我们要守到布鲁塞尔会议结束！”

    陈诚和白崇禧无言以对。白崇禧心中暗自摇头。早些天宋美龄地那个侄女就在报上公开宣称布鲁塞尔会议不会有任何结果。可蒋介石就是听不进去。也不知道他是犯哪门子邪了。

    就这时钱大钧进来报告杨森求见，蒋介石稍微楞了下，挥手让杨森进来，问他什么事。杨森老老实实的说：“委员长，我在武汉时遇见文革，他请我把这封信亲手转交给委员长，同时他让我向委员长转达一句话，警惕金山卫，如果日本再次增兵，登陆点必定是金山卫。”

    蒋介石陈诚白崇禧互相交换一个眼神，蒋介石撕开信封，白崇禧却惊讶的问：“日本再次增兵？他有情报吗？”

    上次王小山报告的黄浚的情报最后证实属实，在许阁森的轿车被炸后，南京展开大规模排查行动，黄浚落网，很快他就承认了充当日军间谍的事实，廖雅权随即被捕，带动日本在南京部署的间谍网几乎全部被破获，中统（原调查科改为中央党务调查局，简称中统；戴笠的特务处改称军事委员会调查统计局，简称军统）在这次行动中荣立殊功。戴笠很快得知中统立功的缘由，他开始向庄继华要人了，不过中统的动作更快，徐恩增的动作更快，那天向蒋介石汇报之后，转身就通过花春向庄继华要人了。

    他们的举动让庄继华既高兴又生气，向日本派潜伏人员是他早就提出过的，可直到今天他们也没作出具体成绩，这不能不让他失望之极。两家要人，庄继华也感到不好办，说实话他谁都不想给，这两个间谍算十万大军毫不过分。不过考虑之后，他还是决定交给徐恩增，主要是王小山已经与徐恩增发生联系了，不过也不完全给他，而是让王小山在上海建立联络站，这个联络站只负责联络大泽，不与中统在上海的任何机构发生联系，也不参加他们的任何活动。大泽的情报通过三道手续，第一道接受情报，第二道翻译成密码，第三道发送，密码与报务员分开。

    黄浚间谍案给白崇禧留下太深印象，他认为庄继华的那个罗汉又在提供情报了，但实际上这次庄继华完全是根据自己的军事才能判断的。

    “这我不知道，”杨森双手一摊：“他在武汉检查后勤准备，我们也就谈了两个多小时，他认为日军如果迟迟不能在长江南岸打开局面，就必然增兵，而长江南岸的滩头阵地容纳不下那么多军队，日军必然别寻途径，金山卫就是最好的地点。”

    以白崇禧的军事素养话出口就明白其中的道理，他和陈诚这些天一直焦虑于淞沪战事，伤亡实在太大，这次不同于内战，没有人保留实力，无论是杂牌还是中央军均全力以赴。蒋介石出手就是最精锐的三个御林军，远在西安的黄埔起家部队第一军也调来了，桂系起家部队第七军调来了，何健主力三十五军调来了，余汉谋的粤军第一军调来了，这些都是各派系最精锐的部队，全部打成残废。

    焦虑如此，思维暂时固化，一直以当面的日军为对象，殊不知日军还可以再度增兵；而长江南岸已经吸引了中**队的全部力量，正好成为日本人诱敌的陷阱，如果再派一支部队，在金山卫这个软肋上插一刀，沪战线势必全面崩溃。

    蒋介石这时看完庄继华的信，信上的内容大致也就是这个意思，不过庄继华更进一步提出，无论如何都要在吴福线上保留两个整军，另外在松江保留一个整军。

    蒋介石看完之后顺手把信递给陈诚，陈诚看后又交给白崇禧，等白崇禧看完后，蒋介石才把目光从窗外收回来。

    “你们说说，怎么样？”蒋介石心中有种说不清的滋味，他有些怀疑庄继华的目的是把二十四集团军留在吴福线，可又不知道他为什么要怎么作。

    “我看可行。”白崇禧首先表态，淞沪战事他已经不想打了，如果抽调军队导致罗店大场失守，正好也顺势结束淞沪战事：“就从二十四集团军和十九集团中各抽调一个军防御吴福线，利用那里的国防工事打击日军。”

    “那上海怎么办？丢给日本人？”蒋介石的语气很不高兴：“国际影响也不顾了？”

    “就算要抽调部队也不能抽调我们川军，一枪不放就往回走，对部队的士气不利。”杨森这时说道：“陈司令刚重新调整部署，立刻就变，这也不好，不如这样，第一军和十八军不时撤下来整补吗？干脆直接拉到吴福线上整补，半个月内将江浙的保安团补入这两个军。洪君器在武汉的后勤部存储了一批重庆产的武器弹药，让他立刻送一批到南京上海，在武汉还有个运输中队，有八十多辆道奇卡车，全部调过来。”

    “八十多辆汽车，这庄文革口袋里到底还有多少好东

    白崇禧很是意外忍不住问陈诚，后者报以苦笑，他也)#

    “这些汽车都是重庆汽车制造厂生产的，”杨森略有些得意的笑道，这些东西他也有股份：“文革这些年在四川搞西南开发，前几年还看不出来，这一年多好东西一样接一样的出来，你看我们川军的装备就知道了。

    ”

    他不提这个还好，一提这个陈诚的脸色就有些不好，罗卓英和朱绍良都向他抱怨，中央搞西南开发，好处全让川军拿去了。看看川军的装备，比中央军强多了。

    “你们是近水楼台先得月嘛。”白崇禧注意到陈诚的神色，便替杨森，更确切的说是替庄继华分辨了一句

    “那金山卫呢？”蒋介石没管那些，装备川军是早就说好的事情，他现在不放心的是金山卫，把第一军和十八军调去守御吴福线是个好主意，布鲁塞尔会议在十一月初召开，只要再守上一个月，他就从上海撤军，估计那时候这两个军也才整补完。杨森是不了解情况，江浙的保安团早就补充进部队了，要补充只有从江西和安徽，甚至湖南湖北调保安团过来了。

    保安团有点像重庆的预备役，但比预备役更专业，平时维持治安，剿剿土匪，一般不出省作战，有些地区的保安团还不出县。这些保安团在正规军损失过大时，立刻可以作为补充加入正规军中。

    “从河南调来的吴克仁部和六十二师调往松江，六十二师在一线也很久了，同样需要整补。”陈诚叹口气说，这两支部队的实力都不强，可他现在也无法了。

    “这两个师战斗力不强。”白崇禧有些担心，吴克仁是东北军系统，西安事变后调到豫北，卢沟桥事变后在平汉线作战，参加了接应二十九军撤出平津的战斗，损失同样很大，而且由于西安事变的仇，中央对东北军一系的补充很不充分。

    “健生，二十一集团军不一样要整补吗，干脆让他们去松江整补，你看如何？”蒋介石的脑筋忽然开窍了。二十一集团军发动的攻击失败后，全军伤亡很大，也要退下来整补，既然如此那就拉到杭州湾北部整补，如此加上第八集团军和第十集团军的部队，怎么也能挡几天了，有那么几天，无论增援还是撤退，时间都算充裕。

    白崇禧稍微沉凝下，他心里清楚二十一集团军虽然是桂军主力，但桂军装备本身就比中央军要差，加上损失很大，若日军不来则罢，若来二十一集团肯定挡不住，但这个话不能说，特别是不能由他来说。

    “既然委员长点军，那二十一集团军责无旁贷，不过，委员长二十一集团军在前期反攻中除了人员以外，武器弹药的损耗也很大，要尽快补充。”

    这个要求蒋介石当然不会拒绝。

    十月十四十五两天，淞沪战场出现罕见的平静，中日两军都在调整部署，准备应付即将爆发的新一轮激战。

    战场上的平静让军人心里发慌，松井石根心中十分郁闷，军部传来的消息，新增援的部队由第六师团、十八师团、一一四师团，外加国崎支队组成第十军，由柳川平助统帅，虽然名义上仍然归他指挥，实际上单独在杭州湾以北的金山卫、全公亭、金丝娘桥、漕泾登陆，而后进攻松江，拿下松江后沿京杭公路直接杀向南京，包抄支那政府所谓的国防线。

    投入战争已经快两个月了，中**队的表现让他有些意外，多少次从望远镜里看到支那士兵冒着发起持续不断的进攻，他先后投入第九师团和十六师团，可一个月过去了，中**队的阵地巍然不动，所有进攻都在这块阵地上撞得四分五裂。

    除了罗店外，另一个作战重点是大场，他在大场投入了第三师团、第十一师团和李春山支队。这个李春山原是东北军，九一八之后参加过义勇军，后来投降日本人，当上汉奸，这次到淞沪参战，日军本着以华治华的原则，从东北调来两支伪军，李春山和于芷山；其中于梓山在虹口参战。对大场的进攻同样遭到失败。

    迟迟未能占领上海，天皇陛下裕仁都开始关注上海战事，这次增兵就是天皇推动的，坚决反对增兵的石原莞尔宣布辞职。

    石原一直反对扩大战争，多次阻挠增兵，相反他还在策动近卫首相与蒋介石面对面谈判，并且公开嘲笑杉山元的“三个月击败中国”的论断。

    持续一个多月的激战，与中**队相同，日军参战的师团伤亡也同样惨烈，国内两次送来新兵整补，可战局还是僵持不下，而中**队也在继续调兵遣将。

    “看来只能在金山卫登陆了真是没办法，这些该死的支那人。”松井愤愤不平的自言自语道，与北方的同僚相比，他的功绩小多了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">