    除了工厂停产、商店停售之外，好几个州的监察官都在酝酿起诉特里斯坦欺骗消费者罪，而罪名一旦成立的话，他至少要坐三年牢的。

    除了刑事责任之外，民事赔偿也不是小事。单单只是把所有卖出去的生发膏原价回收，就是千万级别的开销了，更别说发起集体诉讼的消费者也要求天价赔偿，几起集体诉讼的赔偿金额都在上亿澳元，人数最多的那起集体诉讼，甚至要求三十亿澳元的赔偿。还有工厂工人需要的遣散费，欠供应商的货款等等，都对特里斯坦造成了巨大的经济压力。

    本来这家伙还指望着威廉姆斯能拉自己一把呢，结果人家推得一干二净不说，还反过来要特里斯坦赔钱，让他对将来完全绝望。

    就在这个时候，特里斯坦的律师打电话给他：“特里斯坦先生，那件诽谤案的判决已经出来了，法官判你罪名成立，不但要赔偿五十万澳元，还要在各大媒刊登道歉声明。”

    其实这个结果本来就在特里斯坦的意料之中，毕竟他连专利权的官司都输了，所以诽谤案也输完全就是意料之中。

    “我知道了！”所以这家伙完全没有丝毫意外，简单地答应一声后就挂了电话。

    想到就连法官都站在陆远那边，全世界都在和自己作对，特里斯坦气得面容扭曲，咬牙切齿地喃喃自语：“都怪陆远这混蛋，这件事还没完！”

    事到如今特里斯坦还是将一切都归咎于陆远，要不是这个中国人发明了生发膏，要不是他把生发膏的配方保护得那么好，自己就不会落到现在这步田地，所以一切都是陆远的错，他必须要为此付出惨重的代价！

    就在这个时候，特里斯坦的电话突然又响了，居然是他之前在银行工作时的上司打来的。

    为了捣鼓这亏打发的生发膏，特里斯坦早就从银行辞职了，所以语气也不怎么客气，接通电话冷冷地问：“找我什么事？”

    对方冷笑道：“特里斯坦，你这是什么态度，这才辞职几天啊，就这么目中无人了？”

    特里斯坦沉声道：“有事说事，否则我挂电话了。”

    “你要是挂电话，一定会后悔的！”特里斯坦的前上司冷冷道：“我查了你离职前办的几件抵押贷款，才知道原来你暗地里搞了这么多的花样。特里斯坦，你可真是年轻有为啊！”

    如果是在半年以前有人这么说特里斯坦，他肯定会非常高兴，可现在只有无尽的恐惧和惊讶。

    别看之前特里斯坦年轻轻的就在银行当上了管理层，也算是个成功人士了，但其实能动用的现金也十分有限。

    而化验生发膏的成分以及复制药膏需要大量的资金，所以他就抱着“近水楼台先得月”的想法，利用职权为自己办了好几个抵押贷款。而所有这些贷款的抵押物全都是一样的，说白了就是他利用自己在银行工作的优势，狠狠骗了一大笔贷款而已。

    本来特里斯坦想得好好的，只要等生发膏开始赚钱了，就把骗来的贷款还掉，到时候屁事没有，自己也就能舒舒服服地过上大富豪的日子了。没曾想那生发膏居然是假的，特里斯坦已然走投无路，哪还有钱还什么贷款啊。

    然而正所谓“屋漏偏逢连夜雨”，特里斯坦骗贷的事居然在这个时候被发现，简直就是把他往死路上逼了。

    见特里斯坦沉默着不说话，他的前上司沉声道：“看在我们曾经是同事的份上，给你三天时间，在周末前把这些钱连本带利的还上，我就当这些事没发生过，银行也不会有任何法律上的行动，否则……你就等着坐牢吧，听清楚了没有？”

    虽然暴怒的特里斯坦很想痛骂前上司，但此时也是人在屋檐下不得不低头，只得无奈地道：“我……我知道了，会在期限内把钱还清。”

    “这就好！”特里斯坦的前上司冷冷道：“还有，你所有的信用卡都已经停掉了，等钱还清楚之后才能重新开通，抓紧时间还钱！”

    那人说完之后就挂了电话，只留下特里斯坦在无能狂怒：“混蛋，都是些落井下石的混蛋，等我后来发达了，绝对不会放过你们任何一个人！”

    虽然话是这么说，但特里斯坦心里明白，自己恐怕要亡命天涯了。和另外几件官司不同，骗取银行贷款可是重罪，是真的要坐牢的。而以特里斯坦目前的情况来看，他完全没可能还清贷款的。到了周末银行就会报警，到时候特里斯坦就成了逃犯。以他的性格肯定不会乖乖束手就擒，下半辈子只能东躲西藏的过日子了。

    想到这里特里斯坦只觉得胸口有一团火焰熊熊燃烧，恨不得把周围的一切都烧成灰烬。而在他看来这一切都是陆远造成的，要是没有那个该死的中国人，自己就不会落到现在这个地步。

    这一刻特里斯坦恨不得立刻赶到农场去，直接把陆远给干掉！反正也要亡命天涯了，身上多背一件案子和少背一件案子有什么区别？

    然而特里斯坦根本没那个胆子对陆远动手，要他欺负比自己弱的人还行，完不敢和一个成年男子正面较量。

    就在这个时候，特里斯坦无疑中看到了街边橱窗里的一台电脑屏幕，上面显示的就是新视野网站的网页，正好就是有关上午庭审的报道。

    报道向读者介绍了庭审的情况和结果，还向赢了官司的陆远表示祝贺。最后当然也照例夹带一些詹妮弗自己的私货，比如变着法子地称赞陆远善于经营农场，枫林牌农产品有多受欢迎，并且今年他的农场还会推出肉类产品等等，总之就是替枫林农场打个软广告。

    特里斯坦仔细地看着这片报道，脸上的恼怒之色越来越明显，很快就想到了之前在专利权官司的庭审上，那个看起来和陆远关系非常好的漂亮女记者。

    这家伙深深地看了网页最后记者的名字，表情阴森地喃喃自语：“詹妮弗-德普，等着瞧吧，你要为替那个混蛋说话而付出代价！”

