    “镇南王，你可不要太过分了！”燕王猛地拍了一下椅子，愤怒的站了起来！

    板上钉钉的东西，怎能说分就分？开玩笑！

    “好了！”

    晋王伸了一下手，示意所有人闭嘴。

    随后，晋王缓缓说道：“镇南王，今天既然你来了，那本王也不跟你藏着掖着了，这灵脉，本王可以分你一份。”

    “晋王兄！不可啊！”

    “万万不可！晋王兄，灵脉怎可拱手让与他人？”

    诸王一听晋王的话，纷纷炸毛了！

    宁王更是赶紧来到晋王的身边，低语道：“晋王兄，万万不可啊！灵脉事关重要！这镇南王的实力已然强到如此地步，若是再分一部分灵脉给他，那岂不是白白壮大他和他手下的人马？届时我等的生存境地将会更加困难！万万不可啊！”

    “对！宁王兄说的对！灵脉绝不可分与镇南王！”

    诸王纷纷认同宁王的意见！

    “好了，你们说的，本王不知道么？但他现在人已经来了，看着样子不弄到手是决不罢休，你们叫我怎么办？你们谁若是有办法将他弄走，那灵脉大可不分，可秦王兄不在，你们谁有那个办法？”

    晋王也是有苦难言，在自家的地盘上，却被别人撒野。

    “可这..”

    诸王沉默了，他们知道灵脉绝不能分与镇南王，可是又想不出其他的办法。

    “诸位...”

    见秦族诸王一直议论不下，秦北突然开口了。

    “本王，突然想改主意了，这灵脉位于你晋王的封地内，本王若是想获取，恐怕也是麻烦的很，一来二去，本王倒是不想费那个事了，这灵脉，本王呢，倒是可以不要。”

    “大哥，不可啊！灵脉可是个好东西啊！”拓跋鸿适时开口，装模作样的阻拦道。

    顾小枫也在一旁点头附和：“是啊，大哥，你可得想清楚了！”

    “无妨，我看诸位亲王都不想将灵脉分予本王，本王又何必强人所难呢？”秦北笑眯眯道。

    “镇南王，你到底什么意思，大可不必打哑谜。”晋王阴沉着脸说道。

    秦北突然改变的态度反倒把他给弄懵了，在他的印象中，秦北可不是那么好说话的人啊！

    “呵呵，本王的态度很简单，灵脉，本王可以不分，但是诸位总得付出一些代价，不然这偌大的灵脉，本王可不是拿不到，既然灵脉本王放弃了，那本王总得从其他地方补偿一些。”

    “镇南王，不知你所指的代价，是什么？钱么？”

    宁王目光灼灼的看向秦北，如果秦北能够放弃灵脉的争夺权，那自然是最好不过的。

    不然硬抢起来，他们很吃亏！

    “钱？那个本王不稀罕。”

    秦北摇摇头，如今他手下掌握着整个南域的税收，又拿下了楚王的封地，是真不差那么一点钱。

    “如果本王记得不错的话，几位，在我南域应该有不少产业吧？本王的要求很简单，尔等在南域境内的产业，皆归本王，灵脉，本王可以不争！”秦北淡淡说道。

    秦族诸王在全国遍布了不少产业，他们更是可以通过这些产业潜入南域，刺探情报，这一直让秦北恼火不已。

    “镇南王！你做梦呢？”

    秦北话音一落，秦族诸王的脸色纷纷沉了下来！

    先不说这些产业价值几何，光他们存在的价值，那就不仅仅是钱所能衡量的！

    这其中有不少产业，还是垄断性的，只要他们想，完全可以在关键时刻给予秦北致命一击！

    这镇南王的胃口还真是大！一开口就要他们所有人在南域的产业？若真是这样的话，从今往后，他们秦族再无势力扎根于南域境内！

    这绝对是他们无法接受的！

    “不答应？那本王还不稀罕呢，区区一些破产业，也能和灵脉的重要性相比？既然诸位不愿意，那本王也不废话了，不过话本王先撂在这儿了，灵脉，本王要占一半，你们谁若是不服的话，那就直接开打吧！”

    秦北悠然自得的坐在椅子上翘着二郎腿，一副毫不在意的样子。

    “等等！镇南王！三思！”晋王见状急忙阻止！

    “晋王兄！不可啊！光是我名下在南域的产业，就占了我的总产业的三分之一，我们绝对不能答应镇南王的条件！”宁王急忙起身说道！

    “没错！晋王兄！他镇南王狼子野心！我们可不能答应啊！”

    “好了！都闭嘴！”晋王脸色烦闷的说道：“本王不知道在南域内的产业的重要性么？但这镇南王今天是摆明要耍无赖了，要么交出在南域的产业，要么，就分出一部分灵脉，孰重孰轻，你们自己掂量！”

    “这...”诸王陷入了沉思。

    “我再提醒你们一句，就算我们在南域的产业被他拿去了又能怎样？等灵脉到时候落入我们的手中，将来等待秦王兄的号令下，我们拿回来的，可不止这些产业！我们失去的一切，终将会全部都夺回来！”

    “对！晋王兄说的有理！”

    “那好！大丈夫能屈能伸，总有一天，这亏我们会讨回来的！”

    诸王纷纷点头，赞同晋王的意见！

    “好！”

    晋王点点头，随后转过身对秦北说道：“镇南王，经过我等商议，我们可以割出在南域的所有产业，但是，灵脉，你也不得染指！”

    “此事，将缔结合约，在座的所有人都为人证！谁若违反，天下共击之！”

    “好！没问题！”秦北满脸笑意的点了点头。

    “好！来人，拿纸笔！”

    晋王立刻命人取来纸笔，写下了一纸合约！

    “啧啧，亏了...真是亏了...”拓跋鸿和顾小枫在一旁直摇头，一脸惋惜的样子。

    “哼！目光短浅！”

    见秦北真的兴致勃勃的答应了，宁王的脸上闪过一丝嘲弄！

    “是啊，宁王，你可真是个大聪明，我也觉得我大哥这件事处理的不对，但没办法呀..”拓跋鸿故作一脸痛惜。

    合约已定，秦北高高兴兴的拿着合约离开了，只剩下一脸自以为占了大便宜的秦族诸王。

    在秦北离开后，灵脉也算是正式定下了归属，秦族五王占八成，关中大小家族占二成，作为交换条件，所有家族必须对秦族宣誓效忠！

    灵脉的事情结束后，所有人都离开了晋王府，华卓又特地将秦北几人请到了华家作客。

    “哈哈哈...镇南王殿下，刚才您在晋王府那演的可太真了，我是真不敢想象等晋王他们下了灵脉，发现里面空无一物后，到底是什么表情！”

    酒桌上，华卓哈哈大笑着，感觉畅快不已。

    拓跋鸿也是直接被笑出了眼泪：“不行了，我是真的差点被宁王那个逗比给笑死，他还以为自己占了大便宜，还嘲笑我们目光短浅！哈哈哈哈....”

    “不过，此行我们最大的收获除了灵脉外，便是秦族在南域的势力彻底被肃清。”顾小枫笑着说。

    “唯一可惜的是，大夏龙雀刀竟然被毁了。”

    秦北取出那柄断成两截的龙雀刀，目光中闪过一丝惋惜。

    在龙雀刀露出真身前，还是南域战刀的时候，这柄刀已经跟了他六七年了，期间无往不破，根本无人能抵挡龙雀刀的威力。

    可谁曾想，龙雀刀竟然在这一次与魃的战斗中，毁坏了！

    “是啊话说，那个魃的实力真不容小觑，连我都不是他的对手。”想起了墓中的战斗，拓跋鸿的瞳孔中也是闪过一丝后怕。

    能够硬生生的凭徒手之力将龙雀刀折断，魃的战斗力可想而知！

    “镇南王殿下，您这断刀，我倒是有个办法可以替您解决！”华卓突然说道。

    “哦？你说！”秦北赶紧问道。

    “在我们关中秦地，有一位铸剑师，相传他的来历极为神秘，更是放言龙国十大名刀在他的眼中，不过是个凡物而已。”华卓说。

    “这么拽？那这个铸剑师有没有炼出过什么出名的武器？”拓跋鸿赶紧问，连十大名刀都不放在眼中，这铸剑师得有多么牛逼？

    “这倒是没有，他没炼出过什么出名的武器。”华卓说。

    “那有个毛用？我还以为他有多厉害呢。”拓跋鸿撇了撇嘴，说不定那个铸剑师也就是个嘴强王者。

    “不不不，拓跋战王，您可千万不能小瞧了那位铸剑师前辈，他曾说过他之所以没炼出天下闻名的武器，那是因为还没有遇到值得他为之铸剑的人物，他老人家不屑于出手！”

    “那也还是没用啊，没有实力，光吹牛逼，那谁不会？”

    “不不不，拓跋战王，您若是觉得那位前辈只会吹牛，那您可就大错特错了，据说从前曾经有鸿鸣，锟铻两位刀主想要请那位前辈帮他们增强武器，怎料那位前辈根本不屑于出手，结果两位刀主恼羞成怒之下准备拔刀，结果您猜怎么着？”

    “怎么了？”

    “人死，刀断！而据在现场的人所说，那位前辈当时正在打铁，面对两位刀主时，他只不过是从炼器台上拿起一把杀猪刀，便斩杀了两位刀主！”

