    周瑜一直都没有机会去医院，最多也就是去路边的小诊所打个针吃个药之类的。

    最近两年已经很少去了，因为他基本上都是在家里不出去，除了偶尔头疼嗓子疼之外，一直都没有别的问题。

    头疼忍忍就过去，嗓子疼就多喝水，是在熬不住就去小诊所里拿点药。

    在骑着电动车来到医院外面的大路上后，周瑜就想起来自己上次来医院的时候了。

    那次还是郭超跳楼跑路的时候……

    想到这里，周瑜就想到了一个人。

    “这里有个护士认识我。”

    “也有可能不认识。”

    “应该是不认识吧……”

    周瑜越想越没底，他对和自己说过话的漂亮女人，还是记忆很深刻的。

    因为少。

    周瑜也不知道电动车停哪里好，于是就给李靖打电话。

    “李靖，你现在忙吗？我在医院外面，能不能出来把钥匙给我？”

    李靖现在并不忙，而且出去也就几分钟的事情。

    “好，我听说进来好像是要做检测，我直接把钥匙丢给你吧。”

    “哦！好的！”周瑜高兴地答应了，又看着原处那好像是检查的很仔细的保安团队，于是迅速骑车离远点，“我在侧面，进门左边那个方向！”

    周瑜不想在门口等人，生性胆小又不想被人瞩目的他，很快就骑车绕到了医院的侧面。

    能不进医院，他是不想进去的，而且这里停车也不方便。

    李靖一边走出去，一边在电话里说道：“那我们就不要碰面了，听说相隔十五米都算是密切接触者，我在这医院里待了好久了，周小哥万一进来被隔离了就不好了。”

    “对！小心为妙！”周瑜觉得李靖说的有道理。

    李靖在走到医院大楼侧面之后，就凭借气息锁定了三十米外，并且隔着一墙爬藤后面的周瑜。

    周瑜并没有看到李靖，但是李靖很快就对着手机说道：“周小哥你举起手，我把东西丢给你。”

    周瑜看了看左右，并没有看到李靖在哪里，不过还是举起了右手。

    双方相隔的距离不算远，但也不近，一般人想要把东西丢出三十米外也不是太离奇的事情。

    经过挑选和训练的士兵，把手榴弹投掷五六十米外也很正常。

    李靖自带精准锁定，可以说基本上很多郭靖都自带这个能力。

    在大致的找到了感觉后，李靖就将手中的钥匙朝着空中透支了过去。

    将距离锁定在三十米的距离，所以没有用多少的力气，更多地还是对准头和弧度的控制。

    没有什么惊人的特效，也没有什么超越正常人能力之外的特殊能力。

    李靖很简单的就将一串钥匙丢到了周瑜的手里。

    周瑜接住了钥匙，在疑惑的看了看前面都是爬藤的植物墙后，就对着手机说道：“东西我拿到了。”

    李靖说道：“好，那我就回去忙了。”

    周瑜将钥匙塞进口袋里，“你要一直在医院这里忙吗？好多人都去郭别那里了，要是学医术的话，直接在网上学不好吗？花钱应该是可以找到专门的地方学习的。”

    李靖解释道：“我去别处也没事做，草原那边已经有很多人在帮忙了，我想要留下来帮帮这里的人。”

    周瑜见状就没有再劝，“好吧，等你忙完了再说吧，这个钥匙的主人知道你把钥匙给我的事情吗？”

    李靖说道：“知道，她不介意，说是很欢迎，也很想认识周小哥你。”

    周瑜放心了很多，“这样就好了，我们过去玩，肯定会把屋子收拾好的，这点你放心吧。”

    “好！”李靖也相信周瑜。

    于是，周瑜很快就骑着电动车回家了。

    医院门口的几个人在短暂的犹豫过后，还是没有去抓周瑜。

    有些事情可以慢慢来，但是做错了就很难装作没发生过了。

    颜敬伊很快就和领导们进行通讯。

    “周瑜没有进来，接下来怎么办？”

    “检查的事情不用着急，只要生活在这里，就不可能什么东西都不留下来。”

    “你去一趟他的出租屋，他在那里留下了很多有意思的东西，目前他应该是去公司了，你先过去，随时保持联系。”

    “是！”

    “对了，买一杯冰红茶过去。”

    “是！”

    颜敬伊很快就开车离开了医院，前往了周瑜的出租屋。

    很快，周瑜的垃圾桶和用过的牙刷都被人换掉了，甚至是床上的发丝和没喝完的冰红茶也被换掉了。

    收集周瑜的具体数据并不难，只是大家想要更详细一些的。

    如果这些数据里检测出异常的话，那么肯定就会来一个更详细的检测。

    如果检测没问题的话，那么就会暂时不强求这个，慢慢找机会。

    因为董木星的行为，现在大家还是想过阵子再说，先不动这个最容易对其余人造成影响的核心问题，而是从其余不是最容易出问题的人那里寻找突破口。

    周瑜在这些人里，是没有秘密的。

    真的是一点秘密都没有。

    但正因为是透明到了没秘密的地步，大家才更不明白周瑜是哪点好，为什么能得到那五百人的效忠。

    把他当傻子看待，就发现所有问题都解释不清楚。

    而把周瑜看的厉害一些，那所有问题就比较好解释了。

    作为最厉害的核心，说不定这个周瑜才是着这501人里最厉害的那个！

    ……

    其实颜敬伊并不是第一个派过去接触周瑜的人。

    在颜敬伊之前，还派了五个专业性很强的女人去接触周瑜，但是周瑜对长得不好看的女人完全就没有印象。

    他的躲避能力是很强的，让对方都找不到好的切入点去认识周瑜。

    大部分女间谍其实都不会太漂亮，更多地还是相处能力和职务加成，要是没有了职务加成的话，对男性的吸引力就大大的降低了。

    国外很多女间谍，都是和目标有业务上的往来，或者直接就是下属。

    但是周瑜完全不受这种克制，他并不需要什么红颜知己。

    在躲避女人缘这种事情上，周瑜有着极为罕见的神奇能力。

    就算是足疗店的女技师，周瑜也是去一次就换人，从不找一个女技师第二次。

    女销售、女中介，也都是如此。

    端是冷酷无情的厉害！

