    第38章影帝今天撒糖了吗（38）

    谁都知道节目组的用意是想帮助飞飞和人多接触，但作为父亲，杨格还是有些担忧……不过他之前就和陆淮望见过好多次，算得上是熟识。

    昨天的经历也让他比较信任这个温和有礼的后辈，所以尽管一步三回头，他还是将飞飞留了下来。

    而另一边，翎央和周诚走在路上，听对方给她讲解抓鹅的方法。

    “像是这种大鹅，攻击性还是蛮强的，很多村里面的小孩都被鹅追过。”

    注意到翎央的眼神，周诚赶忙道：“当然，你周叔我可没有。”

    翎央乖乖点头，一副她信了的样子。

    “主要要领就是将它赶到角落，然后抓它的脖子，你不要怕它就行。”周诚给她比划了一下，就在这时，侃侃而谈的他突然停住了步伐。

    “鹅，来了。”

    他语气就像是面对敌军的将士，一副大义凛然郑重其事的模样。

    翎央也捏了捏耳垂，向后退了一步，转头问道：“抓住它们放在笼子里喂了就行是吧？”

    “对的，但是……”

    这第一步就有点难做啊……

    周诚的后半句话的还没说出来。

    便见他身边的小姑娘已经大踏步的走上前去。

    将鹅逼在了墙角，那鹅有半人高，脖子伸的老长，准备朝面前的人琢去。

    而那小姑娘却丝毫不惧，或者说她根本没有给鹅反应的时间，就以迅雷不及掩耳之势卡住了鹅的脖子。

    周诚：“……？？？”

    “是这样吗？”翎央微微侧头，将鹅提起来。

    肥硕的大白鹅在她手里挣扎着，但无济于事。

    一双鹅眼里满是恐慌。

    周诚突然想到了那句经典名言：它逃，她追，它插翅难飞。

    “对对对，”他忙不迭的应着，“放在旁边的那个笼子里，你这比我昨天厉害多了啊。”

    周诚的感叹被跟拍他的摄像大哥听到，对方忍不住笑出了声。

    “周叔，咱就是说做人要诚实，您昨天被鹅追的可是比一妙熟练多了。”

    周诚：“……你就不能给我在年轻人面前留点面子吗？”

    看着翎央已经颇为上道，周诚转道去了隔壁喂猪的场子。

    翎央将鹅们一个个塞进笼子，放的时候还低声威胁道：“乖一点哦，跑出来的话我会再把你们抓进去的。”

    如果从正常角度来看，她威胁的模样似乎还挺有童心。

    但从方舟的角度来看——

    事情就不那么简单了。

    让它来看看自己的宿主在这个综艺上都点亮了什么技能？

    ——熟练的使用锯子和刀，熟练的抓着鹅的脖子威胁鹅。

    这……看起来实在不像是什么正常宿主能做出来的啊！

    所以说自己的宿主在被绑定前，究竟是做什么的！

    方舟的疑惑自然没有人给它解答，而翎央也很快完成了任务，朝着小草屋的方向走去。

    -

    此时的小院里，气氛并不怎么热烈。陆淮望小孩缘其实还算不错，昨天和飞飞也有了几句交流。

    不过今天只有他们两个人在，没有杨格从中诱导，飞飞很快就陷入了沉默。

    陆淮望将昨天打的小凳子拿出来，让小朋友坐下，就开始敲起了钉子，时不时还会关心一下对方，不过得到的回应寥寥无几就是了。

    飞飞是轻度自闭症，很容易沉浸在自己的世界里，不对外界作出回应。

    除非是很亲近的、他已经适应了对方存在的人。

    陆淮望显然还没有到那个地步。

    就在这时，小院子的门被推开了。

    ?  ?补了一更耶。

    ?  

    ????  

    (本章完)

