    

    他就那样在湖边长久的坐着，曾经在这里发生的一切一幕幕在脑海中浮现，然后，他从怀中小心的掏出几张折好的纸，那应该是从什么书籍中撕扯下来的，他的目光殷切的盯着上面古怪的文字和图案，那不是飞垣和中原惯用的文字，萧千夜也完全不知道到底都是什么意思，但他明显的听见耳边传来一声叹息，是帝仲的感慨：“是九黎族的文字，很多年以前我曾带着萧去过一处流岛，那里的人自称是九黎族后裔，不过他们很排斥外人，我便没有久留，也没有按照习惯留下点苍穹之术将其收入上天界管辖，但是我听说他们族内有一些古老的书籍，记载了很多很多不为人知的传说。”

    “纸上都写了什么？”萧千夜好奇的问了一句，他发现那只古代种的神色变得非常焦急，好像遇到了什么前所未有的困难，整个人显得焦躁不安起来，帝仲顿了顿，似乎是自己也陷入某些遥远的回忆，半晌才道：“九黎族虽不喜欢外人，但却和远古凶兽、灵瑞之间素有来往，若是我没有猜错，他手上拿着的那几页纸，应该就是从《五藏蛮荒经》上面偷偷扯下来的，那本书紫苏手里也有一本，记载了关于古代种的一些事情，呵……难怪他要利用灵霜找到终焉之境，原来他真的是知道了复活的方法，这才不惜一切的想要救我。”

    萧千夜暗暗心惊，龙神死后，皇鸟是这世上唯一知晓终焉之境的人，那只古代种欺骗她的女儿，一定也只是为了套出终焉之境的方位吧？

    倏然间，萧千夜无意识的抬手揉了一下额头，好像感觉到骨血深处一瞬涌出的某些惭愧，他几乎是本能的抬头望向带着他们来到忘川河的月侍者，果然那人也正在一旁淡淡笑着，不等他开口询问便主动答道：“灵霜姑娘并没有跟着一起进入终焉之境，但她也没有返回浮世屿去向自己的母亲认罪，她在外围等了四百年，直到前不久才离开，但大人没有透露她的下落，或许是终于想开了，不再等着那个不可能的人回来了。”

    月侍者的一番话像在安慰他，更像是在安慰他身体里的另一个人，帝仲无声嗟叹，在他心中的萧一直是个善良的孩子，有着一双最淳朴清澈的眼睛，他怎么也想不到他会为了救自己，去欺骗一个无辜女人的感情。

    只要成为人类，就会无可避免的失去一些东西，是他亲手将一个懵懂无知的孩子，推向了复杂的人心。

    忘川上的幻象慢慢散去，终焉之境的一切像被蒙上一层白雾，无论萧千夜怎么挥手，雾气还是越来越浓郁，直到视线完全被遮掩，他才不得不从河中心走回岸边，月侍者微微颔首，低声道：“曦玉大人说过，终焉之境的力量在天地守望者之上，具体那里发生了什么事情，连她也无法再看清分毫，但她也说过，那一定是和您有着至关重要的联系，所以才会命我带您来到忘川，亲眼看一看四百年前发生的事情。”

    四百年前……萧千夜的眼里闪烁出璀璨的光，握紧手里的古尘，时间正好能对上，萧氏一族就是从四百年前开始放弃了平凡的生活，为了权势和地位，几代人费尽心机的往上攀爬，可这一切都在他的手中戛然而止，好像冥冥之中一种无形的轮回，终于还是要他们放弃这些东西，回到最初始的地方去！

    这是那只古代种的愿望吗？又或许……是历经磨难，失去所有的他，最后的愿望？

    萧千夜摇摇头，将脑中这些碎片一样的画面全部散去，他坚定的翻身上马，知道自己眼下唯一要做的事情就是救回阿潇，除此之外谁的愿望都必须暂且放下，月侍者微微一笑，天马跨过忘川河，继续朝着远方的地宫飞去，一直走到下层类似永夜殿的地方，月侍者翩然顿步，天马也在她的指尖轻点下一瞬消失，她神色凝重，望着前方恭敬的道：“他是这座流岛最初的帝王，双神给他取了名字，叫‘明箴’，寓意着正大、光明、严谨和威武，并赐封号‘天殇’，‘殇’之一字曾引起过轰然大波，创国的十位重臣皆认为此字不妥、不祥，但陛下本人却执意如此，所以地宫又名‘天殇宫’，宫内一切由日侍者守卫。”

    殇……萧千夜在心底默念着这个字，难道早在千万年前，开国大帝就已经看到了故土的未来，所以才会力排众议，以“殇”字作为自己的封号？

    “东皇大人似乎也已经逝去了……”月侍者低下头，语调变得悲凉，但很快又恢复到一贯的平淡，继续说道，“若是大人没有遣散宫内日侍者，那么一切打扰帝王安宁之人都将被视为敌人，请您保重。”

    萧千夜点头示谢，依然坚定的往地宫踏入，早在月侍者出手那一支水墨小箭之时，他就已经知道这股力量不同寻常，虽然对手只是曾经的侍神者死后留下的冥魂，却比他此生遇到的大多数对手都要强悍千百倍，那不愧是遵守着日月之命的守护者，但无论前方何种凶险，他都不能在此退缩半步，那一定要把那个亏欠了一辈子的心爱之人，救回来。

    地宫的下层是月神的力量创造出来的永夜，和上天界的永夜殿如出一辙，也是一轮皓月沉浸在地面之下，透过月的光泽，将黑暗的世界照的宛如白昼。

    他的气息很快就惊动了日侍者，在足尖踏过皓月的一瞬间，一道锋利的金色光箭贴着脸颊钉入身侧的地砖中，随之庄严的警告声响彻整个宫殿，萧千夜将古尘换至左手，同时散去神力幻化的刀鞘，露出古尘真实的黑金色刀锋，见他毫无退缩之意，金色的光箭再度击出，一支分化成三支，再度分裂成九支，瞬时地宫的顶部有一闪而逝的九日盛景，萧千夜只一眼就察觉到逼命的杀气自头顶落下，古尘顺势格挡，不知是和什么恐怖的力量正面相撞，竟让脚下的皓月顿时出现水纹状波澜！

    一出手就知实力不容小觑，萧千夜屏气凝神，即使已经以最快的反应速度抵抗从四面八方射出的光箭，身体还是不可避免的被洞穿了几处，日侍者虽然生前都只是普通人，但死后挣脱肉体限制，又长久的被东皇之力影响，这种耀眼的光箭其实是就是日冕之剑的分身，确实和他现在所用的上天界武学同根同源，所以才能如此轻易的让他负伤，但眼下日侍者根本不见踪影，整个地宫的大殿除去持续不断的无数光箭，既没有机关更没有埋伏，但就是这么简单的进攻，不出片刻就让他大汗淋漓，手臂出现短暂的痉挛，连呼吸都变得紊乱。

    难怪之前在太阳神殿，东皇会说出“连侍神者这一关都过不了，他日对上煌焰，必死无疑”这种话，上天界一战帝仲伤势严重，虽然他本人从未对多提，但他还是很明显的感觉到那个人真的非常的虚弱，若非如此，云潇被朱厌掳走失踪半年，他也不至于只能凭借自己的身体一并大海捞针一般苦苦找寻，东皇的话是提醒更是警告，要让他深刻的认识到，自己和上天界之间的实力差，仍有不可逾越的鸿沟。

    他只是稍稍分心，光箭捕捉到对手分神愈渐凶狠，萧千夜脸色一变，左手闪电般地击出，六式强行击碎眼前的光，他逼着自己迎着破碎的光刃继续向前，无暇顾及身体也在这一瞬被撕裂出一道道恐怖的伤痕，左侧传来一声严厉的低斥，就在金光呈现长剑形态砍落的一刹那，他背后的骨翼赫然舒展，硬生生保护着身体一步踏上台阶！

    这一击让骨翼也断裂脱落，但在他跃上台阶的同时，日侍者像是有了什么顾忌一般悄然收敛了攻势，萧千夜忍着自背后传来的剧痛，感觉整个身体都在那猛烈的砍击中濒临崩溃。

    地宫的整体形态其实和上天界极为相似，只是缺少中层浩瀚的黄昏之海，如今眼前这个向上延伸一眼望不到尽头的台阶，无疑就是仿造真正的上天界，连接着上层极昼吧？

    这样激动人心的念头在脑中一闪而逝，萧千夜立即感觉全身上下又充满了力量，眼里射出炯炯的光，日侍者从光影中露出真身，果然也是冥灵状态的女子，和月侍者身着类似的法袍，手持着金色的长弓，虽然皆是闭目，但所有人的脸庞都是默默朝着他的方向转过来。

    萧千夜微微迟疑，因为他感觉日侍者的视线虽是朝着他的方向，但很明显并不是在看他，就在此时，从最高处的台阶处迸射出一道耀眼的长箭，虽同样是以光的形式，但力道速度都远超方才！萧千夜脸色也变了，眼神凝聚起冷光，下意识地握紧手中的古尘，抬头望紧盯着高端那个闪耀的冥灵之影，她的脸颊上是象征日神侍者的烈阳印记，比起月神侍者，更加光彩夺目。

    “小心……”帝仲在他脑中轻声低语，一眼就认出了那个人，她不仅仅是初代日圣女，也是传说中和天殇帝并肩同行，协管天下的女人，开国皇后——媂姬。

    不同于皇室对天殇帝有着非常详细的记载，媂姬的一切都像是未解之谜，既没有高贵的出身，也没有留下任何文献传说，唯一关于她的故事，是在天殇帝驾崩之后的第二天，在其灵前溘然长逝，从此帝后二人便消失在历史的长河中，除去古老的盗宝者之间还流传着关于地宫的神秘传说，再也寻不到任何关于他们的事迹。

    而现在，一代皇后以日侍者的身份，站在台阶的最顶端，冷冷盯着这个千万年以来第一个、也是唯一的一个闯入者，宛如真正的神明。        

