    第1000章 对对对，你说的对！

    “这些人凑在这里，大概也是吃过亏，想着联手什么的。”

    陆云霄瞥着下面的诸多人影，口中淡淡说道。

    “联手？”

    “倒也说的有理。”

    曹颖暗暗点头，肯定了陆云霄的猜测。

    如果此行没有陆云霄随行的话，她或许也会采用这种方法，借助众人的力量为己用。

    毕竟, 当自身实力不足时，抱团无疑是最明智的做法。

    不过现在有着陆云霄在，就完全没有这些必要了。

    而且她也看的出来，陆云霄这个人并不是喜欢和他人一起行动的人。

    或许是因为实力强悍的缘故吧，她感觉陆云霄，很有一种独行侠的意味。

    内心其实清冷孤傲。

    但也不是没人可以和他并肩而行，只是必须得得到他的认可才行。

    底下的这群人，不说是乌合之众, 却也绝对算不得什么高手。

    连她都未必把他们当回事, 陆云霄恐怕就更加瞧不上眼了。

    “云霄，要不要去看看？”

    曹颖把玩着自己柔顺的青丝，眼神之中带着几分妩媚与妖娆。

    这个妖女的好奇心，总是很重。

    “随你！”

    陆云霄耸了耸肩，并不在意。

    看也行，不看也行，他无所谓。

    “嘻嘻，那我们走吧！”

    曹颖嘻嘻一笑，和陆云霄并肩而行，缓缓靠近。

    约莫走了几分钟，两人踏上了一座山丘。

    随即，山丘前方的人影清晰的印入眼帘。

    光是一瞥，陆云霄也能粗略地估计，这里积聚的人群，怕是超过了一百之数。

    “诸位, 想必你们的地图上, 此处应该也是被勾上了红圈, 万药山脉之内, 的确是拥有着你们的任务品，但你们应该也清楚，这座山脉内的东西，可不是你们说能拿走就能拿走的……”

    两人缓缓靠近，突然一道声音从人群中传出，让得两人微微一顿。

    “宋清？”

    “怎么是他？”

    曹颖微微愕然，柳眉微挑，目光顺着人群缝隙望进去，果然是见到里面站在一块巨石上的年轻身影，赫然便是那位所谓号称丹塔最为年轻的长老，宋清。

    “他这是……”

    “他这是靠着嘴皮子收买人心呢，这小子一张嘴倒是挺能忽悠的。”

    陆云霄摇了摇头，宋清的交际能力还是不弱的。

    这些来自各地的炼药师们，都愿意听他忽悠，这本身也是一种本事。

    不过这小子用心未必良好，是不是拿这些人当诱饵炮灰，还真不一定。

    不过，在场的这些人也不都是傻子, 想要利用人家，也不是什么简单的事情。

    “宋清师兄果然还是这个性子, 不过这的确不失为一个办法。”

    曹颖倒是理解宋清的做法，他们这些出自大家族的人，本身就擅长交际。

    这也是他们的必修课之一。

    即便是陆云霄，有的时候，也会需要些与人相处的技巧。

    没有人可以真的独善其身的。

    除非，你真的不想和任何人接触，但那样，无疑是孤独的。

    当然了，交际是必要的，但并不代表要太过依仗交际能力。

    陆云霄对当所谓的交际花没什么兴趣，他更信任自身的实力。

    交际能力只能说是锦上添花，自身强大的实力，才是最可靠的基础。

    “是啊，的确是个可行的办法，若是这次丹会没有我的话，你大概也会在那里面吧。”

    陆云霄指着人群，意味深长地说道。

    曹颖的交际能力，一流。

    借力使力的手段，更是绝顶。

    她若是愿意，可以轻易地将宋清玩弄于股掌之间。

    宋清已经很聪明了，但和曹颖这个妖女比起来，那他还远远不够聪明。

    “云霄！”

    曹颖娇嗔一声，俏脸泛红，美眸之中含羞且带着三分恼意。

    这男人，就知道编排她，她现在不都已经改了嘛！

    哼，可恶！

    面对曹颖的娇嗔，陆云霄只是微微一笑，笑容和煦且温柔。

    “走吧，过去看看！”

    陆云霄轻笑着，迈动了脚步。

    曹颖咬了咬银牙，羞恼地跺了跺脚，这才鼓着腮帮子，气鼓鼓地跟了上去。

    一双美眸，满是幽怨的眼神。

    两人缓缓走动，那声音也是愈发清晰。

    “据我所知，这万药山脉之内，魔兽众多，而统率这些魔兽的，是一头实力已经达到七阶巅峰，甚至半只脚踏入八阶层次的绝世凶兽。”

    “这凶兽将万药山脉的很多天材地宝，都是以特殊手法搬到他的洞府之中，这其中，包括了很多我们所需要的任务品……”

    宋清站在巨石之上，环顾四周，沉声道，身为丹塔的人，他对丹界的了解，自然是远非寻常人能够相比。

    听得宋清此话，周围顿时传出一道道哗然之声。

    半只脚踏入八阶层次的魔兽，那战斗力，绝对能够与一名真正的斗尊强者相媲美，想要从这等凶兽嘴中抢东西，那可不是什么简单事啊。

    “在那凶兽麾下，还有着众多实力强悍的魔兽，若是单独行事的话，除非你达到斗尊阶别，不然的话，绝不可能将任务品弄到手。”

    “所以，我建议大家暂时联合，先对付那头凶兽，只要将其击败，其余的魔兽，也将会自动溃散……”

    宋清看着周围哗然的人群，语气凝重地道。

    他此话倒是不假，有那头凶兽坐镇万药山脉，他们是别想将所需要的任务品弄到手了。

    听着宋清的话，在场之人在迟疑了些许之后，都是犹豫地点了点头。

    他们也明白这个道理，若是不解决那凶兽的问题的话，他们还真的难以完成任务。

    “宋清师兄，这点倒是说的很对。”

    曹颖也是微微颔首，在她看来，宋清这几句话倒是说的很有道理。

    “呵~”

    对于身旁佳人的感叹，陆云霄没有说什么，只是轻笑了一声。

    “云霄，你笑什么，难道我说的不对吗？”

    曹颖看向陆云霄，眼神中还带着几分愤愤。

    显然，这妖女，还记着刚才的事情呢。

    “不，你说的对，说的很对，的确，打败那头凶兽就是最直接的途径，到时候，他们想要完成任务，那就简单太多了。”

    (本章完)

