    灵泉门所在山谷。

    此刻灵泉潭中正在咕嘟咕嘟的冒着水泡。

    先前摄人的寒气，此刻早已经化为乌有，取而代之的，是滚滚热量从潭底翻滚而上，整个灵泉潭，就仿佛是从潭底被烧开了一样。

    魏文山和魏文水师兄弟二人，此时正在认真的为楚天护法，半点不敢走神。

    可就在这时，从山谷外传来一道清晰的声音：

    “东南亚佛学禅宗，唐九藏，于天堑江上领教楚青云楚大师的高招！还请楚大师现身赐教！”

    闻言，师兄弟两人浑身一震，楚青云楚大师？说的不就是正在潭底闭关的楚天吗？

    有人要挑战楚大师？？

    而且听声音，对方好像就在山谷之外。

    魏文山感觉事情不妙，赶紧传呼小道童。

    小道童快步走进山谷，对着魏氏兄弟弓身拜道：“回禀两位师尊，约战者并不在谷外，而是在天堑江上。这道声音，是从天堑江上传来的！”

    “从天堑江传来的？这怎么可能！！此处地处云港偏北，而天堑江在云港之南，虽然不是呈对角之势，但其间相隔也得几十里地，谁的吼声能传这么远不散？这绝对不可能！！”

    魏文水听小道童说完之后，顿时摇了摇头，表示不相信。

    “二师尊，这的确是从天堑江传来的.......”小道童也很无力，虽然这听起来很荒诞，可事实就是事实啊。

    不止是他，天堑江周围这么多双眼睛看着呢，这现场报道总不能有假吧。

    “小轩，你莫要再说胡话，我灵泉门门规第一条，便是尊敬师长，万事不得有所欺瞒！你还不快如实说来！”魏文水表情微怒，反正小道童小轩的话，他是不可能相信的。

    “二师尊，这就是实话啊！”小道童都快哭了。

    “你.......”

    魏文水就要发怒，但却被一旁的魏文山制止，魏文山对着小道童说道：“小轩，刚才的声音，我和你二师尊都没听清楚，你重复一遍吧！”

    “是，大师尊！”小轩弓身一拜，然后把唐九藏的约战之声重复一遍：“东南亚佛学禅宗，唐九藏，于天堑江上领教楚青云楚大师的高招！还请楚大师现身赐教！”

    这回，师兄弟两人听得清清楚楚，明明白白。

    被约战的人，的确是楚天。

    但是挑战者，竟然是唐九藏！！

    这个名字，魏文山和魏文水，怎么能不知道！

    毫不客气的说，这三个字，绝对算得上是一代人的回忆了！！

    只不过，这个回忆有点痛苦。

    当年唐九藏威震华夏的时候，不管是术法界，还是武道界，都是震动不已。

    那时候，魏文山和魏文水还不过是灵泉门的两个小弟子！

    如今，他们两人都已经成为了威震云港的术法大师，并且暂时统领灵泉门，如此推算下来，那当年神威无匹的唐九藏，现在已经牛逼到了何种地步。

    一道禅音，传遍整个云港而不散，这境界，简直恐怖啊！

    “没想到二十多年之后，唐九藏的修为已经恐怖到这种程度了！真不愧是当年号称宗师之下无敌的存在！”这回，魏文水相信了小道童的话。

    别人，他或许怀疑，但若是唐九藏，他根本没有理由去怀疑。

    没经历过那个时代的人，是永远无法了解唐九藏的恐怖之处的！

    “更让人没想到的是，唐九藏再次踏足华夏，竟然是为与楚大师约战而来！一个二十多年前的老牌强者，一个是新晋的少年宗师，若是交战，必然是惊世对决啊！”

    魏文山感叹一声，声音之中，竟然还有一丝丝的向往和期待。

    他没有别的意思，只是单纯的想观摩一下，真正的强者交手，到底是何种情形，又到底有多么的震撼。

    在这个宗师屈指可数的年代，宗师级别强者的交战，可遇不可求啊！

    “那师兄，我们需不需要提醒一下楚大师？”魏文水在一旁小声问道。

    “不用！”魏文山摆了摆手，道：“楚大师现在正在闭关，也许已经进行到了关键时刻，绝不能受到任何打扰。你忘了楚大师之前说过的话了吗，无论何事，都不得打扰他，直到他闭关结束为止！”

    “况且，这道声音凝而不散，既然能传遍整个云港，相信也能透过潭水，传到潭底深处。想来楚大师此刻已经听到了，他自有他的打算，咱们不必过多操心！”

    “师兄说得有理！咱们继续为楚大师护法就行！”魏文水点了点头，他十分赞同魏文山的观点，他吩咐小道童小轩，时刻关注天堑江上的动向，随时汇报最新消息就行，剩下的一切，静待楚大师出关即可。

    小道童恭敬的退出谷外，谷内，除了灵泉冒泡的咕嘟咕嘟声之外，再无任何声音。

    潭底深处。

    楚天浑身上下的窍穴已经冲开十之七八。

    伴随着这些隐藏窍穴的冲开，再加上玄黄功法的逆天之处，楚天吸噬灵泉寒潭中的冰之元素的速度又暴涨了一倍不止。

    甚至，就连灵泉潭中本身自带的灵气，都在被楚天疯狂的吸收着。

    反正，只要是能量，不管是精纯的还是不精纯的，只要出现在楚天身体周围三丈范围之内，都要被一点不剩的全部吸干。

    也正是因为这些能量的吸入，他体内隐藏窍穴冲开的速度反而变得更加迅速起来。

    啪啪啪啪............

    一连串的炸响，如同放鞭炮一般，不过是短短数十秒的时间，楚天体内最后两成的隐藏窍穴，竟然在这一刻全部被冲开。

    当即，楚天双目陡然睁开，一道如同星辰闪耀般的目光，从潭底直视而上，直击天府最深处。

    而一直在谭边护法的魏氏兄弟，发现潭底有动静，便闻声看过去，然后，两人就看见一道极亮的光柱自潭底射出。

    两人的目光触及到这道光柱上，瞬间感觉眼前一花，在那短暂的一瞬间，两人竟然被亮光刺得短暂失明了。。。

