    

    邵瑛轻吻火云额头，然后她出去了。门口一个侠客装扮的人等着，此人红衣蒙面，身材瘦小。“女王，村庄里发现可疑毒虫，已被属下解决！”

    “有这样的事？那毒虫八成是魔族统领放的。”

    红衣者说道：“如果是魔族，女王要不要知会一下妖帝？”

    “告诉他就不必了，也不是什么大事，不就几个魔族统领嘛，我还就不信他们敢在妖族的领地造次！不过为了以防万一，红戒，你去跟着他们，切记，小心行事！”

    红戒化为红水如血水一般流动消失，让人看起来恐怖至极。

    施雅骑着马，左泣跟着。高贺接到邀请函去南业京都参加武会。无非就是打下这个江山谁听谁的。

    唐家唐安，唐云，唐孝，唐岳家主也来了，这次大会举办在南都。前南业国首都！

    唐家这边能人诸多，就连季，叶，钳三侠客都被收容。还有傀儡师张雨也投奔唐家。看来水林的势力逐渐扩大。贾芹芹现在是唐云贴身丫鬟，那位老先生退出，归隐山林。临走时嘱咐贾芹芹好好活着，现在仇也报了，看唐云是个不错的归宿，以后你就跟他吧，这样你父亲泉下有知，也能安心。

    “管家，路上小心点，回乡后就不要出来了，外面乱。追求安宁的你，不适合这个战场。”

    这位老先生，也帮了不少忙，水晶法术虽然不是很强，但是关键时刻总会出奇制胜。老管家还读过兵法，水林对南业国这场战争关键性的一战，没有老管家的后援，怕是还要再打一个月！

    老管家不参与以后的事了，贾芹芹见他离去，心里不舒服，投入唐云怀抱。唐云习以为常，她只是想发泄，没什么特别意思。与唐云相处久了，贾芹芹似乎有了爱慕之情。可是唐云没发觉，一心只在监狱里的那个女人。

    黎闵！监狱中的她失去了往日的傲娇。她现在只有怨恨，唯一担心的父亲失踪了。国破山河，无力回天。给她递饭的狱卒都要小心，“唐云，你这个卑鄙小人！你欺骗我，让我当人质逼我父亲停手。我绝对不会放过你！”

    狱卒们很无奈，“这都多久了，还吵吵，你说也奇怪，三公子为何不杀了她。真烦。”

    “就是就是，一天到晚吵吵闹闹的，烦都烦死了。这样的女人，三公子还去讨好她。莫非公子看的就是她有几分姿色，要是不好看，八成呀，早就死咯。”

    黎闵哭笑不得，她也很想死，可是她害怕。牢狱中总是有她的哭声。其实她的待遇还算好的，没有锁她，只是禁魔链限制法术，不能出去。

    南都朝堂，入场者许许多多，“安家，安洪大人到……”安洪来了，许多南业国老臣就像是见到主心骨一样。纷纷道贺，拍马屁。安宰成，锡伯，陈勿，赵睿相继而来。陈勿，赵睿投靠了安家，三大势力来了两方。高贺迟迟未到，邱隐，秋老法师，武永安，代表高家军。

    唐岳言：“秋先生，你家主公呢，你看所有人都到齐了，为何你家主公没来？”

    陈勿：“水林君主，高贺他忙来不了，这会指不定在狐狸窝里起不来呢！”

    秋怒言：“你算什么东西？我家主公已经在路上了，轮不到你说三道四。”

    陈勿：哈哈，看看，高贺的狗急了，我记得攻这城的时候你们什么穆战王都没来，还出兵最少，大家说说，一千人，他高贺就出一千人，也配号称穆战王。可笑至极，知道我们安洪大人多少兵马吗？

    安洪止声：“陈勿，差不多得了，如今殿会庄重，私人恩怨，你们私下里解决。”

    唐云：“还是安先生说的对呀，安家能在这么短的时间内集齐十万兵马，想必已经是积蓄已久吧？”

    安宰成说：“唐兄，我们能在这么短时间集结靠的全是民心所向，父亲德高望重，大家也知，没有对不起任何人，更不会亏待任何人。我们安家，在南业国也有百年历史了，这百年里已经为南业国做的够多了，他们末代皇帝漠冉排挤我们，还要罢父亲的官！！我忍不住，是我逼父亲走这路的。要我说大家不用比了，干脆让我父亲当皇帝得了！”

    唐安言：“安公子，安大人是很好，但他没做过，而且我父亲已经是一国之君。水林就是我们的国号。”

    邱隐插话：“水林国？也就你们自己承认，我们可不认，要想天下信服，除非你们能拿出像样的东西，否则免谈！”

    唐岳示意唐孝去拿，唐孝无比庄重，“这是一个古老帝国的玉玺！有辛被小儿获得。今日让你们开开眼！而且我已向绿法教会申请国家。不日就会有批文。我的国土已经是南屿大陆的四分之一，大半个南业国已经尽收眼底。大家且看，版图中，东北方为我，东南方，高贺，安洪你们两个平分，要是我们能拧成一股绳。半个南屿大陆，就是我们的。”

    众人看着版图，哗然一片。“没想到水林国都这么大了。”

    “要是真合并了，又是一个大国，不，是强国，就能把宗妖国给挤出去。”

    “是啊，是啊。这是利大于弊。”

    秋很认真的想：没错，唐岳的想法的却很好，已经是联盟了，要想以后的发展不能局限王侯，不过玉玺是禁品。只有通过别国遗物，或许向绿法教会申请！绿法教会是个约束这个世界的高能者。

    “穆战王！高贺到！”

    高贺迈着急促的步伐而来，交兵器给守卫。“诸位久等了，高某迟了，罪过，我自罚三杯！”

    这还喝起来了，唐岳嬉笑的表情迎接朋友一样：“高将军，我们有多久没见了？”

    妻子想让老公早回家，于是规定：晚于11点回家就锁门。第一周奏效，第二周老公又晚归，老婆按制度把门锁了，于是老公干脆不回家了。老婆郁闷，后经高人指点，修改规定：23点前不回家，我就开着门睡觉。老公从此准时回家        

