    似乎……就是这个位置。

    一颗绒毛之球，正在建立在藤蔓表皮上的城市废墟中飞行着。

    在绒球的‘上方’，接连的爆炸光辉还在闪烁着，那些战舰将它们的武器瞄准了任何在这个区域内出现的凝固生物。

    这里原本并没有凝固生物出没，它们都是在这里毁掉之后才冒出来的。

    所以，机器民就把这些凝固生物当成是……它弄出来的，所以决定把这些生物全解决掉。

    因为，机器民一直都有个想法，在琳翻找那些资料的时候看到过一些，它们认为，那生物可能是凝固生物的……首领什么的，它一直都想让凝固生物在这片碎石区中增长。

    但它到底是在想什么，目前琳觉得要和它交流一下才能知道。

    另外这个生物也不是一直被叫做……生物，它有一个名字，机器尔什民都这么称呼它，这名字就是‘异音’。

    ‘异音’名字取自于最初机器民研究者在试着探测凝固虚空的时候，它们接收到了一些很特别的，异常的……声音。

    后来就知道，这个声音就是来自于那个生物，后来它们就一直以‘异音’来称呼它。

    最初是叫做‘51号异音’，主要意思为高智能生物发出的声音，后来慢慢就简称成异音了。

    而它知道了机器民的这种称呼后，它也没什么意见地接受了这个名字，好像对于称呼……并不是很在意的样子。

    所以，琳也想听一下这个异音，同时，琳也有让几颗绒球去找它们探测琳的东西。

    琳想知道那个东西是什么样的，为什么能把琳探测为‘适应物种’，对此琳很感兴趣。

    不过，琳会更先一步到达与‘异音’交流的地方……应该就是这个位置。

    虽然琳在之前那个大建筑里找到了很多资料，但异音的交流点并不在那里，而是在一个地下空间。

    但在这里也许说是在藤蔓内部更合适一点，在琳眼前的街道上旁边有一个往下的阶梯口。

    飘到阶梯口旁边，能看到阶梯一直往下，并在深处有一扇重厚的金属大门，上面有写着……‘禁止进入’。

    绒球飘到了金属大门之下，在门的右下方用绒毛戳了一下，并在弹出来的屏幕中输入了……密码。

    随之一扇小门便在绒球旁边打开，绒球飘了进去。

    这地方通往内部的一个通讯所，在那里摆放着藤蔓的一个器官，它们一直以来都通过这个器官来和‘异音’进行交流。

    琳在狭窄的通道中快速地飞行着，这个地方看起来很完整，没有遭到任何的伤害，无论是通道壁还是地面，都雪白雪白的看起来很干净，而且……

    “喂！你在这里干嘛？这里是禁止进入的知道吗？”“既然是禁止进入，那就把密码设定的简单一点啊！”

    在经过一个拐角之后，琳看到前方有两个……全身蓝色的机器民正在争论着。

    当然它们也不是机器民，它们都是凝固生物，也就是‘幻形学徒’扮的，之前琳看到的那些在接电话的，也全都是幻形学徒。

    它们虽然能完美地扮演一个尔什民，但无法完美地扮演机器尔什民，不知道是什么原因，这种扮演有两个很大的漏洞。

    一点就是看上去是蓝色或暗蓝色的，一下就分辨出来了，还有一点就是它们摸上去软软的，并不像真机器那样硬。

    因为轻易能分别出来，所以幻形学徒最后被机器尔什民解决了，但它们显然……

    没有完全灭绝的样子，因为现在又冒出来了。

    这两个好像是一个在扮演……保安，还有一个在扮演着偶然闯进来的一般民众。

    不知道它们扮演有什么意义，不过外面接电话的那些，应该是‘异音’安排它们扮演的。

    总的目的就是让住在藤蔓枝杈上的机器民以为这里一切正常，不过在这毁了之后，异音并没取消这个命令，所以它们还在继续接电话，继续扮演。

    它们在扮演这些身份的时候会无视周围的情况，所以琳可以直接从旁边飘过去。

    这个通道……还挺复杂的。

    琳在颜色洁白的通道里飞了好一阵，一路上见到了不少扮演各种角色的学徒，它们扮演的都是适合这个研究所的角色。

    看完了这些学徒，同时也输入了不少密码进过了很多门，琳总算是飞到了目的地的所在……

    这个地方，是一个还算挺大的房间。

    一进门，琳就看到了在房间的中心摆放着的……藤蔓器官。

    这个器官看起来像是……细胞生物的肠子。

    整体为绿色，看上去非常柔软，并且卷成一圈一圈地堆在房间中心，这一团器官大小在十米左右，在周围有很多机器仪器之类的东西摆放在旁边。

    看上去是在检测器官的状态，以及……利用器官通话。

    绒球飘到了一个应该是通话装置的机器旁边，这个装置看起来就是个立体影像装置。

    它是个圆盘形的，直径有两米，摆在器官旁边并且上面有很多线延伸到器官上。

    绒球在上面戳了一下之后，圆盘上便弹出了一幅立体的画面，画面不断闪烁着，看着就……像是没连接上的样子。

    琳并不知道要怎么连接，实际上之前翻找的资料中没有交操作这里的东西的方法，琳只是在这里随便试一试而已。

    ‘噼啪……’

    在琳这么想着的时候，屏幕中突然出现了声音，但是并没有画面。

    ‘噼……’画面连续地闪烁着，很快就出现了更多的声音，但是……

    “你听得到吗？”琳试着问了一下看看……并没有回应的样子。

    “这个东西不是这么用的！”

    忽然，琳听到了另外一个声音，只见在入口的地方走进来了一个蓝色的机器……也就是……幻形学徒。

    这好像是第一个理会琳的绒球的幻形学徒，它走到机器旁边说道：“你这么用是不正确的，而正确的方法是这样！”

    它突然大声说着，同时一脚踢在了影像装置上。

    ‘啪！’屏幕再度闪了一下，并且出现了……画面。(未完待续。)

