    容光算是看明白了，王小兮这个小妞就是天生反骨，存心找自己抬杠！

    他冷笑道：“兮兮……”

    “我警告你，叫我小王，别那么亲热啊？”

    “呵呵，兮兮，”容光当作没听见, 直接安排道，“你也有任务，去联系蓉城，让他们组织企事业单位和学校观看。既然我们去蓉城拍摄，那么蓉城也要支持我们这部影片！”

    (⊙?⊙)

    王小兮惊了，这男人已经失心疯了吧？

    容光并没有放过王小兮, 他继续吩咐道：“还有，告诉地震局。既然这是和地震局合作的影片, 让他们去联系教育部, 让全国的学校组织观看，就作为防灾救灾教育课程！MMP！看过再写一千字的观后感！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

    所有人都惊了，王小兮更是忍无可忍：“容光，你太不要脸了。你这是以权谋私！我绝不会做你的帮凶！”

    容光冷哼了一声：“兮兮，就算没有你，难道我就办不到吗？现在只要我开口，有几个敢不给我面子？”

    众妹子一想也对，像这样举手之劳的人情，容光确实能够做得到。反正每年企事业单位和学校都要组织看电影，看什么不是看呢？而且《地震救援》还师出有名——科普地震防灾知识！咳咳。总比观看《时差七小时》有意义吧？

    当然，一般情况下，其他导演绝不会那么去做。

    如果是普通导演，就算想这么做，没有那个名气地位，根本就没人会来鸟你。如果换成了名导, 名气地位是有了，但他们丢不起那个人！

    这世上就没有不透风的墙！如果被媒体曝光，那绝对就是乌漆麻黑了！

    王小兮同样被吓坏了，她没想到容光会如此的疯狂。于是小心翼翼的问道：“容导，真要那么干吗？你就不怕……？”

    “怕个啥？不疯魔不成活！”容光豪气冲天。

    既然想要达到目标，还需要计较什么手段吗？尤其是组织蓉城本地观看，那个才是关键，倒给钱也要让他们看啊！

    “小董，你也有任务！”容光有些指向了董依娅。

    “啊？我？”董依娅同样吓了一跳。

    “对！你陪着我去路演，对付那些媒体记者。MMP！真以为老子会怕他们？他们都不知道马王爷有几只眼了！靠！”

    “……”

    ……

    实际上，熊孩纸暂时变成了缩头乌龟，最不开心的肯定就是那群媒体。

    你们怎么能酱紫？要虚心接受媒体监督晓得伐？还有那个容光，你也要痛哭流涕，最好拍几张哭鼻子的大特写，否则怎么有收视率呢？快点滚粗来啊——！

    所有听说容光会在魔都路演现场现身，一群记者就像疯狗般跑向现场，把新闻发布会挤的水泄不通。

    “容导，你自己对《地震救援》是什么评价？”

    “很好啊！这部影片开创了国产灾难片的新类型，是国产电影的里程碑之一。”

    “是这样吗？那么说来，你对这影片很满意？”

    “怎么会不满意呢？这是我所有的作品中, 最满意的一部作品！”

    “光少，那为什么电影的口碑很差？而且票房方面已经崩盘？”

    “没有一部电影是所有人都喜欢的。所有人都喜欢的只有软妹币！哈哈哈！还有，什么票房崩盘？票房成绩不是很好吗？”

    “很好？那请你预测一下，最终票房是多少？”

    “肯定会超过7亿！创造国产电影和内地票房榜新的记录！”

    “啊？”

    “怎么？不相信吗？《地震救援》已经创造了三个记录——最高首日票房、最高周票房和最快破亿影片！既然是这样，再破几个记录有什么稀奇的呢？”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

    反正容光闭着眼睛在瞎基霸乱吹，唬得所有人都一愣一愣的。

    其实容光也很无奈，只能使出这样的盘外招。无论是瞎基霸乱吹，还是闭着眼睛说瞎话，都能拉来一大波的嘲讽，吸引到足够的眼球。

    在这个时期，票房预测还是很谦虚的。宁愿往低里说，否则达不到的话，那就会很丢脸。

    但只要过个几年，全特么的都是瞎基霸乱吹，吹一个很夸张的数字。就是因为这样的原因——引起足够的关注！

    从心理学的角度来说，人是社会性的，也是需要社交活动的。当周围所有人都说某部电影好，很有可能会去观看。这道理很简单，这里就不详细说明了。

    但当所有人都说某部电影很差劲？那就……同样会有不少人选择观看。

    别人都在骂，我居然连电影都没看过？那不是落伍了吗？闲聊的时候都找不到话题！

    就是这样的原因。所以黑粉也是粉！

    然而容光那种无耻的言行，顿时激怒了所有的记者。

    “容导，他们说你存在买票房的行为。对此你有什么解释？”

    “每部电影都是艺术创作，但同样也是商业行为。我们可以用合法的手段做合法的事，不能够用合法的手段做不合法的事；但有些合法的手段看起来不合法，有些不合法的事其实是合法的！”

    在场的人全都变成了蚊香眼，感觉容光就是在表演绕口令。终于有个记者忍不住：“光少，你说的是什么意思咩？”

    “就是——关你屁事！”

    爆笑声中，记者们发出了大声喧哗：“容导，你似乎毫无羞耻之心？”

    “真好笑，怎么会羞耻呢？我问心无愧！”

    “你是在说，你买票房问心无愧吗？”

    “呵呵，我二郎神做事，何须向他人解释？”容光半开玩笑道。

    全场哄堂大笑。记者们不得不承认，次子就是个妖孽，他就是收视率的保证。只要是关于容光的新闻，很少有逃过头版头条。

    “光少，你这部电影是不是在收割观众？你现在已经无心拍摄电影，忙着自己的生意呢？”

    “胡说八道！如果不热爱电影，我会持续的投入大制作影片吗？说到《地震救援》的优秀之处，你们千万别煽风点火。就算一遍看不懂，完全可以多看几遍嘛！呵呵。”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

