    简渊都要烦死了！

    原本按照计划，他会开医院，给林暖兮简单做一个情况了解。

    在门口的时候，简渊被狂热的粉丝和记者堵了很久，打电话给经纪人还一直占线，最后居然等到了天黑，人渐渐散去之后，才进了医院。

    但新的问题又来了，简渊到了里面，又被林暖兮的保镖给拦住了。

    经纪人的电话一直占线，简渊真的是服气了。但是他也不想放弃，苏老师对他本来就不错，现在有点事，他也必须办砸了。

    怎么办呢？

    等呗！等接电话。

    正好简渊也饿了，先去外面吃个晚饭，中途好不容易还是没有打通电话。但是简渊已经不想等下去了，再次回到医院，保镖们依旧尽职尽责。

    最后抱着一丝希望给经纪人打电话，终于打通了。经纪人跟保镖们说明了情况，这才让简渊进来。

    简渊忍着火气，终于如愿以偿的进入到了高级病房区。这时候，都差不多晚上九点多，快十点了。

    简渊没忍住，问了一句：“之前我都说我是心理医生了，为什么不让我进去啊？”

    保镖奇怪的说道：“还是你们办事不利索，刚刚不是已经来一个人了。我哪能想到还来两波，以为你是粉丝伪装呢！”

    “什么？刚刚来了一个人？”

    简渊一怔，这一趟可是自己来的，难道是苏老师觉得自己磨磨蹭蹭，所以让别人来了？不可能啊，这种事会给自己打电话的。

    难道......有人冒充自己？

    简渊忽然有种不对劲的感觉，莫名的一阵凉风阴嗖嗖的，冷汗都下来了，快步往里面的病房走去。

    情况不太对啊！

    ......

    一觉睡到天昏地暗。

    等到林暖兮再醒来的时候，发现天色已经全黑了，不知道是什么时候。

    林暖兮想看看时间，但是手机放在有点远的地方。她心里奇怪，之前不是说有心理医生来吗？如果真的来了，自己应该被叫醒。

    可是现在天都黑了，怎么那位心理医生还没有来呢？

    病房里没有开灯，林暖兮是有一个护工照顾，但这么晚了，也是在隔壁专门的护工房间。

    不得不说，林暖兮确实一个很善良的人，她觉得已经这么晚了，护工也是要休息的，所以还是别按召唤铃打扰了。

    于是林暖兮自己轻轻的下床，穿上拖鞋，一瘸一拐的拿起手机，看了看时间，是晚上九点多，快十点了。

    这时候，门外忽然有了动静。

    是脚步声！

    难道是心理医生来了？还是护士？

    林暖兮走到门口，却不知道为什么，心头有一种不好的预感。她犹豫之下，微微一错身，躲到了一角。

    黑夜里，病房的门又被推开的声音，很轻。但因为门是锁住的，所以没有打开，遇上动作有加快了一点。

    “砰......”

    林暖兮马上知道，这不是医生，也不是自己认识的人。如果是这些人来，不会这么强行想推门的。这高级病房的门不存在卡顿的情况，所以一定是外人。

    难道是私生饭？

    所谓私生饭，就是一些脑残粉。这些粉丝因为喜欢一个明星，就会跟踪、尾随、人肉搜索这个明星的一切。甚至会偷偷进入明星的家里，偷明星的东西，十分的恐怖，就像是疯子一样。

    这时候，外面推门声停了。隔着门，林暖兮听到有两个人对话。

    问话的是医院里巡夜的护士：“你是干什么的？”

    回答的声音是一个男人：“我病人。”

    “这是你病房吗？”

    “啊？好像不是，怪不得打不开。好像在那边......”

    随后是脚步声，看样子那个人已经离开了。

    但林暖兮知道，如果真的是私生饭，肯定还会回来的。于是林暖兮只好去推护工房间的门，发现里面没有人！

    情况有些不对劲，怎么可能这么巧，自己受伤的当天，住的病房号就被泄露出去，当晚就被人找到。

    高级病房里的夜间护工还不在，而且还能躲开外面公司派来保护自己的保镖。这消息一定是被公司的人泄露的。

    想到这，林暖兮甚至怀疑，或许自己病房的钥匙也会被拿走，毕竟如果真的有狂热粉想做什么，肯定会考虑到房门的问题，有钥匙才是万全之策。所以自己在病房也不是很安全了。

    林暖兮想给公司的人打电话，想到可能有内鬼的事情也只能作罢。不是她猜忌心重，只不过这个圈子确实没有想象中的那么干净。

    这种事也不能报警，可事情闹大了对林暖兮自己事业也不好。

    但是不管怎么样，留在这个病房里肯定是不安全了，对方或许有钥匙，自己得想办法离开病房，然后去找医院的工作人员。

    想到这，林暖兮不再犹豫。不知道身份的人随时可能回来，她腿受伤，自己一个人留在病房很危险。

    “等我好了，就去学武术去！”林暖兮气呼呼的想着，但还是悄悄打开门，先探头看了看外面的情况，然后关上门，踉踉跄跄的往护士站的方向走去。

    然而就在林暖兮出了病房，还没走几步的时候，走廊转角处忽然传来的脚步声，刚刚那个家伙回来了！

    糟糕，怎么这么快！

    林暖兮的腿本来就受伤，这个时候慌乱之下，顺手推距离自己最近病房的房门，没想到病房的门也没有锁，直接被推开。

    林暖兮大喜，这个时候也顾不得许多，直接推门进去，然后把门关上锁好。不管怎么说，先把这个不明身份的人躲开才好。

    病房里黑漆漆的，貌似没有人。林暖兮扶着门，悄悄听门外的动静。直到脚步声走远，她才松了口气。

    咦，不对啊，如果是刚刚那个人去而复返，难道不应该要去自己的病房吗？可是听脚步声好像一直走远，根本没有丝毫的停留。

    这一刻林暖兮才意识到一个恐怖的问题！

    但是好像已经晚了，她忽然感觉毛骨悚然，身后似乎多了一个人，耳边也传来一个幽幽声音：

    “亲爱的兮儿，请问你是在找我吗？”

    “啊！”

