    江浩的贡献不止在英国，其他国家也纷纷报道江浩的功绩。

    美国《纽约时报》：“乔恩·布莱德利，他是一个地地道道的美国人，一位保健研究专家，流感肆虐，就在全世界医学家束手无策之际，他第一个研究出治疗新型流感的特效药，而且还免费公开配方，我为美国有这样的人而感到高兴。”

    法国《世界报》，“感谢布莱德利先生的授权，国家医药部门已经得到药方，正在加紧制作药物，我相信流感很快会被消灭。”

    瑞士《新苏黎世报》，“没想到第一个攻克流感治疗难题的，竟然是采用古老医药技术，或许我们应该给传承下来的古老医术一些关注，他们未必是糟粕。”

    中国在得知这些消息后，日报发表评论：“中国传统中医在欧美发光发热，拯救了全世界，从这一点看来，我们要重视自己的中医，他是中华民族的瑰宝。”

    江浩提出向中国购买中草药，因此各国纷纷联系中国，以前这个被刻意封闭的国度，一下子变得宾客盈门，很多国家的外交人员来到中国，洽谈采购中草药问题。

    当然，未必不能顺便谈点其他事情。

    国家高度重视，组织了大量的人力物力准备药材。

    因为这件事情，国家看到了中医的力量，更加对中医重视起来，组成专门的研究机构，对中医中药展开推广研究。

    江浩都不知道，自己的举动，对这个世界产生了怎样的影响。

    ......

    几天时间过去，菲利普亲王的病彻底好了，和女王陛下挽着手在花园散步时，亲王说道：“伊丽莎白，是布莱德利先生救了我，我想邀请他参加明天的晚宴，当面对他进行感谢，你觉得如何？”

    女王笑了笑，“当然没问题，我这就让人给布莱德利先生发去请帖。”

    两人继续散步，女王想着心事。

    自己之前想要驱逐布莱德利，现在看来肯定不行了，他现在已经不是一个单纯的保健品商人，而是一个救了全世界的英雄，就算是王室也不能忽视他的存在。

    她需要思索接下来应该如何做。

    江浩正在和安妮公主一起锻炼，如今公主的道家养生功已经学习到高级阶段，有些动作非常难做，需要江浩扶着才能完成，揽着安妮公主纤细的腰肢，看着对方相视一笑，两人都觉得这个动作像是在跳舞。

    “休息一下好吗乔恩？”安妮公主有些累了。

    “好，你今天练得够多了。”

    两人坐在地毯上，很是随意的盘着腿说话，安妮看着江浩，眼中有掩藏不住的爱意，“乔恩，你真的很棒！”

    “什么很棒？”江浩有些诧异。

    “我是说你公开药方的做法，简直太棒了，当民众发生灾难的时候，你没有在乎金钱，而是主动公开药方，让全世界的人受益，乔恩，我想说，我很崇拜你。”安妮公主甜腻腻的说道。

    “被你崇拜，我心里更加高兴。”

    两人看着对方，这个时候本来应该顺理成章的吻在一起，可惜旁边围观群众太多，两人不能那样做。

    江浩刚刚回到自己家，就有一个车队来到他的小庄园，花白头发的卢曼·戈蓝勋爵下车，江浩第二次见到这位内侍大臣，见到江浩后戈蓝微微躬身行礼，“布莱德利先生您好，再次见到您非常高兴。”

    这态度，和上一次简直天差地别。

    上次戈蓝过来，头都是昂着的，语气高高在上，对江浩下达驱逐的通知，让他滚出英国，而这次却表现得非常恭敬。

    “戈蓝大臣这次来有什么事情吗？”江浩问道。

    戈蓝双手奉上一份精致的请柬，江浩接过打开看了看，没想到竟然是女王和菲利普亲王的邀请函，邀请他明晚去皇宫参加晚宴。

    女王邀请，这可是一种极高礼遇，“好的，明天我会准时参加王宫晚宴。”

    江浩说完，戈蓝并没有动，依旧站在那里。

    “戈蓝大臣还有什么事情吗？”江浩好奇问道。

    “布莱德利先生，我还有些事情想和您聊聊，能否单独谈谈。”老头道。

    单独谈，谈什么？江浩也很好奇。

    “不知道戈蓝大臣是否抽雪茄，我们到雪茄房去聊如何？”江浩道。

    “呵呵，很巧，我也是个雪茄爱好者。”老头笑着说道。

    两人来到雪茄房，江浩剪好雪茄，两人各自烤起来，戈蓝看着烛火轻轻说道：“布莱德利先生，因为您为英国做出了巨大贡献，女王有意为你封赏贵族封号，不知道你有什么想法？”

    贵族封号，

    终于来了。

    “女王陛下的赏赐，我自然乐意接受。”江浩笑着说道。

    两人点上雪茄，戈蓝吸了一口，喷出烟雾后说道，“味道很不错，应该是特制的吧。”

    “私人订制。”

    “布莱德利先生，不知道你对加入英国国籍有什么想法？”老头问道。

    江浩微微一愣，他还真没想过这个问题。

    “加入英国国籍？”

    “是的，加入英国国籍，但不需要放弃美国国籍。”

    双重国籍吗？

    其实对什么美国国籍英国国籍，江浩都不是很在乎，反正又都不是他的祖国，“这是女王陛下的要求吗？”

    戈蓝点点头，“虽然也可以册封其他国家的人成为贵族，可男爵以上封号，还从来没有赐封给外国人，所以女王希望你能拥有英国国籍，这样更顺理成章。”

    靠，

    江浩之前还以为只是赐封自己个勋爵什么的呢，没想到要赐封真正的爵位。

    在英国，公、侯、伯、子爵位多数是世袭来的，直接授予平民的爵位最高是男爵，不管怎么说，公侯伯子男都算是真正的贵族，而其他赐封的勋爵爵位，只能算是准贵族，更像是一种荣誉称号。

    平民如何获得爵位赐封，其中最重要的一条就是为国家做出过杰出贡献，江浩研究出治疗流感药物，公开配方，救人无数，自然算是做出巨大贡献了。

    “戈蓝勋爵，我愿意加入英国国籍。”江浩肯定的说道。

    戈蓝笑了笑，“剩下的事情，王室会给你处理，在这里我要先恭喜你。”

    “我也要感谢你给我带来这个好消息。”两人相视一笑。

    至于之前那点小龌龊，江浩早就不在意了，都是大人，就要做成熟大人的事情。

    第二天晚上，江浩穿的特别正式，一身笔挺的燕尾服，脚上皮鞋擦得锃亮，再次走进白金汉宫，前面有侍者引路，江浩发现，自己每次来好像都有不同，城堡没变，变得的是自己的身份。

    在一间华丽的大殿，江浩见到了女王陛下，还有菲利普亲王，让他有些意外的是，安妮也在这里，当江浩的视线扫向安妮时，安妮还调皮的对他偷偷眨眨眼。

    菲利普亲王很热情，上前给了江浩一个拥抱，“布莱德利，感谢你救了我，你知道吗，当时我真的以为自己就要去见上帝了。”

    江浩笑笑，“相信我，你会非常长寿。”

    “谢谢你的祝福。”菲利普亲王感谢道。

    其实江浩这都不算祝福，而是陈述一个事实，好家伙，这一家子都太能活了，在现实世界，这位亲王已经98岁了，还健康的很。

    在看看旁边这一家子，

    女王，被封为在位最长的君主。亲王，活的最长的亲王，王子，在储君位置待得最久的王子。

    吼吼，

    估计王子最悲催了。

    这种宴会真的只是宴会，聊一些政治经济话题，却不会聊到什么真正实质性的事情，不过对江浩来说，这已经足够了，最起码他接收到了一个很正面的信号。

    之前女王陛下对他下达的是封杀令，这场宴会就表明，封杀令已经取消，现在下达的是招揽令。

    晚餐结束，仆人端上红茶，众人围在一起聊天，菲利普亲王对江浩问道：“乔恩，你的黄金水、感冒灵都是从中医里学来的吗，那还有没有别的保健品种呢？”

    “当然有。”

    “是什么，能说说吗？”

    “比如我提炼出一种胶原蛋白液，这种液体是我们人体不可或缺的，每个人身上都有，而且越是年轻含量越多，等上了年纪就会渐渐减少，皮肤变得松弛、皱纹、老化、暗哑、失去弹性。”

    “年轻的肌肤细腻、光滑、有弹性，就是因为皮肤里的胶原蛋白，胶原蛋白可以使细胞变得饱满，从而使肌肤水分充盈，呈现紧致的弹性与润泽，祛除皱纹，简单来说就是让女性肌肤永远保持健康美丽。”

    江浩说完，菲利普亲王还没觉得怎样，旁边的伊丽莎白女王和安妮公主两人的眼睛却亮了，女人天生都是爱美的，没有人能抗拒保持青春美丽的诱惑。

    现在女王29岁，虽然还算年轻，可她在照镜子时，也已经看到了眼角那细细的鱼尾纹，这让她有些恐惧。

    女人都无比抗拒衰老，为了青春，有时候她们愿意做一切尝试。

    “布莱德利先生，那你有没有做出那种保健品呢？”女王开口问道。

    “还没有陛下，我来到英国这两个月时间，一直非常忙碌，之前是推广黄金水，又因为流感弄出感冒灵，胶原蛋白液的事情就暂时搁置了，不过实验已经成功，只剩下生产问题，等稳定下来，我会投入精力生产胶原蛋白，我相信今后全时间的女人都会爱上它。”江浩笑着说道。

    女王沉思了几秒钟，笑着说道：“布莱德利，你我想聘请你为皇家保健师，你意下如何，这些日子，我能看到安妮的身体一天比一天好，我和菲利普，还有孩子们，也想更加健康。”

    江浩心说，让我做你们的健康师，这难道就是你们一家子长寿的秘诀吗。

    “当然陛下，这是我的荣幸。”