
　　眼看三个擂台之上，参赛者都已经准本就绪，蓄势待发，场外的围观者们，都已经紧张起来，充满了期待。

　　毕竟，此刻交手的参赛者，都是实力强悍之辈，而且到了半决赛的阶段，每一个人必然都是全力出手，毫无保留。

　　这样一来，战斗必将非常的精彩，更主要的是，其中一个擂台之上，交手的还是三美之中的二人，这就更加的值得期待了。

　　尤其是那些男修们，都很想看一看，这二美究竟谁更强大一些。

　　几乎是在同一时间，三个擂台上面的战斗同时展开，这让场外的观战者，都不知道该看哪一个擂台的战斗。

　　不过，相对而言，郗若含和雪香之间的战斗，没有什么悬念和期待感，所以，大多数人都是选择了观看另外两个擂台的战斗。

　　“肖师弟这一开始就施展出来这一招，看来，他还是很谨慎的。”

　　“这也难怪，毕竟景阳乃是元婴初期的修为，而且战斗力异常的强悍，就算肖师弟的战斗力同样强悍无比，也不得小心，防止马失前蹄。”

　　陶俊俊开口，有些自问自答的说道。

　　“景阳的这一招，威力也是惊人，可见，他对于肖师弟同样有些忌惮，不像表面上看起来的那么轻松。”

　　“早就听说，这景阳的手段非同一般，我一直没有机会见识，这一次，我倒要看一看，他的手段到底有多厉害。”

　　况蒙开口说道。

　　“上一届的七派风云战，景阳，斩浪以及项师姐他们的修为都较低，只是作为陪衬而已，因此比赛过程中并没有太出色的表现。”

　　“这一次，才是他们的主场，为了得到第一名，每个人都会全力出手，这景阳自然也不例外。”

　　“景阳作为古照山年轻一辈的第一人，实力和手段自然不容小觑，肖师弟想要击败他，不是一两招就可以实现的。”

　　“不过，我相信肖师弟，一定能够击败景阳和其他所有的对手，成功的夺取第一名的。”

　　苗轻盈开口说道。

　　其他人闻言，也都是重重的点了点头，因为他们对于肖霖的实力和手段都是非常的坚信。

　　“哎，项师姐竟然遇上了厉江，运气真是太不好了。”

　　“虽然我很希望，项师姐能够击败厉江，可是，以厉江如今的修为实力，项师姐想要取胜，几率真的不高啊。”

　　陶俊俊话锋一转，又是谈论起了项玉颜。

　　听到陶俊俊之言，其他人也都是面色凝重，对于项玉颜的运气很是无奈。

　　“更不幸的是，枫阑师弟竟然和肖霖师弟一组，这简直就是‘自相残杀’啊！”

　　“就算枫阑师弟不是肖霖师弟的对手，而且枫阑师弟就算是在其他组也不一定能够进入决赛，可是，至少比现在看起来舒服一些。”

　　“这一下，估计项师妹和枫阑师弟都要被淘汰了。”

　　史猛开口，语气无奈的说道。

　　“事情已成定局，咱们就算抱怨也没用。”

　　“现在，咱们也只能够将希望寄托在肖师弟的身上了。”

　　苗轻盈说道。

　　“除了肖师弟之外，厉江进入决赛应该没有问题，至于郗若含和斩浪之间，你们觉得谁能够取胜？”

　　况蒙开口问道。

　　“郗若含和斩浪二人，前者得到了凌虚期剑修强者的传承，后者拥有玄雷神体，一身术法通天，可谓是强强对决，难分高下。”

　　“如果是斩浪胜出的话，那就是三派相争，如果是郗若含胜出的话，那就成为两派对决，而且，还是肖师弟以一敌二，对决幽月剑谷的两位杰出弟子。”

　　“不管怎样，肖师弟的压力都不小啊。”

　　孙雅茹开口，道出了她的看法，可谓是说的非常到位。

　　“事已至此，我们也只能够无条件的相信肖师弟了，我们要相信，肖师弟一定能够克服压力的。”

　　史猛说道。

　　其他人闻言，再一次点了点头。

　　“切！”

　　“看你们说的跟真的似的，好像你们的肖师弟，真的能够夺取第一名一样。”

　　“我劝你们还是不要做梦了，你们的肖师弟，实力再怎么强悍，也休想战胜几位元婴期的参赛者。”

　　“其他人不说，就说你们肖师弟现在的对手景阳，其实力和手段，就不是你们肖师弟可以抗衡的。”

　　突然间，一个声音在陶俊俊等人的身边响起，毫不客气的贬低起肖霖。

　　听到这个声音，陶俊俊等人都是面露不满，纷纷将目光看向了声音传来的方向。

　　只见站在众人面前的，乃是一位身穿黑衫的幽月剑谷的弟子，看起来约莫三十来岁。

　　虽然此人个头一般，长相也不出众，可是双眼之中释放着精光，一看就是精明之辈。

　　另外，陶俊俊等人都感知不出来此人的修为，这就说明，此人如果不是修炼了收敛气息的法诀，那就一定是修为超过了他们。

　　而从此人浑身上下释放出来的自信和泰然，都足以说明，此人的修为不低，这让陶俊俊等人都是小心起来。

　　虽然整个斗剑场聚集了各派的高层和弟子，可是，也难保此人不会乱来，如果此人的修为实力真的很高的话，突然出手之下，陶俊俊等人难保不会出现伤亡。

　　所以，为了确保安全，陶俊俊都是全力戒备，做好了随时出手的准备。

　　“阁下是幽月剑谷的弟子，不知道如何称呼？”

　　“另外，阁下对于我们肖师弟似乎很不看好，不知道是有所依据，还是故意挑事？”

　　苗轻盈开口，冲着前方的那人说道。

　　因为对方是幽月剑谷的弟子，而且言语之中对于肖霖很是贬低，所以，哪怕是苗轻盈等人忌惮对方，她此刻依然是毫不畏惧的质问起来。

　　“在下‘星野’，你们要是乐意的话，可以称呼我一声星野师兄，要是不乐意的话，称呼我星野道友也可以。”

　　“在下并不是贬低肖霖，而是根据我之前对于各位参赛者的了解，做出了一个相对客观的判断而已。”

　　幽月剑谷的那位弟子开口，道出了自己的身份，然后将他之前对于肖霖的‘贬低之言’解释了一番。

　　“你之前对于各位参赛者的了解？”

　　“你有什么了解？”

　　“难不成你对于咱们这些参赛者的实力和手段都知道？”

　　“每一个修真者，都有自己的隐藏手段，就算是最为亲近的师父和同门师兄弟，也不可能了解的那么透彻。”

　　“你作为一个外人，竟然说了解各位参赛者的实力和手段，你说出这样的谎言来欺骗我们，你以为我们是三岁小孩，那么好骗吗？”23sK.com

　　况蒙也是毫不客气的反驳和质问起来。

　　因为这位名叫星野的幽月剑谷弟子，说出的话完全就是不切实际的谎言。

　　在险象环生的修真世界，每一个修真者，都有自己的隐藏手段，哪怕是最亲近的人，也不会告诉，因为这是保命的杀手锏。

　　而除了一些隐藏的手段之外，很多修真者修炼的法诀武技都不少，就算有人想要了解，也不是那么容易的。

　　这一次的七派风云战，不说参赛者有多少，就是此刻进行半决赛的参赛者，也足足有九位。

　　哪怕在此之前，各派的高层，或许都采取手段打听过其他门派的弟子们的实力和手段情况，可是，也不可能了解的有多深。

　　眼前的这个星野，竟然口出狂言，说了解各位参赛者的实力和手段，可见，这狂言也是天大的谎言。

　　只要是个有脑子的人，都能够知道，这个星野说的话不切实际，更不要说陶俊俊他们了。

　　原本，陶俊俊等人还有些忌惮星野，可是，听完星野的这番话，陶俊俊等人的心中，都是涌出了一个相同的想法，那就是眼前的星野，一定是脑子有问题，要不然的话，怎么会说出这等荒谬至极的话语。

　　面对况蒙的质问，星野并没有丝毫的不满和气恼，反而是脸上露出了‘高深莫测般’的笑容。

　　“况蒙，作为四灵门乱刀峰的杰出弟子，手段众多，不过却以乱刀诀和万刃神斩最为拿手，威力不容小觑。”

　　“当然，你爷爷刀仙况景丰留给你的那颗镇魔珠，也是你的一个杀手锏，只不过，镇魔珠的力量流失太严重，而且有所受损，想要完全恢复，需要很长的时间。”

　　“正是因为这样，你的战斗力无法发挥到极致，不知道我说的对不对？”

　　星野那释放着精光的双眼，望着况蒙，一气呵成的说道。

　　听到星野的这番话，况蒙和陶俊俊他们虽然有些惊讶，不过，却并没有感觉到有任何的稀奇和价值，因为，星野所说的这些情况，都是况蒙展现出来过的，基本上各个门派的高层和弟子都可以了解到。

　　因此，况蒙他们并没有因为星野的这番话，而对星野的看法有丝毫的改变，依旧觉得星野是个脑子有问题的修真者。

　　“哼！”

　　“阁下说出来的这些情况，根本就不是什么秘密，各个门派的弟子都可以了解到，你觉得，就凭你说的这些，就可以证明你对于各位参赛者的实力和手段有所了解了吗？”

　　“我们也懒得和你浪费时间，还是观看比赛重要。”

　　况蒙反驳了对方一番之后，随即不愿意多言，就准备继续观看比赛。

　　就在这个时候，星野的传音，突然在他的脑海中响起，当他听到传音之中的内容之后，整个人如遭雷击，直接愣在了原地，满脸的惊骇之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第384章 幽月剑谷·星野免费阅读。https://xs.23sk.com 