    她起身负手踱步，抬头看一眼院门，李柱与周天怀还没过来，再看一眼，还没来。

    法空平静如水。

    “来啦。”李柱与周天怀挟着一阵风冲进来。

    李柱手里拿着一个包袱。

    李莺腰间剑光一闪。

    顿时包袱一分为二，露出里面几件衣衫。

    法空拿出一件，双眼忽然变得深邃，眼瞳隐约有金芒流转。

    下一刻，他消失不见。

    李莺三人的心提了起来。

    李柱与周天怀虽然惊奇，却没有心思多说，只是紧盯着李莺：“少主……”

    李莺沉默不语，莹白的瓜子脸紧绷着。

    “少主，很危险吗？”李柱忍不住问道：“不知多危险？”

    李莺不耐烦的瞪他一眼，嫌他啰嗦。

    李柱忙闭上嘴。

    可是片刻后又忍不住：“有法空大师出手，绝对没问题的，少主放心便是。”

    其实他比李莺还紧张，让李莺放心其实就是在安自己的心。

    周天怀道：“有法空大师出手，一定能逢凶化吉的。”

    “但愿如此。”李莺叹口气。

    法空纵使有神通，可他是人不是神，不是无所不能的，如果晚到一步，即使有佛咒也没办法救人的。

    法空一闪再次出现。

    李莺三人忙看过去。

    法空右掌染血，左手从袖子里抽出一方丝帕，拭了拭手掌上的鲜血，仔细擦拭却擦不干净。

    “打一盆水过来！”李莺没好气的瞪一眼李柱，嫌他不长眼睛。

    李柱盯着法空。

    法空道：“吉人自有天相，他们命不该绝，我赶到得还算及时，他们两个精血损耗了一半，一两个月就能恢复过来。”

    李莺长舒一口气，紧绷的身子一下放松。

    李柱与周天怀兴奋的握拳。

    “快打水去！”李莺嗔道。

    李柱忙三两下打了一盆水端过来，呈到法空跟前，满脸笑容：“大师，请——！”

    法空笑道：“放下即可。”

    “放下还得大师躬腰洗，我就这么端着。”李柱笑道。

    法空笑着摇摇头，将手上的丝帕轻轻一抖，化为粉末飘飘簌簌而落。

    他探手入水里，轻轻搓洗右手。

    一盆水很快染成了红色。

    李莺递上皂角：“这是杀了那家伙？”

    “嗯。”法空颔首，搓上皂角：“确实是邓高恩。”

    “邓高恩竟然还没死？现在终于死了吧？”

    “死得不能再死。”法空笑道。

    脑海被自己的斩空神掌斩掉，在地上滚出十几米，想活也活不了，甚至自己还施展了大光明咒，把魂魄送上天。

    脑海里还有邓高恩的记忆珠，却没急着吸纳。

    实在没什么需要的。

    现在的自己既成了大宗师，武学丰瞻，对长春功实在没什么兴趣，这种邪功不应该重现人间。

    至于说邓高恩为何到了大乾，还敢在大乾兴风作浪，他也没兴趣知道。

    “邓高恩……”李莺递给他毛巾，轻哼道：“世事真是够离奇的。”

    邓高恩可是早就该死之人，甚至被大永武林围剿，竟然还活下来了。

    真是好人不长命，祸害一千年。

    李柱与周天怀听得一头雾水。

    不过他们只关心郑三笑没死便足够了，不担心徐师伯，大宗师啊，保命还是没问题的。

    李莺却听出了徐师伯也差点儿被杀，也是被吸掉了一半的精血。

    这邓高恩当真可怕。

    法空将手拭干，递还毛巾给李莺。

    双掌放到鼻前嗅了嗅，还是隐隐能闻到腥味。

    李莺道：“回去之后用酒泡一泡，要不然会持续几天。”

    “还是你有经验。”法空颔首：“我去啦。”

    “等一下。”李莺扫一眼李柱与周天怀。

    两人知趣的放回水盆，轻手轻脚的飘身离开。

    小院里只剩下法空与李莺。

    空气一下变得安静。

    法空心如止水，微笑看着她美丽的脸庞：“你是想往后我们怎么见面吧？”

    “是。”李莺道：“总不能不见面吧？”

    “你觉得呢？”

    “晚上吧。”李莺道：“吃过晚饭后，便见一面。”

    法空笑道：“没必要每天都见，偶尔见一见吧，如果有急事，你可以偷偷进寺里，凭你的本事，潜入寺里不难吧？”

    李莺白他一眼。

    “我们行事还是要隐蔽的，转入地下。”法空笑道：“倒有点儿偷偷摸摸的味儿了。”

    李莺抿嘴笑道：“如果被外人看到，那真是有嘴说不清。”

    如果在这一场戏之前，两人见面，人们多数不会多想什么，毕竟有道高僧嘛。

    可这一场戏之后，两人再偷偷见面，被人发现的话，一定会坚信两人有私情。

    法空摇头道：“你还是小心应付你们六道的人吧。”

    “你能应付大雪山宗的对手？”李莺道：“想必敢对你发难，是不怕你的。”

    法空道：“我们闹翻，他们也没什么把柄可抓了。”

    “他们真能这般罢休？”

    法空道：“我们大雪山宗内的斗争不会你死我活。”

    李莺轻笑一声，摇摇头。

    法空道：“天海剑派那边，你准备怎么办？我已经让林飞扬废掉了那白暮雨的修为。”

    李莺顿时惊奇，没想到法空下手这么狠这么快：“你就不怕跟天海剑派打起来？天海剑派可是狂得很，容不得一点儿吃亏。”

    “那就看他们的胆量了。”法空笑笑。

    他不相信他们不怕林飞扬。

    李莺道：“天海剑派赌性很大的。”

    法空轻颔首。

    他通过脑海一些记忆珠的记忆，知道天海剑派的行事风格，赌性很大。

    就意味着他们敢冒险，敢孤注一掷，旁人以为他们按照理智不会做的事，他们未必不会做。

    防不胜防，难以预测。

    李莺失笑道：“不过我也是白操心，他们赌性再大，怎么可能超出你预料。”

    法空有天眼通，天海剑派的反应当然是了如指掌。

    法空道：“天眼通虽然能料敌先机，可有时候实力的差距是没办法弥补的，天海剑派的实力确实超乎寻常。”

    这些年他们参与海外贸易，见到了更多的人，赚取了惊人的财富，正在发挥着惊人的作用。

    他们的实力与心气都在暴涨，已然不把大雪山宗与光明圣教放在眼里了。

    觉得大雪山宗与光明圣教不思进取，原地踏步，已经被他们远远落到后面。

    所以白暮雨才敢如此放肆，看到自己与李莺有交情，毫不犹豫要对付自己，要逼迫大雪山宗清理门户，如果大雪山宗不答应，他们会想方设法逼着大雪山宗答应。

    这也是借题发挥，趁机树立第一宗的地位。

    “你怕啦？”李莺笑盈盈的。

    法空点头。

    李莺笑道：“既然怕了，为何还要出手？这件事其实可以扯来扯去，扯上很久的。”

    法空摇摇头。

    他前期一直当缩头乌龟，那是为了活命，本事不行就老老实实苟着。

    现在修为已经到了大宗师的抱气圆满，金刚不坏神功第五层圆满，如果还继续缩头，那便是自虐。

    现在的自己即使与皇帝楚雄对战，不敌也能逃得性命，只是怕连累金刚寺而已。

    天海剑派比起皇帝楚雄来，威慑差的不是一星半点儿，所以毫无压力。

    李莺笑道：“我收到一个消息，是关于天海剑派的。”

    “说来听听。”

    “天海剑派准备北上。”李莺道：“要把重心转移到神京来了。”

    法空眉头挑动。

    李莺道：“这些年来，他们的重心一直是在海上，现在终于彻底要转弯。”

    “为何如此？”

    “海上之势已成，固若磐石。”李莺淡淡道：“可以依之为基，北上神京。”

    “他们这是要成天下第一宗？”

    “正是如此。”李莺道：“他们的野心可比我大多了，而且，据我所知，他们与逸王素来交好。”

    “逸王爷……”法空皱眉。

    李莺道：“他们的到来，逸王爷必然是势力大涨，从而占据上风。”

    法空叹一口气。

    这夺嫡之争终究是要爆发的，现在皇帝楚雄春秋鼎盛，可楚雄修为再深，还是不能长生不死，还是会衰老的。

    而夺嫡之争不会在那个时候才爆发，现在逸王与英王已经争得头破血流。

    “天海剑派加上逸王，你们大雪山宗是挡不住的。”李莺道：“还是小心点儿吧。”

    法空慢慢点头。

    天眼通看不到这些。

    所以他一直在追寻耳目灵通，就是为了在这个时候用得上。

    他离开李莺，来到坤山圣教的圣女林晚雨小院里的时候，已然换了模样。

    林晚雨正在小院里练功，看到他出现，抱拳行礼：“周长老。”

    “最近没什么事吧？”

    林晚雨苗条婀娜的身段宛如柳枝，身穿碧绿罗衫，轻轻摇头道：“所有人都潜隐，没有动作，都很安稳。”

    “我们在天海剑派有人吧？”

    林晚雨轻轻点头道：“一共二十四人，……其中有两位宗师，剩下的十二人是宗师，剩下的都是刚入门不久，还需要时间。”

    她有过目不忘之能，整个坤山圣教弟子的情况都记在脑子里，随时可以调用。

    法空道：“搜集一下天海剑派的消息。”

    “是。”

    “据说天海剑派有北上之势，弄清楚原委，看看他们都有什么计划与安排。”

    “长老放心，我会打探清楚。”

    “嗯，试试你进境如何。”扮成周玉山的法空沉声道。

    他腰间长剑出鞘，一剑刺出。

    林晚雨忙挥剑相迎。

    一百多招后停住。

    周玉山满意的点头，指点了她几句，寥寥几句对她如醍醐灌顶，让林晚雨陷入沉思之中，他则无声无息消失。

    回到自己的院子，他对跟过来的林飞扬道：“黄泉谷那边呢，还是在犹豫？”

    林飞扬无奈的点点头：“我看他们想敬而远之。”

    “也行。”法空道：“你让他们帮忙打听一下天海剑派的事。”

    “他们能帮忙吗？”

    “试试看吧。”

    “好嘞。”林飞扬答应一声，转身便走，去了烟雨楼。

    PS:更新完毕。

