    萧叶出关，且表态要在此次叠纪交替冲击中，前去转生，一下子惊动了整个三主群族。

    “萧叶老大，你真要去助阵古神群族？”

    小白急忙赶来，望着萧叶，眼神中充满了忧虑。

    他知道。

    萧叶和很多古神后裔，以及古神关系不错，但也没有必要，为了这一点，将自己置身于险境吧。

    毕竟命运群族的威势难测，让他都有些发憷啊。

    “放心。”

    “从命运传人过往的举动来看，他暂时是不会，和萧叶对敌的，况且此次天道轮回，命运群族参与，未必会波及到先天神灵这个层次。”

    “而且，萧叶此行，古神群族给予的回报，可是相当丰厚。”

    紫袍壮汉伊镰也出关了，他瞬移而来，微笑开口道。

    实际上，纵然命运群族，参与即将到来的叠纪交替冲击，基本不可能调动所有战力，去针对古神群族。

    可是古神群族，还对萧叶发出了邀请，这也是有心，要修复两个混沌势力间的关系。

    萧叶，为何不去？

    “回报？”

    “是指新叠纪到来后，让萧叶老大，进入古神初界修行十亿年吗？”

    小白闻言微微一怔，旋即也不再多言。

    “古神初界！”

    萧叶看了伊镰一眼，眸光炽盛了起来。

    他之所以会同意，也是伊镰大力促成的。

    对方言称，他若是在古神初界中修行，会获得不可思议的好处。

    那个地方，他曾进去过一次。

    可以说，那里是古神群族的起源了，拥有很多古神诞生地。

    在那里修行，到底有何等好处，他也不清楚。

    最重要的是……

    古神主宰，也在其中沉睡。

    就冲着这一点，他就极为心动了。

    虽然说。

    三主群族已经威势大成，威慑混沌各方。

    但为防意外，萧叶留下了死亡鹏王，以及时间神族的外门、内门弟子，还有自己的九级真皓混沌体。

    这个叠纪。

    他的九级真皓混沌体，一直在时间之塔内，研究以焚沧神火，去炼制各种混沌神器，如今已经有了一些眉目了。

    再加上伊镰、小白、七夜以及金焕神鼠，如此阵容，即便是天道榜存在来袭，也能应对一阵子了。

    实在不行。

    萧叶也能以大空神石，迅速赶回来。

    这个叠纪的光阴，已经所剩不多了。

    新一轮叠纪交替，只剩下不足千万年了。

    安排完毕，萧叶离开三主群族，冲入到茫茫虚空之中。

    ……

    转生大禁天。

    古神群族之界。

    经过岁月的起伏，原本八十五根古神柱，如今只剩下了六十三根了。

    这是古神群族，日益式微，走向衰败的最好证明。

    不过，如今古神群族之界深处，还有出现了一座空中神城。

    此城悬浮于六十三根古神柱之上，代表地位非同寻常，被紫色的霞光所缭绕，根本没有古神后裔可以靠近。

    那，正是天道榜古神出关后的居所。

    在绝神榜上排名顶尖的古神，也只是住在神城外围。

    此刻。

    古神群族之界中，一片热火朝天的景象。

    古神后裔们，除却在积极备战之外，还在大兴土木，修建一座金碧辉煌的神殿。

    此神殿同样凌驾于古神柱之上，和那座空中神城隔空相对，彰显其主人的身份，非同一般。

    所用神料，皆为珍稀，不然以古神后裔的能力，根本不用这般大费手脚。

    “快点！”

    “这是给萧叶大人，准备的府邸，即使萧叶大人往来匆匆，不会在群族之界久留，也不能怠慢，若是出现了纰漏，你们都要倒霉！”

    一位样貌清秀，类似人族的少女在监工，催促道。

    “是，芸娜师姐！”

    此言一出，顿时那些古神后裔，都是更加谨慎了。

    “真是没有想到，萧叶师弟，还有再回古神群族之界的一天！”

    在芸娜身旁，红犼、御尉迟、杜东宇、纯灭阳等古神真传，都赫然在列。

    甚至，连当世古神神子穆承运都现身了，他们的脸上，都写满激动之色。

    他们都和萧叶，并肩作战过，早已结下了深厚的情谊。

    看着萧叶差点和古神群族，走上了对立面，他们都是很焦虑，夜不能寐。

    即便后来，三主和古神群族结盟了。

    萧叶数次重临转生，都未曾踏足古神群族之界，像是有着一层看不见的隔阂。

    现在不一样了。

    萧叶答应古神群族的邀请，不管是出于什么原因，这都是一个好消息。

    “都准备好了吧？”

    此刻，一道威严的声音响彻而起，只见一位黄袍青年出现了。

    “师尊，我带着芸娜师妹，已经在转生各地，安插了许多古神后裔进行传讯。”

    “只要萧叶师弟，抵达转生，我们第一时间就能知道。”

    望着车源侯，红犼微微一笑，回应道。

    “很好！”

    “萧叶如今是三主掌控者之一，又是时间传人，身份非同一般，可不能怠慢了。”

    车源侯点了点头。

    他虽是萧叶的师尊，但萧叶如今的成就，连他都感受巨大压力。

    “到了现在，那些名列天道榜大人，应该知道，维系和三主的关系，是如何重要了吧？”

    车源侯的目光，遥望群族之界深处的空中神城，心中暗道。

    这座府邸。

    正是天道榜上的古神，下令修建的。

    就在此刻——

    嗡！

    一股奇异的波动，从转生大禁天中席卷而来。

    “萧叶来了吗？”

    矗立在群族之界中的古神柱之巅，一尊尊古神显化了。

    空中神城外围，也有好几尊古神冲了过来。

    为首者，乃是一位秃顶老者，他正是在绝神榜排名，仅次于萧叶的古神盖森伦。

    他们都和车源侯一起，赶去迎接。

    “萧叶师弟的面子，还真是够大的啊……”

    红犼等古神真传见此，惊叹不已，随后也是跟了上去。

    古神群族之界，已经山门大开，有传送阵联通了外界。

    只是片刻功夫。

    只见一位黑袍青年，从传送阵中迈步走出。

    “哈哈，萧叶古神，你终于来了，我们可等了许久了！”

    秃顶老者盖森伦，连忙大笑着迎了上去。

    “嗯？”

    “好大的阵仗！”

    望着浩浩荡荡迎接自己的队伍，萧叶神情错愕。

    （第一更到！）

