    054 救人

    小福子好似专门赶马车的，所以驾车技术非常好，两人一路追去，刚出城门就远远见到一辆平板马车，马车上坐着两个秦府杂役打扮的人，车上似乎躺着人。

    “在那，我们追上了。”小福子兴奋的大叫。

    “小福子，两人就是将竹青打伤的人吗？”白落霞赶紧问道。

    “不是，是三小姐院里的小厮，这些是杂役奴才，应该是专门负责送人的。”

    “等一下，等一下，秦老夫人近身二等丫鬟在此，将竹青留下。”小福子一边赶车一边狂喊。

    白落霞看着这小福子这般为竹青拼命，倒是也有一份真性情，就感慨竹青确实人缘不错，交下了几个朋友。

    马车停下后，负责拉运竹青的两个杂役看着白落霞的衣着就也信了小福子的话。

    白落霞下了马车去探竹青脖颈处的脉搏，发现他只是疼痛晕厥，心里缓了一口气，然后趁几人不备手法如电，将一颗丸药塞进竹青嘴里。

    白落霞缓缓的退后，一副悲壮又惋惜道：“死了。”

    “死了？！竹青、竹青、竹青......”小福子听罢大惊失色赶紧去看竹青，发现人身体僵硬、脸色苍白如纸、也没了脉搏。

    再转头看他裤子处居然都鲜血浸透了，也猜想是疼痛晕厥后，失血过多而亡。

    “竹青，呜呜呜，你死的冤屈啊。三小姐太狠了，她连浴房都没进，就说你偷看她洗澡，对她冒犯！下了死手啊！！！

    难怪老爷要送她去家庙，这狠毒的女人最好一辈子都别回来，呜呜呜呜~~~”

    而两个杂役也傻了，其中一个惊道：“方才还有气呢，怕人出事我们给他上了金疮药的，伤的确实很严重，以后想要恢复恐怕要废一番功夫。”

    其实两人都觉得伤那么重，恐怕是废了。

    白落霞什么都没说，只是很伤怀的看着竹青。

    两个杂役都纷纷又上前查看，确认人死后，也是大惊。

    “这？哎。命苦啊。”其中一人叹了口气道。

    “死了也好，死了干净，省的受这份罪。兄弟，你到了阴曹地府也别怪我们，我们人微言轻也是奴才，能给你上了金疮药止血已经尽了一份心力了。”另一个人也是惋惜的道。

    “竹青死的太冤枉了，呜呜。”小福子是真伤心，浮在竹青身边，大哭。

    白落霞看着小福子哭得伤心，就道：“小福子，你私自出府必定受罚，你直接去老夫人那回禀。

    就说我要为竹青诵经渡魂，待埋葬他后，就自行回府。你也放心，老夫人必定不会责罚你的，你还是赶紧回去复命。”

    然后又看向两个杂役，抬头看了看不远处一座小山包旁边的树林道：“麻烦两位帮着将竹青尸身送到那，我为他诵经后，就地将他葬了。”

    两个杂役看着竹青也觉得这么死的可怜又冤枉，就帮着将竹青抬进树林。

    “落霞姑娘，还是我帮你吧，你一个姑娘家一个人在这也不安全啊。”小福子听说落霞要一个人葬了竹青，让他们都回去，就有些担心。

    白落霞摇摇头道：“我与竹青相识一场，又与小竹芽情同姐妹，我只想安安静静的送他最后一程。这里是天子脚下，又是去往‘佛光寺’必经之路很安全，你们不用担心我。”

    两个杂役自然是不敢耽误，他们要回去复命，再说他们与竹青也不认识，没什么交情，为了不惹祸上身就赶紧走了。

    小福子犹豫了一番后，见白落霞坚持，又想到自己私自出府也要给主子一个交代，就也赶紧又返回城内。

    树林内微风徐徐，十分安静，只有鸟鸣回荡，盛夏的天气炎热，而树林却有一股微凉。

    白落霞确认人都走了，又好好的环视了一下周围，托起竹青向小树林深处飞奔，然后突然消失不见。

    在白落霞消失的瞬间，一道残影闪到，在她消失的地方徘徊很久，然后又隐匿不见。

    空间内。

    白落霞将竹青带入橙域温泉池边，调集空间灵气赶紧救治他，然后瞬移出那些灵药与灵果一一给竹青服下。

    过了很久之后，灵气包裹的竹青浑身渗出一层乌黑的杂质，白落霞知道即使这些灵药没有灵泉水洗骨伐髓的直接逆天神效，也依旧对于普通人来说是神物，况且那么多灵气温养竹青，一定会帮他恢复伤势，也因为救治急事，应该是没事了。

    没多久，竹青悠悠醒转，一时间还弄不清楚自己身在何处，对于这里的特殊环境也没有关注，看到白落霞后，很不自然的将头撇向一处。

    “竹青。”

    竹青没有说话，都说男儿有泪不轻弹、只是未到伤心处，自己的伤自己清楚，他废了。

    竹青突然掩面而泣，十分悲痛，此时他应该还不知道白落霞已经废了大力救治了他。

    那灵药逆天，没有灵泉猛烈，所以竹青除了没有感觉到疼痛外，也没想过自己一个废人会有恢复的可能。

    而他没有发现异常，也是因为知道自己上了金疮药所以才没感到疼痛，见到白落霞就以为是她对自己出以援手了，毕竟她是老夫人身边的二等丫鬟，求个人的恩典，放了他或者医治他，都是做得到的。

    不得不说，竹青很聪明，可怜了从小被卖为奴，不然一定会是一个很有作为的男人。

    竹青可能是因为自己如今这个丑样子而十分难为情，想到以后自己有可能再不是个男人了，他的自尊被践踏，觉得无言面对任何人，特别是一个女孩，所以慢慢的脸色就更加羞红。

    “竹青，你感觉怎么样？”

    竹青沉默了很久，然后突然摸了一把眼泪，没有看白落霞，而是道：“谢谢你来帮我，你放心我不会做傻事，为了小竹芽我不会去死的。

    如今我这个样子废人一个，不过还有个地方可以去，我不会放弃自己，不会永远当一个废人！”

    “什么地方？”白落霞好奇的道，她对竹青很了解，不然也不会暴露空间来救治他。

    竹青是一个可造之材。

