    老爷子则是开始解羊，先是羊油连着羊尾巴，屁股那一块，全是脂肪，可以熬油，作为食用油。

    再是斩下四肢，丫丫刚刚看杀羊看得不忍，这回，看解羊看得津津有味。

    羊肚腩，羊腿肉，内外脊肉解下来。然后是羊排，羊脊椎又叫羊蝎子，羊鞭羊石子什么的。

    另一边，李郸道在河边洗着肠子，胃，肺等器官，也是十分难洗的，血水吸引来不少小鱼。

    不仅仅是小鱼，还有水鬼。

    李郸道看着好几条黑鲇游过，都有些怕肉被他们拖下去。

    “狗蛋，在干嘛？”

    “今天杀了羊。”李郸道一看，原来是袁大虎。

    “你蛇伤好了？”

    “好了。”袁大虎道：“就是可惜了我好不容易藏的铜板，就被我娘收走了。”

    李郸道看着袁大虎撸起裤腿，就要下水：“你还没有得到教训吗？”

    袁大户嘿嘿道：“你看这么多鱼儿被吸引过来，正好摸鱼，我摸到了送你一条，你救了我的命嘞！我还没什么好报答你的”鱼羊鲜，如今有了羊，再添个鱼确实不错。

    李郸道看着这些鱼儿确实也馋，无论是鱼汤，还是蒸着吃，简单的方法，都十分鲜美。

    只见袁大虎脱了衣服，一个猛扎，有几分浪里黑条的气势了。

    李郸道要把肺给洗干净，里面有许多血水，粘液，要挤压，还要吹气，肺做得好吃却也是滑嫩十分的。

    大小肠去了脏东西就是要去油，取膜，这个是细活。现代一般是用白酒加盐还有面粉去洗，古代这些东西一个比一个贵。

    李郸道是用瓦片刮，河沙搓，鱼腥草去揉。

    “呼！”袁大虎起身出水，手里已经有一条一斤多的青鱼。直接往岸上一扔。

    “下面好多鱼！”袁大虎兴奋道。

    “刚刚洗完肠子，这些鱼闻着味来的。”李郸道想起德爷用粑粑钓鱼，自产自销，不由得笑了起来。

    袁大虎也意识到了这点，有些恼怒：“你不照样吃，肠子装矢的，不一样是肉？”

    李郸道想想也对，道：“我不是在笑你，我是在开心，这么大一条鱼，我不能白要你的。”

    “我们之间的关系！那是过命的交情，你跟我说这个，是不是看不起我！”

    李郸道笑道：“我哪里敢，你要小心哦，水底下，现在也不知道有没有水猴子。”

    袁大虎翻了个白眼：“我就没见过，从小到大，就是你提起过，我娘也就是讲过河公，水鬼。”

    河公是修建大运河累死的劳工，水鬼是意外落水的鬼，大运河当年征了三百六十万丁，不到一年死了二百五十万。

    联通大运河的泾河水下基本上也全是尸骨，水鬼，传闻有人夜里见到了河底有大片河公行走在河底，数量之多犹如阴兵借道。

    这也是李郸道忌惮下水的原因之一，水属于玄阴煞，水里的东西比岸上的凶，而且主要是，君子远离危墙之下，李郸道不熟悉水况，自然不会下水，游泳是会游的，但再会，也不涉野水。

    年年暑假都听得到哪里哪里淹死了人，可惜年年宣传，年年有人不信邪，会游泳的，不会游泳的，都死在了里面。有时候还害人，把见义勇为的弄下去了，自己活了。

    李郸道每每都教育丫丫，不要到河边玩，这是有教训的，李郸道前世的姑姑家三个小孩，全部同一天掉进了一个鱼塘。

    猜测是小的先掉，大的去救，一个两个全部死了。把那个姑姑哭得眼泪都快流干了。不光光李郸道前世的姑姑，就李郸道自己前世，小的时候也被水淹过，后来克服恐惧，学的游泳。

    不得不说，学会游泳还是很重要的，不仅仅是健身运动，还是保命技术。

    袁大虎又一个猛的下去，李郸道看他水性好，也不管什么。

    可是就在自己洗羊肺的时候，在水面下看见了一虚幻的白色笑容，十分诡异，转瞬即逝，李郸道却深信不疑。

    当下叫了两声：“袁大虎！”却不见人出来，顿时感觉坏了。

    果然在河边不能谈淹，在船不能说沉，知鬼不能谈鬼。

    当下把这些东西扔在一边，把身上衣服一扯，就钻进了水里，水下迷迷混混，能见度不高。

    李郸道在水下不能开口念咒，但是可以掐诀。

    好在袁大虎并没有走远，李郸道很快看到了他，一个黑乎乎一团，浑身水草的东西，抓住了袁大虎的脚踝。

    李郸道立马游过去，却有更多黑乎乎的东西汇聚过来，要连李郸道一起抓下去。这难道就是水粽子？

    李郸道先掐的灵官印，往外一冲，但许天师的弟子王灵官还没出世，此印便没有用。

    李郸道立马用了丁甲诀，此诀是召唤丁甲神所用，乃是以大拇指压住中指，掐乾上，无名指压大指，默念丁甲神讳。

    李郸道得灵验的就那么一个，前两天得了真名，画符成功了，就是辛巳大将军。

    当下念的就是她的名。

    只见这些黑乎乎的浑身墨绿水草的东西，竟然停止再攻击。

    原来是一股阳气激发出来，此时阳光穿透了浑水，射在了身上。

    李郸道冲上前，直接把拉住袁大虎的那只水猴子还是水鬼，给他乎了个大耳刮子。

    伤害不大，侮辱性极强。

    那东西一下就蒙了。

    李郸道又给了他一脚，把它踹远的同时给自己一股上升的力气。

    袁大虎飞快上潜呼吸新鲜空气。李郸道做了个嚣张的国际手势，也上潜了。

    到了岸上，李郸道就看见袁大虎在那里呕水。

    直接过去：“你也看到了，你差点没了。”

    “水猴子！真的是水猴子！”袁大虎虚弱道。

    李郸道道：“虎啸山林，龙游水底，你命里犯水，还是少往河边走。”

    袁大虎惊魂未定，看看自己的脚踝，三个乌青手指印。

    袁大虎看看水里，似乎还是有许多黑乎乎的东西，游来游去，被误认为是鱼群去抓就会死，用船捕鱼就会被弄沉。

    李郸道往水里骂道：“真是瞎了你们的眼，谁都敢拉下水！昨天还跟你们主子一起喝酒。”

    袁大虎更是直接撅起小鸡往河里尿尿。

    尿完还得意的看向李郸道。

    靓仔无语。

