    叶一扫了一眼技能信息。

    亡魂收割者属于全职业通用的技能，分为主被动两个效果。被动收集死者灵魂，主动用灵魂造成伤害。24小时内收集的亡魂介质越多，亡魂收割造成的伤害便越高。

    作为伤害类技能，亡魂收割者可以受到各种增益影响。

    “三百万大领主级NPC……嘿，将近六千万亡魂介质。”

    叶一转头看了一眼大和护城军，眯了眯眼。

    无妄之想和亡魂收割者，为叶一提供了两种全新的超高爆发手段。接下来这场战斗已经没有任何悬念。

    在同品阶的NPC与怪物之间，NPC很少会有处于优势地位的。灾变级及以上的怪物都有特殊机制，但对于NPC来说，只有金字塔最上面那一小撮的魔神级才会拥有特殊机制。

    NPC在多数情况下，是作为神赐大陆人族的管理者出现，本身的实力有限，往往是被护城神兽、国之重器庇护的存在。前世战争期间，当玩家们升至800级以上，玩家将逐渐取代主城NPC的地位，唯有护城神兽与皇城NPC的地位始终无法被撼动。

    就在叶一迅速回忆的时候，场中发生变故，一个巨大的黑暗漩涡出现，一股远超想象的强横威压从漩涡中轰然扩散。

    下一秒，一道浑身笼罩在黑暗中的高大身影降临，红色长发披散，眉眼冷冽，浑身萦绕着漆黑的雾气，其间夹杂着深绿色的光芒。

    此人额头有着一个黑色的印记，此时正漠然地站在漩涡之中盯着叶一。

    准确来说，是盯着叶一头顶的两块赫拉迪姆魔盒碎片。

    “深渊魔将卡托弗斯？”

    叶一眉头一皱。

    卡托弗斯，深渊第九魔主座下第七魔王的偏将，执掌黑暗的魔法师，前世给华夏造成巨大伤亡，二级主城七星的开阳、瑶光、天玑三位护城将军都死于他的魔法，最后第七时区献祭了三百级的经验，艰难将其击杀，差点被永久沉沦于黑暗梦魇之中。

    前世在深渊魔军进攻二级主城之时，他亲眼见识过卡托弗斯多次出手，还被余波扫死不下数百次，印象极其深刻。

    “是深渊卷轴，这才是竹之内的真正目的……不止要夺走兽种，还想毁了嬴鱼城。”

    叶一目光如炬，深深望了一眼仍在开启深渊通道的竹之内。

    “要是能提前宰了竹之内，深渊通道就无法构建……”

    叶一生出这个念头，但是看了一眼周遭九个护城将军，其中还有五个牧师护城将军，顿时打消了这个想法。

    要说强杀护城将军的话，他是不怂任何一个的，可想强杀被九名护城将军团团护住的炼狱级城主，自己基本不可能办到这件事。

    必须先将三百万护城军全部干掉，再集第七时区、霜寒秋水、北霜、昆仑山等所有人的力量，在深渊通道构建之前杀掉竹之内。

    “一叶。”

    就在这时，南山有梦走到叶一身前，神色有些慌张。

    “怎么了？”叶一轻声问道。

    “秋水不太对劲……”南山有梦担忧地望着不远处的霜寒秋水，“那是深渊通道吧？我在梦里见过，自它出现，秋水情绪就发生变化，好像在忍受着巨大的痛苦。”

    “秋水？”

    叶一一惊。

    一边全力朝着护城军发动攻击，一边分神望向霜寒秋水。

    虽然隔着有一段距离，却能清楚地感受到霜寒秋水身体越来越热，烫得像烧滚的炉。但流出的却是冷汗，脸色也越来越苍白。

    原本被白布蒙上的双眼、双耳与嘴唇开始渗血，胸口急剧起伏着，仿佛要窒息了一样，但嘴角却含着若有若无的浅笑，眼角有晶亮的水痕滑落下来，诡异至极。

    此刻，霜寒秋水的异样开始被甲板上的玩家发现，就在众目睽睽之下，叶一的身影骤然翻跃到霜寒秋水身旁。

    双手搭在霜寒秋水肩膀上的那一瞬，刺骨的痛自指尖传遍四肢百骸。

    这痛，不仅仅是身体，更来自心底最深处的记忆。

    “不、不会的！”叶一失声惊道，眼底是掩盖不住的畏惧与痛苦。

    “一叶，你怎么了？”南山有梦跑了过来，一脸担忧地望着二人。

    攥着八尺云遥弓的手在微微颤抖，短暂的沉默之后，叶一强忍着没吭声。

    “无事，秋水她……她也不会有事。”叶一深深看了一眼霜寒秋水，沉吟道：“起码七天内不会有事。”

    听到前一句话，南山有梦不由松了口气，但当叶一说到后面，她的脸色立时变得很难看。

    “一叶，你说清楚！”南山有梦连忙抓住叶一的衣袖，神色紧张。

    “转机。”

    南山有梦神色大变，又是惊喜又是害怕，在众目睽睽之下，直接抱住霜寒秋水的身体，“秋水，你一定不会有事的！”

    只看得众人一脸懵逼。

    “什么情况？表白了？”南山无剑挠了挠头，瞪大双眼道。

    并未理会众人的议论，叶一果断扭头，开始专心对付护城军、护城将军与竹之内。

    多重射击全方位覆盖所有护城军，血条就像是过山车，直上直下，好不刺激。

    此外，在叶一的操控下，此时4个月精灵、182座箭塔赫然出现在竹之内的头顶。

    因为在构建深渊通道，竹之内此刻是无法行动的。而月精灵、箭塔攻击机制是以距离最近的敌人为目标，在叶一的操控下，4个月精灵、182座箭塔几乎悬在竹之内头顶，进行着疯狂的攻击。

    嗖！

    叶一的身影在甲板上疯狂跳跃奔跑着，不断调整位置，以确保自身、距离自己最近的护城军、竹之内在同一条直线上，确保弩枪射击、元素箭、闪电箭能够命中到竹之内。

    -8245万9524！

    -9621万1104！

    -9827万9923！

    ……

    【你击中爱川城城主竹之内（Lv.800·炼狱），受罚者之灾叠加至349212层。】

    此刻，竹之内身上的受罚者之灾层数，正以每秒接近10万层的速度蹭蹭上涨着。

    见到这一幕，五大公会的玩家纷纷怔住了。

    大威天龙：“这就是艺术吗？”

    泰山：“以后我儿子要学跳舞，我就把一叶的战斗视频拿给他看！”

    炭烧露露：“快醒醒，女朋友还没影的，就想儿子了？”

    昆仑山：“雁荡山，你好好瞅瞅！学学人家弓箭手是怎么玩的！”

    雁荡山：“你咋不学学北霜和第七时区？人和人有可比性吗？”

    撕心裂肺丶只因妳ソ：“我滴个姥姥啊，不都说法师才是爆发最高的吗？哪个法师能一秒打出近十万次攻击？”

    裂天穹：“1000攻速，我踏马人傻了……”

    悲鸣仙人：“离大谱，这还是没用云遥之藤的情况，用了云遥之藤，六万米射程攻速破千，这特么二级主城都能干碎吧？”

    ……

    同样的场景，众人看得久了，也就变得麻木了。

    此刻，有万米巨人时猎为幽光战船挡住绝大多数的技能，十位船坞工程师全力修复，黑珍珠圣盾依旧保持在良好耐久度的状态。

    天空是黑色的，破碎的空间处处浮动着熔火、陨石、狂风、闪电和冰锥，血流成河淌在冰层上，滚烫的鲜血尚不能融化冰层，但蒸腾的热气不断向上涌起，将这逼仄的空间衬托得炼狱一般。

    嗖嗖嗖——

    箭矢的破空声已经连成一片，成为连绵不断的嗡嗡声响，像是敲响在护城军们头顶的丧钟，将他们的心理防线彻底粉碎。

    哀叹声、尖叫声、悲愤声、咒骂声响彻在半空之中。

    但没有人来拯救护城军们。九位护城将军虽面含不忍，哪怕五位牧师护城将军的治疗魔法可以轻易笼罩全部护城军，他们也没有施加援手。

    此刻，三百万护城军已经成为弃子，护住城主构建深渊通道，他们才有离开这里继续活下去的希望。

    三分钟之后。

    -44012亿2845万9345！

    漫天多重箭矢飞过，在其中一名牧师护城军身上划出一个极其显眼的伤害。

    【你击中爱川城牧师护城军（Lv.800·炼狱），受罚者之灾叠加至781204层。】

    【你命中爱川城牧师护城军（Lv.800·大领主），触发了弱点效果，造成1000%弱点伤害。】

    【你击杀了爱川城牧师护城军（Lv.800·灾变），获得经验值×2000（击杀NPC经验收益衰减）。】

    ……

    嘭——

    当一名牧师护城军的身体炸成漫天碎肉，接着被第七时区的禁咒魔法[熔火炼狱]蒸发得一干二净，场面顿时变得血腥无比。

    遍地碎冰的战场上，鲜血飞溅，护城军们如同野兽一般，有人发出绝望的嘶吼，有人求生不得地满地呻吟。

    叶一瞬间化为纯净意志的聚合体，一股战无不胜的意志充斥在战场之上。

    【战神意志】

    一秒过后，叶一一步迈出，来到了战场的最中央。

    数不尽的尸体从他脚下蔓延覆盖了整个冰面，静静地诉说着这场大战是如何的惨烈。灰青色的尸体仍保持着他们生前最后的姿态，匍匐或是仰躺，不规则地堆叠在一起。

    离他最近的那一具有一张青涩的面孔，表情很安静，仿佛只是太过疲惫所以想要小睡一会，血液却从全身无数个伤口处涓涓流出，染红了铠甲，使它带上了鲜红的温度。

    哗！

    熔火从天而降，坚冰自冰层之下钻出，猛烈的狂风与滔天的巨浪席卷而来，顷刻间便将这具尸体挫骨扬灰，也将三百万护城军的尸体净化得干干净净，唯有飘向叶一身上的漫天灵魂碎片可以证明他们曾存在过。

    此刻，提示不断被弹出，一束金光从天而降，沐浴在叶一身上。

    【恭喜你的锻造师品阶提升至大师。】

    【你当前锻造劣质、精良、稀有、卓越装备的几率为0，完美级装备几率为20%，史诗级装备几率为70%，传说级装备几率为9%，远古级装备几率为1%。】

    【每日可使用神赐之轴锻造次数提升至16次，当前剩余次数：2/16。】

    【当前锻造师熟练度：大师，60亿8214万1002/1000亿。】

    ……

    【战神形态：你当前消灭2996144名敌人，在该形态的持续时间里，造成伤害提高29961440%，剩余持续时间：58秒。】

    【亡魂收割者：你参与击杀了2996144名敌人，已提取59922880层亡魂介质。】

    【神灵属地效果已触发，恭喜你获得金币×6亿2701万8223，装备×1249452件（完美级1248012件，史诗级1440件）。】

    顷刻间，无数道世界公告同时弹出，世界等级榜彻底被华夏玩家屠榜。

    ==========

    N.O.1：北霜，189级，华夏区

    N.O.2：本宫超萌，189级，华夏区，

    N.O.3：南山有梦，189级，华夏区，南山南公会

    N.O.4：时猎，176级，华夏区，时空帝都公会

    N.O.5：第七时区，175级，华夏区，神仙居公会

    N.O.6：泰山：175级，华夏区，山魂公会

    N.O.7：大威天龙，175级，华夏区，神仙居公会

    N.O.8：撕心裂肺丶只因妳ソ，175级，华夏区，非主流聚集地公会

    N.O.9：南山无剑，174级，华夏区，南山山公会

    N.O.10：昆仑山，174级，华夏区，山魂公会

    ……

    N.O.100：青城山，171级，华夏区，山魂公会

    ==========

    从第1名开始数，到第100名，无一例外皆是华夏区玩家！

    当世界公告响彻各大战区之时，全世界的玩家沸腾了，纷纷涌入《神赐大陆》官方论坛发帖。

    随着各国玩家纷纷质疑《神赐大陆》出现bug的时候，华夏五大公会玩家纷纷下场，更有玩家直接将战场视频上传到论坛。

    质疑声渐渐消散，但围绕着《大和二级主城护城军为何这么弱》《一叶的实力极限在哪里？》《论这一战为华夏提供多大的优势？》《世界第一战士时猎的血量》这几个话题，再次在论坛上掀起了腥风血雨。

    但以上的种种，并未影响到此刻的叶一。

    随着护城军被消灭，禁离法阵溃散，凝结的冰面也很快消融。竹之内与九名护城将军漂浮在海面之上，很快便被时猎与幽光战船团团围住。

    此刻，本宫超萌的禁离领域结界仍在维持，晦暗的空间将他们囚禁着。

    趁着[鲜血狂乱]提供的攻速增益效果尚未消失，叶一朝着被护城将军们护住的竹之内冲去。赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，猩红刀王的玉扇与无妄之想赫然出现在双手之中。

    叶一的身影如同鬼魅，快得惊人，只留下无数道重影。

    “挡住他！一分钟！”

    似乎感受到了这一击的恐怖，竹之内怒声大吼道。

    “滚！”

    藤村中海怒声大喊，将手中的法杖抛向半空，瞬间便化为一个十米见方的半透明金色护罩，将众人庇护在内。

    五名牧师护城将军浑身爆射出猛烈的金芒，一层层护盾加持在竹之内身上。仅有的一名战士护城将军身体一分为六，化为六个肉盾，将竹之内的上、下、四方六个方位团团围住。两名弓箭手护城将军拿无敌免控状态下的叶一毫无办法，只能对幽光战船发动毫无意义的攻击。

    就在这时，一阵令人头皮发麻的声音响彻天穹。

    像是婴儿撕心裂肺的嘶吼，又像无数野兽的低语，更像万鬼在啼哭。

    众人不由自主地朝着声音发出的方向看去，不由瞪大了双眼，霜寒秋水不知何时凭空飞向了那个漆黑恐怖的深渊漩涡。

    白布不知何时跌落向海中，空洞的眼睛微微睁开，鲜血不断流淌下来，她冷冷盯着漩涡中的卡托弗斯，然后诡异一笑。

    紧接着，霜寒秋水的身体喷射出极浓郁的黑雾，缭绕成一条一条的锁链，牢牢拴在深渊漩涡之上，不断从漩涡之中汲取着邪恶的力量。

    顿时，异象出现了！

    血月、蟾蜍、尸蛛、虫群、黑鼓、红蝠、纸娃娃，一个个出现在天空之中，各种可怖的声音纷纷响起。

    每浮现一种异象，霜寒秋水的七窍便有一窍流出血雾，蔓延到异象中，不断催动着异象的成型。

    【七伤情·残月如血】

    【七伤情·贪婪蟾蜍】

    【七伤情·欲念鬼蛛】

    【七伤情·执死虫群】

    【七伤情·摄心秽鼓】

    【七伤情·暴怒火蝠】

    【七伤情·厄运纸偶】

    当七种异象笼罩整个天地之时，七个极度邪恶的光环悍然压下，瞬间便将九名护城将军与竹之内笼罩在内。

    然后，霜寒秋水双眼微微阖上，黑雾锁链悄然扯断，身体朝着海中跌落。

    “秋水，你这是何苦……”

    叶一轻叹一声，飞向半空将霜寒秋水接住，又落向海面取回白布，将她的七窍全部蒙上，带到甲板上，交给南山有梦。

    见南山有梦一副欲言又止的模样，叶一拍了拍她的肩膀安慰道：“无碍的，只是提前触碰了还无法掌控的力量，暂时昏厥了。”

    话毕，叶一猛然转身，双眼冷若冰霜，浑身散发着令人胆寒的杀意，一步步朝着竹之内走了过去，一字一顿道：

    “勾结深渊魔军，谁也救不了你！”

