    “我们起兵在即，我昨日那梦有些古怪，还请先生为我圆梦，看看是吉是凶？”

    唐高祖李渊把夏平安招到书房，忧心忡忡的对夏平安说道。

    “不知主公做了何梦？”此刻的夏平安，身份是李渊身边的谋士刘文静。

    “我昨夜梦见我睡着床上，却突然从床上滚落下来，然后满地的蛆虫朝着我身上爬来，太过恶心惊悚，我自己被吓醒了，不知道此梦是吉是凶？”

    夏平安看了李源一眼，李源的脸色，说不上好，而是有些担忧，当今天下群雄并起，李家起兵在即，李渊却突然做了这么一个梦，心中惴惴，也可以理解。

    夏平安只是假装略微沉吟片刻，就对李渊说道，“恭喜主公，贺喜主公！”

    李渊都愣了，“有何可喜之事？”

    “此梦大吉啊，主公从床上滚落下来，那是陛下之意，蛆虫爬身，那是天下趋附之意，陛下此梦，倒让臣想起一事，臣曾听闻杨广登基时曾经做过一个梦，梦见水淹金銮殿，随后他认为此梦不吉，才修建大兴城，移都大兴，结合陛下此梦，杨广所做水淹金銮殿之梦，正与主公渊字契合，主公此次起兵，一定能大胜，为李家建立万世基业！”

    李渊听夏平安这么一说，一下子红光满面，来了精神，“好，好，这样我就放心了……”

    界珠的世界一下子粉碎……

    ……

    在神力灌顶伐体之后，密室之中的夏平安缓缓睁开了眼睛。

    礼盒之中，最后只剩下他曾经融合过的晏婴解梦的界珠，其他的所有界珠，他都已经全部融合完毕。

    这最后一颗猛师界珠，为夏平安提供了38点神力。

    秘密坛城中的神力上限这个时候已经暴增到了5418点，灵界神殿的黄金拱门之上，已经有了完整的二十二幅梦境浮雕，夏平安长长松了一口气，现在应该可以再次进入灵界到牧灵堡中学习那些灵界秘法了吧。

    下一秒，秘密坛城的灵界神殿之中，就出现了夏平安的身形，夏平安半点都没有犹豫，一步就跨入那道高大的黄金拱门，再次进入到了灵界。

    ……

    怎么回事？

    再次进入灵界的夏平安以为自己走错地方了。

    那满天灿烂的星斗光团，这次再进来，几乎已经消失殆尽，天空之中只有那么孤零零的两三颗星斗还在，一眨一眨的。

    夏平安抬头，那原本还在的那几颗孤零零的星辰中的几颗，就在他眼皮底下慢慢消失。

    灵界漆黑一片。

    地方是不会走错的，灵界还是那个灵界，只是天上的那些星辰和光团为什么会消失呢？

    夏平安思考片刻，一下子恍然，难道是……此刻天色大亮，外面的人基本都起床了，睡醒了，所以那些星辰才消失了。

    那些星辰代表的应该是人睡熟之后的灵体，人在睡熟之后灵体才会出现在这个世界，经历各种奇异的梦境，而一旦醒来，那些灵体自然就从这个世界离开了……

    没有了天上的光线，充斥着整个灵界的灰雾似乎都变成了黑雾，伸手不见五指，能见度低得可怜，召唤师黑夜视物的能力在这里又用不上，夏平安只是记得牧灵堡的大概方向，要在这种漆黑一片的环境和灵界荒野之中找到牧灵堡，困难度就增加了不少。

    想到牧灵者们携带的长剑和牧灵堡中那些守卫城堡的石雕，夏平安看着那漆黑的雾气犹豫了一下。

    长剑是用来战斗的武器，那些石雕也是牧灵者们在城堡里抵御入侵者的布置和安保措施，如果这个灵界不危险，没有危险和致命的东西，长剑和石雕应该都不会出现。

    自己进入灵界的时间还不长，鬼知道那些黑雾之中有什么东西，所以，稳妥起见，今晚再进入的话，也来得及，也就半天时间而已。

    这么想着，夏平安就直接从灵界之中退了出来，然后离开了地下密室。

    ……

    走出地下密室，夏平安就听到了外面院子里叽叽喳喳的鸟叫声，早晨灿烂的阳光已经透过客厅的花窗，照了进来，点点闪亮的金斑，贴在客厅的墙壁上，预示着今天又是一个好天气。

    昨夜融合了那么多界珠，又到灵界小逛一圈，一夜的时间，也就这么过去了。

    夏平安走到院子里，就看到铁面男手上正拿着一把麦子，在饶有兴致的喂着几只小鸟。

    小黑猪在阳光下，整个“猪”看起来都萎靡了不少，蔫蔫的，眼睛瞪得贼大，生怕自己一闭眼又睡着了，在听到声响看到夏平安从客厅里走出来的时候，小黑猪身体一抖，眼中闪过恐惧之色，整个身体忍不住往角落里又缩了缩，骑在小猪身上的福生童子咯咯直笑。

    昨晚的噩梦，让小黑猪心有余悸，再看到夏平安，差不多都有心理阴影了，现实中栽到夏平安手上也就算了，没想到连做梦，自己都要被夏平安变成猪，遭受各种非人虐待，就像在地狱里转了一圈。

    看到夏平安走出来，铁面男把手上的麦子全部抛给那些小鸟，转过头来看了夏平安一眼，面具后的双眼神光动了动，“恭喜恭喜……”

    夏平安知道自己瞒不过铁面男，也谦虚的说道，“一般一般，还要多向你学习！”

    “哪里来的那么多界珠？”

    “哈哈，昨日遇到贵人，贵人送的！”

    铁面男无语了，这就是人比人气死人，现在上京城开始一类物资管制，有钱都不一定能买到界珠，别人要弄一颗界珠有多难，这个家伙居然还有人把大把的界珠送来。

    “走吧，去吃点东西，我肚子有些饿了……”夏平安说着，摸了摸自己开始咕噜噜响起来的肚子，也就朝着院子的大门走去。

    刚刚进阶五阳境，身体正是需要大补的时候，夏平安感觉自己现在可以吃得下一头猪。

    在走出院子的时候，夏平安脑袋里闪过一个念头……

    难道那22颗梦师界珠就是所有的梦师界珠么？他脑袋里古人解梦的典故还有不少呢，那22颗只是其中部分而已，而且那22颗梦师界珠并没有什么特定的出现规律，完全不像是终结的样子。

    更关键的是，夏平安得到的信息，在牧灵堡中的那些灵界的术法技能，只是灵界“牧灵者”的基本技能，那几个基本技能就是融合22颗梦师界珠就能学习，在那些基本技能之上，应该还有更高阶的技能，“牧灵者”们的技能应该不止于此，不知道要学习更高阶的技能，是否需要融合更多的梦师界珠？

    ……

    有东港区四大马车行的马车等在巷子外面。

    两人一猪，直接上了马车，夏平安让车夫到附近最有盛名的一个茶楼吃早餐。

    “铁面兄，你说，除了我们已知的那些稀有界珠之外，是否还有一些界珠的存在，是我们不知道的，比稀有的更稀有？”坐在马车里，看着马车跑动起来，夏平安也就随意的问了铁面男一句。

    “当然有！”铁面男想都不想就说道，“所谓的稀有界珠，只是数量少，但还可以被重复获得，不算什么秘密，但在稀有界珠之上，还有一些界珠，数量更稀少的，被称为秘珍界珠，几乎从来没有出现在市面上……”

    夏平安一下子来了精神，“还有这种界珠？”

    “当然有，我以前在一个虚空秘境之中，就看到有人获得过从来没有在《界珠全谱》中记载的界珠，那就是秘珍界珠，秘珍界珠的数量太稀少，一般的召唤师一辈子估计都很难遇到两颗完全一样的秘珍界珠，得到秘珍界珠的人，要么是自己冒险融合，要么就是悄悄的找渠道出手，一切秘而不宣，旁人也不知道！”

    “没有召唤师在得到秘珍界珠后把秘珍界珠拿出来么公布于众么？”

    “有啊，只是这样的人很少！”铁面男反问，“你若得到一颗价值巨万的秘珍界珠，你会拿出来让其他人都知道么？”

    夏平安想了想，摇了摇头。

    “那就是了，无论是秘珍界珠带来的秘法，还是它所拥有的价值，都决定了它不会被太多人知道，越机密越好！”

    “如何得到那些秘珍界珠呢？”

    “当然是在虚空秘境之中，传说中魔门之后的秘珍界珠最多……”

    夏平安点了点头，若有所思。

    ……

    一会儿的功夫，马车已经到了吃早餐的茶楼。

    小黑猪也是饥肠辘辘，想跟着进茶楼，却被茶楼门口的伙计挡住了。

    “咳咳，这两位客官，我们的茶楼不许客人携带宠物进入……”那茶楼伙计也不知道夏平安和铁面男的身份，但看两人气度不凡，还是客气的解释道。

    夏平安让小黑猪等在马车上，自己和铁面男进入茶楼。

    早餐差点被夏平安吃成了盛宴，夏平安一个人就吃了差不多五个人的分量，点的都还是这茶楼里最贵最补的那些东西，吃完早餐就用了一个小时，等吃完早餐，再带了一笼八珍虾饺出来，所有的费用，加起来，还不到两个金币。

    回到马车上，夏平安一把八珍虾饺拿出来，那小黑猪就一下子扑了上来，也顾不得什么高手形象了，猪怎么吃，他就怎么吃。

    ……

    半个小时后，马车慢悠悠的到达了东港督查署的外面。

    大街上还是和昨日一样，气氛有些紧张，到处都是巡逻的警察。

    夏平安和铁面男刚刚下了马车，正要进入督查署，一个在督查署旁边街上巡逻的警察突然就拿出手枪，对着夏平安的脑袋和后背连开数枪……

    枪声响起，街上一下子大乱。

