    凤梧点了点头，示意知道了。

    “经过试炼，你们已经掌握了出生就携带的力量，对于未来，你们有什么想法？”

    凤语神色凝重的看着两个孩子，选择特别重要，如凤梧一个叔叔一样，选择走肉身道，看着特别的魁梧，虽然战力强横，但，失去了很多东西。

    树高千尺，营养在根。

    路一开始就选择错误，纠正的代价是非常昂贵的，仙凰族人数看着多，但到后面，不少族人都会折陨，太多的人想要杀他们血祭战兵了，一旦踏出，不能回头。

    “我不知道，我还没有选好。”凤黎摇头，脸上尽是一个孩子的迷茫。

    凤语松了口气，这个孩子要是被仇恨蒙蔽了双眼，她可不好劝谏，还好凤黎现在迷茫。

    仙凰族成仙很难，时间很长，或者说除了荒天帝那种变态，一个纪元成仙都是很快的了。

    一个纪元短则几百万年，长则数亿年都是很正常的。时间还长，不用强求，他们这些老人还能撑一会。

    “我想成仙帝，永恒不朽！”

    凤梧坚定说出了自己选择，少年心比天高，欲与天地试比高。

    他曾经是地球人，在三部曲中看到了未来的悲惨，除了三天帝的亲友团，其他人，太容易死了，他即使成就仙王，在那浩大的战争中，算不得什么。

    “那你要接受最残酷的磨砺，太危险了，我不同意。”

    凤语蛮横的拒绝了凤梧的要求，母亲护犊子的本性爆发，下意识的拒绝。

    凤梧轻叹一声，荒天帝平息动乱，太多人以为再无黑暗了，生灵的短视，即使仙凰也不例外。

    “噗！”

    一口凰血喷溅，凤语脸色苍白，强行被镇压的伤势复发，嘴角一丝五色凰血滴落在大地之上。

    “啪！”一个响亮的脑瓜在凤梧头顶打响，凤梧父亲凤摇提着数十株神药走了进来，放下一座丹炉。

    “自己一边玩去，你母亲要养伤了。”凤摇笑道，把凤梧与凤黎推出药池，“不要出去，外面很危险的。”凤摇不忘叮嘱，这段时间太乱了。

    药池外。

    “走，我们去杀点饕餮崽子，收点利息。”凤梧杀气腾腾，他的一个叔叔走了肉身道就是那些人逼迫的，他母亲被伤，讨点利息。

    凤黎吃惊，这变脸太快了吧，道：“你是想一个人去，还是我给你叫几个人。”

    仙凰族虽然落寞，但一些绑定太深的势力还是与他们关系不错，去杀饕餮族那些势力可以提供帮助。

    凤梧摇了摇头，眼神中闪过一丝阴霾，上一世经验告述他，不能轻易信任一个人，他借出去的几千块死的时候都没有要回来，就是一个例子。

    “行，我去找我父亲要一点至尊禁器，你等我。”凤黎转身就走，现在凤梧父母没空，他们出去需要一点依靠。

    “我们这一代人本来就少，两个人一起，早就被抓回来了。”凤梧笑道，直接转身就走。

    他们这一代不到十人，每一个都是宝贝，一个人出去，守护者还能睁一只眼闭一只眼，两个人铁定跑不了。

    过了几天，凤梧走出了仙凰族的神土，看着身后的一道光幕，轻叹一声，还是离开了。

    “啾！”

    一声黄鸾飞过，淡金色的羽毛闪动着光辉，这是一片蛮荒之地，荒凉得不成样子。

    他看着面前这片赤红的大地，炽热的火气在让人燥热，仿佛可以点燃生灵心中的怒火一般。

    “读万卷书，行万里路，古人诚不欺我。”凤梧轻语，一直生活在仙凰族的庇护下，走出来看看，真的不一样。

    他用双脚丈量天地，用心感受大地脉搏，元神合道天地，感悟这不一样的道法。

    隐约间他感受到了一种残缺的美感，一条条大道脉络碎裂，但有一种天残地缺的美感。

    “破碎的仙域，还没有破碎的世界本源。”凤梧轻叹，看着远方，那是饕餮族历练崽子的地方，他的目标就是那里。

    那是饕餮族的传统领土，古老历史中从来没有人入侵过，思维误区所有人都有，他自信可以离开。

    以迅雷不及掩耳的速度用禁器炸死一片饕餮族崽子，而后借助他父亲给他的禁器逃命，有很大的胜算。

    “吼！”

    那是一头凶禽，却发出了兽吼，张开鸟喙，一片可怕的乌光冲出，将凤梧与他脚下的大地覆盖。

    如山洪倒卷，似瀚海击天，整片大地连同凤梧全部冲天而上，飞向那巨大的鸟嘴之中。

    “好弱的观察者，果然懈怠了，”凤梧平静道。

    堪比精铁的山石在乌光中爆碎，但年幼的凤梧却丝毫不慌，举足抬手间有一种霸道的气息，手上古老的仙凰符号展现，仙霞雾霭，须臾间无量的符文冲天化作一头仙凰。

    “锵！”

    仙凰横渡九天，宛如黄金铸造的抓子撕破苍穹，撕裂了苍穹中的一只吞天雀。

    “砰！”

    血雾炸开，晶莹如玉的骨头残渣飞舞，一头大能半步大能境界的吞天雀被只有化龙境界的凤梧打爆。

    “什么人！”

    数十只状若古岳，羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的饕餮怒吼，杀气嘶鸣，冲碎苍穹。

    “杀你们的人！”凤梧神情冷酷，瞬间丟出了数十件禁器，感谢他那位体型魁梧的叔叔，让他现在丢炸弹豪气冲天，一点也不手软。

    “轰隆隆！”

    一道道霞光划破苍穹，至尊气息澎湃，一缕缕仙霞雾霭蒸腾，血气冲天，大道轨迹浮现，化作大道之光，遮蔽星海苍穹。

    银光如戈坠，乍破琉璃面！

    一道道仙光落下，大道显化，与仙光交织变幻，划破万古时空，砸在了饕餮族栖息的大地之上。

    天幕之上银河落，落之玉盘何几许！

    “砰！”

    灿烂的仙光爆发，斩神灭道的杀意释放，一只只小饕餮哀嚎中粉身碎骨，剧烈的波动震碎无垠大地，宛如天剑划破星海，一条条大裂痕在大地蔓延。

    “饕餮族，先收点利息！”凤梧平静道，搞他好友，伤他母亲，这只能算开头。

    “砰！”数道禁器爆发，不朽仙光划破苍穹，漆黑虚空的淹没了他，消失在天地之中。

    “砰！”一只状若星辰的饕餮怒吼，一只大手伸出，至尊气澎湃，杀气粉碎九天，至尊法则化作洪荒神山镇压而下。

    多少万年了，竟然有人敢杀饕餮族的新生代，即使你是仙凰，他今天也要杀了祭天。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，大道显化，一条条大道神链在无尽时空中蔓延，有一道光束冲起，化作一条五色大道，非常的特别，且伴随有阵阵混沌气。

    五色大道之上，一名五色仙光笼罩的人影威武霸气，指尖射出一道神光，洞穿宇宙洪荒，撞击洪荒神山。

    “轰！”

    一道炽盛的大裂缝中喷薄出一片可怕的光，汹涌浩荡，席卷六合八荒。像是发生了大爆炸，让诸多星辰陨落，化作齑粉！

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，一条万古罕见的虚空大裂缝蔓延开来，数十万丈高，仿佛一个深渊世界。

    一道恐怖的吸力从那道虚空裂缝中涌动，如瀚海击天，将整片大地全部淹没其中，包括正在虚空中极速闪退的凤梧。

    异变惊生，两位至尊的一击与万古罕见的虚空大裂缝相遇，径直吞噬了所有人，让在仙凰族祖地的凤语目眦欲裂。

    那是她的孩子，真凰族的希望，还有她的丈夫，不能这么没了。

    她大手一伸，将仙凰族祖地一块神土粗暴的塞进了一道虹光之中，而后将虹光极速打入了凤梧的体内。

    这是万古罕见的虚空大裂缝，即使是仙也会有迷失的风险，至尊卷入，太过危险，更何况一个孩子。

    “哧！”

    一道道虚空风暴宛如利刃割裂着凤梧的身体，肌体崩裂，一道道血柱如泉喷涌，白骨皑皑，清晰可见，只是片刻，凤梧脸色如白纸一样煞白，气息衰弱，近乎惨死。

    “我把生的希望给你，不管你沦落何处，活下来。”凤摇看着凤梧的眼神中充满了慈爱，叮嘱凤梧。

    “别，父亲……，别！”凤梧被虚空风暴刮破了血肉，脸色苍白，凄惨道。不能给，给了会死的，他在虚空大裂缝中活下来的几率近乎为零，没有必要的。

    “轰！”

    一道神光自凤摇体内冲出，他一身骨血精华与道藏全在其中，五色仙光浩浩荡荡，冲进了凤梧的体内。

    “活下来，我们在家里等你！”

    父亲凤摇与母亲凤语最后的叮嘱在凤梧耳边响起，声音依旧温暖，如春风抚大地一般，宽慰着他的内心。

