    但是很快，元天帝却又猛然清醒，更勃然大怒。

    特么的，他要顺着这些流言想下去，才是着了反贼的套！“以为师尊会把朕当弃子？

    有种阙御天就把他的师尊请出来！”

    尽管元天帝就是这般当着一众天臣怒斥的，可挥散一众天臣后，他却又独自陷入沉思。

    阙御天有一位师尊，他是清楚的，这也是为什么，师尊不愿意亲自下场帮他的一大原因。

    “难不成，阙御天成帝那天，那些反贼就要踏过天河了？”

    元天帝陷入了郁闷，来的时候他是摆出天帝仪仗威严十足，但此刻却对流言蜚语一点办法都没有……甚至这些流言蜚语，会越传越广，到最后，会传遍凌霄殿内的一众臣子耳中。

    偏偏元天帝还不能阻拦，因为他知道流言蜚语这东西，一旦起势，就如洪水泛滥一般，越堵，反而会越汹涌。

    这几天里，元天帝甚至都在反思，自己是不是真的格局小了，一切都源于他堂堂天帝，却总要和那贼刀计较……元天帝更觉得，那贼刀就有种让他说不出的反感，如若是换做寻常道化境强者，哪怕再优秀，他也不至于三番五次去抹杀，甚至越失败越要加大力度……当然，这也可能是其他道化境强者，根本就撑不过一方天帝接连几次的扼杀。

    而在这几天里，秦逸尘倒是觉得极为悠然，临近婚礼举行，突然道宫内明月形成一道光幕，一道倩影跌跌撞撞的扑倒在地……“木头……呜呜呜……”那倩影按理说应该是文晴公主，但当秦逸尘上前安慰时，却瞬间被吓了一跳。

    “这是哪跑出来的猪头！？”

    只见那如花似玉，精雕如明玉的俏脸，此刻却被打的鼻青脸肿。

    可以说现在如若有一个镜子，文晴公主怕是要羞愤到自杀。

    不过被秦逸尘从上前安慰到险些给扔出去，文晴公主已经羞怒到要自杀了。

    却见此刻，妖月空一脸无奈地从光幕内走出，活动着手腕：“别怪我啊，是她自己要求的……”“那你就非要打脸么！”

    “那不还是你要求我怎么对待风兄，就怎么对待你么！”

    秦逸尘暗暗诧异，终于确定了这就是文晴，于是赶忙上前搀扶，但那五官依旧令他不忍直视……“月空兄，你这就有点过分了，不能因为你自己单身，就报复我的女人啊！”

    妖月空嘴角微抽：“我觉得还是打的太轻了。”

    “喏，我有一套拳法，只凝聚月威的阴柔之力，打入体内，可蕴养五官与肌肤，嗯……就叫还我漂亮拳吧，要不要试试？”

    只见文晴公主一脸害怕，俨然这些天她脸蛋遭受的折磨，已经成为难以磨灭的阴影。

    “真，真的么？

    你，你传授给木头，让他来！”

    妖月空白了她一眼，随即指尖轻点，烙印在秦逸尘眉心。

    片刻后，秦逸尘低头，望向自己月光柔和的掌锋，也在感受这套拳法的玄妙。

    “貌似……可以！不过场面可能有些残暴！”

    文晴公主咬了咬银牙：“来吧！不要因为我是娇花就怜悯我！”

    “……串词了好么！”

    紧接着，道宫内便是一阵拳拳到肉的闷响。

    “砰砰砰！”

    片刻过后，文晴公主脸颊上的月光和青肿都散去，秦逸尘也过足了瘾。

    果然，文晴公主当即就取出一枚铜镜，自顾自的打量间，摸着自己的粉颈。

    “诶，木头，我怎么感觉下巴还有些肿……”“不，你那是婴儿肥！”

    秦逸尘也甩了甩手腕，说实话看到文晴公主一出来时的惨状，他是有些心疼的。

    但妖月空似未卜先知，当即摊掌表示：“我说过了，这都是她自己要求的。”

    “我这辈子也是第一次见到这么奇怪的要求……”妖月空似乎有些累了，干脆直接盘腿坐在一旁：“诶呀，而且调……教导她，可比教你累多了。”

    妖月空表示，他们之所以这么快出来，一是因为婚礼明天就要开始。

    二是，文晴公主随身携带的神药都被用完了。

    要知道，文晴公主可没有不灭妖月，被打伤了，就是被打伤了。

    就算妖月空以自己妖威为其疗伤，但效率也是很慢的。

    原本妖月空表示，不如先降低难度，循序渐进。

    而且，文晴公主的实力是俨然不及秦逸尘的，虽然妖月空出手时都有所保留。

    可起码在留手的情况下，秦逸尘还是能挣扎抗衡一番的。

    但换做文晴公主之后……她也不用修炼昊易宇宙决，完全就是为了提升自身战力，可想而知，遭受了怎样的毒打。

    但倔强的帝阙族金枝玉叶却双手掐腰，表示木头遭受怎样的毒打，就如何对待她！说实话，妖月空听到这般要求时，甚至还有些小兴奋……“明天就是婚礼了，话说，神织族，真的没问题么？”

    秦逸尘渐渐露出正色，这是他乃至阙天璇一众，这些天密切关注的问题。

    毕竟，他们和天庭的恩怨，那是摆在明面上的。

    但是，神织族的立场究竟是不是表现的中立，就不得而知了。

    如若神织族倒戈的话……就算神织族的战力在帝族中再如何不堪，但这也是在他们的地盘。

    “月空兄，你觉得织雅娘娘有什么反常举动么？”

    妖月空其实也在思考：“看不出来。”

    “何况一个能和各方帝族都处理好关系，八面玲珑的女人就算真有什么心思，也不会攀谈几句话就能看出来。”

    不是秦逸尘一众多疑，实在是如今身处帝争，而神织族联姻的神象族，就是站在天庭那边的。

    “对了！”

    暂且放下神织族，秦逸尘还有一件重要的事情：“道柔昨天和我说，华胥娘娘派她出来历练，以后就先跟着咱们了。”

    “文晴，你没意见吧？”

    秦逸尘还是有点小小的心虚的，不过文晴公主此刻只顾着照镜子：“当然没意见！欢迎还来不及呢。”

    但是华道柔却有些呆呆，有这回事么？

    “这就往家里领了么……是不是太快了？”

    

