    结束圆桌会谈之后，唐正龙正准备离开，一个男士来到他面前。

    “唐，能不能请留步。”

    “干嘛？”

    “我们王妃有请。”

    “王妃？”

    唐正龙一愣，卡塔尔的王妃那是土豪中的土豪，据说是富可敌国。

    “呵呵，我不是3岁小孩，你说王妃有请，我就信你啊？”

    “这是名片。”

    唐正龙看了看，谢赫·莫扎。

    “我需要上网搜一下，可以吗？”

    “当然。”

    这一搜不要紧。

    这女人，158亿美元投资伦敦地产，19亿美元投资曼联队，10亿美元收购意大利华伦天奴，2.5亿美元拍下塞尚名画。

    只不过年龄大一点，可以给自己当妈了。

    但是看照片，贵妇模样还是很美。

    “现在信了？”

    “……”

    “请问王妃找我干嘛？”

    “我们王妃很爱惜足球人才，你是皇马巨星，王妃想见见你。”

    唐正龙心想：“这家伙估计擦屁股的纸都是美元做的，去见她，说不定随随便便赏我10个亿，那就可以退休了。”

    “可以，你带路。”

    侍者带着唐正龙来到顶楼停机坪，坐上直升飞机，大约半个小时，来到卡塔尔近海的一座小岛上。

    走过一座钢筋吊桥，是一栋城堡一样的别墅，这里就是谢赫·莫扎的私人别墅。

    “好漂亮啊！”

    “好了，我只能带你到这里了，接下去会由王妃的私人管家照顾你。”

    “好的。”

    很快，一位身材高挑的阿拉伯美女走了过来。

    “我是王妃的私人管家，你可以跟我来。”

    “好。”

    走了十几分钟，来到一处白色的宫殿。

    “等一会，王妃马上到。”

    “好的。”

    这时一股香气传来，一看是咖啡，应该不差。

    唐正龙接过咖啡。

    “谢谢。”

    没多久，谢赫·莫扎王妃就出现了。

    50几岁的人，看起来就像30岁的样子，唐正龙当然不敢打王妃的主意，可是她应该有女儿吧。

    “唐。”

    “你好，王妃。”

    “喜欢我这里吗？”

    “很喜欢。”

    “那住下吧，比赛的时候，我可以让直升飞机送你回去。”

    “呵呵，谢谢了，但是球队是有纪律的，我不能住在外面。”

    “好吧。”

    “我很欣赏你踢球的方式，也喜欢你的心直口快。”

    “谢谢。”

    “我也投资一些足球俱乐部，很可惜皇马是会员制的，否则我肯定会投资皇马。”

    西甲俱乐部是会员制的，这可能是一件好事，起码避免被资本哄抢。

    “你有兴趣回英超踢球吗？”

    “暂时没有。”

    “如果你想回英超，请告诉我，曼联会全力买下你。”

    “我会的。”

    “另外你的年薪也会是世界第一。”

    唐正龙只是笑了笑。

    “你怎么不看我？是不是嫌我老了。”

    “当然不是，我是不好意思看你，我听说卡塔尔挺保守的。”

    “那是别人，皇家不一样。”

    谢赫·莫扎虽然是王妃，但是出生平民，所以并不是那种娇生惯养的人。

    “唐，你玩足球经理吗？”

    “偶尔也玩。”

    “我觉得在现实中，买下一家小俱乐部，最终带领它拿到欧冠，是很有趣的一件事。”

    唐正龙汗死，有钱真的会骚包的，你以为是林海听涛的小说吗？诺丁汉森林的奇迹？

    “你有目标吗？”

    “有，英国的一些小俱乐部。”

    “以后我们一起经营一家俱乐部好不好？我觉得你也是有梦想的人。”

    “好……是好，可问题是……”

    “钱？”

    “不是，是我们在一起合作，媒体会说闲话的，英国媒体的嘴巴是很大的。”

    谢赫·莫扎不屑道：“谁敢说我的闲话，我马上买下那家报社。”

    ……

    ……

    尼玛！

    土豪的事情我不懂啊。

    “可是英国媒体太多了。”

    “那你说怎么办？”

    “你有没有女儿啊，如果我和你的女儿交往，那你就是我的岳母啊，就没人说闲话了。”

    谢赫·莫扎的助理在一旁翻白眼，“这混蛋脸皮好厚啊。”

    “呵呵，我只有几个儿子。”

    DUANG！！

    唐正龙失望透顶。

    完了。

    完了。

    难不成她是要我当小白脸？

    这个其实无所谓，可问题是……费尔明娜。

    “或者我可以聘请你当任卡塔尔皇室顾问，年薪100万美元。”

    ……

    唐正龙傻住一秒钟。

    “真的吗？”

    “现在就可以签合同。”

    “太好了。”

    *******

    “唐正龙怎么还没有回来？”朱光沪看了看手表，都凌晨了。

    “那个什么会那么久吗？”

    李铁摇摇头，“朱指导，我要去睡觉了，你也别坚持了，唐正龙是大人了，丢不了的。”

    “那不一定啊，万一呢？”

    “这样好不好？我告诉韩鹏，只要唐正龙回来，马上给我打电话。”

    “可以。”

    凌晨1点半。

    唐正龙回来了。

    “龙哥，你可算回来了啊。”

    “嘿嘿。”

    “怎么了？捡到皮夹子了？”

    “哈哈，好一百倍。”

    “你看看这是什么？”

    韩鹏看了看，表示看不懂。

    “我现在是卡塔尔皇室顾问了，年薪100万美元。”

    靠。

    “出去这么一会，赚了100万？”

    “你是不知道啊，那些土豪真是有钱啊，对于他们来说，钱和纸是一样的。”

    “下次带我也去见识一下啊。”

    “这……恐怕不行。”

    “……”

    “对了，我要给朱指导打个电话，他快急疯了，他还以为你被人绑了。”

    ……

    “那你快打电话。”

    ******

    早上，吃早饭的时候，女管家伺候好王妃。

    “唐正龙回去了吗？”

    “是。”

    “王妃，有件事，我很疑惑。”

    “那就说。”

    “你到底看上他什么？”

    “呵呵。”

    其实有钱人的生活并不是想象中那么美好的，比如王妃，她以前是平民的时候，其实比较开心，现在，就像笼子里的金丝雀。

    “可能就是他开心的样子，我觉得他踢球的样子很开心。”

    “就这样？”

    “这样还不够吗？有时候，开心就是最难得的事情。”

    *******

    “我靠，真的假的啊，卡塔尔皇室顾问？”

    “唐，你除了足球，还能顾问啥？”

    队友们面面相觑。

    “很多啊，比如情感问题，健康问题，或者是子女教育问题。”

    噗！！

    您脸真大。

