    岳晨紧张地看着眼前西瓜大小，渐渐产生裂纹的青色蛋型物体，心情激动万分。

    自从木灵兽变化光茧开始进化之后，光茧开始发生诡异变化。起先岳晨也没留意，可是一段时间过后，岳晨惊讶发现青色光茧的体积变小了。

    随着时间一天一天地过去，岳晨发现光茧变得越来越小，最后变得只有普通西瓜大小。原本的光茧直接变成了实体的青色蛋壳。

    光茧的变化使得岳晨一度怀疑，木灵兽究竟是在进化还是在进行魔鬼大瘦身。

    青色蛋壳上面的裂纹越来越多，眼看就要裂开。

    “终于要出来了。”岳晨神色激动地道。

    “咔咔……”一阵碎裂声响起。一只毛茸茸全身青色的魔兽笨拙地从蛋壳内挤了出来。

    两只耷拉着的耳朵，一双灵光闪动的大眼睛，短短的鼻子，毛茸茸肥嘟嘟的身形。

    “宠物狗？”

    岳晨感觉自己有些晕。眼前的魔兽越看越觉得像极了前世的宠物狗。

    宠物狗似乎并没有看到岳晨的异样眼神，摇摇晃晃地来到岳晨脚下，水淋淋的大眼睛亲昵地看着岳晨，轻轻用头在岳晨脚上磨蹭了几下，又摇摇晃晃地回到蛋壳旁，开始咯嘣咯嘣地吞食起蛋壳。

    看着宠物狗的笨拙表现，岳晨顿时愤怒非常，满面怒容地盯着同样在一旁好奇观看的太极印，责问道：“这……这就是我的木灵兽？”

    这次他可真是亏大了。木灵兽好逮也圣阶巅峰级别的魔兽，现在这只宠物狗算什么？看他的样子就连走路都还走不稳。更不说之前为了木灵兽能够进化输送氤氲紫气而身受重伤。

    岳晨的怒火没有对印灵造成任何影响。印灵用它自以为优美的舞资兴奋地飞到岳晨面前，大吼道：“你知道它是什么吗？麒麟，它是麒麟，木灵兽竟然进化成了圣兽麒麟。你小子的运气真是太好了。”

    “麒麟？”岳晨感觉脑子有些蒙。看了看眼前笨拙的身形，岳晨怀疑地问：“你确定？”

    见到自己的话被怀疑，太极印一改之前的嬉笑之色，表情严肃地道：“它身上散发的气息正是木系麒麟圣兽的气息，而且外型也与幼年期的麒麟一模一样。你说它不是麒麟，那是什么？”

    “麒麟！竟然是麒麟！”岳晨狂喜。兴冲冲地跑到小麒麟身旁，一把抱在怀里，将大嘴凑近小麒麟的小脸，亲了又亲。

    小麒麟对于岳晨的举动似乎很不满。努力的挣扎了几下，发现无法挣脱魔爪，顿时不满地道：“妈妈好坏，不让我吃好东西。”

    “啥？”听到小麒麟稚嫩的话语，岳晨直接傻了。

    “你听见了吗？他叫我什么？”岳晨看着身旁的印灵，小声求证道。

    印灵长叹了口气，做出一幅痛心疾首的样子，道：“唉，他之前的记忆都留在蛋壳之内，你不让他吃完，他当然想不起来你是谁。再说，他出生后第一个看到的生物就是你，当然会认为你就是他的母亲了。”

    “原来是这样。”岳晨大窘。赶紧将小麒麟再次送到蛋壳旁，任由它吃起蛋壳。被一只宠物狗叫妈妈，那种感觉并不好受。

    没一会儿，小麒麟就结果了它的第一次美食。一个饱嗝过后，小麒麟全身闪过一道淡淡青光。

    岳晨发现，小麒麟变了，似乎一下子长大了不少。只见其眨动几下灵动的眼睛，一路小跑地来到岳晨脚下，细声细气地道：“主人，我发现我和以前不同了。给我重新起个名子吧。”

    “还好，不用被称为妈妈了。”岳晨心中放下一块大石。“起个什么样的名子呢？”岳晨开始动起脑筋。

    “小青，这个名子不错。叫小青怎么样？”

    小麒麟摇头。

    “小黑？”

    摇头。

    “阿呆？”

    摇头。

    ……

    说实话，岳晨起名的水平确实不怎么样。就连一旁的太极印都听得将头连摇。

    “旺财。这个名子好，就叫旺财。我是主人，我说了算。不准反对。”最后，岳晨无耻地摆出他的主人权威。

    小麒麟无力地趴在地上，用它灵动的大眼睛幽怨地盯着岳晨，企图改变主人的决定。

    “看也没用，就这么定了。”岳晨没心没肺地道。

    一旁，太极印哀声长叹。“唉，谁叫你摊上这么个主人呢？”

    小麒麟耷拉下脑袋，无奈接受这个现实。虽然它也不愿意接受这个名子，但是契约的力量使它不得违抗岳晨的命令。

    看到起名的事就此敲定，岳晨偷偷拍了一下胸脯。轻声嘀咕道：“幸好老子果断，再这么起下去，不是显得老子江郞才尽？”

    见到旺财可怜巴巴的样，岳晨又有些不忍。轻轻地将其抱起，道：“我们马上就要离开了，想想你有什么东西需要带走，主人帮你带着。主人向你保证，要带你吃尽天下美食。”

    “旺。”听到美食，旺财顿时来了精神。双目明晃晃地盯着岳晨，道：“主人要说话算数。”

    “算数，当然算数。”岳晨笑得不行。这家伙进化后好像变聪明了。

    旺财似乎还是有所顾虑，只见其眼珠一转，伸出一只前爪，道：“咱们拉爪，谁也不许变。”

    岳晨神情一愣，“拉爪？不就是前世的女孩们最喜欢玩的那一套，拉钩？靠，这些它都是从哪学来的？”郁闷无比地伸手和它拉了一下爪。

    “怎么样？现在可以了吧。说，有什么想要带走的？”岳晨伸手亲切地旺财的头上摸了一下，满眼不舍地看着面前巨大的药田，心中暗暗立下雄心壮志。

    “你们在这里等着。小爷回去就去准备一千个空间戒指，将你们全部带走。”

    要离开生活了几千年地家乡，旺财非常不舍。它几乎将所有的地方都跑了个遍，每走到一样物品之前，它都会停留片刻，然后才会走向下一个目标。

    岳晨看在眼里，心中有些不忍。每当小东西露出不舍之色，都会轻轻抚摸它的头部，以示安慰。令他意外的是，最终小东西放弃了所有东西，停在了他与太极印一直未曾注意的小溪旁。

