    “别急，还有件事做。”

    周舒笑着道，“给你找了个对手。”

    李傲剑凝视着西北方，“是在那边？”

    周舒顿了顿，算了几息道，“差不多，不过隔了几个界界，你在这里就感知得到？”

    李傲剑淡然道，“剑体能自我感知周围的剑意，或是收集或是屏蔽，大概范围在七个界之间，那里的剑意太过浓郁，我来的时候就察觉到了。”

    周舒滞了下，“这不会是所有剑体剑修都会的吧？我可没听说过。”

    李傲剑不以为然的道，“我不知道，反正我有。”

    “好罢。”

    周舒无可奈何的笑，“老李，当初开启剑意秘境的开天石，还在你那里吧？”

    “当然在，它对我非常重要。”

    李傲剑突然来了兴趣，把那开天石做的小剑拿出来，看着周舒道，“你知道它的用途是什么吗？”

    周舒嘴角浮起一丝笑容，“别人怎么用我不知道，但对你来说，大约就是把小剑丢到地上，看剑尖指向哪里，你就往哪个方向去……我说的对不对？”

    “你这家伙，还真猜对了！”

    李傲剑嘿然一笑，“哈哈，我的确是这么做的，你还别说，这小剑带我去的界，大多数都不错，不是有很适合练剑的地方，就是有很好的对手……我的剑道能够迅速提升，它可帮了不少忙。”

    “这也是机缘呢。”

    周舒看着那把剑，笑着道，“不过现在他的主人可能找来了。”

    李傲剑皱起了眉，“主人？这把剑的主人不是剑圣么，难道你这里有剑圣，我可没有感觉到。”

    “是剑圣的后辈了，叫做解青……”

    周舒大概解释了一遍，“他感知到了这把灵虚匙，一路追到仙舒城来，我也是因此把你喊回来的，当然，你不需要把灵虚匙还给他，但最好还是交待一下，对你可能也是好事。”

    李傲剑眼中闪过一丝寒光，“剑圣的传人啊……走罢。”

    “等等，先让我仔细看看。”

    周舒取过灵虚匙，将其放在叠岳上。

    叠岳的镜面慢慢变得模糊起来，笼上了一层层水珠，又蒸腾成烟雾，始终遮挡着视线，周舒也不放弃，继续加力，约莫过了数十息，云雾渐渐被撕开了一条缝，透出些许光亮，依稀能看到云雾后一个飘逸的白色身影。

    “你是圣人造物，我这道器也经过圣人之力淬炼，未必不如你。”

    周舒颇显自得，如果是过去，他的轮回法则定然冲不透圣人的屏障，即便再提升一层，也无法窥见圣人接触过的物品的过往（在轮回长河里的除外），但有了叠岳后就不同，通过道器偶尔也能看到一些圣人的痕迹。

    “你这自言自语的本事，越发娴熟了。”

    李傲剑叹口气，静静的看了一会，突然道，“他就是青莲居士。”

    周舒注视着那身影，摇了摇头，“看起来是，说起来剑修真的很没意思啊，无时无刻不在炼剑，还以为能看到一些隐秘什么的……你说是吧，老李？嗯？”

    凝目看去，李傲剑已然进入了物我两忘的状态，仿佛除了他，一切都不存在。

    “这家伙……”

    周舒笑了笑，竭力维持着叠岳，不让轮回中的画面消失。

    约莫过了半个时辰，周舒实在是坚持不住了，刚一卸力，云雾立时涌回来，将镜面又遮罩满了。

    “啊？”

    李傲剑如梦初醒，看向周舒，“怎么了？”

    周舒有气无力的道，“你看得是舒服，可我可没法和他抗衡那么久，现在这已经是极限了，你还要看，恐怕要等一段时间，不止我不行，就算是叠岳，暂时也用不得了。”

    李傲剑若有所思，“一下就这么虚弱了？”

    “那可是圣人啊，你以为容易？”

    周舒哼了声，“不过说起来，你看了那么久，是不是得到了什么传承？”

    “不是传承，我只是在揣摩他剑意中的弱点，”李傲剑神游天外的道，“不愧是剑圣，很难找到。”

    “你就干这个了，真是浪费我一番苦心……”周舒不觉愤然，“老李，你也知道那是剑圣，剑圣的剑意怎么会有弱点？你不好好研究他剑意，去琢磨什么弱点啊。”

    李傲剑淡淡的笑，“不琢磨，等会怎么和剑圣传人交手？”

    周舒滞了滞，“这么说，你已经看出来了？”

    李傲剑点点头，傲然道，“剑圣不一定有弱点，但剑圣传人一定有，那剑意里有好几处靠修为弥补的地方，我想那位解青肯定做不到，一会你就等着看吧，他已经不是我的对手了。”

    “你还真是自信，再怎么说他也是个准圣，你看看你……”

    周舒仔细端详着李傲剑，缓缓道，“说起来你现在还是没境界对罢，那该怎么说呢？”

    李傲剑摆摆手，“不用说，你一会看就是了。”

    “那走罢。”

    周舒笑了起来，他其实不在乎李傲剑能不能击败准圣，或说在剑意上压倒对手，实力并不重要，只要这种信心仍在，老李就还是老李，还是他那个可以信赖可以倚重的同伴。

    穿过几座云通，来到充满剑意的小界上。

    还没立稳，一道剑光迎面而来，落在两人面前。

    显是察觉到了什么，解青没看周舒，只注视着李傲剑，“我等你很久了。”

    “喂，解前辈，还没打你怎么就跑了呢？”

    后面赵月如跟着跑出来，一脸的疑惑很快变成了惊喜，“舒，你来了！还有李傲剑，你回来了？”

    “别啰嗦了，有事打了再说，现在开始罢。”

    李傲剑根本没理她，只看着解青，整个人都化作了一把剑。

    “好，剑修本该如此，不过……”

    解青犹豫了下，看向周舒和赵月如，“两位能不能暂且回避？”

    很平和的商量语气，随之而来的却是无比凌厉的剑意，察觉到了什么，原本逗留在安全区域的修行者，纷纷进入云通，很快就走得干干净净。

    赵月如不满的道，“啊，我也想看你们比剑啊？之前还说，怎么现在却……”

    话没说完就被周舒拉住，周舒举了举手，笑道，“也好，我们不打搅你们比剑，但你们也悠着点，别把我这界给弄坏了，还有，老李，加油啊。”

    （PS：谢谢帅到掉渣的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

