    躲过了那巨大黑影人的攻击，我们所有人再次分开，我们分散站在各个方位，这样就可以避免同时被其击中。

    这个时候，五鬼也是飞快的捏动指诀，只不过她们的阵眼形成速度并不快。

    无厌自然知道五鬼帝阵的厉害，在扫了一眼五鬼后，就冷“哼”一声说：“想要五鬼帝阵困住我，那我就先宰杀了那五鬼！”

    说完，那巨大的黑影人直接抬腿，然后对着地面上猛踩了一脚。

    “轰！”

    随着一声巨大的震动声音传来，大地也是跟着颤抖了一下，一股黑气直接就沿着地面如同波浪一样向四周散开，如果不阻止那些黑气，三四秒内五鬼就会被那些黑气所侵蚀。

    可那一圈的黑气要想拦下，并不是那么简单。

    这个时候，太古灵虫，忽然喷出一口绿气体，迅速在地面上也形成了一个圈，正好把五鬼圈在外面，把那些黑气的圈在里面。

    很快一黑一绿两个圈就撞到了一起。

    “轰！”

    两圈相撞发出一声不是很大的爆炸，不过并没有余威出现，黑圈迅速被绿圈侵蚀，然后黑圈炸开，绿色圈也跟着消失。

    没有留下一丝一毫的痕迹。

    五鬼总算的得救了，这个时候我也是基本确定了一点，这太古灵虫的毒液正好是无厌那无命之气的克星。

    所以我就通过我的心境之力，把这个消息告诉每一个人。

    其他人也不是傻子，自然早就看出来了，所以在听了我的话后，没人觉得意外，反而是我自己觉得刚才说的话有些多余了。

    很快青衣道人就道：“初一说的没错，太古灵虫的毒素的确是无厌的克星，接下来我们就围绕着它来打，我们辅攻，给太古灵虫创造较好的攻击机会。”

    太古灵虫也是点了点头，晃动了一下自己那满是眼睛的怪脑袋。

    我们这边商量战略的时候，无厌也没有闲着，他的肩膀上迅速鼓起两个黑色的气泡来。

    几秒钟后，那些气泡“啪”的一声就破裂了，然后在那破裂的气泡中就出现两个小的黑影人，我能感觉到那些黑影人的实力并不强，大概只有二重天仙左右的实力。

    那些小黑影人出现后，没有去攻击我们，而是快速的飞起来，然后对着梦梦和安安飞了过去，那无厌还是想着破坏五鬼帝阵。

    我们这边自然不会给他这个机会，我握紧手中的青仙水晶剑，飞快对着那两个二重天仙的黑影人冲了上去。

    无厌巨大的拳头也是飞快的举起来，然后对着我所在的位置砸了过来。

    青衣道人和路痴大神同时出手，一青一金两道道气打了过来。

    同时太古灵虫也是迅速喷出一口绿色的液体来，那绿色的液体配合青衣和路痴大神的攻击，就把无厌的那一拳给挡了下来。

    而且无厌控制的那个巨大的黑影人拳头也是遭到了腐蚀，手指部分已经开始变成了绿色。

    有的地方则是变得有些发蓝。

    这太古灵虫的毒素好像不止一种。

    无厌控制的黑影人，拳头一攥，直接“嘭”的一声炸掉了，不过很快在无命之气的补充下，又长出一个新的拳头来。

    如果不能把无厌体内的无命之气消耗干净的话，我们根本杀不了他。

    而这个时候，我的青仙鬼剑也是猛斩出一剑，先把向攻击梦梦的二重天仙的黑影人给刺穿了。

    “轰！”

    随着那黑气的消散，我直接一个逆换术到了安安的跟前，然后又是一剑青衣刺出，正好刺到那黑影人的胸口上。

    “吱吱吱！”

    随着青衣剑威和天罚之雷进入那黑影人的身体，那黑影人在哆嗦了几下后就“轰”的一声炸开了。

    那些无命之气想要对着我包裹而来，不过全部被我的施展乾坤诀，用命气小手全部给摘取了。

    无厌的气，虽然叫无命之气，可也是一种特殊的命气，他始终还是逃不过我命理小手的制约，只要它炸裂了，没有聚集在一起那么强，我的乾坤诀都会起作用。

    这也是通过上次交手，我回去后仔细研究出来的。

    无厌见攻击失败，并未罢休，黑影人肩膀上又出现两个透明气泡的同时，他还抬起脚对着地面上踩了下去。

    黑圈和两个黑影人同时对着五鬼再次攻击而去。

    太古灵虫依旧喷吐毒素挡住黑圈，我的话就飞快挥剑去挡那两个小黑影人。

    这次我在意识里告诉青衣和路痴大神，让他们不要为我抵挡黑影人的拳头，而是直接去进攻黑影人的其他部位。

    那黑影人向我打来的拳头，我要用生死门和神临来挡。

    “轰！”

    黑影人打来的拳头被我的生死门给拦住了，不过生死门一下就到了崩溃边缘，最多只能再支撑两到三秒的时间。

    不过这两三秒的时间，已经足够杀掉那两个没有战斗意识，空有二重天仙威力的小黑影人。

    我两招青衣，配合着逆换术，只用了两秒钟就把那两个小黑影人给斩杀。

    当然，我并不是真的以为我可以秒杀二重天仙的实力者。

    我之所以能做到这些，是因为那两个黑影人，只是简单的执行无厌的命令，连最起码的躲避意识都没有，这才给了我一击必杀的机会。

    如果换做人类的二重天仙实力者，那就真的麻烦了。

    在我斩杀了那两个小黑影人后，我的生死门也是“轰”的一声炸开了，黑影人的拳头也是对着我砸了过来，不过它的力量已经被我的生死门卸掉了半分。

    至于那黑影的另一只手臂，则是在对付青衣道人和路痴大神。

    那拳头对着我砸过来，我没有后退，也没有躲避，因为我身后就是梦梦，我不能把危险带给她们。

    所以我直接捏起左拳，一次神临直接打了过去。

    那只有半分力的黑影拳头，完全不是我神临的对手，那黑色的拳头直接被我一击神临给击溃了。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，黑影人半条胳膊就被我的神临给炸散了，我没有给那些无命之气重新凝聚的机会，直接用乾坤诀，把那些散掉的无命之气全部给摘取，然后送入了我的生死门中。

    黑影人的半条手臂就消失了。

    这个时候，我并未停下动作，一个逆换术直接到了黑影的肩膀上，我的第二次神临又是打了出去。

    不过这次那黑影的肩膀上出现了一只巨爪，直接把我的神临给挡住了，我知道，我这一击神临已经很难奏效了。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，那巨爪被炸碎了，同时我的身体也是倒飞了回去。

    幸好我的身体有大魁的金光护体，所以我并未受到多少的伤害。

    反观黑影人那边，身体被我打了一个跄踉。

    这个时候也是给路痴大神和青衣找到了机会，他们纷纷出手，金色和青色的道气也是在黑影人的后背和另一条手臂上打出了数道了大坑来。

    这个时候，太古灵虫也是找准时机，喷出数道绿色和蓝色的毒液来。

    那些毒液全部命中黑影人。

    有的打中腰部，有的打中胸口，还有的打中腿部。

    一瞬间，那黑影人的身体开始急速的变色，其身上的无命之气急速受到了太古灵虫毒素的侵蚀。

    “轰！”

    就在这个时候，那黑影人忽然自爆，无数的黑气四散飘开，起余威大的更是不可估计，太古灵虫的毒素还没有完全扩散开，抵消不了太多的无命之气。

    如果这些无命之气散开，足矣把整个结界内所有的动植物都灭杀了。

    我们这些人也可能会受到影响。

    想到这里，我也没有犹豫，直接捏了一个指诀，将乾坤诀的范围迅速扩大，然后急速控制命气小手去摘起那些扩散了的无命之气。

    “嗡嗡嗡……”

    几秒钟后，那些无命之气被我的乾坤诀摘取了一个干净，我的脑子也是开始眩晕了起来，同时我体内的灵力也是瞬间见底，乾坤诀也是自动关闭了。

    现在我所有的神通也就剩下那几次的神临了，我的生死门怕是都很难开启了。

    在我眩晕的时候，大魁飞到我身边，迅速把我扶了起来，问我情况如何。

    我道：“我现在基本算是废掉了。”

    这个时候，无厌的身影再次出现在天空中，王永山一家人也是在他的身后出现。

    他在变成巨大的黑影人后，就把王永山一家人也吸了进去，从那一家人的命气上来看，无厌并未伤害他们。

    这大概和那个孩子一直保护王永山和张晓梅有关吧。

    否则以无厌的个性，早就把王永山和张晓梅做成他控制的无命之气傀儡了。

    不管如何，我们击败了无厌的“最强体”，我们距离打败无厌又近了一步。

    我这边的话，也不是真的废了，因为我还有六断坤诀可以用使用，这里的地灵之气应该还能够我战斗一会儿。

    想到这里，我也没有犹豫，直接捏了一个指诀，开始施展六断坤诀。

    无厌那边则是笑了笑说：“没想到你们能击败我的最强体，还能挡住我最强体的自爆，我真是小看你们了……”

    说着无厌就瞪了我一眼，这个时候无厌本体的眼睛也是变成了血红色，看样子无厌自己都要控制不住自己的魔性了。

