    夜帆道：“松果智能又不差钱，如果你的需求量真的非常大，完全可以再新建一条生产线满足你的订单需求。”

    “你现在担心的不是松果智能能给你多少货，而是你有多大的野心。”

    华清丰说道：“夜少不知道这个胖子的实力吧。”

    “当初他为了占领摄像头监控领域的细分市场，也为了避免掉入价格战的陷阱，就一口气创立了高中低三个不同档次的品牌。现在市面上排名前十的监控设备品牌，有三家都是他的。”

    秦东培嘿嘿笑道：“夜少，你别听华清丰这老小子胡说。我旗下虽然有三个品牌，但是在各个细分市场上都无法形成垄断和主导。”

    “这次只要能得到您的相助，我有信心将三个品牌都做成细分市场的龙头。”

    “为了抢占先机，我打算先买五个亿的芯片，你看行不？”

    五个亿？

    连华清丰都被他吓一跳。

    监控设备的价格比不得电视机，它的单价只有电视机的几分之一，只有大型成套设备会比较贵。五个亿的订单绝对是非常庞大的订货数量。

    他说道：“胖子，你太疯狂了吧？”

    “五个亿的订货量可不是小数目，你打算买上千万片AI芯片吗？”

    秦东培嘿嘿笑道：“如果我没估算错的话，松果智能研发的首批AI监控芯片肯定主打的是商用机型，对吗？”

    夜帆点头道：“不错，商用机型的市场规模大、接受速度快，比家用机型更加容易推广出去。”

    “而且商用机型芯片的单价也比家用机型的高，大型机、高端机甚至比智慧电视芯片的价格还高。”

    “那就行了！”秦东培拍板道，“只要松果智能同意我享有十八个月的独占性，这五个亿的的订单我签了。”

    但夜帆却摇头否决了他的想法。

    “你想拥有市场独占性我可以理解，无非是让其他竞争对手无法参与，让你有时间充分霸占市场、抢夺市场份额。”

    “但是你光凭这五个亿的订单，恐怕拿不下这个独占性，没有一家企业的眼光会狭窄到这个程度。”

    对松果智能来说，它要的是尽可能大的市场。

    培育的客户越多，他的销量越大，他越能占据主动，而不是被一家客户吊死。

    秦东培笑道：“夜少太小看我的胃口了。区区一两千万片芯片，根本无法满足庞大的市场需求。”

    “等我把市场做起来，其他竞争对手必定闻风而动想要分一杯羹。所以我希望拿下这个系列芯片一年的全国代理权，牢牢掐住市场的脖子。”

    “既然你觉得五亿的订单太少，那我就承诺一年内的订货量不少于十个亿。如果不达标，我愿意支付三倍的违约金。”

    夜帆哈哈笑道：“华董，你这个朋友的胆量可比你大多了。”

    “既然秦总这么爽快，我夜帆也不能小气，这个合同我跟你签了。”

    “你的心思我明白，你想打造有一个超一流的AI监控品牌，让全国现存的同行都成为你的下家。”

    “以后你只管批发，只管数钱，最累最辛苦的推销推广工作，都让他们去做了。”

    两人相视一笑，对这样的合作都非常满意。

    对松果智能来说，秦东培成为全国总代，比他们自己一家一家去找人买要省事得多。

    而且只要秦东培持续推广，市场规模就会不断扩大。既能实现秦东培的独占性和主导性的需求，又能尽可能放大松果智能的出货量。

    一个更大的危机在于，正在进行AI芯片研发的公司不止松果智能一家，或许一两年后就会被其他公司赶上。

    到那时候，市场会进入混战阶段。如果能牢牢锁住秦东培，松果智能就能在混战中占据更多话语权，甚至定价权。

    对秦东培来说，新品牌、新竞争力、产业升级、引领和主导市场，诸多名头加于一身的他，足以打造又一个百亿级的商业帝国。

    或许等到家用型芯片问世的时候，他又能借机大赚一笔。

    眼看着夜帆又谈下一笔十个亿的大单，花狐狸对夜帆的钦佩更深了。

    她醉眼迷蒙地说：“大少，华清丰说你是点金圣手的时候我还有一点点怀疑，但现在我信了。”

    “只要是经过你的手的生意，就没有不成功的，你的推销能力真是太强悍了。

