    接下来的几天时间，秦用开始认真观摩吕氏春秋。

    闲下来事，便教教秦大等是兄弟几人读书识字，这个时候，乌雅姐弟二人也会来一旁跟着学习。

    其他时候，秦用完全沉迷在了书海之中。

    这一夜，咸阳已经宵禁，酒楼后院中，秦用的房间内，灯火摇曳，映照出一道身影在墙壁上。

    乌雅手中抱着一个托盘，正坐在房间外的走廊上静静看着那道身影。

    她看得很痴，很入迷，以至于身后老甘走了过来，依旧没有任何察觉。

    看着这一幕，老甘不禁摇了摇头。

    和秦用相处的时间越来越久，谁都看得出来秦用定非池中物，将来登堂入室，平步青云，指日可待。

    如此一个年少有为，潜力无限的少年，换做任何女子都会心动。

    可惜落花有意，流水无情，也不知那流水到底是真无情，还是没看明白！

    摇了摇头，老甘并没有说什么，转身悄无声息的又离开了。

    ……

    这一天，章台宫内，赵高一如既往，又去酒楼取来饭食。

    嬴政刚下朝，这已经是吕不韦告假后，第八天没来上朝了。

    嬴政一直在等着吕不韦那边的消息，然，到现在为止，依旧没有任何消息传来，这让嬴政心中越加着急。

    现如今，秦国的内政一天比一天紧张，今日上朝，已经是怨声载道，下面大臣，哥哥哭穷，各类国政，完全没有施展的机会。

    长此以往下去，秦国非得被彻底拖垮不可。

    此时，关于收网之事，嬴政是真的不能再等了。

    回到章台宫中，刚好看到章台宫内，赵高已经摆上来的佳肴美味，

    嬴政心念一动，突然看向一旁侍奉的阿瑶，道：“阿瑶，把这些饭菜收起来，你立刻亲自送去相国府，告诉仲父，这是寡人最喜欢的口味，今仲父不在朝中，不能一同共享，特意送些过去，还望仲父莫要嫌弃！”

    一旁，阿瑶一愣，有些不解嬴政的意思。

    按照道理，如今嬴政和吕不韦斗得难分难舍，相互间都快老死不相往来了，这突然间送去食物是什么意思？

    阿瑶不明白嬴政是怎么想的，但嬴政既然吩咐了，她也没有多问，应诺一声，立即照办。

    很快，阿瑶便收拾好了饭菜，离开王宫，前往相国府。

    而此时，经历数日的品悦，那吕氏春秋的内容，秦用已经看了一个通透。

    在天赋技能的影响下，他更是记得一清二楚，内容丝毫不会忘却。

    此时，该记下的也已经记下来了，秦用当然没有继续留着这些竹简的想法，于是招呼一声，唤来了秦大等人。

    “你们准备一下，把竹简全部收起来，稍后随我一同前往相国府，拜见吕相，正好还书！”

    秦用对秦大等人吩咐道。

    这是看完吕氏春秋后，秦用心中第一个想法。

    吕氏春秋，确实是一部十分了不得的巨著。

    他真的很想看看，这部吕氏春秋的编撰者，吕不韦倒地是一个什么样的人。

    如今，秦王与吕相的争斗已逐渐拉下帷幕，若不抓住这个机会，或许以后都见不到这位吕相了。

    “诺！”

    秦大等人闻言，应诺一声，立刻开始着手收拾那些逐渐，全部排列好，放入箱子中。

    一番收拾，待得收拾好，众人准备出门时。

    却突然间，乌雅小跑来到后院，叫道：“公子，有贵客来了！”

    闻言，秦用一愣，却只见乌雅提着一个钱袋，在秦用面前打开，里面竟是满满一口袋，少说十来个金饼。

    “这……”

    秦用心中一动，看来还真是豪客光临啊！

    随着最近生意越来越难做，此前的豪客，赵郎已经快半年没有登门了。

    而且照付最近似乎家底也越来越撑不住了，以前每次前来，都是三个金饼，从没有变化的。

    到最近两个月，留下的饭钱已经开始减少。

    一个月前从三个金饼减少到两个，这一个月更是减少到了一个金饼。

    对此，秦用倒也没什么意见。

    多的不说，人家能留下一个金饼，已经很豪了。

    就这一个金饼，哪怕是在店里吃一个月都绰绰有余的，他根本亏不了。

    最主要的是，照顾自己生意这么久了，哪怕是没钱了，他白给对方再吃半年都没事。

    他能理解对方，家大业大，终究受不了无穷无尽的消耗。

    只是如今就连赵家这等豪客都开始豪不起来，却突然来了一个人，比原来的赵家更豪！

    秦用嘴一列，招呼道：“秦大，拜访相府的事，稍加推迟，先招待贵客吧！”

    说着，秦用直接走向酒楼大堂。

    虽说他如今开宗立派，开山收徒。

    但秦用可从来没把自己当做一代宗师，他终究是一个商人，一个开酒楼饭店的。

    他也需要生活，不学那些动辄归隐的隐世。

    如今生活也要钱，有贵客前来，岂有不招待的道理？

    走进大堂，远远的就看到一个面容消瘦的老者，身着狐裘大氅，静静的坐在酒楼中。

    此人很安静，但仅仅只是往哪儿一坐，便给人一种不怒自威的感觉。

    似乎是一个很了不起的大人物，上位者，时间久了，走到哪儿，都会给人一种高高在上的感觉。

    秦用一眼就看出，此人必定不凡。

    当即，秦用迎接了上去，笑道：“哟，听闻今日顾客临门，出手阔绰，想必就是阁下了吧？”

    说话间，秦用已经来到桌案前。

    此刻，后院的秦大等人也到来了，正准备前往后厨生火做饭，却无意间看见来人，顿时一愣。

    “是他！”

    他们瞬间认出来人，正是此前在城楼下借阅吕氏春秋是，那个说话让人很不中听的老人。

    “哼，原来是他！”

    秦大的脸瞬间阴沉下来，愤愤不平的走了过来，道：“先生，您不是说过近君子，远小人吗？此人就是一个不择不扣的小人，要不他的生意，咱们不做了？”

    秦大说话，那是当真一点也不客气。

    这话一出，秦用的脸瞬间变得比他还黑。

    好家伙，十几块金饼的身影，后面指不定还有更多的打赏呢，你说不做就不做了？

    感情这赚钱的不是你，吃亏的也不是你啊！

    关键你说话也没问题，但你有必要在贵客面前如此嚷嚷吗？

    这不纯属在给自己这个做先生的找麻烦？

