    “根据我们这些年暗中收集到的信息，大千世界虽然贵为传说之中的仙界，一切文明的发源，许许多多星辰上的人物都想飞升到这里来。可惜这里太落后了，居然还是皇帝制度，每几百年天下大乱，越来越崩坏，还弄出什么正邪大战，道术、武功都明显的流失的厉害。人人都陷入混乱之中。哪里还有什么时间修炼？这已经不是仙界了，而是普普通通的凡人界。”

    公子哥儿摇晃着自己手中的折扇，摇摇头，一副悲天悯人的模样。

    但是他的眼睛深处，却透漏出一种浓浓的征服欲望。

    “大千世界是太落后了，不过在数千年前，这里却有着几百位造物主，到天外天传播文明。诸子百圣，那种气象……不是仙界是什么？不过现在中央世界，人口爆满，内阁诸位元老会大臣，已经感觉到了压力了吧！这大千世界之中，土地广阔无边，人口稀少……正适合发展啊！”

    纵横祖师对着春公子慢条斯理的说道。

    “正是如此，这大千世界，将成为我们中央世界的领地了！领袖这次全军入主大千世界，气魄着实雄阔。大千世界，必要在我盘星的攻伐下，一战而定，主宰乾坤！”

    赵佶缓步走到他们身边，这些天外天的人竟然毫无察觉，还在各自说着大话。

    血肉衍生的力量，不是造物主还未到的存在能够洞察的。

    “原来你们是盘星的人，竟然提前二十多年发动了入侵战争！”

    说完一句，未等这些人反应过来，随手一拳击去。

    “啊！不好！”

    这位纵横道的祖师倒是反应及时，和赵佶一拳对拼，身体也感觉到了对方体内蕴藏着一股滂湃无比的力量源泉，比山还巍峨，比海还广大，简直不可撼动。

    自己灭杀的一记“绝无神拳”，配合所穿“焚天波光铠”的力量，居然撼动不得。

    身体震颤穴窍动摇，和天地之力的感应都失去了。

    他一个呼吸之间，调整状态，恢复精神体力，正要再准备东西，就居然觉得自己身体四面八方，冥冥之中，似乎被一股无形的大力笼罩住，动弹不得。

    随后咔嚓，无穷拳力没头没脑地轰击下来。

    “圆觉妙性生空花！空花灭以金刚性！虚空生花，步步生莲，焚天波光！给我挡！”

    在这危机关头，纵横祖师身体上爆发出了层层波光、磁光，正是这铠甲“焚天波光铠”上的真磁大阵爆发的一种最强防护波光。

    这股波光，向外层层叠叠，勉强抵挡住了拳力。

    与此同时，纵横祖师出拳向上，狠狠地轰击出了数百拳！拳拳击打，直接命中一点，倾尽的全部的力量！

    崩！

    赵佶拳意自带的空间牢笼，顿时被他打开了一个小小的缺口，他的身体立刻如鲤鱼穿波，穿梭出去，身法连动，向上一蹦，好像一个出水的大虾米，接连三蹦，每一蹦都是数十丈远。

    他的脚尖，踏在虚无的空气之上，那虚无的空气被这一踩，脚尖一点，竟然荡漾出了莲花一般的涟漪。

    这样的情景，就好像是“虚空生花”。

    绝世身法，每一步踩踏，都在虚空之中生出花朵来，这种神通武技，简直令人叹为观止。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    一道道的拳力爆射，但却完全被纵横祖师的“虚空生花”的身法躲闪过去，他简直是在闪烁，危险到极点，但却美妙到极点。

    这就好像是上古纵横家，以三寸不乱之舌，游说天下强豪之间，异曲同工之妙的意境。

    “快走，快走。此人凶悍……不敌！快走！”

    一阵闪烁，光怪陆离，纵横祖师就已经到了极远之处，甚至只能分出过半神念朝着赵佶虚空一拳击杀而去，蜥蜴断尾，一股浩瀚的神念，直接攻击向了赵佶的道心。

    纵横祖师这一拳破空击杀，赵佶感觉不到半点力量，但是他灵魂之中的场景突然变幻，最深的精神道心之中，纵横祖师高大的身体，指天踏地，滚滚而来。

    “天地之间，任我纵横！”

    八个字，一个字一个字好像铁锤，要狠狠地敲打在赵佶的内心深处，似乎要把赵佶的道心敲得个粉碎。

    但赵佶的道心乃是如恒星一般永恒，小小的铁锤，撼动不得。

    轰隆！

    纵横祖师指天踏地的形状，一下破灭。

    噗！

    还是在这座岛屿上，磁光闪烁，天地真磁游走着，纵横祖师和春公子以及那些手下，没有一人能够离开。

    纵横祖师瘫软在地，脸色陡变，一口鲜血喷了出来，神色虚弱。

    至于那春公子以及那些身穿电磁铠甲的士兵，已经成为了一摊肉泥。

    “让我来看看中央盘星的根底！”

    赵佶冷眼看着眼前这位半步造物主的存在，无上武道意志侵入他的识海之中，粗暴地翻阅神念。

    从此人的记忆之中，赵佶了解到了天外天中央世界的一些结构。

    这个中央世界虽然强大，人口百亿，更东征西讨，四方搏杀，征服大片星辰，强盛无比，但是也绝对不是人仙、武圣多到了可怕的地步。

    人仙级别的高手，在中央世界又可称为天君，而武圣，则是天骄。意思是天之君王，天之骄子。

    盘星世界的人仙高手也是叱咤一方的大员，相当于大乾督抚、封疆大吏，总管一方的生杀大权利，上马治军，下马治民的巡抚、总督。

    而武圣级别的高手，就相当于六部的一些侍郎、员外郎、办差使的官吏。大宗师也是相当于举人，秀才的身份，拥有特殊地位。

    至于修炼道术的人，那就是世家弟子了，大家族的核心弟子，掌握核心力量。可以说，长生尸解转世的数量，也只有核心大家族，政治巨头才拥有，只有特殊的精英，才有长生之道。

    以赵佶的这具分身人仙巅峰“血肉衍生”的境界，在整个天外天世界，也算的上一手之内的大高手。

    但是，天外天还是有些强者存在。

    不提那盘星领袖虚易，整个天外天之中也仍然存在着血肉衍生、九次雷劫的鬼仙，乃至一些上古的神魔后裔。

    更别说，造化道人、长生大帝都还在起源之地活得好好的。

    只有抵达千变万化之境，才能真正地与那上古老怪物争锋，才能有主宰这个世界的力量。

    如今，赵佶已经有了冲击千变万化的底蕴。

    大道就在面前！

