    所有人都平安无事，风啸天彻底放心了。

    风啸天急忙传音道：“云战，即刻带他们回不灭仙宫疗伤，天神殿必然不会罢休。”

    “弟子这就带他们回去。”云战恭敬传音道。

    林破云虽说失败了，但却也成功重创不灭仙宫强者。

    何况风啸天也受了不轻的伤，最重要的是风啸天的焚天漓火消耗巨大。

    这绝对是击杀风啸天的大好机会。

    林破云不是傻子，他绝对不会错过这个千载难逢的机会。

    “咻咻咻！”

    不灭仙宫广场，风啸天和古妖以及萧擎天等强者，接连闪身出现。

    “夫君！”楚馨月俏脸浮现甜美笑容，飞快跑了上去。

    看到风啸天回来，楚馨月彻底放心了。

    看到风啸天脸色苍白，楚馨月关心问道：“夫君，你的伤势如何？”

    “我没事。”风啸天微微摇头，轻笑道：“娘子不必担心，这点伤不算什么，很快就能痊愈。”

    重伤的麒麟吃力道：“主人，这次多亏夫人的神力，否则就算是聂渊及时赶回来，我们恐怕也保不住性命。”

    “恩师，后面派来的三位半神之境，实力与弟子相当。”炎烛恭敬补充道，同时将疗伤丹递给萧擎天他们。

    经过数日不断的炼丹，丹药品质已经越来越高。

    正如风啸天所猜测，天神殿果真又派出三位半神之境。

    一共六位半神之境，阵容极其恐怖。

    聂渊的实力再强，哪怕能与六位半神之境抗衡，也绝对不可能同时阻挡六位半神之境。

    若非楚馨月体内仅存的神力，重伤六位半神之境，后果不堪设想。

    风啸天点点头道：“娘子仅存的神力，的确是救了你们一命。”

    一旁的聂渊好奇问道：“恩师，你们遇到了什么人？为何感应不到你们的气息？”

    “是林破云那个老东西。”古妖咬牙怒道：“我们被他的结界所困，无量老祖和罗刹老祖都是他杀的，灵魂已经消失，就算是恩师也无法复活他们。”

    “恩师好不容易破除结界，结果却让林破云跑了。”

    古妖越说就越愤怒，恨不得马上杀去天神殿大开杀戒。

    “林破云？”

    “两位老祖都被杀了？”

    闻言的瞬间，楚馨月和九仙丹尊他们脸色同时大变，目光看向后面的萧家众人，这才看到无量老祖和罗刹老祖的尸体。

    罗刹仙尊以及萧家强者，此刻都是满脸悲痛。

    风啸天皱眉道：“林破云已经加入天神殿，并且是天神殿太极殿主，他的实力已经超越林破空，无上仙宫的强者，应该也都加入了天神殿。”

    “我们虽说保住了性命，但除了聂渊和云战之外，其他人都受了重伤，这才是最危险的时候。”

    楚馨月凝重道：“夫君说的没错，天神殿重伤我们这么多强者，必然还会发动大规模攻击，而且一定会很快来临。”

    “咻咻咻！”

    就在这时候，云战和伊天君他们顺利回到不灭仙宫。

    除了云战只是消耗巨大力量之外，其他人全部身受重伤，面色苍白如纸。

    “小九，快给疗伤丹他们服下，麒麟，你们也马上疗伤。”风啸天皱眉凝重道：“青龙，即刻召集仙帝以上的仙兽。”

    “遵命！”青龙恭敬回答，第一时间给赤血蛟龙传音。

    风啸天又下令道：“即刻召集无极仙府，九仙云宫，仙道宗，北辰仙府，混元仙府，狂云仙府等等大势力强者。”

    “师祖，这个交给徒孙去办。”北辰仙尊恭敬道。

    “娘子，我们也该提升修为了。”风啸天传音道，旋即拉着楚馨月进入大殿。

    风啸天本还打算等楚馨月的修为追上来再修炼，可眼下天神殿威胁太大，风啸天不得不提升修为。

    何况融合魂魄，说不定能获得神力传承。

    ......

    天神殿。

    大殿之中，林破云不但没有愤怒，反而非常高兴。

    哪怕派出的强者全都失败而归，甚至还死了不少人，林破云也没有丝毫愤怒。

    林破云满脸高兴的笑容，旋即下令道：“水墓，即刻召集所有天神殿座下各大势力仙帝仙尊强者。”

    水墓恭敬问道：“太极殿主，我们要做什么？”

    “消灭不灭仙宫，杀风啸天！”林破云冷笑道：“风啸天已经身受重伤，火焰力量也必然消耗巨大，他一定撑不了多久，而且古妖他们也都受了重伤，这种千载难逢的机会，可不会出现第二次，趁着他们虚弱，彻底灭了他们。”

    “属下遵命！”水墓恭敬道。

    一位重伤的半神之境强者恭敬道：“启禀太极殿主，天神殿半神之境都已经身受重伤，而且还死了数十位仙尊后期强者，现在攻打不灭仙宫，属下担心......”

    话还没说完，林破云便笑道：“西门世家和无上仙宫的强者也会出手，加上仙界臣服天神殿的各大势力强者，我们不需要担心什么，该担心的是风啸天他们。”

    更何况，林破云还能凝聚出强大的分身。

    只要本尊不现身，风啸天灵魂力再强大，也奈何不了林破云。

    命令下达之后，西门世家家主西门煜，第一时间率领数十位强者赶往天神殿。

    仙界五大仙域，但凡臣服天神殿的势力仙帝仙尊强者，也都纷纷火速赶往天神殿。

    各大势力强者都不知道发生了什么事。

    可当他们来到天神殿之后，这才发现聚集着各大势力强者，人数之多，高达五百多人。

    这还仅仅是各大势力而已，还不算天神殿的强者。

    “各大势力强者都来了，天神殿这是想干什么？”

    “西门世家仙帝仙尊强者都来了，这是要爆发大战了吗？”

    “怎么回事？天神殿召集这么多强者来干什么？”

    各大势力强者疑惑不已，都不知道即将发生什么事情。

    就在这时候，水墓从大殿中走了出来。

    全场瞬间安静下来。

    凌厉的目光扫了一眼各大势力强者，水墓下令道：“各大势力听令！即刻赶往无极仙域不灭仙宫！”

    “不灭仙宫？”西门煜老脸一变，心中暗道：“林破云果然要消灭风啸天！”

    “家主，天神殿要对付风啸天，这可如何是好？”西门楚着急低声问道。

    西门煜皱眉道：“静观其变。”

    “那不是风啸天的宫殿吗？天神殿要对付风啸天？”

    “一定是要对付风啸天！不然天神殿不会召集各大势力强者！”

    “风啸天可是仙界大功臣啊，天神殿就算要统治仙界，也没有必要对付风啸天吧？”

    各大势力强者，无不被水墓的话所震惊。

    所有人都猜到，天神殿要消灭风啸天。

    这时候，无上仙宫二长老开口道：“你们别忘了，是风啸天开启魔界之门，这才导致仙魔大战爆发，如果不是因为他开启魔界之门，仙界岂会伤亡惨重？”

    “没错！就算风啸天阻止了仙魔大战，也改变不了是他害死仙界诸多修者的事实！包括我娘子，也是他害死的！”

    “风啸天仗着自己拥有强大的神秘力量，在仙界为所欲为，如今他的神秘力量已经消失，也是时候让他付出代价了。”

    “魔界攻打仙界还有一个原因，那就是风啸天的娘子被魔化，仙界死去的修为，都是他们夫妻二人所害，他们是仙界的罪人，绝不可饶恕！”

    不少强者纷纷响应，他们都是曾经臣服无上仙宫的势力强者。

    水墓威严道：“即刻赶往不灭仙宫！违抗命令者死！”

    “出发！”西门煜大喝道，半神之境的澎湃气势爆发出来，率领西门世家强者率先飞往不灭仙宫。

    仙界各大势力强者，纷纷尾随而去。

    水墓以及天神殿半神之境和仙尊仙帝强者，也都纷纷飞往不灭仙宫。

    哪怕身受重伤，也依旧拥有可怕的战斗力。

    大规模强者之战，即将拉开序幕。

    与此同时。

    不灭仙宫。

    无极之渊仙帝仙尊级别的仙兽，以及各大势力强者，都已经聚集而来。

    阵容虽说不如天神殿，但也相当可怕。

    “他们来了！”聂渊突然皱眉道，察觉到大量强大的气息往无极仙域飞快移动。

    “恩师猜测得果然没错，林破云不会错过这个机会。”云战皱眉道：“只是没想到他们来这么快，根本不给我们喘气的机会。”

    “他们来了好多强者，九位半神之境！”赤血蛟龙满脸震惊。

    “什么？九位半神之境？”狂云仙尊他们顿时被吓傻了。

    混云仙尊满脸惊恐道：“风大人他们已经身受重伤，我们能与天神殿抗衡吗？”

    这么恐怖的阵容，这要怎么打？

    云战凝重道：“不用太担心，九位半神之境，有七人身受重伤，他们当中，只有西门世家和无上仙宫强者存在威胁。”

    九仙丹尊皱眉道：“丹药品质虽然高了不少，但也不可能在半个时辰之内，恢复青龙他们的伤势。”

    聂渊皱眉凶狠道：“拼死一战便是，西门世家的两位半神之境交给我来，云战，剩下七位重伤的半神之境，交给你了。”

    “这次拼死也要杀了他们！”云战凶狠道，可怕的杀气爆发出来。

