    1920年4月5日，在战争结束后不到1年，世界各国之间又坐在了一起，开始了一场没有硝烟的战斗。  华夏、美国、德国、英国、法国、意大利、奥匈帝国等国的代表汇集在北京，开始了旨在结束海军军备竞赛的谈判。两个敌对的国家集团之间的谈判自然充满了火药味，以至于在刚刚开始就让谈判陷入了僵局。

    谈判的第一个问题自然是各国可以拥有的主力舰吨位和各自所占的比例。在这方面，协约国中的英美要求拥有最高的吨位限制，英国人的道理很简单，作为一个海权国家，其最低的要求就是保证自己本土的安全以及殖民地的安全，英国必须具有可以对抗其任何一个国家的海上力量。更何况英国的殖民地遍布世界各地，也需要一支强大的海军来包围。美国人的道理也很充分，毕竟作为一个同时靠着两大洋的海军，其压力也是很大的。

    而对此，德国为首的同盟国集团自然不能允许，德国表示自己必须拥有和英国同等的海军力量。“我们已经把铁路修到了中东地区，那里有德国的工厂、油田在大西洋、地中海沿岸有我们的盟友，而德国处于封闭的北海之中，我们也必须有能够自由出入北海的实力。德国的海上交通安全和通行自由不能收到干扰。”德国人意思很明白，现在德国海军也算走向世界了，大西洋、地中海和印度洋都与德国利益息息相关。所以德国表示必须与自己的“潜在敌国”拥有相同吨位的海军才可以，这是底线不容改变。

    最后德国还表示，如果谈判的结果不能让“同盟国”上下满意的话。那么德国将推出谈判，德国的代表面对英国人是有底气的，强悍的工业让德国不怕和英国人卷入到军备竞争之中。而美国虽然实力强悍，但是因为与华夏共享一个太平洋，所以美国人的异动必然会导致华夏的反应，即使美国人再三说明自己无意和华夏在太平洋方向展开竞争，华夏也必定会提升军备水平以保持对等实力。

    不过让德国人感到意外的是。在英德两国首先因为舰艇吨位比例问题而相持不下的时候，英国人退让了一步，表示可以接受英德对等的要求。但是美国必须拥有超过英德的海上力量！这是英国几百年来第一次把海上的安全寄托在盟友身上，在经过几天的扯皮之后，英国人知道德国凭借强悍的工业是绝对要求与英国对等的。既然大家还不想彻底撕破脸，那么就只能换一个方向。协约国是一个整体。既然是整体的话。那么必要的时候就要支持盟友。

    而恰在这个时候，美国代表也表示了，如果谈判破裂的话，美国海军将继续扩军计划，6艘南达科他级战列舰和6艘列克星敦级战列巡洋舰中将有10艘部署在大西洋沿岸！而且这还仅仅是第一步计划，美国代表团成员随后又在非正式场合表示，“如果谈判失败。德国人再造2艘新船，那么美国就会建造3艘！美国绝对不会容忍德国拥有美国海军的7成的战斗力！”

    于是乎。同盟国再一次被美国的“壕气”震伤了！别的不说，单纯12艘装备16寸舰炮的新舰就够让同盟国上下提心吊胆的了。一旦建成后，几乎就是美国单挑同盟国的节奏啊！德国不怕英法，但是现在可没法和美国玩！于是乎，在休会期间，德国代表与华夏方面进行了多次的交流，希望作为中立方的华夏可以与同盟国站在一起，对美国的“霸道”行为进行还击。

    “贵国的本钱在于正在船台上建造的那一打的超级战舰，但是他们毕竟是在建造过程中，还没有完工，即使一切顺利，也要等到4年后才能完工，而华夏的7艘快速战列舰已经陆续完工了，最多到明年年末，所有战舰都将服役，如果贵国愿意继续这场军备竞赛的话，我们将从明年开始进行第二轮扩充。也许当我们第二批战舰已经下水舾装的时候，恐怕贵国的第一批战舰才刚刚完工吧？”对于美国这种行为，华夏同样不喜欢，虽然从现在看，华夏的工业是比不上美帝的，但是毕竟对方也不想无休止的烧钱，而且在美国人看来，华夏的7艘快速战列舰完工的更快，完工的和正在建造的可不是一个概念，而且，美国新的一批战舰不少才刚刚开始铺龙骨，虽然华夏的船数量少了一些，但是其震慑力却是实实在在的！“要不，华夏和美国拥有对等的海军力量如何？”在一次私下交流中，徐杰对美国代表本森这样说道。

    “其实，我们都知道，我们无法彼此威胁对方，同时我们两国又不愿意居于他人之下，无论是英国亦或者现在的德国，与我们两国相比都要差一些，华夏拥有世界上最广阔的领土面积和最多的人口，而美国则是美洲的持牛耳者。我们尊重美国在美洲和大西洋的权威，但是同时我也希望贵国尊重我国在亚洲的权威。”徐杰说完顿了顿让对方消化一下自己说的话，“但是我们都知道，所谓空口无凭，尊重是建立在实力至上的，所以我们的要求并不过分。”

    直到现在，华夏才插手。但是这一下却是至关重要的，美国人在经过一番权衡后，同意了和华夏同样拥有最高的舰艇吨位，美国的主要敌人是德国，而不是华夏，华夏能和美国谈，自然也可以寻求和德国联手，在这情况下，为何非要把华夏推到敌人那一边呢？而英法两国自然不会反对，毕竟没有美国的支持，英法根本无法和同盟国进行抗衡。而出人意料的是，德国为首的同盟国也接受了这个结果，但是作为交换，德国在要求英德对等的基础上再加上一条，那就是，英德两国必须拥有美国和华夏海军的八成吨位！

    “这似乎是一个可以接受的条件，美国人如愿以偿的获得了最强大的海军，而英国也获得了一个符合自身国力的吨位，华夏这个庞然大物拥有了和美国对等的力量，他巩固了自己在亚洲的主导地位，而德国人虽然如愿以偿的获得了与我国对等的海军力量，但是如果从整体来看的话，目前，美国人的力量是10，英国和德国是8。只要我们能限制住其它的小国，那么我们就赢定了！”英国人对此也比较满意，因为协约国现在拥有10个点的优势！

    在第一流的强国们谈妥之后，剩下的就是二流国家了，法国和意大利以及奥匈帝国，在第二轮吨位大战中，同盟国要求意大利和奥匈帝国拥有和法国相当的吨位，考虑到三国的国力问题，德国代表认为意大利和奥匈帝国拥有3.5个点的吨位比较好。毕竟，就算留下来的多了，这两个哥们也没有足够的国力和资金去支持建造啊！而随后，协约国表示拒绝，法国政府更是表示应该拥有5个点的权重，并且表示法兰西共和国有能力有决心来完成这个扩军计划。

    “外强中干。”意大利人对法国人的表态并不重视，1战中失血严重的法国哪还有多余的力量去建造一支如此强大的舰队？而且就算以后有钱了，首先要做的也是陆上防御而不是去建造海军，德国对法国的陆上压力比海上压力大多了，法国人这样做无非是虚张声势而已。

    而实际情况也确实如此，在经过一番嘴炮之后，法国人接受了和意大利相当的吨位，及3.5个权重。而作为平衡，奥匈帝国则被降低了0.5个权重，最终拥有3点权重。对于这点让步，同盟国也表示可以理解，因为奥匈帝国舰队在战争结束后几乎相当于海军全灭，即使达到3点的权重，其需要建造的新式战舰也要比意大利多很多，要知道，现在的意大利可是有4艘总吨位10万吨的主力舰，而奥匈帝国只有一艘2万5千吨的超无畏！按照德国人的估计，奥匈帝国能完工这3点权重的战舰就不错了！

    最后一部分就是那些三等国家了。俄国、西班牙和土耳其。这些国家经济实力一般，而且有的甚至没有能力建造新的超无畏。针对这些国家的特殊情况，协约国同意其它国家为其提供战舰，对这些国家的主力舰吨位限制也比较笼统，只是要求这三家一起分4.5个点的权重。本来协约国还想再压一下，但是同盟国认为到目前为止西班牙还有三艘超无畏，土耳其还有两艘（经过多次海战，土耳其两艘主力舰一艘没沉不得不说真是太走运了。）这些战舰就有12.5万吨的吨位了，再加上俄国，拥有4.5个点的权重一点都不过分。而作为回报，协约国中的加拿大、澳大利亚也被允许建造额外的排水量不超过2万吨战舰各1艘。

    各国可以拥有的战舰总吨位确定了，剩下的就是关键问题，谈判各方将决定各种战舰的实际拥有吨位以及主力舰的替换安排，而让徐杰始料未及的是，在第二轮谈判刚刚开始的时候，协约国和同盟国就一起将矛头指向了华夏！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka和泉城人的打赏~~~，以及书友水鬼不是我、虎贲士、flay007、我杀杀我等书友的月票支持~~~。(未完待续。。)u