    这一道戏谑声音。

    雷龙天神太熟悉不过，却也是他最不想听到的声音，脸色当即大变。

    不由转头望去。

    只见近百万里外。

    一道青袍身影，背后的淡青色羽翼震颤，如同一道青色虹光横贯长空，正以无比惊人的速度冲向自己，可怕速度形成的余波，令周围浩荡海水直接接拍击向的两侧。

    不是云洪，又会是谁。

    “该死！”

    “可恶！！我怎么会这么倒霉，竟然这么快又碰到了这飞羽真君？”雷龙天神心中狂啸，只觉自己倒霉到了极点。

    之前好不容易才从云洪手中逃窜掉，这才过去一天不到。

    幽湖何等广阔，纵横十亿里。

    竟然又恰巧碰到了？

    这种事，其实在星狱中是常有，毕竟一旦彼此相隔远了些，敌人不知道你的行踪，你同样也不知道敌人行踪。

    兜兜转转，再遇到是很正常的。

    只是，像雷龙天神这样，在好不容易逃得性命仅一天，就又遇到云洪。

    就很罕见了。

    “雷龙天神，你的运气当真是不好，所以，安心去死吧！”云洪嘴上戏谑，眼神满是冰冷，速度保持在‘一息三十万’的层次，疯狂追杀了过去。

    云洪信奉的永远是恩怨分明。

    他可一直没忘记之前雷龙天神他们组队追杀自己的事。

    第一次相遇时，雷龙天神有保命秘宝，云洪自知斩杀希望很渺茫，所以只想检验下自身实力，杀心不算重。

    但现在？

    雷龙天神的秘宝已经使用，短时间内根本用不了第二次，让云洪真正见到斩杀对方的希望，自然会倾尽全力。

    “逃！”

    雷龙天神掉头就逃，周身气息暴涨，很快就从‘一息六万里’飙升到了‘一息十万里’的地步。

    这般惊人速度。

    即使面对蛮古王乃至幽九王，雷龙天神都有把握直接逃窜了，但是和云洪相比？就慢太多了。

    “北虹王，飞羽真君在这里，速速来救我！快！”雷龙天神一边疯狂求援，一边疯狂逃窜。

    咻！咻！

    仿佛两道流星，一追一逃，云洪和雷龙天神间的距离在迅速缩小，仅仅三息双方就剩下约莫二十万里的距离。

    最多再有一息，雷龙天神就要被追杀上。

    “可恶，他的速度怎么会这么快？北虹王赶来，恐怕还要好一会。”雷龙天神被追杀的真急了，脸色无比狰狞：“怎么办？难道真要分裂神体？”

    他是真不甘心啊！

    分裂神体，不能太多。

    一旦多了，实力太弱恐怕连云洪一剑都挡不住，根本起不到牵制作用。

    而分的太少，每一尊神体分身蕴含的神魂神力都太多。。

    一旦被云洪追上斩杀，但那就注定要丢掉小半条命，其他神体分身即使侥幸活下来，实力也会大损。

    要很久才能恢复过来。

    仅犹豫一瞬，嗖！嗖！嗖！雷龙天神那庞大神体突然一分为三，朝着三个方向疯狂逃窜了过去。

    “分身？”云洪眼眸中满是冰冷。

    若是未突破前，面对天神的这一逃窜招数他还真不好应对，大概率只能斩杀其中一尊分身，至多两尊。

    可现在？

    “嗡~”一道若有若无的神魂波动，瞬间一分为三，横跨冲击到了雷龙天神的三大神体分身上，正是云洪所修炼的《雾海星辰》中的幻雾秘术！

    以云洪那强大元神，神魂干扰都只剩雷龙天神部分元神力量的‘神体分身’，效果无比惊人，直接令每一尊神体分身的速度都锐减到了‘一息六万里’的层次。

    施展神魂干扰的同时。，

    陡然——

    轰！

    云洪的速度猛然从‘一息三十万里’爆发，直接飙升到了‘一息八十万里’的可怕地步，是雷龙天神神体分身速度的十多倍。

    几乎眨眼间。

    云洪就冲杀到了其中一尊神体分身面前，轰隆隆~汹涌的紫光淹没天地，激起滔天的幽湖湖水，飞羽剑弥散着无尽浩荡气息。

    锋利的飞羽剑，伴随着重重紫光，直接将雷龙天神的这尊神体分身轰击的抛飞起来，令他的生命气息大减。

    唯我剑道第六式——时空之门！

    “哗！”“哗！”

    一道道耀眼剑光亮起，飞羽剑携带着可怕威能，狠狠斩在了满是不可置信之色的雷龙天神身躯上，恐怖威能透过战铠冲击四面八方，令他的神体疯狂震颤。

    即使之前才承受过。

    现在再面对，依旧让雷龙天神蒙了。

    “轰隆隆~”云洪环绕着着一尊神体分身，没有任何迟疑，疯狂挥动飞羽剑攻击着。

    眨眼间，就砍刺了数十次，可谓毫不留情。

    “飞羽真君！”雷龙天神的这尊分身咆哮着，不断挥动法宝挣扎着，想要拖延更久时间，为另两尊神体分身创造机会。

    “没用的，放弃吧！”云洪眼神冰冷。

    一道道剑光肆意爆发。

    在这样恐怖连绵的攻击下，雷龙天神再是不甘，这一尊神体分身气息彻底消散开来，露出了数件仙器和储物法宝。

    “三十二剑，不到两息，灭杀！”

    “这一尊神体分身。”

    “仅仅蕴含雷龙天神全盛时期的一部分神体神力元神，就仿佛只是一名天神圆满！”云洪心中平静：“这样的实力，能挡我多久？”

    实力越弱，一旦遭到攻击，受创也越严重，陨落的会更快。

    “轰隆隆~”星宇领域浩荡扫过，直接将雷龙天神这尊分身留下的战铠、兵器、储物法宝等诸多宝物尽皆收取。

    随后。

    “下一个！”云洪身形一动，速度瞬间又飙升到了‘一息三十万里’的程度，向着另一尊神体分身杀去。

    太快了！

    云洪的瞬间爆发速度也快。

    雷龙天神的这尊神体分身陨落的太快，他的另外两尊神体分身才刚逃窜了十几万里，对云洪来说，就仿佛是多走两步的事。

    咻！咻！

    仅仅数次闪身，云洪就冲到了雷龙天神的另一尊神体分身面前，浩浩荡荡的紫光直接展开，直接将其淹没，从四面八方冲击过来。

    “滚开！”雷龙天神眼眸中泛着疯狂之色。

    想要抵挡星宇领域，但他的速度已经在领域中锐减。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    就如同是一块石子被肆意轰飞，一道道剑光袭杀过来，每一剑威能都大的惊人，将雷龙天神的这尊神体分身打的气息疯狂衰弱。

    “我不甘心啊。”雷龙天神疯狂嘶吼着，眼眸中有着惊恐，更有不甘和疯狂。

    只是。

    即使云洪没有消耗心力大幅操纵时光，仍然不是雷龙天神的一尊分身能够抵挡的，仅仅不到五息。

    云洪就将着一尊神体分身彻底灭杀掉。

    遗留下的诸多宝物，都被云洪直接收起。

    “只剩下你一个了。”云洪盯着远处正疯狂逃窜的雷龙天神，眼眸掠过一丝杀意：“再斩掉，雷龙天神，你将彻底陨落！”

    嗖！

    云洪背后羽翼震颤，继续追杀了上去。

    雷龙天神的最后一尊神体分身，距云洪不过五六十万里，以双方的速度差，数息之后就会被云洪追杀上。

    “不，我不想陨落，我还不想死。”雷龙天神心中满是绝望，庞大身躯仍竭力逃窜：“北虹王，你怎么还不来？快来啊！”

    他只能将希望寄托在北虹王身上。

    “陨落吧！”云洪低吼，速度快到了极点，仅仅三息就又杀到了雷龙天神跟前，锋利无比的飞羽剑高高举起。

    哗！

    用力挥动，重重斩下。

    “战！给我滚开！”雷龙天神的这最后一尊神体分身，发出咆哮，绝望挥动了四根战矛，雷霆弥散威能依旧不俗。

    可结果是毫无悬念的。

    “嘭~”这一剑，将雷龙天神再度斩的倒飞，气息疯狂衰弱着。

    “杀！”云洪冷酷无比，欲再度挥剑斩下。

    好将其彻底灭杀。

    忽然。

    “飞羽真君！”一道温和女声在云洪脑海中响起。

    划拉~同时一缕紫色流光从虚空中倏然出现。

    流光速度快的惊人，所及之处，空间中尽皆出现无数裂缝，威能之可怕令人心悸，划破长空直击云洪。

    “好快，比我全力爆发，还要快！”云洪脸色大变，毫不犹豫爆发了心力，身影瞬间变了模糊，速度飙升向后暴退。

    但是。

    云洪逃的快，这攻杀来的紫色流光更快，威能更是骇人。

    “斩！”云洪心中发狠，再不逃避，挥动了飞羽剑，施展出最强绝学，狠狠斩向了这一道紫色流光。

    唯我剑道第六式——时空之门！

    “轰隆~”剑光和紫色流光直接硬碰硬的**，产生的可怕余波令水浪滔天震起，掀起了数千里高的浪花。

    “噗嗤~云洪只觉一股可怕冲击力幅散全身，不由向后倒退去，神体内神力一阵阵翻滚。

    没有再去追杀雷龙天神。

    那一道紫色流光同样溃散开来，化为了九柄飞剑倒飞回了远处虚空，侥幸活下的雷龙天神脸庞上满是惊喜：“北虹王，救我！”

    虚空中，慢慢浮现出了一道黑袍身影。

    她的神情冷漠，瞥了眼差点身死的雷龙天神，望着远处云洪，声音却是出乎意料的温和：“飞羽真君，可真也让我好找啊。”

    “北虹王，久闻不如一见！”云洪望着这降临来的黑袍女子，心中充满警惕。

    ——

    ps：3400月票加更

