    “嘟嘟…”

    贾易接起电话，疑惑的问道。

    “喂，谁啊？”

    “大哥，是我…关靖。”

    贾易有点怀疑自己是不是幻听了。

    不然，怎么从他的语气中听出了丝丝怨气呢，不解，很不解啊。

    “哦, 是关靖啊，怎么样？我给你准备的惊喜还喜欢吗？”

    关靖倍感无语，忍不住吐槽道。

    “大哥啊，你那是惊喜吗？你那完完全全就是惊吓好吧！”

    “没那么严重吧，不就是让弟妹跟你多点时间相处嘛。”

    关靖无言以对，贾易这么做也是好心。

    不过, 贾易不了解实际情况啊。

    “大哥, 你好歹提前跟我商量一下啊, 我真的是一点心里准备都没有啊。”

    “嘿嘿，要是提前告诉你了，还怎么是惊喜呢！”

    关靖知道，自己的小心思不能还说出来，所以也就只能这样了。

    “唉，你是大哥，你说是什么就是什么吧！”

    贾易可不知道其中关于秘书的事情，所以，也不太能理解关靖此时的心痛。

    “对了，大哥，帮我谢过嫂子，谢谢她带我媳妇去买衣服。”

    “呵呵，这都是应该的。”

    …

    贾易有点无奈，他真的理解不了关靖此时的复杂心情。

    “电话谁打来的？”

    “还能是谁，关靖那小子呗。”

    何卉想到了今天的事情，好奇的问道。

    “是来谢你的？”

    贾易想了想关靖的语气，有点不确定的说道。

    “谢你倒是真心实意的，但是对我嘛，好像是来兴师问罪的啊。”

    “嗯, 怎么会？”

    何卉不能理解，一度怀疑是不是贾易太敏感，听错了。

    贾易无奈的放弃思考缘由了。

    现在信息不全，又怎么可能分析的出来呢。

    “算了，不说他了，以后妹妹那边你要多注意一点，毕竟是第一胎，她们难免会有点粗心大意注意不到的地方。”

    “嗯，我知道的。”

    …

    “大哥，我有件事要告诉你。”

    贾易神色莫名，一大清早跑到家里来，把他从床上拉起来，要是说的不是什么大事，呵呵…

    关靖还不知道自己的回答会关乎自身的安危呢。

    他脸色有点不自然的继续说道。

    “大哥，有间酒楼重开了。”

    贾易有点茫然的自言自语道。

    “这个名字有点耳熟啊！”

    “呃，它以前的名字叫有间酒店，重开以后改成酒楼了。”

    贾易皱起了眉头, 他已经想起了那些往事了。

    只是，现在酒楼居然重开了，这就有点不正常啊。

    难道是别人收购了？

    “老板是谁，还是姚德顺？”

    关靖摇摇头。

    “不是的，姚德顺还没出来，老板是他的堂弟姚德运。”

    这个名字他也熟啊，是当年那个不走运的倒霉蛋。

    嗯，这都是时候朱婷告诉他的。

    只是根据他的了解，还没到他能出来的时候啊。

    “他怎么这么快就出来了？”

    关靖自然是做过功课的，不会两眼一抹黑就来的。

    “我去查了，说是表现良好，提前放出来了。”

    贾易右手无意识的敲着桌子，他总觉得这事里透着些不寻常。

    要说表现良好，提前出来，他姑且就信了。

    可是，姚德运哪来的钱重新开业的。

    要知道，姚德运可不是老大，他身上能有多少钱。

    就连姚德顺，当年开酒店虽然是很赚了一些钱，但是，也是要跟黄标大头的。

    而后来，清算的时候，姚德顺还赔了不少钱。

    而且，根据朱婷给他的消息，姚德顺剩下的一点点钱财也都给了他妻儿用来养家了。

    唯独还剩下京城的这个店面。

    难道姚德运出来后是靠三寸不烂之舌拉的投资。

    这…怎么听着就这么的魔幻呢？

    不过，也不能就此否定这个猜测。

    这时，没得到贾易回应的关靖有点坐不住了，焦急的询问道。

    “大哥，我们怎么办？”

    贾易回过神，看向关靖的眼神很奇怪。

    关靖都被看懵了，因为贾易的眼神有点像看一个傻子，他莫名的有点心慌。

    “咳咳，大哥，你怎么这么看着我。”

    “唉，你啊，我们有必要担心他吗？”

    关靖转念一想，很快就明白了贾易的意思。

    是啊，姚德运在他们面前根本就不算什么啊。

    他有必要这样担忧吗？

    完全没那个必要嘛。

    “大哥，我明白了。”

    贾易看着他恢复淡然，这才满意了。

    “嗯，很好，不过，你还是要去打听一下的，看看他到底是怎么出来的，还有，他的启动资金又是从哪里来的，最重要的是他现在跟什么人交往密切，嗯，注意一下也就行了，要是打听不到也不要强求。”

    “明白了。”

    “嗯，你去吧。”

    看着关靖离去的背影，贾易心里却并不如刚才表现出来的那样平静。

    姚德运，毕竟抢劫过贾易的货物，两人真要算起来是有仇的。

    这种人，居然这么快就放出来了。

    这背后要是没有人出力帮忙，那才叫怪事呢。

    当然，这可能也跟他不是主谋有关。

    嗯，他本身就只是一个小人物，不然被朱婷关注了，哪是那么容易就出来的。

    “看来又得麻烦一下某人了。”

    贾易拿起了电话。

    …

    “你这么急叫我过来，是不是研究有结果了。”

    朱婷好奇的打量着贾易家中的这个新实验室。

    她上次来是去的库房，可不是这个实验室。

    所以，她还是挺好奇的。

    只是看清了以后，她却大失所望。

    跟在农场见到的一模一样，还是那些实验器具，甚至摆设都一样。

    朱婷撇撇嘴，老古板，一点新意都没有。

    “研究的事等下再说，我问你个事？”

    朱婷有点不乐意了，自己的时间很宝贵的。

    不过，看在他是自己的“食材供应商”的份上，还是给他个面子吧。

    “你还记不记得…姚德运这个人？”

    朱婷皱眉沉思起来，这个名字有点特殊，她好像有点印象，只是一时间还真想不起来了。

    贾易不得不在一边提醒。

    “当年你是怎么把黄标牵扯进去的。”

    贾易这么一说，她就想起来了。

    姚德运，不就是送到她手里的那个突破口嘛。

    不然，这样一个小角色她根本就记不住，甚至这个名字都不会进入她的耳朵。

    毕竟，她也很忙的好不好。

    “你是说他啊，我想起来了，他现在不还在里面呆着嘛，怎么了？”

    她会这么回答，贾易也不奇怪，毕竟，她离得太远了，眼睛看不到那里也很正常。

    “他已经出来了。”

    朱婷不能相信自己的耳朵。

    “不可能，我记得当时，综合各方面考虑，他是五年，现在这才两年，都没到一半，他绝不可能出来。”

    贾易确认了，她是真的不知道。

    贾易淡淡的说道。

    “但事实是…他现在已经出来了，而且，还大摇大摆的把酒楼重开了。”

    朱婷的脸色变得难看了起来。

    这件事情已经超出了预料，这里面要是没有猫腻，她第一个就不信。

    她此时也能理解贾易的心情，连忙保证道。

    “小易，你放心，我会查清楚的。”

    朱婷说完就迈步往外走去，打定主意一定要把事情查个底朝天。

    贾易好似浑不在意的把一份文件袋递给她。

    “嗯，把这个也带走。”

    朱婷眼睛一亮，惊喜道。

    “啊，你已经完成了。”

    “嗯，我等你的好消息。”

    “好，你放心。”

