    拐叔眼神在陈朽身上停留了很久，陈朽却始终不动如山，连脸色都没有变一下。

    拐叔更惊讶了。

    这个年轻人，似乎很是不一般，居然在他的眼神之下，一点影响都不受。

    他犹豫了一下，开口道：“这件事，毕竟是小小姐你自己的事，你自己做决定吧！”

    “你更愿意让谁帮你，就让谁帮你！毕竟，你迟早是要扛起戚家的大旗的，得学会自己做决定了！”

    拐叔说完，戚风突然脸色大变，脸孔有些扭曲，都是嫉妒与不甘，以及愤怒。

    拐叔这话，等于直接宣布，未来的戚家，将由戚春秀来继承，而他这个大少爷，一点机会都没有！

    这让他心底有些扭曲起来，但却不敢表现出来，只是把脑袋压得更低，免得被人发现他的异常。

    “拐叔……”

    戚春秀一脸的纠结，显然很难做选择。

    “按照你内心的想法去选就好，其他的，自然有拐叔为你兜底！更何况，你又不是只能带一个人去山城盟会。”

    “若是心里拿不定主意，就一起带上好了。”

    拐叔说完，戚春秀松了一口气。

    陈朽虽然是她亲自发现的高手，她更向着陈朽，但陈朽不愿意与姜林交手，还是让她心里对陈朽的实力怀疑起来。

    既然有实力，为什么畏惧交手？

    所以，她的心，已经渐渐的偏向姜林了。

    只是，她也无法忘记陈朽在隧道中，轻描淡写击败一众混混的身影，也无法放弃陈朽。

    现在，拐叔说了，她可以带两个人去，那就不用纠结了！

    “大哥，谢谢你给我找来的姜林大师帮忙，我会带姜大师去山城盟会的，如果不出意外，他也会代替我，去跟白俊杰的人比斗。”

    “陈朽大哥……你也跟我一起去吧，无论到时候是否需要你出手，我答应你的条件跟报酬，都不会少。”

    戚春秀说完，姜林顿时笑了。

    他一脸的得意，冷冷的看着陈朽，那眼神仿佛在说，最终他还是赢了，戚小姐还是更相信他的实力。

    陈朽却依旧一脸平静，对这个结果也很满意。

    他恨不得山城盟会上，不需要他出手。

    姜林既然愿意充当急先锋，他也乐得偷懒，至于姜林的得意，他就当没看到。

    只要能留在戚春秀身边，也算是完成慕容屏的计划了。

    “小妹，你做了一个明智的决定！虽然我觉得，你应该直接让他滚蛋的，白白浪费家族的资源。”

    戚风笑着道。

    “好了！别再说了，进去吧，别被人看了笑话。”

    拐叔一挥手，打断了几人的交谈。

    陈朽此时饶有兴致的打量着这个叫拐叔的老人。

    他手里拄着一根龙头拐杖，或许这就是他被称为拐叔的原因，他须发半百，却很精神矍铄，眼神锐利如刀，充满了压迫力。

    重要的是他的实力。

    他体内流淌着一种淡淡的锋锐劲气，这说明他是一个货真价实的——

    宗师强者！

    这是陈朽离开泣血军之后，见到的第一个宗师强者。

    这让陈朽有些惊讶。

    戚家，毕竟只是一个突然崛起的豪门，他本以为戚家，只有家主一个宗师强者而已。

    但现在看来，至少还要多一个拐叔。

    两个宗师强者，这样的戚家，怎么可能最近才冒出来？早就应该强横一方了。

    就算是在山城这样的顶尖大城之中，有宗师强者坐镇的豪门，也没有几个。

    “有点意思，这个戚家应该有秘密！”

    陈朽心里想到。

    他随着戚春秀进入了戚家老宅之中。

    拐叔走在最前面，七拐八拐的，来到了一个绿意盎然的小院之中。

    院落深处是一个厅堂，完全由红木搭建而成，古色古香。

    在厅堂之中，一个五六十岁的老人正在焚香，好闻的香檀味弥漫整个院子，墙上供奉着的，却不是佛祖、菩萨之类的，而是一副画。

    画中是一个仙气飘飘道人。

    或许是戚家的先祖。

    陈朽心里想到，然后盯着画下面焚香的老人，忍不住又挑了挑。

    居然又是一个宗师强者。

    “戚绝。”拐叔喊了一声。

    老人转身过来，与拐叔点了点头，看向戚春秀与戚风，以及姜林与陈朽几人。

    “父亲！”

    “爸！”

    戚风与姜林都弯腰行礼，态度十分恭敬。

    戚春秀就比较随意了，跑过去抱着老人的胳膊，脸上洋溢着开心幸福的微笑。

    “爸，我找到帮我出手的高手了！”

    戚绝微笑：“哦？是他吗？”

    戚绝看着陈朽，平静说道，微微点了点头。

    戚春秀却摇头：“不是的，陈朽大哥虽然到时候也会跟我一起去，但我会让姜林大师出手，姜林大师是大哥帮我找的高手，曾经五分钟内杀了三十多头饿狼，很厉害呢！”

    “爸，这次就不用考核了吧？拐叔都说了，以后我自己的事，由我自己决定就可以了。”

    戚春秀嘟着小嘴撒娇道。

    “我可没那样说，我只说你该学着自己做决定了。”

    拐叔微笑道。

    “那不是一个意思嘛。”戚春秀笑着道。

    戚绝怜爱的拍了拍她的脑袋：“好好！你自己决定，你拐叔就知道宠着你！”

    说完，他又继续打量陈朽与姜林，忍不住皱了皱眉。

    他一眼就觉得陈朽有些奇异，有些让他都看不透一般，反而姜林一眼就看透了。

    他本以为女儿看重的会是陈朽，结果却是姜林？

    但现在他再看陈朽，又发现没什么奇怪的了，陈朽就是一个很普通的年轻人而已。

    反而姜林眼神锐利，眼中充满了渴望与斗志，算是一个还不错的年轻人。

    “或许之前是看错了……”

    戚绝心里想道。

    “这一次山城盟会，其他几大势力肯定会联合打压我们，春秀你非要去参加，爸也不拦你，但你一定要小心。”

    “但你也不必畏惧，咱们戚家，现在不用怕他们！”

    说完，戚绝眼神爆发精光，一脸自信。

    “自己回去准备吧。”

    “拐大哥，你留下来吧，我有些事跟你商量。”

    “好！”

    “陈朽大哥，山城盟会还有三天的时间，你就先住在这个小院之中吧。”

    戚春秀带陈朽来到一个小院。

    “嗯！我有些累了，戚小姐你先去忙吧，我想休息一下。”

    陈朽飞快的打发走戚春秀。

    等确定戚春秀已经走远了，他将小院的门都关上，然后纵身一跃，出了小院。

    他的身影如鬼魅一般，在戚家的老宅中闪烁着，快速的向着之前的红木厅堂而去。

