    再次回返梦境维度。

    白小石微眯着眼看向，刚刚分化出来的分身。

    刚刚他让分身手持大日熔炉，并选择了距离大日熔炉较远的节点遁出虚空。

    而事情也正如他所预想的那般，加百列的那一剑偏了。

    这说明他的推断没有错，加百列能确定他出现在现世的位置，很大程度上是靠许灵这个“内鬼”。

    不过……

    白小石摸了摸下巴。

    按理说，他刚刚选择遁出在虚空的空间节点，和大日熔炉所在位置附近的空间节点，最少也应该有上百米的距离，可刚才那加百列出剑的位置和他相差不到十米……

    也就是说，许灵位置的变化，虽然对加百列起到了一定的干扰，但是通过感知他在梦幻维度与虚空维度之间穿梭时所产生的维度波动。

    虽然可能不大准确，她仍旧是能大体确定他的位置……

    而且，刚刚那一下，以加百列的智慧，应该不难猜出其中问题，有所防备才是理所应当……

    估计等他再用一次刚才的招数，加百列绝对会知道，是他已经发现了许灵的“内鬼”身份，然后将许灵所充当的坐标这个因素排除，死盯着维度波动出现的范围，进行推演计算……

    不过……这无关紧要。

    因为他接下来要做的，可不是耍什么小手段，而是堂堂正正以光明正大的姿态碾压过去！

    若是能够成功，那么除非加百列有办法让天父降临，否则她死定了！

    白小石脸上噙着笑，发动了神通【飞蝗】以及神通【噬尽】。

    现在的他虽是分身，但若现世的本体陨落，他也随时都可以反客为主。

    所以本体所具备的能力他都是有的，更何况现在的他还有梦幻虚空之力加持。

    随着神通发动，白小石右半边身体蠕动扭曲，化作黑沙崩散……

    霎时间，铺天盖地名为蝗虫之物，以无比诡异的面目，造访了这光怪陆离的梦幻之境……

    黄黑之色以一个恐怖的速度，在这梦幻维度之中蔓延，侵蚀吞噬这梦幻维度当中的一切，以之为养料繁衍自身……就如同幻彩色的画布之上突然出现了一个不断扩大的黄黑墨迹……

    而在白小石在梦幻之境搞事情的时候，大日熔炉当中，许灵悠悠醒来。

    “这里是哪里？”

    许灵揉了揉太阳穴，感觉脑袋还是晕乎乎的，看了看四周，然后马上反映过来，紧张问道：“嗯……小石呢！他去哪了？！不会，不会真的为了我……”

    十八皇子有些蛋疼地看了她一眼道：“放心，他没事。白小石现在在外面呢。”

    “外面？”

    许灵眼前所见乃是，大日熔炉当中的熔炉小天地，有如炼狱一般景象，不过她那机灵的小脑瓜马上就把这一点无视掉了。

    毕竟在她的认知当中，这里是与梦境相似的地方，发生什么都有可能。

    然后她一下子就望向了炉中天地的穹顶，也就是大日熔炉的炉口所在。

    “小石在那外面？”

    “是。”

    十八皇子点点头。

    “你能看到他？”

    “对。”

    “能不能让我也康康？”

    许灵一脸期待道。

    “啊这……”

    外面白小石似乎已经显出原形，不做人了，让她看到了好像不太好吧……

    因为白小石拿大日熔炉挡了一剑，他刚刚一直在平复气息，还没来得及及观察外面的情况。

    但既然到现在他们都没有被抓出去，那白小石应该是有所好转了……

    这般想着，十八皇子一边使用灵性感知，往外“看”了一眼。

    然后……眼珠子瞬间就瞪起来了。

    不断蔓延的黄黑之色当中，白小石脸上含笑，负手而立，仿佛吞噬万物的可怕气息蔓延……

    卧槽！

    外面这是什么玩意！？

    白小石已经彻底不做人了？！

    十八皇子看了看许灵，下意识地张了张嘴，犹豫了下道：

    “我想你还是不要看的好……”

    害怕.gif

    虚空之中。

    加百列手持圣光巨剑，背后十二羽翼洒下圣洁之光辉。

    目视虚空，神色微动。

    在她的双目之中，整个虚空被解构，无数线条交织缠绕，化作一个个节点。

    而她所要做的，就是使用天父所赐予的无上智慧，从这些节点当中，计算出白小石那邪魔将会出现的所在。

    但是，刚刚她的计算却出现了偏差，白小石所出现的位置竟和她计算所得出的结论偏离了许多。

    直接导致她那一剑落空。

    那异端知道我是通过何种方式找到他了吗？

    虽然说，在她的推算中，那一剑本来也是不会中的，她只是要靠这样的方式，逼迫白小石不得不在梦幻与虚空的维度不断逃窜，最终耗尽那不知名邪神所赐予他的力量……最终将其斩杀！

    想到这，加百列轻轻一顿，眼中寒芒闪烁。

    不知名的掌控梦幻之力的邪神吗？

    作为天使当中最为顶级的高位天使，能够侍奉于天父身前的她，知道的隐秘远比那些只能充当人偶，兵器的低位天使要多的多……

    就比如说，她们的父神，全知万能的父仍在沉睡当中……

    也因此，那些早一步诸多异端邪神，在试探父神的力量吗？

    加百列眼神一厉，手中巨剑挥动在虚空之中留下一道光痕。

    就算那异端邪神赐予了白小石力量又能如何？

    她作为父神之剑，自当为祂扫平诸恶！

    而且借来的力量，终究是极限的……

    等到白小石身上，来自邪神的力量耗尽……

    那么她会挥动手中之剑，灭其魂灵，净化成光！

    加百列静静在虚空中悬浮，庞大的灵性力量从她身上延伸出来。

    一切都在她的掌控之中，只要白小石出现，就势必逃不过她的感知！

    命运的丝线纠缠，最终汇于一点。

    她已经推算出了上万种结局，其中无一例外，白小石都陨落在她的手上！

    这是命运的安排，白小石无处可逃！

    只是……

    明明她已经算到了一切。

    但不知为何，加百列心中忽然生出一丝不安。

    就像是有什么脱离她掌控的事情正在发生？

    就在这时，一阵诡异的波动，打断了加百列的思考。

    那是维度震荡所产生的波动！

    加百列眼神中寒光一闪，更加密切观测四周。

    出来了吗？

    随即又眉头皱起。

    不对劲！

    白小石做了什么？

    为什么维度波动所波及的范围会这么大？！几乎覆盖了这一整片虚空的范围！

    还有震动幅度会如此强烈？！

    就像是……

    有什么恐怖的东西正在强行贯通维度之间的屏障，从梦幻维度降临到虚空维度当中！

    加百列瞬间推演出这个让她难以置信的可能。

    紧接着，她就看见，在她眼中描绘虚空的线条，忽然出现了无数断点！蛛网一般的裂痕以一个极为可怕的速度蔓延！

    不好！

    加百列脸色一变。

    嗞——！

    在一声人耳所无法感知，却又带着极为可怕力量的碎裂之声中。

    虚空破碎了！

    无数如同镜片一般的空间碎片崩散而去，不属于这个维度的力量弥漫开来。

    梦幻维度与虚空维度之间的屏障被打穿了！

    有东西降临了！

    眼之所见，尽是蠕动蔓延着的黄黑之色！

    裹挟这梦幻维度的力量要将这一整片虚空吞噬殆尽！

    在加百列的观测当中，组成那黄黑之色浪潮的赫然是一只只微不足道的虫豸！那是在现世当中被称作蝗虫的生灵！

    在那些蝗虫的啃食下，连充斥毁灭力量的空间碎片也无法阻挡其分毫，成为它们的养料。

    梦幻维度的力量在侵蚀周围的虚空，同样的那黄黑之色也在扩张！

    四面八方……逃无可逃……

    而远处，一个身影淡然自若，整个人几乎与梦幻维度融为一体，脸上带笑，站在黄黑浪潮当中。

    加百列瞳孔一缩。

    白小石！

    这些都是他搞出来的？！

    白小石轻笑着看向加百列。

    将神通【噬尽】加持于神通【飞蝗】之上，这本是他所设计出来，准备用于接下来他所要进行的计划的……

    现在却因为加百列而被逼了出来。

    虽然现在展现出来的形态与他之前设想的有很大差别，但效果似乎因为梦幻虚空之力加持的关系，变得更好了？

    当然，能将蝗虫浪潮扩张到现在这种程度，靠的当然不止是他自己，其中大部分能量是来自梦幻维度的力量。

    虽然有了梦幻虚空之力的加持，但他毕竟不是真正梦幻维度的生灵，并无法借用梦幻维度的力量，而且有维度之间的屏障作为阻隔，梦幻维度的力量基本上很难干涉到虚空维度……

    但是有了这蝗虫浪潮就不同了。

    在神通【噬尽】的力量与神通【飞蝗】所分化创造出来的蝗虫相结合，使这些蝗虫拥有了近乎可以吞噬万物的能力……

    紧接着，就是这些蝗虫利用吞噬力量，开始吞噬梦幻维度的一切，繁衍自身，不断扩张，到了而今这个规模……

    事实上，若不是他感受到，再这么吞噬下去，梦幻维度的意志很可能就会醒过来，反手一巴掌把他打成瓜皮，他感觉蝗虫群的规模还可以再大上一些……

    是的。

    在虚神力量的加持下，他能感受到，梦幻维度是有意志的。

    而且这意志似乎并不在意自己身上诞生出什么稀奇古怪的东西出来，这也是白小石的行动能顺利进行的原因……

    不过，他现在干的这事纯粹属于薅羊毛，薅一点没关系，薅太多风险那可就大了！

    而且，就算蝗虫群继续吞噬下去，应该也扩张不了多少了，毕竟这种规模的蝗虫群已经隐约触及他所能掌控的极限了。

    还有一个很麻烦的问题是，这些蝗虫虽然还是他的分身，还受他的掌控，但因为吞噬了太多梦幻维度的力量，已经被同化成梦境维度的生灵……

    也就是说，它们一般情况下是很难突破维度屏障，离开梦幻维度了，就算离开，在其他维度待不了太久，也会被梦幻维度的力量拉扯回去。

    那位虚神……似乎是个特例，已经脱离了梦幻维度的束缚，所以才能赐予白小石自由出入梦幻维度的能力。

    好在他对此早有预料……

    既然维度屏障挡了路，而这些蝗虫具备几乎可以吞噬万物的能力，那能否干脆让蝗虫把维度屏障咬穿？

    这样的话他的蝗虫群便能暂时降临虚空，就算对付完加百列之后被梦幻维度强行拘束回去，那也无关紧要……

    事实证明，这个想法是可行的……

    而且梦境维度的意志似乎本能对将自身力量扩张到虚空很感兴趣，还加了一把力，使得贯通过程更加顺畅。

    不然光凭蝗虫群，未必能在那么短的时间内咬穿维度屏障，降临虚空。成为加百列眼中吞噬万物的黄黑浪潮。

    又或者说称之为【蝗灾】更加恰当？

    毕竟……系统似乎也是这样认定的？

    白小石看向系统面板上弹出的几条提示。

    【检测到宿主当前行为符合……仪式条件……】

    【判定中……】

    【判定成功】

    【仪式调用中……】

    【仪式展开】

    【代号：蝗灾（xx）】

    【当前完成进度：34%】

    【……】

    看着系统面板上面的完成进度，白小石若有所思，他倒是很好奇这个进度达到百分百之后，会发生什么？

    不过，哪怕是他梦幻维度将蝗灾的规模扩张到这个程度，这进度也只到了34%，想达到100%，有些艰难啊！

    暂且将这些年头抛诸脑后，白小石看向加百列。

    现在，还是先收割这个碍事的天使好了。

    而在此刻，白小石在加百列心中的威胁程度迅速攀升，几乎到了与邪神比肩的程度。

    而且……如此邪恶的力量！

    如此邪恶之人……

    加百列试图用她的智慧之力，却窥视命运之线，去推算命运的走向。

    却发现，命运的线条皆被斩断，一切都笼罩在吞没万物的黄黑一片之中……

    “原来是这样的吗？”

    加百列面对向着她扑来，马上就要来到身前的黄黑浪潮，脸上恢复平静。

    甚至不再去理会。

    轻轻闭上眼睛，双手紧扣于胸前。

    口中吟诵神言。

    “……万能的父啊，……，无边的黑暗正横立于吾之身前……，您卑微的仆人在此请求……，吾愿献上己身，请赐予我磨灭一切黑暗之光……”

