    翌日清晨。

    小溪旁，姜澜和宋书航坐在一块石头上，看着眼前的小溪。

    随着太阳升起，天地间游历的月华彻底消散，一团莹莹的辉光从小溪内的一块鹅卵石下缓缓飞出。

    “化形了，化形了！”宋书航有些激动的说道。

    他被姜澜拉着在这里坐了一个晚上了，就是在等这只蜉蝣化形。

    淡蓝色的辉光迅速扩散，然后衰弱下去，隐约间能够看到一个较小女子的身影。

    不过须臾间，辉光消散，露出女子的身影，高约一米五，身着淡蓝色的长裙，腰肢纤细不过盈盈一握，俏脸之上双眸紧闭。

    女子缓缓睁开双眼，露出一双蓝宝石般的瞳孔，晶莹通透，不沾染世间的一切杂质。

    她睁开眼一瞬间就看到眼前的姜澜和宋书航，脸上浮现出思索的神色。

    两三秒后，她做出了决定，走到姜澜的身前，微微躬身道：“您好，能和我交配吗？”

    姜澜：“！！！”

    宋书航：“！！！”

    姜澜和宋书航面面相觑，现在的女妖精都是这种画风吗？刚一见面就要榨汁的。

    宋书航一脸惹不起的神色，他修行起步晚，体内的先天真气已经散了，要不是还是童子身，估计筑基都是问题。

    “等一下，咱俩真正意义上应该算是第一次见面吧，而且我是人，你是妖。”姜澜严肃的说道。

    蜉蝣少女点了点头，然后认真道：“嗯嗯，我知道，这样咱们的孩子就不会是蜉蝣了，就能活很长时间了。”

    言罢，蜉蝣少女的脸上浮现出灿烂的笑容，她抚摸着自己的肚子，那里已经有一个蛋开始蕴育，只差最后的一步。

    “你找他吧，他也是人。”姜澜指了指一旁的宋书航。

    宋书航小脸一黑，连忙说道：“不行，我童子身不能破。”

    他找了个正大光明的理由。

    蜉蝣少女认真的说道：“我感觉你比他强大，所以我们诞下后代话，会活更长的时间。”

    姜澜看着眼前的蜉蝣少女道：“我能感受到你的生机，很浓郁，应该能活很长时间，不用像你们同族一样，只为了繁衍，你可以去领略一下这个世界。”

    蜉蝣少女摇了摇头。

    “我们这一族成虫之后，除了繁衍和飞行，再没有其他的能力了。不能吃东西，不能喝水，会在饥渴中一点点虚弱，直到死亡。”

    她眼睛里没有丝毫对于死亡的惧怕，语气也十分平静。

    化形并不是真正意义上变成一个人，只不过是拥有了人的形态，因此叫化形。

    她仍旧和普通的蜉蝣一样，没有吃东西的能力，也会饿死渴死，除了交配和飞行，没有其他任何能力。

    说完，她深深躬身，对着姜澜说道：“请务必和我交配。”

    姜澜看着眼前的少女，沉吟一声道：“如果我能让你不用吃东西喝水也能活下来呢？”

    蜉蝣少女猛然抬头，看着姜澜有些不敢相信：“真的吗？”

    宋书航小声道：“前辈，不是五品金丹灵王才能辟谷吗？”

    姜澜翻了个白眼道：“你是不是傻？做胃部手术后不能吃东西的人怎么活下来的？”

    宋书航一拍脑门，他听到姜澜的话，第一反应就是能做到餐霞食气辟谷而生的金丹灵皇，反而忘了医院里还有输送营养液这种手段。

    蜉蝣少女听到两人的对话，小声的说道：“请，请问不吃不喝怎么才能活下来？”

    姜澜沉吟一声，然后给蜉蝣少女解释什么是科技，什么是输送营养液。

    在姜澜的重瞳下，能够清晰的看到蜉蝣少女体内的营养循环系统，由五个膨腔构成额的心脏，以及将它们联通的血管构成。

    所以输送营养液是可行的。

    ……

    土波外公家，土波和另一位室友阳德有些傻眼的看着姜澜和宋书航，怎么出去一趟，竟然拐回来一个女孩子。

    “澜哥，书航，拐卖少女是犯法的。”土波看了一眼一旁整个人都特别拘谨的蜉蝣少女，凑到姜澜和宋书航身前小声道。

    “想啥呢，人家是走失了，而且一问三不知，我现在正想着给送到警察局了。”

    土波顿时放心道：“那就行，那就行。”

    “吃饭了孩子们。”

    此时，屋外传来了土波外公的呼喊声。

    “走走，吃饭去。”土波招呼道，一马当先的向外走去。

    蜉蝣有些不知所措的看着姜澜，她没有吃东西的能力，喉咙下只有肺脏。

    “你呆这里就行。”姜澜说道。

    蜉蝣闻言，顿时安静下来，乖巧的点了点头。

    然后姜澜和宋书航便向外走去。

    “刚刚澜先生带回来的那小妮儿呢？叫那妮儿出来吃饭，不用客气。”土波外公有些疑惑的说道。

    宋书航连忙解释道：“小姑娘胆小儿，脸皮儿薄，不好意思，我给她端过去点吃的就行。”

    “这有啥不好意思的，真是的，那书航就端点吃的过去吧。”土波外公表示能理解，毕竟是个看起来不过十五六岁的小妮儿，文文静静的，怕生也正常。

    吃完了饭，姜澜和宋书航就说要送蜉蝣去公安局。

    “这哪有公安局，镇上有个派出所，要我送你们不？”土波外公说道。

    姜澜笑道：“没事，有导航。”

    “行，土波，土波，兔崽子赶紧出来，跟你同学一块去。”

    见状，宋书航连忙道：“不用，不用，我们去去就回。”

    说话间，姜澜已经拉着蜉蝣走到院子外，做进了车里。

    土波外公见状，也就没强求啥，他总觉得哪里有些不对劲，但是也不知道哪里不对劲。

    ……

    江南地区的半空中，姜澜带着蜉蝣少女向着江南大学城的方向飞遁，同时手里拿着手机在打字。

    九州一号聊天群。

    沧澜尊者：“有没有道友开医院呢？”

    极富责任心的群主黄山真君冒头：“沧澜道友可是有什么需要？”

    基本上一直在水群的北河散人冒泡：“我记得@药师道友名下有很多所私人医院。”

    药师：“我在江南地区有6家三甲级医院，沧澜前辈遇到什么问题了？”

    姜澜见状，打字道：“捡了只蜉蝣少女，不能吃喝，需要营养液维持生命。”

    药师：“这……私人医院没有经脉营养液注射的资格，得去省级公立医院才行。”

    黄山真君：“我能帮忙运作，我有不少徒子徒孙都在政界工作，问题不大。”

    北河散人：“emmm，为啥要用营养液，直接用生理盐水化开个辟谷丹不就行了，一次能管大半年，多省事儿。”

    沧澜尊者：“……”

    黄山真君：“……”

    药师：“……”

    “嗯？北河脑子里面还有没水的时候？”狂刀三浪道，后面跟着个大吃一惊的表情。

    铜挂算师：“作死3/3。”

    七修尊者：“作死3/3。”

    后面一群人冒泡，表示狂刀三浪今天已经浪够三次了，要出事了。

    北河散人：“@狂刀三浪，半个小时候到。”

    收起手机，姜澜揉了揉眉心，宋书航是忘了科技手段，他是没有把修仙和科技结合一下。

    【PS：求推荐票和月票。】

