
　　社区盾杯的比赛结束之后，孙麒的假期继续。

　　亚洲杯的决赛，到社区盾杯的比赛，前后也就几天而已，孙麒都没来得及多休息。

　　这一次，也是为了能够争夺社区盾杯的冠军，增加系统的积分,孙麒才会提前这么多天归队，并申请出战的。

　　虽然，他现在有系统可以进行恢复锻炼，其实是不用担心疲劳累积的问题，身体更不会受到什么影响，可他也不会放弃自己的休假权利。

　　已经夺得了社区盾杯的冠军,剩下的一场热身赛，他就就不用非得继续参加了，只需要等一周之后新赛季的英超联赛开始就行。

　　曼联队的主教练弗格森,对于孙麒的状态也是非常的满意。

　　一开始，弗格森还很担心孙麒的体能与状态问题，但是，在训练中，看到孙麒表现一点儿也没有受到影响，弗格森这才放心，也答应了让孙麒参加社区盾杯的比赛。

　　当然了，弗格森也没有要压榨孙麒的意思，只是让孙麒担任替补而已。

　　如果球队占优，他也不会派孙麒上场。

　　可是，面对着强大的切尔西队，曼联队的表现，并不如他想象中的那么好，破门乏术，最后，弗格森也只能是让孙麒替补上场了。

　　果不其然，孙麒就没有让他失望过。

　　这一场社区盾杯的比赛,正是靠着孙麒在登场的那十几分钟时间里,导演了三粒进球，这才让曼联队大胜切尔西队的。

　　这样的胜利，对于曼联队而言，是一次很大的士气鼓舞。

　　而对于切尔西队的士气，则是一次严重的打击。

　　这，对于曼联队新赛季的卫冕，有着很好的开局意义。

　　在夺得了社区盾杯之后，看到孙麒的实力又有了不小的长进，比赛状态又非常的好，跟队友的配合依然默契，弗格森自然对孙麒更加的放心了，让孙麒安心去享受假期。

　　因为时间也没有多少，孙麒懒得到处飞，便安心留在了曼彻斯特，没有随队前往苏格兰参加与邓弗姆林队的热身赛。

　　当然了，双方的实力很悬殊，即便没有孙麒,曼联队依然凭借着鲁尼，大卫·席尔瓦，吉格斯,奥利奇，C罗的进球，大胜邓弗姆林队。

　　在这里边，大卫·席尔瓦，以及纳尼的表现，让弗格森很是满意。

　　尤其是对大卫·席尔瓦，给了弗格森很大的惊喜。

　　在孙麒没有出战的情况之下，大卫·席尔瓦，很好地扛起了孙麒在场上的那些任务，传球，助攻，进球，防守，都会拼全力去完成。

　　虽然比不上孙麒那样的强大，但大卫·席尔瓦，已经是一名极为优秀的球员，是曼联队一个极好的补充了。

　　而纳尼，同样技术出众，跟大卫·席尔瓦，吉格斯等人之间的配合也很好，成了曼联队场上的又一个爆点。

　　有了这几名新援的加入，曼联队在排兵布阵上边，让对手更加的抓不到规律，也更加的难以防范。

　　新赛季，曼联队在争夺各项冠军的时候，也有了更加足的底气。

　　……

　　曼彻斯特的天气比较潮湿闷热，傍晚时分，孙麒独自来到了艾维尔河畔，坐在河堤上，看着落日，放空自己的大脑，让自己享受这难得的清闲时刻。

　　落日余晖，美景依旧，却还是不如老家那般的好。

　　坐起身，暗暗地叹了一口气，孙麒垂下头，微微地摇了摇头。

　　这时，在孙麒的不远处，一阵轻吟歌声响了起来：

　　“WhenIwasyoung，I'dlistentotheradio，Waitingformyfavoritesongs.

　　WhentheyplayedI'dsingalong，Itmademesmile，

　　……

　　EverySha-la-la-la，EveryWo-o-wo-o，Stillshines.

　　Everyshing-a-ling-a-ling，Thatthey'restartingtosing’s，Sofine.

　　Whentheygettothepart，wherehe'sbreakingherheart，Itcanreallymakemecry.

　　Justlikebefore，It'syesterdayoncemore……”

　　声音稚嫩中带着空灵，平和，让孙麒一下子就听入神了。天籁小说网

　　当孙麒好奇地转过头来，看向那边的时候，正好就看到了一名金发女孩，也是坐在河堤上，轻轻地吟唱着这一首经典的老歌。

　　看着那个女孩有些眼熟，孙麒仔细回想了一会儿，终于知道她是谁了。

　　没想到，他竟然在这里碰到了这位女歌手，还真的是有缘啊。

　　这个女孩，也真的是很有意思。

　　……

　　这几天，孙麒的心情非常好。

　　而远在东方的国内，华国队近来的表现也有了很大的改进。

　　虽然孙麒在亚洲杯之后，就没有继续去参加四国赛之类的比赛，但华国国家队，以及国奥队，在有了亚洲杯跟土伦杯的夺冠经验之后，在这一次举行的四国赛，以及之前在南非的那一次拉练赛，还有其他的赛事，都踢得很是不错。

　　这下子，国字号球队，总算是让国内球迷们恢复了不少的信心与热心了。

　　同时，孙麒的动向，自然也是成了国内不少媒体争相报道，带着流量密码的第一要闻。

　　社区盾杯的夺冠，以及孙麒的优异发挥，自然又引起了媒体的一连串吹捧。

　　并且，孙麒在曼联队新赛季将会穿的4号球衣，又一次卖断货了。

　　这，更是引起了不少球队的羡慕嫉妒，也加快了引进华国球员的进程。

　　即便其他的华国球员无法有孙麒这样子的球星效应，但也是有一些球迷支持者的，同样能够带动他们球衣等的销售情况。

　　正是有了孙麒这样子的带动效应，华国球员，出现了留洋热。

　　并且，那些在欧陆或是南美的球队，开价也大多数是按照市场身价来进行的，也是让这样的留洋转会顺利了不少。

　　有了孙麒的带动，再加上土伦杯，亚洲杯上华国队球员的出彩发挥，不少的球员，身价都是上涨的。

　　甚至，有一些年轻球员，都入了球探的法眼。

　　这样的状况，对于国内的俱乐部而言，实在是超出预料的好了。

　　再加上华国高层对留洋的支持，俱乐部方面也没有设置什么拦阻。

　　几方不吃亏的情况下，华国队在这个夏季转会窗口，有十几名球员顺利留洋。

　　这一些消息，孙麒也是通过新闻知道的。

　　对此，孙麒也是有些欣慰。

　　不管如何，能够走出来，打上比赛，接受国外先进的训练方式，对于华国队的球员，尤其是年轻球员而言，会有不小的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0192章 女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 