
　　二蛋打开门，一个妙龄女郎，身穿性感的中式旗袍站在门前，前面中间那葫芦圈儿露出的事业线却是异常的深邃。

　　长长的秀发飘在两侧的香肩之上，两个小酒窝镶嵌在瓜子脸上面，显得小巧玲珑。

　　旗袍包裹下的曼妙身材却是异常的性感与丰满，加上那雪白修长的玉腿，让二蛋一览无遗，大饱眼福。

　　身上散发着一股淡淡的清香味，瞬间飘进了二蛋的鼻子里面，顿时让人神清气爽。

　　二蛋被眼前这样一个美人所吸引，一时还真没有认出眼前这个女人到底是谁？

　　“您好，请问你是哪位？”

　　看到二蛋慌不择毛的将浴巾赶紧裹好，遮住那强壮的胸肌，眼前的美女却是咯吱咯吱地笑出了声。

　　“您好，我是风翠翠，您是李先生吧！”

　　风翠翠很礼貌，微笑地朝着二蛋伸出了手，想跟他握手。

　　“啊，风家大小姐”

　　二蛋完全是愣住了，真是没有想到，昨天晚上见的那个风家大小姐跟眼前这个精心打扮好的女人完全就不像是一个人呀！

　　“您好”

　　二蛋与她握了握手，脸上异常的尴尬，想到刚才那么窘的一面让风翠翠看到了，简直就是丢脸丢到家了。

　　当然，他是很震惊的，为何这个风家大小姐会突然间登门拜访，不，是跟踪到此，这让他感觉到毛骨悚然。

　　“风小姐，你是怎么找到这里的呢？”

　　风翠翠见二蛋没有示意让她进去坐坐，于是探头往里瞧了瞧笑着说道：“怎么不方便吗？里面有人？”

　　二蛋赶紧推辞道：“不，不，里面没人，您请进”

　　进到里面后，风翠翠看到床上凌乱的被单，还有洗手间里面丢弃的浴巾等衣物，不禁微微一笑。

　　“李先生，这冒昧跟你到这里，是不是坏了你的好事呀！”

　　见到风翠翠那咯吱咯吱的笑容，二蛋憋红着脸，尴尬地摇头说道：“哪有什么好事，这里太凌乱了，让您见笑了，要不，我们还是找个茶楼坐坐吧！”

　　风翠翠往旁边的凳子上一坐，翘起二郎腿，露出那雪白修长的大腿，耸耸肩说道：“不用了，你也不要太客气，你可是我的恩公，我这次来找你是想看看我的恩公找啥样，想当面向你说声感谢”

　　二蛋拿起衣服，立刻就尴尬地说道：“这样，你先坐一会儿，我进去换件衣服”

　　风翠翠礼貌地点了点头，只见二蛋一脸慌张又尴尬地抱着衣服走进了洗手间。

　　但是二蛋却忘了，这是情侣间，这洗手间与外面的玻璃是一面透明的，从里面看不到外面，但是从外面可以看到里面的人。

　　风翠翠本不打算偷看，可是透过镜子，看到二蛋站在洗手间里面一会儿捶胸顿足，一会儿又敲脑袋，一会儿咬牙靠墙的样子，让她都有点忍俊不襟。

　　这个风翠翠性格奔放，十年来没有跟男人打过交道，这想到二蛋是他的恩公，此刻的她却非常有兴趣地瞧起玻璃后面的二蛋来。

　　可是当二蛋脱掉身上的浴巾时，她脸蛋刷地一下就憋的通红，这是她十年来，第一次见到男人那强壮的身肌，看得她当时心脏狂跳不已。

　　二蛋出来后，坐在床上，尴尬地说道：“风大小姐，您晚上这么急着找我，有什么事吗？”

　　风翠翠淡淡一笑，于是便将自己在十年前遇到的怪事情一股恼地说了出来。

　　“啊，有这种事情，你是说，当时你跟聂雨接触过？”

　　她点头继续说道：“既然你能治好我，肯定也能查到我昏迷十年的真正原因，所以无论如何，还请李先生帮我一探究竟”

　　看到风翠翠那哀求的样子，想想这十年躺在冰冷的地下密室，二蛋叹了口气，直接说道：“刚开始我以为你只是因为少运动，因为喝酒，导致穴道自我封闭，没有想到，中间还有这么多的事情发生”

　　“是的，从那开始，聂雨就正式在京城呼风唤雨，我想，那个时候，人家可能早就盯上我了，还请李先生帮帮我”

　　“那我要怎么才能帮助你呢？”

　　风翠翠考虑一翻后，立刻说道：“只要你帮我查出是不是当年聂雨在我身上做了手脚，如果一旦查出来是她干的，帮我报一箭之仇，到时候我定会以风家家族为名，顶力相助于你，甚至包括于…”

　　二蛋愣着看着她，不知道她欲言又止到底想说些什么？

　　“包括我在内，都可以给到你”

　　二蛋脸蛋再次憋得通红，低下头咬着牙说道：“风大小姐，这些馈赠之类的，感恩之类的就不要说了，我跟你们风家族长风清杨先生有缘分，只要是力所之能，我定当帮忙”

　　“不过，如果真要检查出是不是聂雨动了手脚，我需要再次对你进行一次检查，这样吧！你回去跟风先生说一声，明天上午我过来风家一趟”

　　风翠翠娇羞地红润着脸蛋，看了一眼二蛋，站起来说道：“据我们风家打探到，聂雨当初从京城突然间成长起来，离不开她后面那个男人，只是到现在为止，我们还没有摸清这个人的底细，但不管怎么样，如果你要是跟聂雨交手的时候，希望你能够谨小慎微，注意安全”

　　“风大小姐，谢谢您，你的关心我已经记住了”

　　风翠翠再次瞄了一眼二蛋，不禁大方地朝着门口走去，笑着说道：“那我就告辞了，希望没有耽误你的好事，明天我在家等你”

　　看着风翠翠扭着那性感的身躯离开，二蛋叹了口气，想到刚才她说的那么多事情，这让他一下子就更加郁闷了。

　　“难不成，当初聂雨成长起来的时候，打击京城十大家族的时候，风家和风大小姐就是首当其冲，以此从京城正式雄起？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果是这样子，那这里面到底有什么不可告人的秘密呢？”

　　错宗复杂的事情一波波地袭击着二蛋的脑袋，这让他一时之间都无法分析出个所以然。

　　回到盛世大酒店，二蛋回忆着今天晚上崔芳芳的表情，想到她说的话，他越发的不安起来，赶紧给大姐大苏晴打了一个电话，让她跟进一下崔芳芳，看看她是不是有什么事情。

　　崔芳芳连夜搭飞机回江南省，刚下飞机便接到高进良的电话，这让她不由地皱了皱眉头。

　　“该来的还是来了”

　　她咬咬牙，坐上车，朝着高进良在省区郊外的别墅而去。

　　【作者题外话】：兄弟们，接下来是大家期待的医药大赛，大家要是有票票，可以支持一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第639章：初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 