    一般待不了千年，他的新鲜感就过了。又重新猎取目标……

    当然，他风流多情，就算不再喜欢的小妾也会养在宫里好吃好喝地对待，但绝不会再临幸她们，美其名曰要为现在刚娶到手的小妾守身……

    这位蓝摇光常常自诩第一大情圣，并不觉得自己滥情。

    他曾经说过，人间的男子常常三妻四妾的，就算偶尔有只娶一妻的，也不过相守一世几十年而已。

    而他却给每一位小妾将近千年的宠爱，算是极专情了。

    现在陪在顾惜玖身边的小妾就是他新近娶到手的，但也有二百年了。

    顾惜玖毕竟是个人，想什么事的时候一般是人的惯性思维，在她的概念中恩爱一生，能够白首到老就是很让人羡慕的爱情了。

    但像神仙这种不老不死的，他们的爱情会是什么样？

    人间还有个七年之痒，说曾经爱的天崩地裂的人成为夫妻，因为常年对着一个人，所有的激情就会慢慢消散，爱情基本就转变为亲情，而男人喜欢刺激挑战性的人或者物，所以结婚七年这段时间，男方很容易出轨再喜欢上别人……

    而神仙这种不老不死的，让他们千年万年的对着一张脸，自然也会没了激情。

    这位小妾向顾惜玖表达的正是这种岁月无情的感慨。

    按她所说，鲛人的寿命是一万年左右，而她现在才一千三百岁，还是青春正好的时候，但跟了蓝摇光二百年后，蓝摇光待她已经不如前些年那样把她宠成了宝贝，对她也不再有求必应……

    这位小妾和顾惜玖说了当年蓝摇光追求她时所用的那些手段，花样多的能让任何女孩的少女心爆棚，天天在她所住的贝壳屋前唱歌，为她在大庭广众下跳舞，送她各色礼物，她遇险时拼命救她，险些毁掉他一向珍惜的花容月貌……

    在这样强大的攻势下，这位小妾自然沦陷，她原本是鲛人国丞相之女，甘心成为他的第八房小妾。

    顾惜玖没想到逛个花园也被灌了一碗毒鸡汤，因为这位小妾感慨完，问顾惜玖：“顾姑娘，其实我很羡慕你。”

    顾惜玖顺口问了一句：“羡慕我什么？”

    这位小妾叹道：“你们人类寿命短促，看你的灵力应该在六阶半左右吧？你就算修炼到了九阶，寿元也就千年左右，这样一来，你最多陪在凰先生身边几百年，他可以真正爱你一生，而不必让你尝到色衰爱驰的滋味。”

    顾惜玖：“……”

    这碗毒鸡汤灌的，让她一时没想到什么词儿回答。

    她其实真没想这么多，爱情来了就深爱，如果不爱就放手，谁知道谁能爱多久？

    她连自己都保证不了会爱多久，她好像也不是很长情的人，说不定她会是最先变心的那一个……

    她只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。虽然她现在也十分想和帝拂衣天长地久，但未来的事谁知道呢？

    她只知道她现在爱他，而他也爱她就够了。