
    “金九？真的是你！”罗逸尘眼中闪过一丝诧异，淡淡说道。

    “罗，罗师兄？”

    黑衣男子本来一脸暴怒，可看清对方是罗逸尘后，赶忙抱拳施礼，同时表情略带拘束，似乎有些惧怕罗逸尘的威严。

    “你受伤了？”罗逸尘眉头一皱，突然一股强大的气息散发出来，让黑衣男子浑身一个激灵。

    “圣使，这凡世间，何人能伤的了你？”苍龙也一脸震惊，这个黑衣男子不是别人，正是之前奉命去击杀林海的昆仑圣使。

    “一不小心，阴沟里翻了船！”金九满脸愧疚，惭愧的低头恨恨说道。

    “到底怎么回事？”罗逸尘冷冷问道。“当日在缥缈峰，我得到苍龙的讯息，本想放过林海，奈何林海不知好歹，犯我威严，我本想给他一丝教训，不想妖神和狼王竟然现身阻拦，关键时刻更是被一神秘女子偷袭所伤，只得含恨在此疗伤。”金

    九将之前发生的事情讲述了一遍。

    “妖神和狼王相助林海，这怎么可能？”苍龙满脸惊讶，不敢相信。

    “哼，难道我的话有假不成？”金九顿时脸色一变，冷哼一声道。

    “圣使不要误会，我没有别的意思，只是觉得这件事，实在匪夷所思。”

    “行了！”罗逸尘一摆手，将两个人的话语打断，随后看了一眼金九。

    “你随我上山，去见林海！”说完，罗逸尘转身朝着缥缈峰方向而去。

    “是！”金九赶忙毕恭毕敬答应一声，小心翼翼跟在罗逸尘的身后。

    “嗯？”离着缥缈峰还有十里左右时，罗逸尘的脚步猛然止住，目光朝着前方望去。

    只见前方几米处，突然烟雾升腾，飘渺虚幻，竟然犹如仙境般缭绕，之前远远看到的缥缈峰，突然失去了踪影，只剩下白茫茫一片看不到尽头。

    “这是，阵法？”罗逸尘背负双手，眼中不由露出一丝诧异之色。

    “罗师兄，我上次来，并没有这些烟雾啊？”金九上前一步，满脸疑惑说道。

    “哼，区区障眼法，又岂能阻挡的住我等？罗兄，不如让龙某在前方开路！”苍龙自告奋勇，上前一步说道。

    罗逸尘眉头微皱，沉默了片刻，才缓缓点了点头。

    “也好！不过龙兄多加小心，我总觉得，此阵不简单！”

    “哈哈，料也无妨！”苍龙大笑一声，率先迈步朝着阵法之中走去，罗逸尘和金九紧随其后，三个人的身影很快消失在白雾之中。

    几分钟后。

    “哈哈，走出来了！”

    苍龙一声大笑，眼看着前方白雾稀薄起来，隐隐已经见到了边缘。

    “这阵法，也不过如此嘛！”

    金九在旁边附和一声，语气之中带着一丝不屑，只有罗逸尘面露疑惑，感到似乎哪里有些不对劲。

    带着一丝怀疑，罗逸尘朝着前方望去，随后脸色猛的一变，心沉了下去。

    “罗兄，怎么了？”苍龙停下脚步，诧异问道。

    “你出去看看，就知道了！”罗逸尘语气平静，心中却感到一丝震惊。

    “出去看看？”苍龙一愣，不知罗逸尘是何意，面带疑虑快走几步，出了白雾的范围。

    “这！”

    苍空的身体，猛地一震，脸上顿时露出无比惊骇的表容，随后老脸腾地就红了。

    “龙兄，你看到什么了？”金九怀着一丝好奇，也走了过来，可话音刚落，他也顿时目瞪口呆，愣在了那里。

    “呵呵，龙某无能，让罗兄见笑了！”苍龙自嘲的一笑，转身朝着同样走出来的罗逸尘深施一礼，无地自容。

    他怎么也没想到，自己带着罗逸尘和金九，绕了这么一大圈，竟然又回到了原地，亏得他之前还不将这阵法放在眼里，在罗逸尘和金九面前夸下海口，这下倒好，直接被打脸了。

    “不怪你！”罗逸尘摇了摇头，再次看向面前的缭绕的白雾，眼神之中终于露出一丝凝重的神色。

    “好高明！”

    罗逸尘双手背后，两眼微眯闪过一道精芒，就连他刚才在阵法之中，居然都没有发现，竟然原路返回了起点。

    “罗师兄，我们怎么办？”金九在旁边，开口问道。

    “无妨！”罗逸尘摆了摆手，脸上露出一抹淡然的笑容。

    “你们跟紧我！”

    说完，罗逸尘背负双手，步履沉稳，再次进入了白雾之中，一直十来步远的距离，方才停了下来。

    随后，罗逸尘右臂一抬，手掌缓缓的竖起，顿时一股让人心悸的力量，在他右掌的掌心迅速凝聚，绽放出道道刺眼的白光。

    “这是，真元！”

    苍龙在旁边，顿时瞳孔一缩，露出深深的震骇之色。

    真元，乃是真气凝实到极端的一种体现，虽然仍属于真气，但威力却是真气的十倍不止，早已不可同日而语，几乎相当于是质的变化。

    腾云驾雾和凝练真元，本就是大乘期修仙者的标志性手段，苍龙心头狂跳不止，想不到一日之内，竟然全让自己见识到了。

    “开！”

    这个时候，罗逸尘突然一声轻喝，随后手掌猛地向前一推，手掌中心的真元，顿时如同浪潮一般，朝着面前的白雾冲击而去。

    嗡！

    一声闷响，仿佛空间都震荡起来，面前无边无际的白雾，顿时被一股强大的真元，推动着朝着两侧快速分开，竟然凭空出现一条真空地带，恢复了原始的地貌。

    “罗兄，好手段！”

    苍空眼前一亮，感到深深的不可思议，不由开口赞道。

    “走！”

    罗逸尘只是一笑，随后沿着这一条推开的真空地带，不一会的功夫，便来到了缥缈峰的山脚下。

    “缥缈峰？”罗逸尘抬头，望着山体之上，如同铁画银钩般锋芒毕露的三个大字，不由暗暗点了点头。

    “倒是有些气势！”

    “上山！”

    说完，三个人身影一闪，几个起落便出现在了缥缈峰的峰顶之上。

    “小甜甜，你别听慧儿在那瞎说，我李凌涛可是好人啊，我老纯洁了，我跟你说，我长这么大，连一次恋爱都没谈过，和女孩说句话都脸红呢，云舟俞洪他们每次看片，叫我都不去呢！”

    李凌涛正死皮赖脸跟着许甜身边，突然看到三个人出现在缥缈峰，顿时一愣，随后眼中精芒一闪，将许甜护在身后。

    “你们是谁？”

    话刚说完，李凌涛的目光便落在了金九的身上，顿时脸色大变！

    “是你！”“哼！”金九一声冷笑，突然一招手，顿时一股强大的吸扯之力，直接将李凌涛给吸了过去，一把扣在了李凌涛的喉咙之处。
