    小丫头收到医生的贴纸，也不好意思继续指责医生是坏人了，不过哭唧唧的样子看起来还是惹人心疼。

    林诚抱着恩熙出了诊室，小丫头搂着林诚的脖子一路上还在委屈的不断跟两人说着打针的感受。

    “打针真的好痛哟，恩熙以后不打针了。”

    “妈妈说打针不痛，妈妈是骗恩熙的，今天恩熙不理妈妈了。”

    “叔叔，你打针会哭吗？妍姐姐呢？”

    小孩子忘性大，嘟嘟囔囔几句之后恩熙终于忘记了委屈，专心研究起了手里的小猪贴纸。

    走在医院的儿科还不时能听到其他小朋友的哭闹声，正好一个约摸七八岁的小姑娘哭喊着从旁边一间诊室里面跑出来，立刻就被她的爸爸当场捉住。

    小姑娘拼命挣扎哭得撕心裂肺，大喊着不要打针，扁嘴老伯是坏人。

    跟出来的中年医生也有点尴尬，骂他是坏子的孩子很多，这还是第一次被小姑娘大喊扁嘴老伯。

    儿科医生真的是一个很悲催的职业，小孩子的世界观就是那么直接，扎针的医生在他们眼里都是大反派。

    “叔叔妍姐姐你们看，那个姐姐胆子好小哦，她比恩熙还要害怕打针。”

    打完针的小孩都会觉得自己特别勇敢，特别是看到其他小朋友害怕的样子就有了对比，恩熙探着脑袋看到这一幕反而有点小膨胀了。

    林诚和韩书妍对视一眼，差点没忍住笑出声来。

    这个小丫头刚才自己也是哇哇大哭，这会打完针就开始嘲笑别人了。

    韩书妍打电话给郑诗妍报告了恩熙打针的情况，三人打车前往首尔大公园。

    首尔大公园位于果川，是一个大型主题公园，里面有动物园、植物园、美术馆、游乐园等等设施。

    果川市正好也在冠岳山脚下，距离首尔大学也就四公里的样子，距离林诚租住的公寓也不远。

    到了目的地，小丫头完全抛开了挨针的委屈，重新露出了开朗的笑脸。

    “恩熙，还要不要叔叔抱？”

    “恩熙可以自己走。”

    小丫头一左一右主动牵起两人的手，迈着小步子兴冲冲的奔向大公园。

    两大一小，活像是一家三口出游的架势。

    公园人流量很小，本身相比于乐天世界等大型游乐场，首尔大公园对于外地游客的吸引力就不大，基本上只有附近的居民会去。

    现在首尔已经进入了生活防疫阶段，即正常的生活工作和防疫工作共同展开，但是大公园人流量仍旧不大，基本上隔了十多米都碰不到一个人。

    这也正是林诚带小丫头来这个地方的原因，人太多了他反而还要考虑安全问题。

    在大公园的广场放眼望去，洁白宽敞的石板路被中间的绿化带隔开，两旁的树木和草地一路绵延看不到头，远处还能看到一片宁静的湖水。

    整个公园非常大，依靠步行得走断腿，三人进入公园直接就坐上了大象列车。

    大象列车就是一节一节卡通车厢组成的无轨小火车，在公园各个站点之间窜行。

    列车上游客很少，三人成功霸占了一节车厢，林诚和韩书妍坐在前排两边，恩熙小丫头坐在中间。

    “嘟嘟！出发啦！”

    列车缓缓开动，小丫头兴奋的站起身，伸长脖子左顾右盼。

    韩书妍伸手护住恩熙的小身子，生怕她磕着碰着。

    “哎！你发现了吗？”

    “什么？”

    “恩熙比以前活泼多了啊。”

    林诚反应过来。

    相比于以前总是怯生生的躲在母亲身后的小丫头，恩熙现在要活泼太多了，至少在他们面前是这样。

    韩书妍看着左顾右盼的小丫头，眼神明亮而温和。

    林诚看着她，“变化的不仅仅是恩熙。”

    “嗯？”

    韩书妍侧着脑袋，给林诚一个疑惑的眼神。

    “还有我们啊。”

    林诚飞快的凑过去吻向她的脸颊。

    但是呢，林诚虽然反应快，攻速并没有增加。

    韩书妍怀里搂着小丫头，下意识的扭过脑袋。

    正好，这个偏头让林诚偷袭目标偏离，吻上了她耳际的长发。

    “你反应这么快干什么？”

    林诚遗憾，在她耳边小声嘟囔起来，呼出的热气让她的耳朵有点痒。

    “呀！你这家伙。”

    韩书妍转头白了林诚一眼。

    看着她薄怒含嗔的样子，林诚在思考要不要直接A上去。

    此时两人面对面相距不到十公分，林诚有信心一击必中。

    不过万一被扣分了怎么办？

    身为一个老分奴，林诚这时候还惦记着他那据说快要及格的破逼分数。

    正好，恩熙小丫头转身兴奋的指着旁边的树上，“叔叔，你看那里有好多乌鸦耶。”

    “哦。”

    林诚不情不愿的看过去，还是认真的给小丫头解释，“那个不是乌鸦，是喜鹊哟。”

    韩书妍转头看向另一侧，听着林诚耐心的给小丫头解释乌鸦和喜鹊的不同，她嘴角忍不住微微扬起。

    很快，大象列车抵达第一个站点动物园，三人下了车。

    动物园依山而建，按照从入口到山顶的顺序游览会非常累，不过动物园有缆车运行，从入口坐缆车先到山顶，再从山顶往下游览就要轻松很多了。

    缆车非常草率，就是那种长椅式的缆车，仅有一根横杆护在周围。

    不过因为缆车运行的高度不高，下面还铺着一层绳网，倒是没有太多的安全问题。

    两人坐上缆车把恩熙夹在中间，缆车缓缓驶出站台。

    随着高度慢慢攀升，眼界也渐渐开阔起来，地面风光尽收眼底。

    刚才还兴致勃勃的小丫头这会只顾紧紧的抓着横杆，努力把脖子往后缩。

    偷偷往外看了一眼，恩熙小丫头咽了咽口水。

    因为双脚踩不到地面，恩熙无处安放的小短腿紧张的晃悠着。

    “好高呀，掉下去会摔死吗？”

    林诚想了想：“应该不会，最多摔成脑震荡。”

    “脑震荡是什么呀？”

    “就是傻子。”

    小丫头又咽了咽口水，结结巴巴的道：“哦，那我们会掉下去吗？”

    林诚安慰：“放心，掉下去叔叔也会垫在恩熙下面的。”

    “那恩熙是不是就不会变成傻子了？”

    林诚不确定：“可能，我们会一起摔成脑震荡吧？”

    恩熙小脸有点发白。

