    “这位是幽冥宫的宫主幽冥天尊，也同样是北界七大势力之一。”

    秦岭贴心地充当起了人物解说员的角色，给太清和上清解释来者身份，不过有着萧林记忆的二人，对于北界的这些人多少也有些了解。

    这种阴冷的气质，除了那个幽冥天尊之外，他们也不作他想。

    在天空西北，一位黑衣中年男人站立在虚空之上，一身气息阴冷到了极致，他的双目之中黑色雾气不断涌动，眉心一道黑线仿佛是埋藏着一只眼睛一般，邪异之极。

    “幽冥老鬼，你也想要多管闲事？”

    大罗域主显然对这个老家伙的出现有些忌惮，别人不知道，她这位这么多年一直观察着周边势力的人却是很知道这些人的性格，所以这个时候他也明白，周边的人都已经忍不住了。

    玲珑塔发挥出的实力越强，就会更加招到别人的觊觎，哪怕这些人明白，有玲珑塔在手的大罗域主，并不是他们能够抗衡的，他们也不会放任大罗域主轻易离开。

    这是一个沉没成本的问题。

    大罗天域变得强大，并不是他们想要看到的，哪怕是不得不让大罗域主离开，也不能够让他如此轻易的离开。

    而如果他们能够攻守同盟，将大罗域主斩杀于此，那么大罗天域也是可以瓜分的……在利益的驱使之下，什么事情都是可以干得出来的。

    果不其然，在幽冥宫主出现之后，虚空再度涟漪了起来，东方天空之上，一名身着星辰白袍的老者手持白玉杖站立，那是万圣山的万圣老祖。

    西方黑气弥漫，一名身披黑甲，通体妖气弥漫的伟岸身影踏空而立。

    他面目妖异，紫色的双瞳充斥着漠然，在天空上站着的时候，就连天地都是有些暗沉。

    妖门妖帝。

    南方漫天蛇嘶声响起，一名手持蛇杖的绿袍老人脚踏一条千丈巨蟒出现。

    巨蟒吞吐间，毒气萦绕。

    这是蛇神殿的殿主，天蛇老鬼。

    东南西北全被困住，一时间竟然有合围之势。

    北界七大势力之主，都在这里了。

    “唉，这又是何必呢？”

    一声叹息在大罗域主口中吐出，玲珑塔之后射出一道金光，不过却不是攻击之势，而是一朵花绽放开来。

    花香虽然很淡，但是好闻得很。

    而伴随着花香弥漫天地，似乎有着朵朵花瓣飘落人间，原本一直扭曲着的空间，在这个时候舒展开来，金色的人影从空间之中显现出来，似乎披着金色的斗篷，令人看不清楚模样。

    这便是大罗域主了。

    大罗域主曼陀罗，是北界最为神秘的地至尊强者，他的实力一直为众人所忌惮，只是常年闭关，不显于人前，所以很少被别人知道罢了。

    而这一份低调，在别人眼中或许没有什么突出的地方，可是在玄天殿主柳天道的眼中，却有独特之处。

    以大罗域主如此实力，凭什么要一直被百战之地挟制着呢？

    他从来不认为百战之地可以和大罗天域相提并论，但是这么多年以来，大罗天域一直不怎么和外面发生冲突，柳天道动了很多手段，最终也没有什么结果，只能不了了之。

    北界七大势力看似是相互克制，保持着诡异的平衡，但是暗地里却明争暗斗不断，为了势力的存在和发展，在这一片狭小的地域里，每一份资源都是需要靠争抢才能得到的。

    至于百战之地，只不过是一个小地方罢了。

    今天这个小地方格外热闹啊。

    七道身影凌空而立，那股磅礴的气势，在隐隐约约之间相互碰撞，震慑的周围空间都不敢动弹。

    这正是萧林想要看到的景象。

    “原本打算去大罗天域看看，后来因为这事儿不得不耽搁了一下，却没有想到，居然机缘巧合之下会发生如此状况的事情。”

    命运的诡异无常，实在是不得不令人感慨。

    至于原本在势力之主们下头躲藏窥视的人们，现如今已经因为这种磅礴的压迫感，感受到了窒息的氛围，早已远离这里了。

    如果说还有什么特别的，那就是小城之中的秦岭一行人了。

    不算萧林的话，现在百战域已经出现了九位地至尊。

    这片小地方上，什么时候有过这样的场景？

    秦岭都已经说不出话来了。

    “以大罗域主如今的实力，恐怕难以走脱，这场大战恐怕要打起来了。”

    “放心吧。”

    太清听到秦岭的担心，摆了摆手，微笑着说道。

    “萧林不会任由他们打起来的，他只是想来挑事儿，但是这件事情是要落在他头上的，否则的话，他怎样才能够在这里立下威名呢？”

    地至尊大圆满的实力虽然强，但是在天罗大陆也不是没有能够和他相提并论的强者，在这样的情况之下，引来更多的人，也不是没有可能。

    所以在那之前，萧林最好要找一个机会现身出来，然后把这里收拾了。

    现在时机就已经差不多了。

    萧林想要对大罗天域做什么，太清不知道，但是有一点是毋庸置疑的，那就是在这些人之中，大罗天域之主肯定要比其他人更有用。

    所以。

    萧林会选择帮着大罗域主，但是玲珑塔，显而易见是不能够被拿走了的。

    “我先前听你们的人说，北界有大狩猎战的传统，这大狩猎战是做什么用的？”

    秦岭恭敬的回道：“所谓的大狩猎战，其实就是各大势力重新洗牌的手段而已，就连势力之主也会参与，毕竟在北界这个地方，资源其实就这么多，想要获得更多就必须挤掉竞争对手。”

    这话落在上清和太清的耳中，自然也是两种截然相反的态度。

    太清毫不在意，毕竟天道有常，这些事情都是事物的自然发展规律，没必要太过在意，而上清则是认为，战争之事实在是没有必要。

    他一贯奉行有教无类的准则，大家和和气气的，才是正经的事。

    不过现在既然处在这样的情况，他们也没有必要去多管闲事。

    且看萧林如何应对吧。

    ……

    萧林并没有选择立刻应对。

    他手中拿着一个果子慢慢吃着，自从神阁之主开始跟大罗域主争抢的时候他就在吃这东西了，到了现在仍旧没有吃完。

    看起来竟是在细细品尝。

    天空之上的局势虽然紧张，却不是一触即发的状态，所以他一点也不急。

    这些人，好歹养尊处优了这些年，若是一个都不留的话，恐怕那几个大势力也不会太安生。

    但如果不把他们都处理掉，这水也不可能活起来。

    这么多年以来，北界这个地方之所以一直没有出现过任何新的势力，无非就是因为这些家伙一直在压着罢了。

    百战之地已经算是最好的了，可是这里出现的所有强者，以及新的势力，还是要受到玄天殿的制约。

    没有任何例外。

    既然如此。

    把这些人都杀了，恐怕也没有什么大不了的。

    曼陀罗其实想要断尾求生。

    毕竟他现在的状态其实并不太好，之所以出现在这里是为了疗伤寻找天才地宝，但是如果东西没有拿到，反而受了更重的伤，那就有些得不偿失了。

    但如果在众目睽睽之下直接认输，那也是不行的。

    “想要东西的话，那就看你们的实力了，如果东西能够抢走，我自然不会说些什么，但是你们若抢不走……”

    “他们抢不走，本座倒是行。”

    淡泊的声音忽然响彻天地之间，原本被大罗域主握在手中的玲珑塔，骤然之间飞到更高的空中，瞬息之间迎风而长，化作了一座十多丈高的金塔，一道结界一般的存在从金塔之中弹了出来，将这些人直接镇压在其中。

    “本座不过打个盹的功夫，你们这些小家伙就坐不住了，就你们这点本事，还学别人玩强取豪夺这一套，实在是上不得台面，”

    出现在天空之上的萧林，抖了抖自己身上并不存在的灰尘，他体内的法力从身体之中迸发出来，一道气势撕裂天穹，直接把众人压住。

    “地……地至尊大圆满？！”

    ……

    世界忽然沉默了。

    来自萧林的威压，让这一处天地一时之间都沉寂下来，按照道理来说，面对着威压，像柳天道等人应该不由自主的释放出自己的体内力量来对抗，但是此时此刻，他们根本就提不起这个胆子。

    虽然说不知道面前这人到底是什么来历，可是能够在天罗大陆上活这么多年，他们显然也不是什么蠢货。

    大千世界如此之大，有些来历的强者，难道还少吗？

    “前辈恕罪……我等并不知晓，并不知晓……”

    率先求饶的就是神阁之主，因为先前那两道攻击的缘故，他现在的身体状况并不乐观，在萧林的威压之下，显然有些撑不住了。

    萧林稍稍收敛了他的气势，但是玲珑塔的封锁仍旧存在，并没有将这些人放出去的意思。

    “有罪时再来恕罪，未免太晚了些，若是天下人人都如此，又哪里有什么规矩道理？”

    在大千世界，拳头大就是道理。

    这话一出，包括大罗域主在内，众人都是流了些冷汗。

    曼陀罗倒是不怎么太害怕，他有自信，即便萧林下杀手，他也能够逃出生天，况且就算损毁了外面这具身子，他也仍旧能够存活下来。

    但这样一来受伤就会更重，他并不希望事情如此发展。

    可是还没有等他说话，萧林就把他拎了出来。

    “曼陀罗你这小丫头胆子倒是大，抢东西都抢到我头上来了，怎么，本座多年不出来走动，你已经认不出来我了么？”

    曼陀罗一头雾水。

    即便是他受的伤是有些重，当年中了诅咒之后，用分身逃离了天宫，可是还没有到那种什么都不知道的地步。

    他可以确保在自己的记忆里，并没有关于眼前这个男人一丝一毫的记忆。

    萧林看他如此表现，心中也是有些好笑。

    他只是顺口胡说罢了，如果说萧族和天帝之间真的有什么交集，那就是萧帝当年传承了万寿大帝的衣钵，而万寿大帝是跟那位上古天帝同时期的强者，两人之间多少还有些交际。

    至于此刻，他之所以如此说，也不过是为了合理地把曼陀罗摘出去罢了。

    虽然说他萧林一生行事从来不向外人解释，但眼前的曼陀罗，显而易见还有大用，萧林自己魔改的一气化三清所发挥出来的效果，肯定和原版还是有些差别的，所以曼陀罗的重要性就在此处体现了出来。

    要想进入上古天宫，曼陀罗是唯一的可能。

    而在场诸人，除了曼陀罗之外，其他人脑子此时也转得飞快，曼陀罗是个女的，这不是什么重要的事情，是男是女完全不会影响他们之间的关系，倒是眼前的这位前辈，显而易见和曼陀罗有些交情，既然如此，他们说不定也能够借着这份交情，好好的发挥一下。

    六位大势力之主之中，有这种想法的不在少数，而玄天殿主和幽冥宫主，这时候已经开始和曼陀罗套近乎了。

    所说的那一套无非就是他们的势力比邻多年，如此也是好邻居之类的。

    这话说出来，实在是不怎么要脸面的，不过生死攸关的时刻，他们也顾不得这些了。

    萧林站在一旁，冷眼瞧着他们这些先前还剑拔弩张的人一瞬间就忽然亲热起来，不由得摇了摇头。

    如果他没有记错的话，原著之中，除了神阁之主，因为大狩猎战而战死之外，剩下的这几位，最终都投到了牧尘的麾下。

    识时务者为俊杰虽然不假，可是这俊杰和俊杰之间还是有差距的。

    大主宰的剧情里，这些人之所以能够加入牧尘的牧府，是因为他们实力本身不错，牧尘也对他们有需要，可是萧林却没有如此需求。

    北界这个地方，有一个超级势力就足够了，至于这些人……活着也是浪费空气，干脆都杀了算了。

    六大势力之主正在和曼陀罗攀附交情，谁都没有注意到，

    在他们的头顶上，一朵朵小花忽然间生长出来，瞬息之间便绽放开来。

    在这六朵花绽放的时候，他们这些人，这好像被吸干了营养的泥土一般，彻底风化成沙，微风一拂，便削落在了天地之间。

    这几位在天罗大陆也算是有些名气的“强者”，就在无声无息之间，悄然死去。

