    杀龙此刻无比的惊恐，一个劲的应道：“是是是！您说，不管什么事情，我杀龙一定上刀山下火海的给大人办好！”

    眼前的男人，太可怕了！

    比自己的大哥还要恐怖！

    自己大哥已经达到了四星天级战神的恐怖实力！

    可是，现在，在杀龙眼中，眼前的两个人，分明要超越自己的大哥！

    那种杀意，那种寒烈的气场，令他忍不住的浑身颤抖！

    “很简单，替我将季家下面的场子，全部收了。”萧战冷冷道。

    杀龙闻言，瞬间就明白了萧战的做法和用意。

    他这是想让自己与季家彻底翻脸啊。

    但是，他没有选择的余地了。

    “是！”杀龙应道。

    萧战点点头，而后问道：“其他三绝在哪？”

    杀龙闻言，目色一颤，赶紧道：“大人，其他三绝，不在江北省城，在其他地方负责。”

    “嗯，有时间通知他们一下，就说我要见他们。当然，他们若是不服的话，尽管来找我。”

    萧战说完这句话，就转身离开了城堡。

    直到萧战离开后，那杀龙才被自己的手下从废墟里拉出来。

    他浑身是血，支撑着颤抖的身子，从地上站起来，眼神惊恐的盯着离去的萧战和龙麟的背影。

    直到很久之后，他才松了一口气！

    “立刻联系其他三绝，将这件事告诉他们！让他们尽快回到省城，商量对策！”

    “另外，通知季家那边，他们的场子，我杀龙全部收了！若是有不同意见的，杀无赦！”

    杀龙下了两条命令，就迅速的转身回到城堡内疗伤。

    而这边，萧战和龙麟离开城堡后，龙麟不解的问道：“龙王，您为何没有杀了那杀龙？”

    萧战笑了笑，道：“有些人，是可以利用的。我们刚到江北，做事有诸多不便，正好利用杀龙，可以试探一下季家和背后袁家的反应。”

    “明白了。”

    龙麟点头道，跟着道：“若是其他三绝回来了呢？”

    “逆我者亡，顺我者昌。”萧战寒声道，眼中爆射出精光。

    翌日。

    季家发生了一件大事！

    季家庄园内。

    季逊、季天豪，还有季家的不少核心人物，正在商讨如何联系那位外商白先生。

    此刻，管家忽然冲进内院，大喊道：“家主，家主，不好了！出大事了！”

    “放肆！没看到在开家族内会吗？”

    季逊猛的一巴掌拍在太师椅上，寒声怒斥着。

    那管家直接跪在地上，喊道：“家主，出事了！”

    “什么事？！”季逊冷声问道。

    “我们下面的几十个场子，全部被四绝给收了！还打伤了我们不少人……”那管家喊道。

    闻言，季逊猛地从太师椅上站起来，横眉寒声道：“你说什么？四绝抢了我们的场子？！这怎么可能？！杀龙在干什么？他为什么这么做？”

    那管家摇头道：“不知道啊家主，一早上就收到的消息，几十个场子全部被杀龙他们抢走了。”

    季逊气的脑袋发大，道：“立刻传令下去，不要和杀龙他们发生冲突！”

    说罢，他拿出手机，迅速的拨通了杀龙的电话，寒声质问道：“杀龙，你在干什么？！”

    电话那头，杀龙此刻冷冷的说道：“季家主，你好，怎么，出什么事了吗？”

    “你少跟我来这一套！我问你，你在做什么？你为什么抢占我们季家的场子？”

    季逊质问道，脸上的怒气越发的旺盛。

    他现在已经为了白先生的事情，焦头烂额了。

    现在，杀龙突然又这样做，这有种让他腹背受敌的感觉。

    杀龙笑了笑，道：“哦，季家主，你说这个啊。没什么，就是最近兄弟们有点缺钱花了，想占用您几个场子赚点钱，不过分吧？”

    “你！”

    季逊听到这话，气的差点没晕过去，寒声道：“杀龙！你记住，你四绝是靠我季家发展起来的！没有我季家，江北十八城就没有四绝！我现在命令你，让你的人全部撤回去！”

    呵呵一声。

    杀龙冷冷的笑道：“季家主，你说的没错，的确，四绝是靠你们季家发展起来的。但是，这些年，我们为你做的事情也不少了，又是杀人又是越货的，早就还清了当年你季家的恩情了！现如今，发展的那么快，你季家主才给我们那么点利益，我们怎么养活这一大帮兄弟？”

    “杀龙！你要是觉得钱不够，可以跟我说！但是，你这样动我的场子，让我季家怎么江北混下去？！”

    “我现在最后命令你，立刻归还季家的场子！否则，别怪我季家无情！”

    季逊非常生气。

    他没想到，养鹰的人，被鹰啄瞎了眼睛！

    杀龙冷笑了一声道：“是吗？那我等着季家主的无情。”

    说罢，杀龙就直接挂了电话。

    这边，季逊火冒三丈，愤怒的将手机摔在地上， 吼道：“该死的杀龙！该死的四绝！我早就知道会有这么一天！”

    “你们，立刻派出季家的精锐，给我将场子夺回来！就说，我季逊的话，谁要敢阻拦，杀无赦！”

    “是！家主！”那管家闻言，迅速的离开了庄园。

    此刻，季天豪起身，冷着脸道：“大哥，那杀龙可不是简单的人物，是一尊战神级别的强者，我们庄园内，也才六位军王实力的高手而已。”

    季逊当然知道，嘴角露出阴森的冷笑，道：“二弟，你当我这些年就没有任何其他的准备吗？养虎为患，大哥我早就猜到了会有这么一天，所以，我早就安排了后手。你现在就去西城区的老凤楼，请凤家三兄弟出手。这是我的玉佩，他们看到了自然就明白了。”

    “凤家三兄弟？”

    季天豪接过玉佩，满脸骇然之色！

    这凤家三兄弟，可是当年名震江北的三位枭雄！

    当年，这三兄弟创立了江北最大的三凤堂，堂内三万手下！

    聚集了江北十八城各路英雄豪杰！

    那时候的凤家三兄弟，是整个江北十八城的第一家族！

    可惜，后来，因为上面的运作，凤家三兄弟被抓，关了十几年才放出来。

    如今，已经日薄西山，只能在西城区的老凤楼做点小生意。

    可是，谁也不会忘了。

    当年的凤家三兄弟，可是名副其实的武道高手！

    尤其是凤家的绝学，七伤拳，那可是名震整个江北十八城！

    传言，这凤家三兄弟，皆是战神级别的高手。

    最差的也是二星玄阶战神的实力！

    这么多过去了，指不定这三人的实力，又精进了一步。

