
        酒桌上是热腾腾的火锅，但气氛还有些压抑，特别是穆紫苒，今天确实扬眉吐气了一把，但对她冲击力最大的，还是来自于张琦。

    以前从没想过，张琦一个不起眼的研究生，居然有这么大的资本。

    可他却深藏功与名，不显山不漏水，这让穆紫苒对张琦产生了浓重的兴趣，甚至感觉，张琦在她的心里，越来越神秘，越来越看不透。

    想到这，穆紫苒端起酒杯说：“这杯我单独敬你，感谢你不计前嫌。”

    张琦端起杯子说：“怎么还过不去了呢，我可不是在帮你，你要是没本事我想帮也没办法，这人呢，要明白自己到底想要什么，你能做什么，只要努力，肯定能闯出自己的一片天，我说得对吧？”

    “你说的对，那就谢谢你给我证明自己的机会。”她说完一仰头把杯中酒干了。

    这杯酒过后，气氛越来越欢快，大家畅聊未来，其中穆紫苒话最多，一直在问，她以后要如何经营公司，投资注资，以及招人方面的，还问未来发展方向之类的事情。

    张琦在这方面不是很懂，这种事都交给温小惠安排，索性把这些问题都让她回答，让她俩直接对接。

    “今天不聊公事，喝酒，吃饭。”

    酒过三巡菜过五味，吃饱喝足，残局留着明天收拾，穆紫苒离开实验室回医院公寓。

    ……

    穆紫苒走在街上，身前的影子忽长忽短，今天晚上给她的冲击太大，以至于现在也没想明白，张琦到底是什么人。

    深夜11点多，也只不过是夜-生活刚开始，但今天夜里人不太多，路上也只有穆紫苒自己，她独自一人回到医院公寓楼下，可就在她刚要上楼的时候，偶然发现不对劲，肃然看向路上停靠的一辆车。

    这是限量版法拉利，鲜红的车漆虽然在夜幕下，但依然夺目璀璨，这是弟弟穆蛟龙的座驾。

    “他怎么来了？”穆紫苒在门口止步，环视周围，总感觉有种暴风雨前的预感。

    “坏了。”

    穆紫苒太知道穆蛟龙的脾气，今天当众和家族开撕，穆蛟龙肯定大发雷霆，找上门来打击报复也是有可能的。

    穆紫苒没有上楼，而是转身就走，可好巧不巧的，不远处一辆子弹头面包车里下来4个男人，膀大腰圆，凶神恶煞，一看就知道不是什么好东西。

    穆紫苒掉头就跑，这四个人一声招呼就追了上来，可耐她穿的是一身晚礼服，脚下是一双8厘米的恨天高，就这身装扮想跑也跑不动。

    眼看身后四个汉子就要追上来，穆紫苒急中生智掏出电话，一边跑一边拨号，也不管第一个号码是谁，直接拨打过去。

    “让你跑！”

    冲上来的人一把抓住穆紫苒的头发，用力一扯，手机脱手掉落，她也只来得及发出一声呼救，“救命！”

    四个男人没有怜香惜玉，在穆紫苒身上踹了几脚后，拖着她的头发就把她扯向校内楼区。

    ……

    张琦和程欣然收拾完残局，正准备去医院逛一圈，今天凌晨要给她父亲扎针，可刚出门，这手机就响了。

    随手接听，接着就听见一声惊呼：“救命……啊，让你跑，揍她，啊……”

    之后全是穆紫苒的惨叫。

    张琦一听蹭的就窜了起来，“穆紫苒出事了，快报警。”

    “出什么事了，怎么了？”程欣然焦灼的问。

    “应该是穆蛟龙，穆紫苒同父异母的弟弟打击报复。”张琦拔腿就跑。

    程欣然也紧随其后，一边跑一边拨打报警电话，幸好距离协和医院不远，也就相隔5分钟到了地方。

    可就在两人刚到，一辆鲜红的法拉利，与一辆子弹头面包车驶出院子，张琦盯着车窗看了一眼，与凶狠目光的穆蛟龙对视交错。

    张琦没有追车，快步冲进宿舍楼，冲上三楼就看门口有不少人聚在门口，推开人群冲进屋，就看穆紫苒衣衫不整，满身是血的趴在地上。

    “看什么看，还不救人！”

    张琦这么一喊，这才有人反应过来，拿出电话报警的，叫救护车的，场面乱七八糟。

    张琦一把抱起穆紫苒，先问了一句：“你没事吧？”

    然而穆紫苒已经没了意识，头破血流，身上的衣服破破烂烂，浑身多处淤青，脸上和头发还有一股尿骚味，胳膊和腿有明显骨折的迹象，看上去是没少遭罪。

    气的张琦破口大骂：“穆蛟龙你个天杀的混蛋，连你姐都这么欺负，你特么不是人！”

    话落，张琦抱起穆紫苒夺门而出，一边下楼一边喊：“我马上带你去医院，清醒一点，醒醒啊。”

    张琦这么大喊大叫，穆紫苒终于清醒几分，睁开眼睛虚弱的看向抱着自己下楼的人，朦胧间，看见了张琦焦急的脸庞，嘴角露出一丝笑意，“你，来了。”

    “我马上就送你去急诊，千万别睡着啊？”

    幸亏这是医院职工宿舍，张琦刚冲到楼下，就有医生推着担架车过来，先把穆紫苒放在上面，然后一起推去抢救。

    穆紫苒被直接送进急诊，医生刚接诊，张琦就汇报了伤势：“患者身上有多处骨折挫伤，双手尺骨全断，身体遭到重创，是钝器击打造成的伤势，头部也有外伤，怀疑有颅内出血，需要马上手术。”

    医生疑惑的问：“你谁啊？”

    “我是同事！”

    医生理解错了，以为张琦是穆紫苒的同事，推了一把说道：“交给我你放心，别影响我们抢救。”

    说完把笔递给张琦：“麻烦你去签字缴费，如果没有直系亲属，男朋友签字也行，先签免责同意书。”

    张琦刷刷签了字，医生们推着穆紫苒进了抢救室，张琦想跟着进去，但被医生阻拦在外。

    张琦转身就走，快速打电话，接通就听电话里的安洪峰抱怨道：

    “你知道现在是几点么？”

    “几点你也得给我起来，我朋友被打住院了，情况紧急，快来帮我手术。”

    “马上到。”

    挂了电话又拨打一个号码，今晚杨珊在协和外科值班，直接让她准备白大褂，坐电梯上楼，来到外科医生办的时候，杨珊拿着白大褂迎了出来。

    “出什么事了？”

    “来不及解释，跟我去急诊。”张琦快速换上白大褂，一路快跑下楼，而杨珊紧跟其后。
  