
　　这场会议虽然最后的结束看上去好像什么都没发生过，照常的总结陈词，主办方照常的感谢所有人参与，宣布这场电影节活动圆满成功。

　　但所有人都从邢钺芳板着再没有一丝松动的脸上，从最后发言都有些不耐烦的罗永身上，从主办方组委会成员看着这两位电协高层有些颤巍的目光中，他们都知道风暴已经形成，而且将无法挽回。

　　会议结束，邢钺芳和罗永就离开了，再也没在师大的会场出现过，当然，那本来既定好了的在会议之后对陈一闻的入会考察谈话，也再没有后续。

　　散会往外走的路上，罗庆对丁诗媚道，“我当时给陈一闻报名的时候，可没想到会有这一天……”

　　丁诗媚道，“说第四次了！”

　　罗庆道，“这情况能一样！？”

　　两人随团队往外，一个身影从后场走过来，站在了丁诗媚面前。

　　罗庆看面前的男人，身材挺拔，罗庆很少会嫉妒哪个人，却发现面前这人和丁诗媚站在一起，竟然让人觉得这个世界上竟然有没天理的“完美”两个字。

　　其实罗庆要知道在两人曾经住过的大院里，两人一起出现的场合，都会有人像是现在的他一样，带着几嫉妒和感慨看着这两个人的完美，心里就大概会平衡很多。

　　丁诗媚的声音响起，“……三哥？”

　　罗庆歪头，他知道丁诗媚有个三哥，是她家世伯的儿子。但其实基本不必丁诗媚介绍，他也已经猜到了。三哥和她站在一起，你就知道这就是那个人。

　　“你怎么在这里？什么时候来的？”丁诗媚问道。

　　“开会之前就来了，索性在会场等你，你得了奖，我怎么也要来一趟，为你现场祝贺，见证一下。”三哥那张好看到让男人都嫉妒的脸上，露出温暖的笑意来。

　　丁诗媚撅起嘴，不满道，“喂，这是最后一天，都要结束啦……”

　　罗庆见过丁诗媚多种活泼跳脱的样子，但唯独眼前的模样，还是首次看到。

　　“你要体谅我一下，我前两天还在外面谈生意，今天回国之后，立即就赶过来了，紧赶慢赶，差点担心赶不上……大不了下回，你也可以放我鸽子。”三哥一脸的宠溺。

　　罗庆觉得很糟糕，面前三哥这颜值和气质，他觉得丁诗媚还没有沦陷成花痴，简直称得上是免疫力深厚。

　　总之他设身处地，自己要是个女的，还是个精英禁欲风格的女人，恐怕都抵不住这位三哥的魅力。

　　这当中他似乎忘记了什么。对了，他忘记了还有个陈一闻。三哥出现的时候，他连为陈一闻担心都忘记了，可见好像，陈一闻真的没什么机会……

　　三哥目光看过去，望向那边商院的团队，道，“他就是你跟我说过的，陈一闻？”

　　丁诗媚点了点头，“你刚才也全程在会场听了？”

　　三哥道，“你们这回电影节上竟然还有这种人……像是一个莽子，但又相当的勇猛。”

　　罗庆觉得自己这个时候总该尽个朋友的义务，帮陈一闻说两句了。就道，“呵，这就是陈一闻啊，从我们认识他的时候开始，他就是这种不走寻常路的风格，我看陈一闻也说出了很多人心里面想着，却没敢说出的话，直指了如今电协的一些弊端，我看现场很多人，其实很佩服他。”

　　罗庆环视会场。

　　他说的没错，方才陈一闻一席话，炮轰电协，让人热血沸腾，虽然大家没有鼓掌，但不知多少人心里面冒出无数个“卧槽！”，有无数人在内心里为他拍掌喝彩。

　　甚至刚才他还听到周围不知六大哪几个学校的女生，都在私底下打听陈一闻各种私事。

　　陈一闻这番话所带来的效应，他们这些大学生兴许并不知道，但他们知道一点，这个人是在和权威对抗。这就已经足够了。

　　这位因为优胜被各方拉拢，华诺，夏影等电影公司，酷狗，奇异果等视频平台，甚至电协领导邢钺芳钦点要给他入会考察的人，他大可说一些应和场面的话，就可以皆大欢喜。

　　但他却赌上了自己的前程，冲至高无上，影响力，权力巨大的电协高层，在现场众多媒体围观，在这第25届大学生电影节，发出了这样的强音。23sk.Com

　　这足以让人佩服。

　　三哥目光落在罗庆的身上，道，“可人终究是现实的，他会得罪很多人，他有才华又有想法有抱负，可惜太过莽了，这在古时，就是迂直。

　　凡是多想一层，再有道理，也要考虑现实，兴许曲中去求才是最佳方案。今天的他不是得到了电影界最高的奖项，也不是举足轻重的人物。他可能刚刚才有腾飞的机会，却立即遭遇迎头一棒，今天会有很多人视他为眼中钉。年轻气盛，总会因为冲动，做出很多傻事来。”

　　丁诗媚看着三哥，道，“你认为后果还是很严重，会严重到什么地步？陈一闻只是大二学生，不是圈内人，电协没那么长臂管辖吧？”

　　看着丁诗媚的忧虑，三哥道，“诗诗，他站在今天这个会场，得到了大学生电影节有分量的奖项，拍出来的微电影传播力还很广，那么不管他是不是一个大学生的身份，今天这番发言，对电协来说都是非常的严重，造成的损害，对电协威望的损伤，和他是不是大学生已经无关了。

　　这已经不是电协针不针对他的事情，而是电协现在的机制下，必然会对这样的冒犯做出反应，而这个反应，是他无法承受的。”

　　罗庆道，“我觉得陈一闻说得没错，公道自在人心。”

　　三哥意味深长的看了他一眼，道，“利益不相关的时候，公道自在人心。利益攸关的时候，屁股决定脑袋。”

　　……

　　众人从会场陆陆续续出来，主办方那边显然也意识到出了事情，内部出现了协调问题，给眼下的众多获奖团体和人员派的车，也迟迟没有到达。

　　所有人都感受到了一种山雨欲来的气息，在场各获奖大学团队聚集在宾馆的大厅或者茶座区，在等待中低声议论着方才会议出现的变故。

　　林园这边的“六大”的团体主创之间，对于陈一闻是相当的惊叹。

　　林园才是最为惊讶震撼的那一个，此前他还在为陈一闻抢走了他的最佳剧情片耿耿于怀，他只得了最佳导演，但始终离那个优胜，仍然有所差距。

　　所以陈一闻在会场受到的各种追捧，各方争抢，都让林园觉得心里酸酸的。

　　当他拒绝各方，让人以为他是在待价而沽的时候，没想到他最后是直接向着电协炮轰。

　　今天这件事，他不知道会引发外界多大的轰动。

　　但他对陈一闻已经生出佩服来了，哪怕这种佩服带着一些贬义，有一种“这人脑袋终究有点问题”的夹带。

　　这也是周围他们六大这些人，普遍的认知。

　　六大的团队们看来，陈一闻撕开了电协的一层高高在上的面纱，很犀利。但也太不聪明，这些话哪怕是对主办方说，都要好一点。

　　他对电协副秘书长，一个部门主任这样级别的人物，要知道电协部门主任，到下面各大省市，对接的都是市长一级的领导，就明白陈一闻今天的胆大妄为。

　　而后，忽然之间一个消息，又让在大厅等待的所有人脸色顿变。

　　此前还在会场之中，和获奖团体们联系，商谈合作事宜的影视公司，视频平台的负责人，包括了华诺，夏影，酷视，番薯，奇异果，抖映等等平台网站的人，无一例外，都走了。

　　之前联系过的，打电话过去，对方直接关机。

　　要不然就是回一条短讯，说明接平台上级领导通知，和获奖团体在谈的合作事宜有所变动，具体等以后另行通知再议。

　　没有一家影视相关的公司和企业敢冒着得罪电协的风险，所以他们全数撤离。

　　意味着眼下的电影节，已经成为了一个真空。

　　电协展现了他们覆雨翻云的手腕，手掌盖下来，就掩埋了整个电影节。

　　因为一个陈一闻，就杀死了今天所有的获奖团体的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八章 覆下的那一只大手免费阅读。https://xs.23sk.com 