    徐妙锦说道：“兄长稍安勿躁，请坐下说吧，有些事妹妹也正想和兄长谈一谈呢。”

    徐辉祖听妹妹这样说，也只能压住心中的不满坐下。

    这是自己疼爱的妹妹，也是父亲最喜欢的女儿，在府里的地位和一般的弟弟妹妹有所不同。

    徐妙锦看了看周围，见空无一人，这才安心。

    在这里不会隔墙有耳。

    徐妙锦给他倒了一杯茶，这才开口说道：“兄长，妹妹想问问你，平叛回来之后，齐泰铁铉一直围在殿下身边，兄长可拜访过殿下？可去行过礼？”

    徐辉祖有些不耐烦的说道：“你问这个干什么，我现在说的是你为什么要这么做！”

    徐妙锦也坐在石凳上，柔声说道：“兄长对于东宫三殿下，你心里到底是怎么想的？”

    徐辉祖一愣：“什么我是怎么想的，他是殿下，我是臣子，我只知道打仗就好，不必交好皇孙。”

    徐妙锦道：“所以兄长就拒绝了常森的拜访？”

    徐辉祖眉头一皱，说道：“妹妹你要明白，陛下无论立谁做太孙，将来是谁做皇帝，我们家都绝不能够搀和进来。”

    徐妙锦坐在凳子上，摇了摇头说道：“可是兄长，你现在已经参与进来了，而且已经退无可退！”

    “若不是你让林正自荐求官，怎么可能参与进来！妹妹，那可是皇位之争啊！”

    看见徐辉祖眉头紧皱，徐妙锦又接着说道：“兄长，这次你跟着殿下前去平定叛乱，如果你只是众多武将之一，那倒还罢了……”

    徐辉祖摇摇头说道：“我并不想参与到陛下的家事中，我只是奉命打仗，并不代表就……”

    “并不代表你就支持三殿下了？”

    徐妙锦接过来说道，又叹了口气：“兄长，现在不是你如何想的问题，很明显的，殿下只带了你和他的心腹齐泰铁铉去，

    而就是你们这些人平定了叛乱，那么在别人的眼中，你就和齐泰铁铉一样，是殿下的心腹！”

    徐妙锦看着自己的兄长，接着说道，“无论兄长心里面到底是怎么想的，都堵不住悠悠众口，都不会改变别人的想法！”

    徐辉祖说道：“即便如此那也无妨，殿下必然不会屡次征战，我渐渐疏远一些就是了，将来无论是谁……我们家即便恩隆衰减，也不至于导致祸患。”

    “唉……”

    徐妙锦叹息一声说道：“兄长，有些事不是你想的那样……”

    徐妙锦悠悠的说道：“以前陛下宠爱二殿下多一些，胜算也大，那个时候你为三殿下做事，替他平定叛乱立下大功，听说陛下现在很喜欢三殿下……”

    徐妙锦看着徐辉祖说道：“兄长，你立的不仅是战功，也是拥戴之功啊！”

    见自己的兄长不解，徐妙锦又解释说道：“现在陛下让二位殿下各领一部，你又开始疏远三殿下，

    兄长，请问你是经过与三殿下的平叛，对他心有不满，或者看他不能夺取太孙之位吗？或者看他没有人主之象而不肯效忠？”

    徐辉祖一惊，“噌！”的一声就站起来了。

    赶紧说道：“胡说，我怎么会！”

    徐妙锦问道：“那兄长该如何解释？！”

    是啊，之前被他所用，现在又不冷不热。

    很难让人不联想到，他对朱允熥的态度是否发生了改变！

    徐辉祖并非愚笨之人，一听就明白了症结之所在！

    还真是难啊！

    徐妙锦继续说道：“兄长此时退出，就等于告诉所有人，兄长不看好三殿下，兄长要改换门庭！”

    “魏国公府的地位兄长不知道吗？这样的举动影响多大兄长难道不懂吗？在三殿下最艰难的时候抛弃他，将来三殿下如果继位绝对饶不了我们家！”

    吸了口气，徐妙锦继续说道：“如果是二殿下继位，也会认为兄长是反复小人，决不会重用！况且勋贵们和三殿下的关系兄长不是不知道，他们一定会记恨兄长，把三殿下失败的罪过算在咱们家头上！”

    “这怎么会！我什么都没有做！”徐辉祖便捷说道。

    “可兄弟们必须要有一个宣泄口！

    徐妙锦说道：“而他们就会认为是你背叛了三殿下，是魏国公府的影响力左右了陛下的抉择！到时候勋贵集团团结起来，群起而攻之，谁能挡的住？兄长，这是犯了众怒啊！！

    “就算是新君也保不住我们家！”

    “而且新君为了平息众怒，为了掌控勋贵，一定会牺牲魏国公府的！到时候抄家灭族就在眼前啊！”

    “嘶……”徐辉祖深深地吸了一口凉气！

    他当然明白，又时候不是你想置身事外，就能够置身事外的！

    他怎么会不懂得，一旦三殿下夺取皇位失败，勋贵们会失望到何等程度！

    在这个时候，凡是一切对三殿下应有影响的，哪怕只是稍微的影响，也会被他们无限放大！

    都会被他们怀恨在心！

    毕竟人在伤痛愤怒之下的情绪是难以平静看待事情的。

    而那时候，他们就会认为是自己“背叛”殿下导致的他错失皇位。

    毕竟正如妹妹所说的，魏国公府的影响力很大。

    影响力越大，对殿下的影响就越大！

    到时候他们群起而攻之，那自己的家……

    “那你……”徐辉祖愣愣的问道。

    徐妙锦看见自己兄长被惊吓，心里有些心疼，也有些不忍。

    不过她赶紧收拾起来心情，说道：“妹妹就是告诉别人魏国公府支持殿下，这也是送给殿下一个千金买马骨的机会！”

    “你是在支持殿下？”徐辉祖这才明白。

    徐妙锦点点头说道，“正是，既然兄长不肯表明态度支持殿下，妹妹只好擅作主张了……”

    “可是只要不疏远殿下就好了，也没必要支持他吧……”徐辉祖疑惑的说道。

    徐妙锦叹息了一声，摇摇头说道：“兄长，常森是开平王的儿子，是开国公常升的弟弟，他更是殿下的亲舅舅，也是殿下的心腹，

    他提着美酒前来拜访你，你却让他吃了闭门羹，这件事用不了几天就会人尽皆知！兄长可有别人会怎么想？”

