
    陈明一声令下，众多的修行者也是开始朝着远方遁去，魔宗的君主们也没怎么在意，他们此行来的主要目标可是四位老君！

    

        陈明挥动万道天竹，万剑在他的意念下飞舞，瞬间笼罩整个战场。

    

        陈明感应着众多有传送阵的飞剑的位置，想要加入战场，就在这时，魔宗二宗主浑身炎阳冲天，将周围瞬间化作赤红一片，如同一颗炽热的太阳升起，“陈明，哪里走，看我来战你！”

    

        魔宗二宗主，如同化身为太阳，将周围的一切都照耀的扭曲，大地瞬间干枯，抬手之间便是一掌轰来！

    

        陈明扫了一眼魔宗二宗主，挥手之间便是以万道天竹为剑，一剑落下，割开这一掌炎阳，而后一个闪身，已经是传送到了无疆的战场！

    

        来到战场不干事向来陈明的作风，陈明已经传送到了魔宗七宗主毕月生的背后，毕月生此时正张开双臂，无数的冰枪林立，准备朝着群星老君轰去！

    

        陈明挥动手中的万道天竹，直接朝着毕月生打去，毕月生感应到陈明的出现，背后瞬间凝结一层三寸厚的三元寒冰。

    

        轰！

    

        毕月生背后的三元寒冰被轰碎，虽然没有受重伤，还是被陈明一击打得咳出一口鲜血。毕月生回头，看向陈明，怒道：“找死！”

    

        而此时的陈明，已经是传送到了魔宗三宗主的背后，魔宗三宗主乃是修的拳法，一手六道魔心拳施展的出神入化！

    

        “六道之下，天地皆为齑粉！”

    

        魔气滚滚，魔宗三宗主正欲一拳轰向剑王阁老君，却是感应到陈明的出现，一个转身便是一拳打出，陈明双手施展搏仙术，直接和魔宗三宗主对撼，对撼之间，伸手抓住了魔宗三宗主的双手！

    

        轰！

    

        搏仙术和六道魔心拳对撞，将陈明轰得倒飞十里，而魔宗三宗主，也是被陈明拖到了十里开外。

    

        魔宗三宗主大怒，“陈明，就你一人，也想干扰我等不成！”

    

        魔宗三宗主朝着陈明打去，却是发现陈明已经再次出现在了无疆和四位老君的战场，冲到了魔宗五宗主魔图的背后。

    

        魔图感受到陈明的到来，浑身一震，背后一张山河社稷图飞出，直接将陈明轰飞，陈明也是在猝不及防之下吃了一招。

    

        魔图回头看向陈明，哈哈大笑道：“陈明，看来你并不了解我，我的背后，可不是我的弱点！”

    

        陈明擦了擦嘴角的鲜血，心念一转，又是出现在魔图的侧身，双手一震，搏仙术施展，穷奇与恶蛟飞舞，将魔图打得浑身一震，直接飞出了战场。

    

        陈明再次看向无疆和四位老君的战场，还有着三位魔宗君主在进攻四位老君，这么下去可不行，陈明再次传送，来到魔宗九宗主的背后，魔宗九宗主看见其他人中招，早有防备，挥手之间便是舞动手中的勾魂爪朝着陈明打去！

    

        无疆道：“他们只有两人，陈明神出鬼没，若是放任他继续进攻，你们都没有机会插手，你们先将陈明杀了，这四个老不死的交给我一人便好！”

    

        七人点头，魔宗二宗主道：“大哥，放心吧，交给我们了，先给四弟报仇！”

    

        陈明见七位魔宗君主都朝着自己冲来，也是心中稍安，总算是给四位老君争取到一线生机，不过现在的问题是，要怎么打七个.

    

        陈明看了一眼重瞳子，重瞳子感受到陈明的目光，也是咬了咬牙，“不管了，拼了！重瞳之下，分毫必显！”

    

        重瞳子的眸光流转，其中双瞳闪动，直接朝着魔宗二宗主冲了过去。

    

        陈明的眼皮跳了跳，这个家伙，只能缠住一个啊。

    

        六个就六个吧，六位魔宗君主将陈明团团围住，魔宗三宗主道：“这小子的身法诡异无比，不要误伤到其他人！”

    

        魔宗三宗主飞身而上，朝着陈明挥拳打去，陈明演化搏仙术，对撼一拳，就在这时，背后已经是毕月生手提一杆冰枪刺来！

    

        陈明瞬间传送走，毕月生和魔宗三宗主齐齐收手，倒是没有误伤到对方。

    

        虽然传送走了，但是却是还有着四位魔宗宗主等待着，魔图挥手，山河社稷图笼罩而下，朝着陈明压去，想要将陈明压碎！

    

        陈明的背后，星图流转，撑起一片天空，将山河社稷图撑开！

    

        魔宗九宗主双袖一震，各自一道勾魂爪朝着陈明飞来，“哈哈哈，待我锁住了你，看你如何能逃？”

    

        两道勾魂爪打在陈明的身上，竟然是发出了一震火花，魔宗九宗主怒道：“这家伙，还是一个苦修！”

    

        陈明被打的一震晃悠，背后却是魔宗八宗主袭来，魔宗八宗主成名绝技便是碧水连天腿，脚下如同有着波光粼粼的水光，一脚踢来，如同一条大河撞击。

    

        陈明被一脚踢了个踉跄，嘴角也是一行鲜血逐渐滴落。

    

        一个打六个，果然不是人干的活！

    

        别说什么其他的天才同阶无敌，一个打一群都没事，我tm是悟道境啊，已经是越阶挑战了好吗？

    

        危险指数的指数是真的硬啊，根本不是虚的啊！

    

        看到陈明屡屡受伤，重瞳子也是急忙问道：“盟主你没事吧？”

    

        陈明想骂一句，你看我像是没事的样子吗？不过现在也直能咬牙道：“没事，顶得住！”

    

        重瞳子深吸一口气，他现在最多也就缠住一个人了。

    

        帮陈明，他也爱莫能助啊，一个魔宗二宗主，他就已经被打得连连后退了。

    

        现在的他，不过是靠着重瞳能够看穿对方的招式，还能拖住魔宗二宗主而已。

    

        魔宗三宗主大笑道：“陈明，你今日，在劫难逃，我听大哥说你行事多有魔宗风范，正好你的三徒弟在我魔宗，你的二徒弟喜欢我魔宗圣女，不如投靠我魔宗算了。”

    

        陈明看向周围的六位魔宗，裂开嘴笑了笑，“有一句话我想说很久了，但是一直没有机会说。”

    

        魔宗三宗主问道：“什么话？”

    

        魔图笑道：“你现在投靠我们，还来得及！”

    

        毕月生也是大笑道：“投降，是你唯一的活路！”

    

        重瞳子和四位老君也是看向陈明，他们可不希望陈明此时投靠魔宗，就在这时，他们听到陈明朝着魔宗的六位君主道：“你们可知，修行不易？”

    

    