    升到这里，已经升不动了。

    四亿5300万精魄值，现在就剩下不到一亿了。

    也没什么好提升的了。

    林诺看得上的技能买不起，买得起的林诺又看不上。

    还是先攒攒钱，也好将神力再提升一下。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、神力（下阶段：扛山之力）、霸王色霸气（初级）武装色霸气（初级）、见闻色霸气（中级）、六式、生命归还（初级）、龙爪拳（中级）、八冲拳（中级）、体术·精卫印、体术·掀起你的头盖来、体术·一起去看流星锤、体术·毛剃、妖术·填海、妖术·精魄不灭印、神术·幻羽

    初战告捷，海军气势大盛。

    休整一番之后，立刻向着下一处窝点出发。

    奥克他们竟然还担心林诺会因为太奔波而有抵触心理。

    开什么玩笑，林诺怎么可能会有抵触心理。

    以前是他组团单刷。

    刷个副本东奔西跑的，还得到处求爷爷告奶奶要情报。

    现在海贼就在那里呆着，而且还是大半个东海海军的精锐帮自己清兵线。

    这么美的事，林诺求之不得呢。

    特其拉狼大桥上独有的犀牛车上，所有海军集体向着下一处赶去。

    不过这速度实在是有些不太够。

    以犀牛车的速度，想要赶到下一处，至少也要十多天的时间才行。

    林诺本来是想要先走一步，自己先去那里看看情况的，可是被阿鹤给拦住了。

    阿鹤是真的担心林诺。

    她知道林诺很强，可是敌人的情况还不清楚，不能就这么让林诺一个人去冒险。

    伟大航路之中的海贼参差不齐，尤其是现在，虽说新世界的海贼普遍要比乐园的海贼强上不少。

    但是难免有强大的海贼不愿意在新世界那种极端恶劣的地方受罪而在新世界逍遥自在。

    一切都说不准。

    而且为了防止林诺偷偷溜走，阿鹤索性跟林诺同乘一辆车，把他看得死死的。

    对此，道格他们可是兴奋无比。

    眼看大嫂已经管起大哥来了，这事儿基本没跑了啊。

    封闭的空间，总是容易让人胡思乱想。

    而一旦胡思乱想起来，气氛就会越来越尴尬。

    “那个……”

    林诺率先开口打破了尴尬的局面气氛。

    “嗯？”听到林诺的声音，阿鹤抬头看向他。

    阿鹤何尝不是胡思乱想了好一会。

    以至于，她的脸上现在还有绯红未曾消散。

    迎面直视着阿鹤那清澈的目光，再加上那清纯精致的脸庞，林诺也有些遭不住，赶忙干咳一声错开目光。

    阿鹤的确很漂亮，但如果说没得惊天动地摄人心魄也不至于。

    但是她所有的一切，都正好长在了林诺的审美上。

    “那个……之前的事情不好意思啊。”

    “啊？”

    阿鹤愣了一下，一时间没有反应过来林诺什么意思。

    不过她紧接着就反应过来了。

    她展颜一笑：“哦~林诺少尉原来说的是那个啊……”

    文艺竞赛的事情，林诺一直还没有找到机会跟阿鹤当面道歉呢。

    “对……那照片其实是个误……”

    “那照片很美……”

    不等林诺说完，阿鹤出言打断了他后面的话。

    林诺一怔，目光重新和阿鹤的目光交错在一起：“啊？”

    这一次，阿鹤没有躲闪，认真地看着林诺：“很美，不是吗？”

    “哦！是是是！很美！”

    阿鹤总是这么的温柔，善解人意。

    她甚至都不愿意让林诺在自己面前低头。

    三天之后，犀牛车的速度虽然不算快，但是胜在耐力强，而且很平稳。

    基本上一天可以连续平稳跑将近十个小时。

    林诺等人终于靠近了下一处遗留下来的施工现场。

    这里，距离之前的位置，足有一千多公里！

    特其拉狼大桥实在是太大了，除非是距离太远了，往返不方便，否则的话，劳动者王国是不会迁移的。

    毕竟，重新建造一处能够让所有人定居的地方也不是那么容易的事情。

    “林诺少尉，你看咱们这次应该怎么行动？”奥克等一帮老狐狸又开始打林诺的主意了。

    林诺翻了个白眼，还能特么的怎么行动，这不是摆明了让自己像之前那样吸引火力嘛。

    “要不……我先过去？”林诺故意问道。

    “好！”

    “好办法！”

    “就这么定了！”

    “老夫也感觉此计可行！”

    ……

    林诺：“……”

    阿鹤也知道这是目前最行之有效的方法了。

    实在是特其拉狼大桥的地理环境太过特殊，一马平川的，根本没有任何遮掩物，除了强攻之外，没有任何的办法。

    “走吧。”

    阿鹤主动走到林诺身边，站在他伸手就能够搂住腰的位置。

    可是这次林诺没有搂阿鹤的腰，双翼出现腾空而起。

    “我的填海大队交给你指挥了，我自己去就可以了。”

    林诺可不想阿鹤再陪自己冒险了。

    上次海贼的质量不怎么样，不代表这次也弱。

    而且他自己一个人的话，行事也更方便。

    “你们听鹤中校的指挥。”林诺冲着填海大队那边喊道。

    这帮家伙，上次冲的那么猛，真以为自己能够以一敌万啊。

    死道友不死贫道，这么简单的道理都不懂。

    “是！老大！我们一定听从大……啊不，鹤中校的指挥！”

    阿鹤还想说什么呢，林诺冲她投了个‘放心’的眼神转身离去。

    “鹤中校放心吧，不用担心我们老大。”

    “老大他就算是打不过，跑总是能跑回来的。”

    ”老大他，是个能够创造奇迹的男人！”

    ……

    道格等人对林诺有着绝对的信心。

    这个信息不是凭空而来的，而是这些年朝夕相处之中一点点积累下来的。

    他们从未见过有林诺搞不定的海贼，以前东海没有，伟大航路又如何，一样不会有！

    与此同时，别说远道而来的海军了，就连这里的海贼们都不知道，距离他们数百公里外，一道人影站在桥上极目远眺，看向他们所在的方向。

    奇怪的是，她的食指和大拇指指尖接触，摆出类似于‘OK’的手势放在双眼前方。

