    “叮~”

    两人先后收到了来自苏泽的通过验证。

    “好了，我先走了！”

    “我送送您！”

    这次于雯很快抓住机会，主动带着苏泽走出了4S店。

    此时已经是下午一点。

    4S店进入了一个高潮，人还是挺多的。

    张雅不能离开前台，所以也只能向苏泽挥手道别。

    “苏先生，谢谢您选择一汽红旗！”

    走出4S不远，苏泽示意对方不用送了。

    而于雯也适时的停下，向苏泽握手感谢。

    苏泽的手传来柔软的触感，同时手心处还感觉出被手指挠了挠。

    两人同时收回手，只不过于雯眼中的幽怨似乎越来越明显。

    苏泽不是傻子，早就看出来对方不知从何时起，偷偷开启了有意无意的魅惑模式。

    要是换之前的苏泽，就算不心动也不会一点反应也没有。

    可现在，他觉得就算是要找。

    那也是各项都不错，或者能让他直接起反应的那种，其他就算了。

    他不否认他滥情。

    他想要房，他想要车，他想要四处看看，他想要一切一切。

    其实他心里还是对赵羽微有些愧疚的，所以准备好好的，简简单单的跟对方谈一次恋爱。

    等真的到了谈婚论嫁的时候。

    如果…苏泽也会斩断一切，全心全意的为一个家。

    但现在不行，他还年轻。

    他还没有见到过这个世界上诸多美好！

    …

    “我原来是个渣男啊！”

    苏泽走出红旗4s店一边闲逛一边吐槽着自己，不过很快手机传来的来电铃声打乱了他的思绪。

    掏出手机，发现是老爸的，便连忙接了起来。

    “喂，爸！怎么了？”

    电话内，很快传出苏从海的声音：

    “没上班吗？怎么听着你那边那么乱。”

    闻言，苏泽抬头大量四周，发现自己走到了奔驰的4S店，此时车水马龙，嘈杂声一片。

    “哦，今天调休。我现在在外面。”

    苏从海听到苏泽调休，也没多问，继续说道：

    “刚才你大姑来电话，说你莎莎姐下个月9号结婚，我看了一下，不是星期天。你要想回来就记得提前请假！”

    “行，我知道了。”

    苏从海口中的莎莎姐，是苏泽大姑家的女儿，比他大3岁。

    苏泽大专之前寒暑假是一直在老家爷爷奶奶家住的。

    大姑嫁的是本村，所以周莎小时候也是一直往她姥姥姥爷家跑。

    这一来二去，俩人因为年纪相差不大，加上周莎也是一直负担苏泽的寒暑假作业。

    俩人和其他姊妹兄弟就成童年玩伴。

    所以就算是两人长大后见面少了，姐弟情义还是在的。

    苏泽感慨时间过的真快，也没有多想。

    “爸，最近咱们家生意怎么样？”

    苏泽家里开了一个小饭馆，炒点家常菜什么的。

    因为疫情的缘故，关了好几个月。

    此时也是没重新开张多久，他也是下意识的问了一句。

    “还行吧，你好好上班吧，家里的事不用你操心。”

    苏泽听到苏从海一如既往地回答，也没刨根问底，继续说道：

    “爸，最近我跟着别人炒股赚了些钱，你和妈都别那么累，多招几个人帮忙。”

    话落，对面沉默了片刻。

    便传来了苏从海带有一丝严厉的声音：

    “你小子有那本事吗？多给我胡乱碰，赶紧停手吧，网上的东西不可靠，你忘了你亮哥是怎么整成现在这幅模样的？”

    “我跟他不一样，他那是赌博！”

    亮哥是苏泽大舅家的儿子，前几年包了个小工程，一时风光无两。

    开上了奥迪，家里县城也买了房。

    本来挺好的。

    但不知从哪学来的网上赌博。

    两个月的时间便把积蓄全赔了进去，把车也卖了，还借了几十万高利贷。

    也全赔了进去。

    最后，丧心病狂的想要卖房时，亮嫂也终于发现不对劲了。

    一下子家里人全知道了。

    大舅妈为此还昏迷的住了院。

    不过，眼下高利贷上门，亮嫂纵然再不情愿，但和亮哥还有感情在，也只好同意了卖房，还了一大半高利贷。

    之后便带着仅有3岁的孩子回娘家了。

    这一年多了，也没有回来。

    而亮哥之后也是浑浑噩噩的。

    还欠着工人的钱，自然连工程队也办不起来了，只能先靠着打着工慢慢还钱。

    仅仅两个月时间而已。

    前后天差地别之大，令人唏嘘。

    …

    听到苏泽的辩驳，苏从海的声音更加严厉起来。

    “别以为我不了解股票，那个和赌博一个性质。”

    苏泽：“…”

    你要这么说，我还真没办法反驳！

    苏泽找到一处阴凉地带，用手扇了扇风，以解闷热，口中却不停歇，继续解释道：

    “今年股市特别好，而且我也有师傅带，人家赚了好几百万了，我就喝了点汤。就赚了30万。”

    “真的？”

    电话中传来苏从海质疑的声音。

    不过了解他的苏泽知道，他爸这是听到这个数字也意动了。

    好似有些忘了刚才严厉制止的模样。

    30万，那可是苏从海小饭馆最挣钱的那一年，才能累死累活挣到的钱。

    “真的，我给你打20万过去，我就剩10万继续小玩一把，就算全赔掉了呢，那咱们还赚了十几万不是。

    而且我没房没车的，也不至于变卖家产导致上瘾，到时候你制止我就是了。

    总之咱们也不会赔，而我的性子你又不是不了解，只做力所能及的事情…”

    苏泽叭叭的解释了一大堆，可算是把苏从海说服了。

    “行了，赶紧把钱打过来，做事以后小心点，包括带你挣钱的师傅也防范着点，别一点心眼（脑子）也没有！”

    “知道了，知道了！”

    苏泽挂了电话感叹一声，他爸也挺现实。

    不过手上也没有停歇，打开支付宝便给苏从海转了二十万过去。

    猜到苏从海会打电话过来，于是苏泽提前拨了过去。

    “收到了吧？我没骗你吧？”

    距离燕京市五百多公里的海城市CT区的一个小饭馆门外。

    苏从海把烟掐灭，从板凳上高兴的站起来，快步向店内走去。

    此时正值两点，中午的吃饭高峰刚刚过去，他刚刚也是刚忙完，出来抽根烟的功夫跟自己儿子打个电话。

    没想到换来了这么一个好消息。

    “秀琴，秀琴。咱们儿子出息了。”

    苏从海刚进店内，便对着在收银台忙碌着的高秀琴呼喊着。

    “儿子怎么了？”

    苏母高秀琴茫然的抬起头，不假思索的询问起来。

    “你看！”

    苏从海把手机递到两人中间，手指指向支付宝那黄色的信息，示意高秀琴看清楚。

