
　　吴大海自然不会去怪吴氏，扫兴的挥了挥手：“算了，也怪我，当初娶她过门才三天，我就出海了，这一去就是三年，你们有没有怪我？”

　　下面五个人连忙摇头，吴大海再次苦笑：“看来陛下也是知道的，怪不得反复强调要我在家多陪陪家人。

　　那个该死的花匠现在怎么样了？”

　　管家连忙拱手：“老爷放心，我亲自盯着的，那家伙被送到广岛以北的一个小岛，那里几千里内没有陆地也没有航线经过，他在岛上很可能会饿死。

　　而且就算不死，在那里就他一个人活着也是受罪，这算是对他最好的惩罚。”

　　吴大海嗯了一声，咬牙问道：“那贱人呢！”

　　管家低着头：“这个是暂时羁押，等着老爷回来处置呢，军部的人说，按照规定，她是您的家属，您如果不追究，她写下悔过书，可以被放出来。”

　　这个吴大海也听过，当初有人提议这样的人直接发配边疆或者工矿里面算了，但是后来经过反复商讨认为不妥。

　　毕竟当初高高兴兴娶回家，那时候可是真爱，现在对方犯错就直接发配，万一回来这个不同意，觉得夫妻还有感情，他选择原谅呢？

　　再万一要是家里有孩子需要照顾，父母需要奉养，怎么办？再有有些小妾那是明媒正娶的，但是有些那是花钱买来的。

　　花钱买的，那只是财产，不能直接把人家的财产给处置了。

　　所以最后这种案子还要看吴大海这样的苦主心里的想法。

　　吴大海能有啥想法，他身为海军总兵官级的人物，怎么可能带原谅帽？不过大明除非皇上下令，已经很少有死刑了。

　　再说了自己要是使用手段搞死了这女人，那传到皇上耳朵里皇上会怎么看他？

　　不要忘记了，皇上可是知道这事的，保不齐皇上哪一天想起来，就会开口问一句，到时候锦衣卫那些人可不会替他瞒着。

　　吴大海挥挥手：“算了，老爷我大度，不打算追究了，既然他们这么相互喜欢，就把小六也送去那个岛上吧，让他们在岛上当一对野人夫妻。

　　说不定哪一天有空了，我还会去看看他们。”

　　其他人面面相觑，确没有反驳他的话，这算仁慈么？算吧？真的算么？也不好说。

　　有些海誓山盟不是说吃糠咽菜也是幸福的么？不是说山无棱天地合才敢于君絶么？

　　吴大海不过是让他们去了荒岛，这不正是双宿双飞，你耕田我织布的美好生活么？荒野求生啊，很刺激的！

　　但是五个老婆都一点都笑不出来了，过惯了锦衣玉食的日子，让她们去荒岛当野人？她们宁远去死。

　　吴大海看看管家：“这事没有传出去吧？”

　　管家哭丧着脸：“本来瞒的好好的，但是锦衣卫插手之后，说……说要想抓人就要张贴告示悬赏，然后我就拒绝了。

　　结果锦衣卫自己张贴了悬赏告示，然后全大明的张贴，估计关内是都知道了。”

　　吴大海脸色一黑险些晕了过去：“狗日的锦衣卫，我……这是一帮畜生啊！”

　　管家继续说道：“后来我就去找他们理论，他们说……说他们看在老爷当初的光辉事迹上，自己出钱帮我们悬赏，不用谢，老爷，我也没有办法啊。”

　　吴大海感觉自己已经社会性死亡了，本来这次回来还准备找好朋友好好喝一顿，现在看来，哪也不用去了，在家待着吧！

　　吴大海正生气呢，外面小斯进来：“老爷，外面来了两个锦衣卫，说是奉皇上命令来统计您是不是按时在家修养半年。”

　　吴大海气的茶杯都摔了：“王国兴！你欺人太甚！老子跟你……跟你仇结大了！血海深仇！”

　　说完又颓废的坐在椅子上，吴氏上前劝到：“老爷，何必生气，有道是旧的不去新的不来，这种事情，您越在乎，人家就越拿这个说事。

　　您要是真的无所谓，人家也就自讨没趣了。

　　不就是妾嘛，一个跑了咱们就娶俩，两个没有了咱们就娶四个，想要嫁入咱们吴家的人多得事，左右不过是个玩物，老爷何必伤神。23sK.com

　　我在京西庞各庄那边物色了一对孪生姐妹花，年芳二八，生的标志好生养，只要老爷同意，明天就纳进来。

　　到时候老爷招待宾朋豪气尽显，这有了新的，谁还在乎那旧的。”

　　吴氏一边说一边观察着其余四个妾室的表情，果然吴氏说完之后，其她几个妾室脸上都不高兴了。

　　老爷难得回来，他们五个都不够分了，现在吴氏又要招人进来，还说她们是玩物，这明显不是恶心人么。

　　吴大海眼睛一亮，沉吟一番叹了口气：“也只好这样了，希望大家能忘记这事，你来安排吧，我不在家辛苦你了。”

　　吴大海一副不情不愿的样子，其实心里还是美美的，吴氏也很高兴，他要向太后学习。

　　当年太后就是这样做的，给老爷找小妾不可怕，这就等于把自己从争宠的环境里摘了出来，成为了管理者。

　　人总有年老色衰的哪一天，在男人眼里啊，女人始终都是年轻的好看，她只有转变思想才能赢的尊重。

　　再说了，这是是她管理内宅的时候出的，要是真较真起来，这事她也有责任，所以与其等着老爷迁怒于她身上，不如直接补偿一下。

　　吴大海想到姐妹花，原本的伤心难过也减轻了一些，来到佛堂，给母亲请安之后，两人这才坐定。

　　吴大海恭敬的把自己这三年的情况简单跟母亲说了一下，吴大海的母亲虽然听不太懂，但是依旧是一副很开心的样子，遇到战胜就高兴，遇到难题就比儿子还紧张。

　　两人一直聊到天黑，吴氏的大丫鬟来喊：“老爷，老妇人，家宴已经准备好了。”

　　两人来到前院，整个吴家上下再次给吴大海行礼。

　　吴大海看着满院子的儿女心里多少开心了一些：“开宴吧，小辛，过来，到爹这里来，这三年不见都长这么大了！

　　吴大海的第五个妾室把孩子抱过来：“老爷小辛天天都想着你，都想哭了，小辛，快叫爹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零六十二章冲喜吧免费阅读。https://xs.23sk.com 