    毕竟战场虽然死的人多，但每场战役过后，敌我双方都会想法设法收殓本国战士的尸体的，也会收殓敌国将士的尸体然后写在军报之中，说什么剿敌三万等等做为捷报传回本国……

    然后再把敌方的军士尸体随便找个地方一场大火烧个干净。

    而本国牺牲的那些将士则会择地举行仪式，然后再一具一具地烧成骨灰送回家乡……

    据说这种处理战场尸体的方式是圣尊当年规定下的，任何国家都不得违背。

    不过，当战争进行到白热化的时候，每一场战争都有成千上万的人死去，尸体无论烧还是埋都要耗费大量的人力，所以也常常有偷懒者，战场上那些战死的将士尸体就算少个三五十具也没人看出什么来……

    顾惜玖也查看了宣帝那里的军报，这大半年飞星国还是输少赢多的，共剿杀了对方十二万三千八百七十人，飞星国则有五万六千三百五十二人牺牲……

    当然，这都是官方数据，实际应该还要多。

    这些尸体绝大多数烧成灰了，但如果这些次战役中每次都少个几十具甚至上百具尸体，压根无法查出来……

    几千具死偶倒也不会造成毁天灭地的狂灾，不过如果负责烧敌方尸体的兵将被龙梵掌握，那么这次有可能被制作成死偶的数量只怕会很恐怖！

    想到这顾惜玖出了一身冷汗！

    但愿她猜错了！

    车行迅速，她撩起帘子向外看了看天，天已薄暮，天边的晚霞烧红了半边天，太阳已经在天边半浮半沉，眼看就要滚下山，似乎一片安静祥和。

    但在天的另一边，则有浓云层层堆积而来，半灰半暗，隐隐不祥，似乎有一场暴风雪就要到来。

    此地离双方交战之地并不远了。

    毕竟是死过太多人的地方，此地的空气似乎也比其他地方阴冷了许多，寒风打着旋儿刮过，带着如同鬼哭的呜咽之声。

    忽然她似察觉到什么，向下望过去。

    下面是一片荒野，枯树、白雪、山坡、荒草都历历在目，猛一看并看不出什么异常。

    但在荒野的东南角位置，看上去却不太对劲——

    原本这车就要在这里瞬息而过，顾惜玖忽然道：“停一下！”

    外面沐电勒住那头飞狮：“怎么？”

    顾惜玖直接跳到了车厢外，指着东南角方向：“你可看出哪里有什么异常？”

    沐电向下一瞧，只看到那里一片白茫茫，像是积雪很厚的样子，他一挑眉：“什么异常？”

    顾惜玖道：“你看其他地方，枯树，荒草，乱石，点缀其中，但那个地方的积雪太匀了，一点杂草乱石都没有，好大一片——”

    沐电看了几眼，心中微微一动，那个地方确实不对劲！看地形那个位置不应该这么平，倒像是一种障眼法！

    他跟在圣尊身边多年，其真实本事比龙司夜他们还要高，也见多识广，他暗暗运足目力看过去，甚至看出那里隐隐有邪气透出来。

    而这么古怪邪气的地方他刚才差点漏过去！