    公牛队第一节被打的有点懵，第一节就被开拓者队灌了一个33分，而他们自己才拿到区区18分。首节就输了15分的情况下，汤姆锡伯杜还是让球队不要着急，因为叫他看来，开拓者队首节进攻虽猛，但问题同样不少。

    单节33分, 其中有24分来自王泽林和利拉德两人，前者13分，后者11分，包揽了球队超2/3的得分。别忘了篮球是团队游戏，但球员大量集中在1~2个人手里，剩下三个人在场上光干着做折返跑的话, 手感逐渐冰冷这肯定无法避免。

    “好好防守，不要着急，我们稳扎稳打来进攻，开拓者的这么打就是自己在找死！”锡伯杜道，“等王泽林和利拉德下去了，其他人又手感冰凉，开拓者队自己就会乱，我们再顺势一波反超干掉他们，明白了吗？”

    言语间，锡伯杜对于比赛的掌控充满了自信。

    在他看来，利拉德拿再多分也杀不失他们，王泽林才有这种能量，然而这赛季王泽林的场均出场时间也就刚满30分，比上赛季少了5～6分钟，而且新赛季打到现在，王泽林不仅一场三双都没拿到，得分别说上50+，40+的场次也少了。因此他内心的观点和外界不同，他认为王泽林这赛季其实并没有太大进步，甚至可能实力还下滑了, 再加上近期开拓者队受到伤病困扰, 王泽林的发挥肯定会畏手畏脚。

    如此一来，公牛队未尝没有击败开拓者、终结对方22连胜的可能。

    en……也不知他从哪来的这种结论。

    由于领先对手较多，在特里教练的再三坚持下，王泽林和利拉德、巴图姆出场的时间比较少，三人加起来还不到20分钟。

    整个第二节，双方打的有来有回。

    这段时间公牛队进攻不弱内外开话，8分钟之内就轰下了25分来，这已经是很高的成功率了。

    和场上比分差也被他们缩小至10分以内，上半场打完的时候，公牛队51:56，只落后5分。

    因为是连续客场作战，开拓者队这边第二节大部分时间上都是替补，替补火力的维持状态怎么可能比得上主力，手感比起前两场出现了冰冷状况。可即便如此，开拓者队第二节还是拿到了23分，说实话，这样的表现也不算太差。

    不过，在对面的公牛主帅锡伯杜看来, 比赛的走向正如自己所料的那样，只要下半场再接再厉, 公牛队一定可以实现反超。

    ……

    中场休息。

    特里教练看一下王泽林，王泽林点点头。

    上半场两节就打了14分钟，连热身都算不上，他现在身体里正憋着一股火，就等着上场好好的宣泄一番。

    特里教练得到回应，将三大主力全部换上，并把卡特和易建联也提上了场，接下来他们要打进攻。

    暂停结束，双方易边再战。

    三大首发回来后，开拓者这边进攻端表现好了很多，但上了卡特，卡特年纪终归是大了点，完全跟不上柯克辛里奇的脚步。

    作为03白金一代之一的辛里奇，9成以上的职业生涯都献给了公牛，12年夏天重返公牛出任首发2号位的辛里奇固然比不上巅峰，但总体来说，也还过得去。

    关键在于，他回到了母队，回到自己生涯最初的地方，与多年流浪的卡特心态完全不同，今天晚上心理学的表现很是亮眼，上半场命中3个三分球拿到9分，第三节一上来面对卡特的防守，灵活的跑位之后接球在左翼底角，本场第4次三分出手……

    唰——

    三分命中，辛里奇单场得分来到了12分。

    54:56，公牛只差2分了。

    “柯克～辛里奇！！！”

    现场近万名公牛球迷迅速对辛里奇的进球给予了回应。老将辛里奇进球之后，先是和队友们一次击掌，然后抬起头向周围球迷轻轻挥手。

    “柯克，干的漂亮！继续保持！”

    主帅锡伯度同样激情四射，起身为辛里奇鼓掌，紧接着又吼道，“回防！都给我回防！”

    该说，不愧是主张强硬防守派的教练。

    开拓者进攻。

    到了前场，利拉德把球给王泽林，和卡特、巴图姆一起把空间拉开。

    王泽林接到球高举高打，看到易建联一个底线反跑甩开了诺阿，此时公牛内线空了，赶忙将球吊了进去。

    易建联看到传球，双眼当即一亮，进入三秒区后纵身一跃，在空中接到传球，然后双手猛地一灌～

    砰！！！

    继辛里奇的三分之后，开拓者这边很快以一记空接暴扣给予了回应。

    “易！易！易！”

    球馆再次想起了疯狂呐喊。

    58:54，易建联的扣篮帮球队很好地打击了一下对面不断暴涨的士气。

    “乔金，多留神别漏人。”

    锡伯杜当即吼道，并怒拍了一把旁边的椅子，表示自己此时很不满球队的防守。

    面对强势的主帅，场上的法国人敢怒不敢言，连忙举手示意是自己的锅。

    其实这一球，面对的是上个赛季的诺阿易建联肯定不会那么轻易就跑出空位，只不过在锡伯杜的执教下，纵使是铁人巴特勒也扛不住，更何况是诺阿。

    伤病永远是职业运动员最大的敌人，伤病使得诺阿这个硬汉再也强硬不起来了。

    攻防转换，公牛队进攻。

    罗斯推进到前场，看到面前的利拉德，他没有像以前那样总想着靠速度过人，而是老老实实地打起了挡拆。

    小洛佩茨看到手势，听话的往外拉出，提到三分线弧顶给罗斯掩护，罗斯迅速加速，开始突破！

    开始突破的罗斯猛地被贴上，遭遇的对抗比他想象的更激烈，但幸好，仍在他的接受范围。

    他再次加速，正当利拉德咬着牙准备再度对抗时，却发现对位的罗斯已经在眼前消失。

    利拉德的反应慢了罗斯一拍，给后者一个转身过掉了，冲到合理区之后，面对王泽林的部分，罗斯冲到空中和王泽林主动撞在了一起。

    “别啊！”

    “不要！”

    “小心啊，德里克！”

    教练组、球员以及场上球迷，都为罗斯的贸然之举而感胆战心惊，罗斯最近状态有所回暖，他们发自内心的为罗斯高兴；

    可由于近期出现了许多球员受伤的列子，他们也在默默为罗斯担心，因为真的不希望再看到这朵玫瑰在场上遭遇哪怕一丁点的伤病。

    王泽林可没想这么多，只不过在和罗斯发生身体对抗后，他内心突然惊疑一声，诶，这力度比想象中的要轻很多嘛。

    只见罗斯撞上开拓者队内最强壮的王泽林之后，突然将球从空中收回腰间，紧接着腰腹发力，躲掉封盖，并将球传了进去。

    篮下的小洛佩慈接到球后来不及，当即原地蹦起，双手将球灌入网内！

    “啊啊啊啊！！！！”

    从开局就被王泽林吊打到现在的压抑心情，终于得到了爆发，落地后的小洛佩慈忍不住仰天怒吼。

    看着掉在地上的篮球，又看着小洛佩慈和罗斯击掌庆祝进攻得手，王泽林走到界外准备发球。

    他本以为，罗斯刚刚伤愈、诺阿受到伤病影响防守能力直线下滑、区区小洛佩慈，在自己面前连一盘菜都算不上，哪怕少了阿尔德里奇和巴图姆，他依然有着绝对信心率队击败公牛，保持连胜。

    但没想到，罗斯复出之后仿佛没有伤病后遗症一样，对于伤病也没有任何的恐惧，像之前那种，极可能引得伤病再次找上门的高难度动作，也是真敢做！

    MVP，果真是从来没有水货的。

    可能罗斯的实力不复当初，但他的技巧、心态、抗压能力，却依然是MVP级别的。

    不，可能比他MVP赛季时还要强。

    毕竟，只有真正的勇士才敢于直面伤病，最终还是走出了伤病的困扰。

    无论前世还是今生，从来不是罗斯球迷的王泽林，这一刻不禁对罗斯生出了一股由衷地敬意，因为这家伙，是真正的斗士！

    既然如此，自己也要全力以赴啦！

    开拓者队继续进攻。

    裁判抛球发给王泽林，王泽林将球发给利拉德，利拉德持球从后场慢悠悠的推进。

    公牛队防守阵型不差，快攻肯定是打不了的，只能落阵地。

    到了前场，王泽林在高位策应，一番无球跑位之后，王泽林回传给出机会的利拉德，利拉德接到球迎着罗斯三分出手不中……

    再次引起阵阵欢呼，他们的MVP不只能供攻还能防，让公牛球迷很激动。

    就在这时，王泽林迈开步伐，直冲篮下，看准机会跃至空中，长胳膊一伸，瞬间再诺阿和小洛佩慈头上摘下篮板，然后二次弹跳，单手劈扣。

    见到这一幕，罗斯不由得暗自摇头：内线差距太大了，王泽林内线一打二都完全无压力。

    “漂亮！前场篮板球…大王抢到了…二次起跳……扣篮……NB！！！”

    朝廷台直播室，张合理立即开始了嘶吼。

    同时也引得电视机前的天朝球迷们发出阵阵欢呼。

    “不得不说，这板抢得，是真硬气！”

    旁边的于加吼道。

    60:56，两队分差依旧是4分不变。

    联合中心。

    刚有起势的狂热公牛球迷表情顿时像便秘一样难受，挥舞的手掌也僵在了空中。

    接下来的几分钟，罗斯率领的公牛打出了一波，很不错的进攻出来，可是，看看记分牌上的比分差，他们丝毫没有追赶上开拓者的趋势。

    因为开拓者队那边，他们的36号总能在关键时刻站出来续上火力，令双方的比分差一直维持在5分左右。

    第三节进行到第10分17秒，锡伯杜叫了暂停，似乎是想做一番调整。

    然而众所周知，锡伯杜向来都是就“死艹主力”那么一招，要么一招鲜吃遍天，要么被实力明显强过他们的对手带着优势从头打到尾。

    果不其然，暂停回来之后，公牛场上阵容并没有任何变化。

    前三节结束，85：79，开拓者队带着6分的领先优势进入末节。

    抛开第一节，公牛队二、三节砍下61分，表现是要好过开拓者队的，因为开拓者队二、三节总共拿到52分。

    但事实却是，怎么可能抛开第一节不谈呢？那不扯淡吗？

    公牛队之所以三节下来还落后对面，纯粹就是因为第一节挖的坑太深了，以至于后面怎么填都填不完。

    第4四节王泽林和利拉德再度上场，直接半节就打崩了公牛队。

    107:99，开拓者队凭借前期建立的巨大优势，客场有惊无险赢了公牛8分！

