    “喝茶！”

    萧南天笑了笑，说道：“既然他们这么喜欢等，那就等好了，山上的夜晚可是很冷的，我就不信他们能冻一晚上。”

    一听这话，众人的脸都绿了。

    这哪里是待客之道啊，简直是耍无赖，堂堂青冥宗，怎么能用这种办法对待客人呢？

    可是，萧南天的身份摆在这里，大家虽然心中都有些不满，可也不能多说什么。

    曲长老却忍不住了，直接说道：“这样做实在太过分了，别人还以为我们做了缩头乌龟呢，必须得请他们进来，把话说明白。”

    “既然这样，那就就去请他们吧。”

    萧南天道。

    “我一个人？怕是不够吧？”

    曲长老道：“人家可是点名了，要宗主迎接，还要让各大长老列队。”

    “可笑！”

    萧南天忍不住拍了拍手，“他让你迎接你就迎接，让你列队你就列队？你怎么这么贱呢？”

    “你！”

    曲长老大怒。

    虽然，他的面具早就已经被萧南天撕下来了，但在大庭广众之下被人说贱，他还是无法忍受。

    “总之我就一句话。”

    萧南天望了一眼众人，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我一刀一个！今天，如果有人向他们低头，那么以后，青冥宗自我以下，就再也没人能挺起腰板了。”

    听了这话，众人都沉默了。

    因为他们都知道，萧南天的话虽然粗俗，但说的都在理。

    尤其是眼下，青冥宗跟巨灵宗之间的关系实在太微妙了，走错一步，就有可能走入万劫不复的境地。

    曲长老也有些慌了。

    他跟巨灵宗之间一直有联系，而且这件事情，他也是罪魁祸首，如果处理不好的话，他很有可能成为青冥宗的弃子，而巨灵宗也不会接纳他。

    “既然这样，那大家喝茶。”

    掌印龙头笑了笑。

    想来想去，这有可能是最好的办法了。

    以不变应万变！

    ……

    狄莺依旧懒洋洋的靠在那里，看起来满不在乎，不过眼睛却总是瞄向门口。

    她不明白，为什么过去了那么长时间，还没人出来迎接。

    “师父，我们该怎么办？”

    一名弟子问道。

    “等。”

    狄莺道：“他们是青冥山的主人，当然要矜持一下来，否则的话，咱们一到，他们就出来迎接，未免让人瞧得轻了，继续等吧。”

    同时，她的心里已经打定了主意，一定要好好教训一下青冥宗的人，彻底打消他们心中的骄傲。

    让他们明白，青冥宗已经成为了历史，巨灵宗才是新贵！

    在马车的不远处的灌木丛中，正有两道身影潜伏在那里。

    “谭副堂主，都准备好了。”

    一人指了指身后的几个箩筐，说道。

    “多少只？”

    谭七七问道。

    “那可不知道了，我把山上的蝗虫全都抓了，然后又从粪坑中……”

    他的话没说完，谭七七就听不下去了，皱了皱眉，道：“你从哪里学来的这种恶心的办法？”

    “都是从那些无赖的身上学的。”

    那人道：“镇上有一些地痞无赖，都是用这种办法讹诈饭馆的，饭馆如果不给钱，他们就把这种沾了粪水的蝗虫丢到饭馆里，几个月都洗不干净，生意没法做了，只好乖乖给钱！”

    谭七七点了点头，觉得这个办法虽然恶心，但的确管用。

    这些大姑娘小媳妇儿，被蝗虫这么一闹，估计得都去寻死。

    其实这一切，都是王少坤交代他做的，目的就是让青冥宗跟巨灵宗之间的仇怨更深一层。

    “开始行动吧。”

    傍晚十分，刮起了北风，谭七七便跟手下将箩筐上的黑布掀开，几乎是在同时，数不清的蝗虫便飞了出去，在被北风一刮，全都飞向了狄莺等人。

    “什么东西？怎么黑糊糊的一片？”

    “什么味道，好恶心啊！”

    “救命啊！”

    ……

    最外边的几个女弟子最先中招，头上、背上瞬间爬了几十只蝗虫，翅膀这么一振动，粪水甩得到处都是。

    一时间，呕吐声响成一片。

    狄莺第一时间意识到了不对，连忙放下了马车的闱子，然而蝗冲还是爬到了窗帘上，又顺着窗帘爬进了马车。

    好在她身手后，即时钻了出来，然后又仗着身法闪转腾挪，从没有被殃及。

    不过，这也只是暂时的，在这空旷的地方，根本就无法躲避，无奈之下，她只好冲进了大门，其他弟子也跟着跑了进来。

    刚刚还仙气飘飘的几个女孩子，此时已经狼狈不堪，而且浑身都是臭味。

    她最爱洁净，此时简直想死。

    “快，给我准备热水，我要沐浴更衣。”

    她皱着眉头说道。

    “仙女姐姐，你把这里当成你家了吗？”

    萧南天跟她保持着二十米的距离，笑着说道：“我们青冥宗什么都有，就是没水，您就忍忍吧，等身上的粪水干了之后，就没有那么臭了！”

    什么？

    等粪水干了？

    那岂不是要等上一天一.夜？

    “这就是你们青冥宗的待客之道吗？”

    狄莺冷冷的说道：“可真是让人刮目相看啊。”

    “我也不知道怎么回事。”

    萧南天实话实说，道：“要怪就怪你们自己，如果你们早点进来的话，就不会惹出这么多乱子了，现在好了，就请几位在门外露宿吧，你们这个样子，实在不能进来，否则的话，有碍观瞻。”

    “你……”

    狄莺快要疯了，尤其是那臭味还在不停的涌入鼻子。

    这跟她预料的场面一点都不一样啊。

    主要是她没想到，青冥宗会用这么卑鄙的办法。

    “好吧，帮我准备热水，有什么事情，我们之后再谈。”

    狄莺强忍着怒气，算是妥协了。

    “不好意思，我们没有热水。”

    萧南天道：“刚刚我已经说得很清楚了，难道你没听到吗？不过井水倒是有一些，如果你喜欢的话，我可以让人准备两桶。”

    “井水就井水吧，快一点！”

    狄莺有些不耐烦了，“快带我去厢房。”

    “对不起，没有。”

    萧南天道：“我们这里没有客人，所以从来就没有准备过厢房，你要过夜的话，只能露宿，想要洗澡的话，我可以给你准备几块布。”

    “我要布干什么？”

    狄莺皱了皱眉。

    “可以用布围起来啊，这样，我们就看不到你洗澡了。”

    萧南天道。

