    陆辰给陆豹使完眼色，示意陆豹带着孔天宝看紧这里，就手拿着那个八面壶和吴菲菲一起离开了。

    鉴于晚上吃了饭还要回来将灵液倒进药炉，陆辰和吴菲菲两个也没走远，连车子都没开，就肩并着肩一起沿着马路边朝前走了。

    由于是陆辰主动请客，所以他一边朝前走，一边就想寻摸一个豪华安静又上档次的请吃之所。

    结果他对这里不太熟，寻了半天也没找到个像样的地方。

    吴菲菲也没在意，她立在马路牙子上四处望了望，见这里不远处就有一家做北方菜特别有名的酒楼，然后竟然直接拉着陆辰去了。

    陆辰一手将八面壶贴胸抱着，一手就被吴菲菲紧紧地攥着。

    不能否认，菲儿的手真的好滑。

    连见惯了女人的陆辰，此刻竟然也禁不住有些脸红了。

    两个人一起进了这家酒楼，现在正是吃晚饭的时间，酒楼里看着有些嘈杂。

    吴菲菲貌似是来过似的，直接又拉着陆辰上了二楼。

    两个人就靠着窗边拐角的位置坐下了。

    服务员马上拿来了菜单。

    陆辰只暼了一眼，就将菜单递给了吴菲菲。

    “菲儿，你想吃什么尽管点，今个我请客。”

    “哦，阿辰你当老板挣钱了就是不一样啊。”

    吴菲菲一边打趣，一边就伸手接过了陆辰递过来的菜单。

    “燕窝鸡丝汤、鲍鱼汇珍珠、港式烧雁鹅、黄油焗龙虾、香爆鱼翅、清蒸鲈鱼、两瓶红酒、一盆白米饭，谢谢。”

    看到吴菲菲这次点的可都是贵中之贵，陆辰用眼睛暼了下价格，有些肉疼，好几千出去了。

    虽然最近挣了不少，但是这些钱可都是有大用的。

    陆辰微微肉疼的表情，马上被吴菲菲看在了眼里。

    她只是不说，依旧双臂上下交叠放在桌子上，然后就将目光看向了陆辰。

    “阿辰，听说你今天上午又去了广仁拍卖馆，还捡漏得了个乾隆玉玺？”

    陆辰刚举起一杯水正在喝，猛然间听到吴菲菲问他乾隆玉玺的事，他当即就想到，怕是孔天宝这个长舌妇又把什么都说了。

    这家伙真是嘴上一点都不把风。

    “是啊，那老曹非要和我打赌，结果这件乾隆玉玺就被我给侥幸赢了？”

    陆辰直接放下了杯子说道。

    “侥幸？”

    “嗯，挺侥幸的，要在二十个玉玺里面挑一个真的，这个确实挺难的。”

    “那你这捡漏的八面壶，也是侥幸？”

    吴菲菲说着，就双手将那装满灵液的八面壶给摸了过去。

    这里面装的可都是灵液，陆辰并不想让吴菲菲接触太多，一来怕她不小心给弄破了，二来也是怕吴菲菲觉察出什么猫腻来。

    所以陆辰马上又笑着不动声色地将八面壶给拉了回去，又向着他的位置挪了挪。

    见陆辰竟然如此宝贝这个八面壶，吴菲菲真的想看看，这里面晃来晃去的液体究竟是什么。

    但是见陆辰看得紧，她也没有硬拽过来。

    陆辰这几天接连捡漏，从这件御制八面壶，到那本纪晓岚手稿，再到乾隆玉玺。

    尤其是那件乾隆玉玺，听孔天宝在电话里讲的神采飞扬，说是陆辰从二十个玉玺里面挑一个，而且还限时三十分钟，最后还被陆辰给找对了。

    再联想到陆辰以前百分之百无一错误的捡漏经历，连吴菲菲都觉得有些不可思议，陆辰这双眼，真的厉害得很诡异，是不是地球人啊？

    好在吴菲菲的怀疑很快就被打断了。

    他们点的饭菜到了。

    穿着艳丽高叉旗袍裙的美女们，将吴菲菲刚才在菜单上点的令陆辰十分肉疼的菜，挨个都上了桌。

    山珍海味上桌，美酒香气扑鼻。

    吴菲菲也不再和陆辰计较。

    马上拿起红酒瓶，给陆辰倒了些红酒，然后给自己也倒了一些。

    整个过程，陆辰都盯着吴菲菲，一点都没有斜视，连刚才诱惑动人的妙龄旗袍女郎，他都没有拿眼珠子去瞅。

    这要是在以前，他非得从头到胸，然后到大腿仔仔细细完完全全地瞅个遍，绝对要过一过眼瘾。

    “菲儿，这一段时间多谢你的帮助，我敬你一杯。”

    陆辰端起酒杯，就和吴菲菲碰了一下，然后就开始吃菜。

    不可否认，吴菲菲点的菜虽然让陆辰十分肉疼，但是一分价钱一分货，这些高档的美味在厨师的烹调下，让陆辰吃起来真的感觉挺不错。

    而且这菲儿真的犹如是他肚子里的蛔虫。

    这一大盆热气腾腾的白米饭，真就像是给他专门定做的。

    陆辰也没客气。

    他给吴菲菲盛了一小碗，吴菲菲有些不爽陆辰对她遮遮掩掩，就没有吃，再说了，这份米饭，本来就是她点了给陆辰吃的。

    而这些燕窝鲍鱼龙虾啥的，也真不是她故意要宰陆辰一刀让陆辰肉疼的。

    她只是看着陆辰这一段拼事业，帅气的脸庞都有些沧桑了，就有些心疼，索性借着这次和陆辰吃饭，就全点了一些贵的补身子的东西给陆辰。

    陆辰一边吃饭，一边在想究竟是谁在他的药里想要做手脚。

    反正想来想去，就是那几个坏人里面的一个。

    他索性也不想了。

    还是直接把她请菲儿吃饭的目的说了吧。

    陆辰打了个饱嗝，马上就放下碗筷。

    “菲儿，你吃好了吗？”

    “好了！”

    吴菲菲几乎没吃，净看着陆辰大快朵颐了。

    不过即便没吃，她也真的挺高兴的。

    和陆辰在一起，真的令她从身体到心灵，都感到愉悦和快乐。

    她也知道，她太爱陆辰这个男人了。

    不像慕容冲，昨天非要缠着她，还十分不害臊地说自己这几天在家写了首歌，想要读给她听。

    “亲爱的，你……”

    听到慕容冲开口的第一句歌词，吴菲菲直接就快吐了。

    胸中无点墨，非要充秀才。

    还是陆辰好，天底下最帅最高最好看最有魅力的男人，而且还那么有才华，那么有本事。

    吴菲菲盯着陆辰，就不知不觉出了神。

    “菲儿……你……”

    “哦，没事，你刚才说什么？”

    吴菲菲略微有些尴尬，终于回过了神。

    陆辰无奈，又将自己刚才对吴菲菲说过的话重复了一遍。

    “菲儿，我准备开一个化妆品公司。”

    听到陆辰要开化妆品公司，吴菲菲觉得这是个好主意。

    这几天以来，她也在思考，江阳本地乃至整个东原省，除了马天家族的雅兰国际，并没有做化妆品特别出众的公司或者集团。

    真好，陆辰和他想到一块去了。

    “好啊，化妆品属于大家的日常生活必需品，任何时候都是黄金产业，更不会凋零，只要品质过硬，经得起市场的考验，绝对不愁销路。”

    吴菲菲话说完，又马上将目光看向了陆辰。

    她知道，陆辰不会无缘无故提出来做化妆品的，他不打无准备之仗，难道，陆辰神药有秘方，这化妆品也有？

