    兵来将挡，水来土掩，为了这次秘境之行，周舒特意画了很多土系符箓，其中土墙符最多，这种二阶符箓，能有效的防御水系法诀。☆→☆→，

    然而很快周舒就发现失策了。

    这几道土墙刚刚成形，就被青金鱼分泌的酸液给腐蚀了，墙面上千疮百孔全是大洞，估计没几息就会土崩瓦解，不成样子。

    “不行，守不住，还是抢攻。”

    此时已在青金鱼腹中，四周都是厚厚的****。

    周舒横身跃出，重金剑一扬，朝着****狠狠斩去。

    剑势刚刚挥出，剑意形成的魔蚁密密麻麻，但还没走出几步，上面一阵恶臭传来，难以计数的酸液像一道泼天的瀑布，扑面而来。

    周舒不得不避，自己的琉璃玉身虽然很强，但恐怕也顶不住这样强的酸液。

    人虽退，剑意仍在，魔蚁大军浩浩荡荡的朝着****拱去，周舒微显喜色，那****终究在里面，防御不足，只要剑意达到位置，相信就能够破开。

    然而又没有遂愿。

    那****十分敏锐而且灵活，感觉到威胁，猛地往下一陷，魔蚁正要跟进，****突然又向上一弹，大力袭来，无数魔蚁来不及反应，纷纷被弹飞，落到酸液里很快就消失无踪。

    周舒悬在半空，神情微显愕然。

    这妖兽真不是那么好对付的，还以为进入它腹内后会容易一些，结果更难。

    没等他思虑。那青金鱼突然翻动起来。腹内顿时翻江倒海。一时间，无数酸液朝着中间的周舒裹过来，根本无处可躲，眼看周舒就要被吞噬。

    霎时金光闪动，周舒手中多了一只小塔，随即变大，将他整个人都罩了进去。

    明光塔，之前从洪元那里得到的三阶中品法宝。防御力极强，除了防御，其他地方也没什么用处，但此时却正得其所。

    小塔在酸液中来回飘摇，表面上的鎏金色稍微黯淡了些，但想要腐蚀进去，也几乎不可能，暂时是安全了。

    “居然有消化不了的东西？”

    那青金鱼显得异常烦躁，身躯来回滚动，那庞大的身躯乱动。顿时波浪翻涌，海底仿佛地震了似的。

    而周舒稳稳坐在塔中。岿然不动，只心中却在不住思忖着，该如何对付这庞大的家伙呢？

    若是在外面，自然可以用剑游斗，用速度和剑意来占尽优势，可现在已经身处鱼腹里面，到处都是滔天的酸液，地方也小，根本施展不开，真是件麻烦事。

    重金剑、惊鲵剑在锋利上都不见长，碎玉剑意面对这种肉乎乎的东西也有些展不开手脚，若是有辛老的冰霄在，锋利不说，那冰寒的属性只怕直接就能将青金鱼冻僵，解决这只鱼应该不难。

    冰霄……

    周舒眉头展开，想到了一件东西。

    之前在访莲山的冰湖里，他得到了一颗无名的冰珠，那可是比千年甚至万年玄冰还要冰寒的东西，光是放在水里就能产出冰晶鱼，要是丢进这青金鱼的肚子里……

    不需要再多想，周舒打开纳虚戒，小心的将那颗冰珠挪到边上。

    明光塔倏然打开，冰珠被周舒甩了出去，正落在鱼腹中。

    令人惊奇的事情发生，接触到冰珠的鱼腹，瞬间就变成了灰白色，那灰白色蔓延的速度极快，几乎在十几息间，数丈之内全都变成了一片灰白，那是一种难以言说的白，就好比烧完的炭灰，枯败而干僵，仿佛代表着死亡，看到都有些心悸。

    青金鱼显然无法忍受这种痛苦，顿时癫狂起来。

    庞大的身躯近乎疯狂的游动起来，鱼鳍猛力的拍打着海底，大嘴不断吞吐着，极力的吞着海水，想要消除痛苦。

    霎时间，数里内全被尘土掩盖，不可视物，而许多经过的游鱼纷纷遭殃，被疯狂的青金鱼吞了下去，落到腹中。

    那灰白色越扩越大，所到之处，鱼腹内部的器官纷纷结冰，凝成一块块冰块，而被海水一冲，不少冰块掉落下来，变成碎碎的冰渣。

    情状颇显奇怖。

    眼见着，那灰白色很快要扩到周舒的塔前。

    这恐怖的威力，让周舒也经不住心中一紧。此时青金鱼完全顾不到周舒了，他跃出小塔，挥剑挑出，将那冰珠收回了纳虚戒。

    那青金鱼还在疯狂，但动静却越来越小，身体内部几乎全被冰掉了，受到了这样的重创，任凭它的生命力再强，也是经受不起。

    周舒觑准机会，剑意使出，缓缓打开一条通路，让自己脱出鱼腹。

    悬在海中，脚下是已经完全僵毙的青金鱼，不再动弹，鱼腹以及周围的地方几乎全都变成了冰坨，只剩下头尾还完好无损。

    “呃……没想到有这样大的威力……”

    想着纳虚戒中的冰珠，周舒也有些料想不到，但不管怎样，现在青金鱼是死了，要抓紧时间动手。

    走到鱼头上，计算好了确切的位置，周舒开始用力的切下去，足足切了近两丈深，一道凝如实质的金色水线蓦然喷射出来。

    “就是这个！青金水！”

    周舒面带喜色，取出早就准备好的玉瓶，小心翼翼的盛装起来。

    别看青金鱼体型庞大，超过百丈，但它的脑子却很小，脑髓也实在不算多，也浪费不起。

    没过多久，三只玉瓶都差不多装满，而那道金线也渐渐消失，再没有青金水喷出来。

    大功告成，周舒心满意足的收起玉瓶。

    看着肉山一样的青金鱼，想了想，周舒取下了数百斤鱼唇，习惯使然，遇见好的食材总要试一试，不过其他的鱼肉就不用了，据说青金鱼只有鱼唇最为鲜美，值得一品。

    不远处，一大群魔鲶鱼感觉到了血腥气，纷纷游拢过来。

    这只庞大的青金鱼，在它们的噬咬下，估计也经不起几个时辰就会变成一具骨架。

    周舒也不再耽搁，沿着水草迅速的离开。

    原路返回，不需要太多时间，不过一天，他就回到了出发时的入口处，不过他当然不会发出传讯符，让肖不鸣送他离开，他直接调转方向，往北海那边进去。

    之前的探测里，那洛明正是往这边走的。(未完待续。)u

    
