
　　“三位档头，各位弟兄，秦某蒙总舵主重托，接手京城朱雀殿，自不敢有丝毫懈怠。然所谓巧妇难为无米之炊，今后就要倚仗各位了。

　　望各位兄弟今后与我同心同德，让咱们朱雀殿京城分部，成为会中最闪亮的一颗明珠。届时，看到其他殿的兄弟，脸上也有光不是？”

　　熊禀诚立即说道，“秦左使能统领咱们，是咱们的福气！谁不知道秦左使神通广大、屡立奇功？在秦左使统领之下，我相信咱们弟兄，定能百尺竿头更上一层！”

　　他身后不少人都目露鄙夷，大抵是看不太惯他溜须拍马的这一套。

　　但也有不少人微微点头，毕竟秦源的功劳有目共睹，功劳即能力，这点谁都不会否认，他就任这左使之职也是实至名归，天然不服他的人自然很少。

　　但，有多少人受了大长老的蛊惑或者利诱，要暗中搞他的，就不得而知了。

　　秦源也不多说，见气氛到位，便直接从兜里掏出了一叠厚厚的银票。

　　说道，“初次见面，没给弟兄们带什么东西。。这里有一千两银票，回头还请三位档头发下去，给在场的弟兄均分了。至于不在场的，我回头会另给。”

　　话音一落，在场所有人顿时都微微一怔。

　　一千两银票，均分给三十人,那岂不是一人三十多两？

　　这什么概念？

　　他们平时也就一两银子一月的补贴，这三十多两,他们不吃不喝也要攒三年！

　　尽管在圣学会,大家之所以卖命的主要动力,还是复兴百家的崇高信念，可以说没人在乎钱,在乎钱的大可以去百家书院。

　　但信念归信念，生活依旧有柴米油盐酱醋茶，突然多出这么一大笔钱,自然谁心里都高兴，都感激。

　　所以，当秦源将银票交到熊禀诚的手里时,一片星光便悄然从众人的头顶飞起。

　　秦源微微一笑，目光平缓地扫过每一个人。

　　熊禀诚接过银票，激动得冲身后的弟兄们说道,“大伙儿快谢谢秦左使！秦左使心里惦着咱们哪！”

　　心里却暗笑：一个蠢货,以为这样就能收买人心了？天籁小说网

　　不过,白给钱倒是不错，白拿不白拿。

　　头顶,勉强冒出一道暗淡的、小小的星光。

　　而他身边的贺三宝，则在平静如水的表情下,心绪一沉。

　　此子倒颇有心计,知道弟兄们贫苦,上来便发银子买人心。

　　此招虽粗鄙，却也有效，或是能带走一些人心......此事当赶紧报与大长老。

　　不过还好,人大都掌握在咱们手里,他就算再折腾也无济于事。

　　实授左使？呵呵，跟大长老作对,咱们就能让你继续当闲差！

　　贺三宝的头顶,一个星光都没有——尽管他最后,还是敷衍地露出了“感激”的微笑。

　　秦源扫视完毕，心中就有数了。

　　大多数人的星光都是金色的,有多有少,取决于每个人对钱财的渴求程度不一样。

　　但，最少你也得来个金色的吧？

　　一个也行啊！哪怕是路过的阿姨给你钱,你是不是也要说声谢谢？

　　那瘦子,熊什么来着，你是几个意思,“感谢”喊得最响亮，结果就贡献一个暗淡无光的小星星？

　　还有，那什么贺三宝你就更过分了，居然一点星光都没有！

　　咋的，你特么已经超脱了呀，银子对你已经不起作用，非给你烧纸钱你才开心是吗？

　　除了这俩货，还有后排队伍里还有三个，要么星光极少，要么就是表情夸张与贡献的星光数量极不搭调！

　　别说你丫生性凉薄、心境恬淡什么的，要这样也跟咱玩不到一块儿去，给老子滚蛋！

　　秦源很清楚，星光的产生原理，是必须真心真意地产生感激。

　　若是有人已经暗地投靠了大长老，那必然会有杂念，导致星光要么不多，要么就干脆没有。

　　想到这里，秦源就开始说话了。

　　“熊档头、贺档头，还有后面那位、那位，以及最边上的那位，请出列！”

　　熊禀诚、贺三宝等五人顿时一脸懵。

　　但终究是不敢明着违抗左使之命，立即出来站成了一列。

　　秦源微微一笑，说道，“如各位弟兄所知，会里要我查拜妖会大统领，责任重大。因此，我打算召集一个特殊行动队，来专门执行这次任务。你们五人便是这个行动队的成员，今后由我亲自指挥。

　　对了，至于熊档头与贺档头原本的职务，就暂且免去了。至于继任者，就由王琪王档头推荐吧。”

　　三个档头之中，方才王琪其实表现得最为冷漠，没有说一句恭维的话，他的星光其实也不多，只有三个......关键都是纯纯的金色！

　　秦源认为三个足够，有些人生来就淡薄名利，只要能有所感激就行。

　　况且，他还是个大胡子呢，鹿鼎记里的小宝前辈就说过，大胡子加上不溜须拍马的，就是好人！

　　这一来，熊禀诚和贺三宝就开始晕头转向了。

　　什么意思，随便找个借口，就把咱俩都给解职了？

　　再一瞧身后的那三位同样苦瓜脸的兄弟，顿时又心中一惊！

　　这些，可都是大长老那头的人啊！

　　熊禀诚赶紧说道，“秦左使，我等......”

　　秦源哈哈一笑，摆了摆手，说道，“不必再说了，你们可是本使的宝贝，回头会让你们负责更要紧的事情的！”

　　“可是......”贺三宝还想再说。

　　秦源当即黑了脸，沉声道，“怎么，本使初来乍到，调不动你们是么？还是要调动你们，需先向上头请示？”

　　熊禀诚和贺三宝，到了这时终于明白，人家是真的有备而来的。

　　一想到这，他们二人顿时面如土色。

　　震惊！！不解！！！懵逼！！！

　　甚至后背微微发凉！

　　他不是刚来么，又如何得知咱们都是大长老那头的？

　　难道他还会读心之术不成？

　　如此雷厉风行、不留一丝余地，一上任就开始抓权，他这是要与大长老彻底开战？

　　此刻，两人再也不敢小瞧眼前这个十六岁的少年，甚至觉得自己之前的轻蔑，当真是愚蠢透顶。

　　人家能在短短几个月内就屡立大功，怎么可能会是寻常人物？！

　　......

　　大胡子王琪，一脸平静地接受了秦源的委托，立即推荐了两个人。

　　这两人也在场，正好秦源之前看到，星光冒得还比较多，于是就立即答应了。

　　于是，王琪升任甲字科的档头，他推荐的二人，分别升任乙字科、丙字科档头。

　　而蹊跷的是，秦源上来就撤人的行动，并没有引起在场任何人的反弹。

　　反而，让所有人对秦源，更加肃然起敬。

　　究其原因，只能说能在朱雀殿混的，都是聪明人中的聪明人。

　　熊禀诚等人身为大长老的嫡系，在秦源到来之前，就隐隐发表过对“空降而来”的秦源不满的话，话倒是没那么直白，例如只是说前任左使如何如何好，这个秦源不知道怎样，他在宫里多有不便，又能否带领大家云云。

　　但谁看不出来，他们是有所不满？

　　而这位秦左使上来就直接拿下了他们，足可见其手段之深，心思之密。

　　这样的人，还愁不能带弟兄们建功立业么？

　　......

　　简短的一番安排之后，秦源就与众人告别。

　　关于查找大统领，暂时他也没什么思路，所以也就没给大伙儿安排工作，让他们该干啥干啥去。

　　顺便从三位档头那，拿到了在京所有密探的资料——回头，他可得好好研究研究，个别关键的密探，非找来深入交流不可。

　　熊禀诚等五人，则直接被秦源踢走了，照他的说法是，让他们先去余言行那报到，余坛主会跟他们说详细任务的。

　　回头跟余坛主打个招呼，他应该会很乐意帮忙，再把这几个皮球踢到别处去的。

　　完事儿，秦源就直奔醉星楼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十七章 铁面无私辨忠奸免费阅读。https://xs.23sk.com 