    已是入夜。

    可对于周肆星的主城来说，这才是夜生活的开始。

    灯火辉煌的大餐馆酒楼不说，就是路边也多了很多临时支起来的小摊，做些特色小吃来售卖。

    青年人抱着目盲的闺女行走在摊位之间，一会儿买只烤鸡腿，一会儿又看上了铁板鸭肠。

    没有了周玲这么个外人在旁边跟着，小蕊明显活泼很多。

    基本上只要是小蕊闻着香想要吃的，周吉都不会吝啬钱包。

    “前面的兄弟，还请留步！”

    突然，一个声音在周吉的身后响起。

    听到这声音的瞬间，周吉步子一顿。

    您就是传说中的申某某吗？

    好在接下来的话并不是什么奇奇怪怪的展开。

    在周吉停下后，一个下巴上留着黑色山羊须的驼背中年人赶了上来。他看了看周吉，然后又左右扫了一眼四周，低声道：“兄弟，我这边有好东西，你要不要？”

    “什么？”

    周吉第一时间还没反应过来，有点纳闷的看着这莫名其妙的人，抬腿就想离开。

    “唉唉唉，兄弟你先别走啊。我跟你说，我们在一处荒星上面发现了金身期大能的洞府遗迹！”

    金身期？那是什么？

    对于修者的境界周吉还是清晰明了的，这种东西每本秘藏中都会讲一遍的，可这什么什么金身是个什么鬼东西？

    等等，金身？

    周吉突然一怔，脚步不自觉的停了下来。

    该不会是体修的境界吧？

    周吉之前也有了解过，前面炼气筑基在体修这块其实都被称呼为洗髓锻体或者是易筋洗髓，整个过程就是是打基础的。

    接下来对应到结晶时，体修的专注点就和灵修分道扬镳了。只是具体是什么情况，他还一无所知。毕竟当时在白拾贰星上，关于体修的相关信息那是寥寥无几，更不要说什么突破用的秘法了。

    “金身期？”

    周吉怀疑的看了这驼背男人一眼，心里已经警惕了起来。

    这走大街上有陌生人过来突然搭讪你，不是调查问卷的就是心怀不轨的。

    首先排除第一个答案，那么正确答案不言而喻。

    “对！就是体修的大能！”驼背的声音压得更低了，拉着周吉来到一个角落里，从怀里掏出一枚玉符。“我们在那里发现了大量的功法法诀还有秘藏。这个只是体修从洗髓锻体突破到炼皮境的秘法，你可以先验验货。”

    目前在这种玉符中下毒的手段还真没有出现过，所以周吉对此也没有太大防备，接过玉符，沉吟了数息。

    就像是之前在那私人交易处一样，周吉只是意识微微探入其中，确定出现了《炼皮秘法》的名称后，就立马退了出来。

    这境界的名字，起的还真是随意啊。

    周吉不露声色的将这玉符交还给驼背。

    “里面记录的东西的确是炼皮秘法，但是效果却是很差，出个价吧。”

    虽然不知道这家伙到底在哪里等着坑自己，但是既然遇到了这体修进入下个境界的秘法，周吉自然不能放过。

    “嘿嘿，兄弟你看，我们这在荒星冒险，也是用命才把这些东西拿出来的。不去卖给官方或者佣兵中介中心也是因为太过便宜了。”驼背笑了笑，不再说话。

    这是等着周吉出价呢。

    “五十个灵晶吧，我不是体修，这东西我拿回去主要还是收藏研究价值。”

    周吉也不知道这东西的价值到底几何，于是只往低了报。

    “别介啊，兄弟。我就是卖给官方，那也值一百灵晶呢，这东西至少在这南部联邦星域可是稀缺货！”驼背失笑。“这样吧，一口价五百个灵晶怎么样？我那边还有些从遗迹中弄出来的功法什么的，你看要不要跟我过去看看？”

    “五百太贵，两百吧。”

    周吉没有接这话，而是铁了心要先把价砍下来。

    十鸟再林不如一鸟在手，这家伙明显是想要把自己引到哪个犄角旮旯去呢，等这秘法拿到手之后他就转身离开。

    “两百？这……”

    驼背男人犹豫了，看他那左右乱转的眼睛，周吉猜测估计这家伙是在和某些同伙联系。

    果不其然，没过多久，周吉就觉得自己四周围过来四五个人，个个都是筑基巅峰。

    “那行，两百灵晶，不过要用灵晶付，不能转账。”驼背男人的身体缓缓挺直，丝毫不见刚刚驼背的模样。

    周吉安抚了一下怀中有点不安的闺女，脸上带着和煦的微笑，探手从怀中拿出一个纳物袋。

    “可以，就两百灵晶现付。”

    “等等，兄弟，刚刚东西涨价了，两千灵晶。”

    这时，旁边传来一个沙哑的声音。

    周吉瞥了这人一眼，那是一个头发卷起，胡子拉碴的男人。

    “两千灵晶？你们是抢劫吧？！”

    周吉就像是一个正常遇到敲诈勒索的人一般，高声驳斥着。只是四周已经被布置了隔音阵法，周吉的呼喊并没有人注意到。或者说即便有人注意到这边的情况，也没胆过来参合。

    “我说兄弟，你最好乖乖交钱，不然别怪我没提醒你。”

    之前驼背的男人嘿嘿笑着，盯着周吉的眼神就像是打量着肥羊。

    “不交怎么样？你们还能当街抢我不成？！”

    五个筑基巅峰已经对周吉构成不了什么威胁，他抱着闺女退到墙角，几枚风刃已经蓄势待发。

    “嘿嘿，那就别怪我们了！”

    驼背男人朝着几人中唯一一个女性使了个眼色，那女人突然尖叫一声：“你这家伙，快把我女儿还给我！救命啊！有人当街抢孩子啦！”

    说着话，双手已经往周吉怀中的小蕊抓了过来。

    而在她尖叫之前，四周的隔音阵法已经被撤去。

    此时的周吉笑容已经彻底冰冷了下来，看着几人狰狞贪婪的模样，眼神里已经涌起杀意。

    女人的双手还没来得及碰触到小蕊，她甚至下一句话都没有说出来。一枚风刃已经从阴影中飞出，瞬间刺入她的眼框，将大脑绞烂，掀开后脑飞了出去。同时，又是数枚风刃往同时向着余下四人袭去。

    几人哪里见过这么犀利的攻击，只是呼吸间，周围夜市上的吃瓜群众刚刚被女人的惨叫吸引过来的时，刚刚好看到四人先后都被风刃洞穿的画面！

