    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“具体说一说。§??”小白虫的语气有些莫测。

    　　

    　　“是，吾遇到的那群人类贡品之中有一个高手，只一招就干掉了赤鳞蛇，之后又用同样的招式令吾重伤，幸亏吾有脱影而出这个保命技，若不然恐怕也早已步上赤鳞蛇的后尘，而且那个人类似乎还会飞，总之深不可测。”太古句芒王沉声道。

    　　

    　　“是吗？那个人类叫什么？”小白虫随口问道。

    　　

    　　“好像是叫林逸。”太古句芒王赶紧道，林逸本人没有自报家门，但应子鱼这些人却是提过几次，它记下来并不奇怪。

    　　

    　　“林逸？”小白虫记下了这个名字，饶有兴致道：“能够一招击杀赤鳞蛇的人类倒是少见，居然还能够飞，如果这样的贡品能够多来几个，我想大人一定会很高兴的。”

    　　

    　　“是是，那个林逸再厉害也逃不出大人和特使您的手掌心，贡品就是贡品，他的命运从踏进这里的第一步开始就已注定了。”太古句芒王赔笑道。

    　　

    　　“好了，还是说一说你自己的事情吧，让这么多送上门来的人类贡品从手指缝里溜走，你准备怎么办啊？”小白虫看着它道，明明是仰视，但却给人以一种居高临下的强大压迫感，令人心惊胆战。?

    　　

    　　“这……”太古句芒王顿时急得冷汗都下来了，抓不到人类贡品会是一个什么下场它一清二楚，那种场面它甚至连想都不敢想，连忙道：“特使放心，吾一定将功补过，及时送上足数的人类贡品。”

    　　

    　　“将功补过？说说看你准备怎么个将功补过？”小白虫忽然笑了，不置可否道：“据我所知那些人类贡品早已出了你的地盘，到了人家的地盘就是人家的贡品，你要是去抢就是坏规矩，那可是要重罚的。”

    　　

    　　若非如此，太古句芒王和赤鳞蛇之前就不用那么磨叽了，只有在自己的地盘上才可以肆意行动。这是最起码的规矩，而且是那位大人亲自定下，无人胆敢违抗。

    　　

    　　“这个……那个……”太古句芒王一时之间也不知道该怎么办了，这一点其实在回来的路上它就已经想到。当时想的就是偷偷去别的地盘偷人，以它的空中优势足可做到神不知鬼不觉，谁想得到连自己窝都还没有回呢，人家特使就已经在这儿等着了。

    　　

    　　“这样吧，我来给你点一条生路。”小白虫淡淡道。

    　　

    　　“特使大人请说。№吾代表太古句芒一族上上下下感激不尽。”太古句芒王连忙道。

    　　

    　　“你把你们族的所有句芒都撒出去，不管是谁的地盘，让它们去搜寻每一个落单的人类贡品，现之后能活捉的活捉，不能活捉的就往大人方向驱赶。”小白虫吩咐道。

    　　

    　　“是，谨遵特使大人吩咐。”太古句芒王闻言大喜，这个任务虽然不难，但是放眼整个太古试炼之地也就它们太古句芒一族能够做得到，因为它们是唯一成规模的空中势力。

    　　

    　　“当然，你自己就不用去了。目标太大容易招惹不必要的麻烦。”小白虫补充了一句，普通一两只句芒就算去了其他灵兽的地盘也不会怎么样，人家一般不会放在眼里，可是太古句芒王不一样，这家伙要是随便飞跃别人的领空那就跟宣战没什么区别了。

    　　

    　　“那吾该做些什么呢？”太古句芒王问道。

    　　

    　　“你么……”小白虫顿了顿，上下打量着太古句芒王，饶有深意道：“你先吩咐下去再说吧。”

    　　

    　　“是。”太古句芒王当即照做，一声令下，上上下下所有大小句芒当即全体出动，这才回过头找小白虫汇报。

    　　

    　　“特使大人还有什么要求尽管吩咐。上刀山下油锅，吾绝对没有二话。”太古句芒王还在忙着表忠心，别看这位特使其貌不扬，但这可是那位大人的全权代言人。手中权力之大非同小可，就算是它这样的一方霸主也不得不卑躬屈膝。

    　　

    　　“我饿了。”小白虫说道。

    　　

    　　“什……什么？”太古句芒王一时有些反应不过来，还以为自己听错了。

    　　

    　　“我睡了几百年，我饿了。”小白虫重复了一遍。

    　　

    　　太古句芒王这回总算是听明白了，不禁有些咋舌，只得硬着头皮问道：“那您想要吃点什么东西。吾去想办法。”

    　　

    　　人家特使长得白白嫩嫩的，吃的东西跟他们太古句芒一族肯定不一样，但既然对方有这样的要求，它无论如何都必须想办法满足才行。

    　　

    　　小白虫却是笑了，一对小眼睛直勾勾的盯着太古句芒王道：“不用那么麻烦，你就行了。”

    　　

    　　“啊？”太古句芒王一时愣住，没等他反应过来，小白虫便已猛然从桌子上弹了起来，如炮弹一般瞬间贴在了它的脸上，无论怎么挣扎都始终无法甩脱。

    　　

    　　“乖乖不要挣扎，这样你还能少点痛苦。”小白虫全身泛着瘆人的红光，随着时间推移，红光越来越耀眼，越来越妖异，令人心悸不已。

    　　

    　　食脑虫！太古句芒王直到这时才忽然灵光一闪，终于想起了这位特使大人的来头，这可是大名鼎鼎的食脑虫啊！

    　　

    　　在那位大人出现之前，食脑虫几乎是整片太古试炼之地的一个噩梦，所过之处尽是腥风血雨，死在它手下的强大灵兽不知凡几，直至有一天遭遇了那位大人才消停下来，之后就成了那位大人的特使。

    　　

    　　太古句芒王对于这段历史一清二楚，照理来说不该这么粗心大意，只是它刚刚被林逸刺激过，而且这位特使又沉睡了整整数百年，之前的凶威已经令人下意识淡忘，直到此刻才终于回过味来。

    　　

    　　只可惜这时候为时已晚，食脑虫已经牢牢扎在它的脸上，它甚至都来不及挣扎，一根细长的口器便已穿透它的脑壳直捣脑髓，眨眼之间脑浆便被吸食得一干二净，太古句芒王就此成了一具无脑的尸体，直直的倒了下去。

    　　

    　　片刻之后，食脑虫心满意足的从它脸上爬了下来，乍看起来还是一条白白嫩嫩的小白虫，只是背上多了一道五彩的痕迹，跟太古句芒王那一身羽毛如出一辙。(未完待续。)

