    黑狐看到自家主人早已傻了，此刻才回过神来，听到容彻如此一说，他顿了一顿：“殿下，八殿下和属下确实一直拼命寻找您……”

    容伽罗不再理会容彻，先向宣帝行礼，宣帝老泪纵横，招手让他近前，这个儿子几乎是失而复得的，他自然不是一般的欢喜，一叠连声地道：“回来就好！回来就好！朕就知道你吉人自有天相，会得圣尊保佑……你到底是怎么脱险的？”

    “儿臣侥幸，被四使所救，父皇，儿臣待会再和您解释。”

    此刻容楚党也反应过来，他们立即又想起了容楚的死，纷纷上前要求容伽罗给个说法，吵吵嚷嚷，不是一般的混乱。

    容伽罗也不说话，一直等容楚党纷纷说完，他才一抬手：“本宫自会给大家一个交代，绝不会让诸位失望就是！大家信本宫的话，先站在大殿四角，让开一块地方，本宫要和老八先好好算一算账！”

    兄弟俩这是要打架？

    群臣你看我，我看你，有的决定先看看再说，也有的想要劝架。毕竟这兄弟俩武功都不低，一旦打起来势必沙飞石走，说不定把这寝宫也给拆了！

    但劝架的刚想张嘴，便被赏善使截住：“各位，不怕死的尽管在这中间站着！”

    群臣：“……”呼啦一声，群臣做了鸟兽散，都远远躲开了。

    容彻眸光微微闪动，苦笑道：“皇兄，您对小弟误会不小，您如果怪小弟将您保护不周，小弟甘愿认罪，任皇兄处罚。”

    容伽罗打断他：“容彻，你大概没想到你昨日在车厢中说的那些话本宫会录在留声符中吧？”

    他掌心现出一枚淡紫的符咒，灵力到处，符咒闪了一闪，里面传出两个人的对话——

    容彻：“……”

    录音很清晰，全大殿的人都听得到，里面牵扯了太多惊天大秘密，几乎所有的大臣都听呆住了!

    容彻俊脸上终于现出诧异之色.

    容伽罗毕竟病了一段时间，容彻当时一直贴身侍候他，早已把他身上什么留声符之类的东西都掏干净了，压根没想到他居然还留了一枚！而且看这枚留声符的模样，是那种极高级的，而这么高级的留声符也只有圣尊那里有。很显然，这留声符是圣尊的人放在容伽罗身上的……

    赏善使也道：“容彻，圣尊早就怀疑你，所以一直派人盯在你身边，你算计太子殿下很周密，岂不知我们就在隐身跟着你，自然能及时将他救下……”

    有留声符，又有四使做证，事情基本真相大白。

    容彻阴谋完全暴露，身份也暴露，他汲汲经营这么多年安排了诸多妙计，却在最接近成功的时候全部化为一场空！

    这种落差能让正常人失意到疯狂！

    “你是谁？”

    “你到底是谁？”

    “他居然不是真正的八皇子！而是不知道什么孤魂野鬼附体的！天啊，太恐怖了！”

    “容楚殿下居然是他派人刺杀的，还栽赃在太子爷身上！太可恶了！”