    魏无羡到目前为止只是查看了有关张小凡的战斗影像，群员各自的影像他还没有查看过，因此并不知道黑白玄翦究竟是何方神圣。

    他也只能猜测，这个叫黑白玄翦的，是焰灵姬世界内一个很强大的敌人了。

    先知：“大叔二叔纵横合璧，我同样也很期待，焰灵你一会别忘了开直播！”

    大黄蜂：“以先知如此实力，竟然会对焰灵姬世界的战斗感兴趣？这可真是太让人意外了！”

    张小凡：“我觉得先知好像只是对卫庄和盖聂感兴趣而已！”

    焰灵姬：“先知，能告诉我们，你为什么会对卫庄和盖聂感兴趣吗。”

    先知：“说了你们也不懂！”

    魏无羡：“我已经到了焰灵姬的世界了！想不到聊天群竟然可以真地实现世界穿梭，这太神奇了！”

    黑豹：“淡定新人，这只是聊天群的基本操作而已！”

    焰灵姬：“好了大家，魏无羡来了，我现在就带他去看热闹！”

    张小凡：“焰灵姬姐姐，不如你现在就开直播吧，这应该是天行九歌世界内最精彩的一场战斗了，我也不想错过。”

    焰灵姬就听从了张小凡的建议，直接打开了直播，下一刻，群内在线的群员，就同时出现在了焰灵姬的身边。

    只不过，是以投影的形式，除了焰灵姬和魏无羡这两人之外，天行九歌世界内的其他人全都看不见。

    不过第一次接触到直播的魏无羡却不知道这一点，因为大家的投影都是栩栩如生，太逼真了，他还以为大家所有人都和他一样，是穿梭而来了呢。

    “走吧，我们现在就出去吧。”焰灵姬对着众人说道，然后带着魏无羡，推门而出，来到了大堂。

    大堂之内或坐或站，聚集了几个人，正是九公子韩非、紫女、天泽和卫庄他们，至于盖聂，透过窗子一看，盖聂正站在房顶之上进行侦查。

    除了这些人以外，还有一个风度翩翩的白袍男子，正坐在桌子前自斟自饮，正是尚公子，秦王。

    焰灵姬一出来，现场几人的目光就落到了焰灵姬的身上，自然而然，也就在第一时间看见了魏无羡，不禁纷纷好奇地打量起了魏无羡来。

    “魏婴见过诸位！”魏无羡面带一丝微笑，对着大堂内的众人打了一个招呼。

    “他叫魏无羡，我的一个朋友，听说八玲珑要来了，特地过来看看热闹。”焰灵姬在一边简单地进行介绍，听得群里的大家那是相当无语。

    老子这边要进行惊险万分的生死搏杀了，你竟然专门过来看热闹！

    只有天泽忍不住多看了魏无羡一眼，在皱眉沉思，焰灵姬跟了他那么多年，他怎么从来不知道焰灵姬有这么一号朋友？

    嗖！

    人影一闪，房顶上的盖聂直接跳了下来，从窗子里闪了进来：“八玲珑，来了！”

    大堂内的众人，全部都是精神一震。

    就连秦王，也是缓缓抬起了头来，放下了手中的茶杯，八玲珑，最终还是真的来了！

    他不禁用一种十分复杂的目光看了一眼焰灵姬，这个妖艳冰冷的女人，真是料事如神！洞敌先机！

    从一开始找准自己身上的破绽，到利用自己的这一破绽引八玲珑现身，可以说是步步为营，算无遗策！

    此女和那九公子韩非简直不相上下！

    更为难得的是，此女还十分谦虚，身负如此稀世之才却从不骄傲，甚至将自己的才华，全都推脱说是一个高人的指点！

    韩国当真是人才济济！

    “好了！按照原计划，我们先行隐蔽！”九公子韩非说道。

    卫庄、盖聂、天泽等人纷纷起身，回到了房间之内，最终大堂内只留下了卫庄一人。

    在原天行九歌剧情之中，“接待”八玲珑的是张良而不是卫庄，不过那是因为流沙其他诸人全都有要事在身，抽不开身，这才让手无缚鸡之力的张良亲自面对八玲珑那等凶徒。

    不过此刻大家都在，却是没这个必要了，身手过人的鬼谷传人自然是当仁不让了。

    至于为什么大家都藏了起来，只留下卫庄一个，毫无疑问是为了不打草惊蛇。

    如果卫庄盖聂天泽都大马金刀地杵在这里，八玲珑恐怕也会知难而退的，他的八个人格，可都不是傻子。

    只有卫庄一个人，却是要保险了许多。

    安静的大堂之内，只有卫庄一个人在悠闲无比的自斟自饮，没多时，一个人影，就倒映在了房门之上。

    八玲珑，来了！

    卫庄心中一动，不动声色地瞟了一眼门上的倒影，继续自斟自饮。

    吱呀！

    房门上的倒影停留了一会之后，门就直接被推开了，一个脸上有着刀疤的男子，迈着凛冽的步伐走了进来。

    因为八玲珑体内有八个人格，所以卫庄也不知道此刻开口说话的究竟是哪一个人格。

    “你在等我。”八玲珑在卫庄面前坐了下去，沉声开口说道。

    “我在等你！”卫庄同样沉声说道，而后什么废话都没有，直接将自己的鲨齿给拿了出来，对着八玲珑就劈了过去。

    什么对八玲珑讲故事，让八玲珑照镜子从而让八玲珑的人格意识到自己已经死了，这些招数卫庄统统没用——那是适合张良用的招数，而不是卫庄！

    对于卫庄这样一位强者来说，他需要做的，就是直接碾压过去就好了，毕竟八玲珑体内的那些人格，除了一个黑白玄翦，其他人格包括乾杀在内，全都不是他卫庄的对手。

    如果黑白玄翦的人格一直都没有觉醒的话，那么八玲珑就会直接被卫庄杀死。

    但如果在生死一线之间黑白玄翦的人格觉醒了的话，那么事情就会发展到最后一步了：卫庄盖聂纵横合璧大战黑白玄翦。

    至于黑白玄翦的人格究竟能不能在生死一线间觉醒，这是谁都没有把握去判断的事情，只能静观其变了。

    锵！

    凛冽的刀光之中，八玲珑的脸色起了一阵奇怪的变化来，眼神开始飘忽扭曲了起来，躯体似乎也慢了一个半拍。

    不过在鲨齿即将劈中对方的那一刻，八玲珑的身子一晃，嗖的一下子向后爆退了出去，完成了一个完美的闪避。