    “于是姚保忠把姚保义藏进棺材里，自己则是找到了捞阴.门里的人，可他不知道，他找的正是前几天，参与了灭老尸的人，那人听完姚保忠的讲述，二话不说，直接动手拿下了姚保忠！”

    “还叫来了行当里的不少人，让大家做个见证，可等人都到了，姚保忠却死活不承认之前说的话，一口咬死是那个捞阴.门里的人冤骗他！”

    “那个年代不像现在这么发达，姚保忠咬死不承认，还真那他没办法！”

    “但捞阴.门的人也没必要欺骗同行，这事有端倪，于是众人一商议，竟然招来了鬼祟吓唬姚保忠，想让他再讲述一遍，之前说过的话！”

    “但是，姚保忠打小就在乱坟岗刨坟，鬼祟又怎么能吓到他！”

    “眼见鬼祟没效果，众人换了个法子，他们对姚保忠说，只要肯说出实情，就想法子救好姚保义！”

    “但是姚保忠哪里还会信他们，直接两眼一闭，干脆连话都不说了！”

    “眼瞅着，姚保忠软硬都不吃，众人只好把他送到官方手里，可那地方是讲证据的，空口无凭，姚保忠很快就被放了出来....！”

    “这便是软硬不吃姚保忠的由来！”

    马疯子再说，我听的出神，怔怔的点点头，但我急着问姚保义的事，因为我发现我和马疯子现在走的，并不是回到伍子六他们那个位置。

    “马叔，我们是不是走错路了？”我疑惑的问道。

    马疯子摆摆手：“没走错，我们现在是出山，伍子六背着尸体，没法等我们，丧鸡引着他们先走，不过我们的速度应该差不多！”

    得到答复，我点点头。

    随即问道：“马叔，那死皮赖脸姚保义是什么个说法？”

    马疯子不紧不慢的说：“姚保忠出来之后，他知道找云山市捞阴.门的人救姚保义是不可能了，他只能自己想法子。”

    “而姚保义因为身上的尸斑，越来越多，那些尸斑，好了又烂，烂了又好，渐渐的尸斑开始有了颜色！”

    我心里咯噔一下：“五色尸斑？姚保义那时候就成了尸魅？”

    马疯子点点头：“是的，但姚保义成了尸魅以后，并不是完全死了，他的性格突变，而且除了月光，剩下的光他都不能见！尸魅本体见光就死！”

    “打哪之后，他就把自己裹的严严实实的，白天待在棺材里，晚上才会出来活动！”

    “姚保忠不放心他，干脆就用麻绳把棺材捆上，经常背在身上！”

    “可是背着棺材，想找到救好姚保义法子，实在不方便，后来姚保忠干脆让姚保义自己找地方呆着，他则是遍游四方，开始拜师学艺！”

    “姚保义，也就是在那时候开始变得怪异起来，一到晚上，他就会用尸魅术控制尸体，找到捞阴行当里的人，让人家许下承诺想办法救他，不许的话就会变着法的纠缠！”

    “被他盯上的人，简直不堪其扰。并且姚保义阴险异常，什么下三滥的手段都用，比如晚上睡觉的时候，一个不留神，他就会弄具尸体，跑到床上陪着被他纠缠的人睡觉！”

    “而且姚保义把自己尸魅的本体，藏在何处，压根无人能找到！”

    “后来人们就给他起了个名号，死皮赖脸姚保义！”

    “不过他，销声匿迹已经六七十年的时间了，没想到是跑到背阴山里面来了！”

    马疯子说完，我觉得后脊梁骨都在冒凉气。

    姚保义说过，我不许诺的话，他会弄死我。

    按照马疯子的说法，只要被姚保义盯上的人，他就会死皮赖脸的纠缠，先不说会不会弄死我。

    就怕我那天晚上睡觉的时候，一个翻身，之前那具腐尸就被姚保义弄到我床上躺着，那样不用姚保义动手，估计吓都能吓死！

    见我沉默，马疯子干笑了一下问道：“姚保义让你许承诺了？”

    我点点头：“嗯！他让我破了背阴山的招魂困祟风水阵！”

    马疯子闻言倒是很平静：“哼，现在他改承诺了，口气到不小，开口就让人破了这个风水阵！你没答应吧？不然他也不会追你！”

    “嗯”，我应了一声。

    马疯子叹气：“那他缠上你了。不过也没事，答应不答应，只要被他盯上的人都要被他纠缠！”

    我嘴角抽搐了一下，等着马疯子的下文。

    可马疯子却沉默了。

    我挠挠脑袋：“马叔，你倒是给想个对付姚保义的法子啊！他说了，我不许下承诺，就要弄死我！”

    马疯子扭头瞥了我一眼：“他怕光！尸魅本体又叫见光死！”

    我心头一喜：“那我以后开着灯睡觉，就好了！”

    “多余！”马疯子蹦出两个字，接着说道：“你现在吃住都在伍子六哪里吧？”

    我：“嗯！”

    马疯子：“那就不用担心，伍子六那个地方，不是凶到一定程度的鬼祟压根不敢去！他那把鬼头刀可是正儿八经的凶器，没点东西鬼祟见了都得绕道走！”

    “不过在其它地方，你就得小心了，姚保义控尸缠人，一般不会直接下死手，但是走起霉运来，保不齐就被他真算计到了！”

    听马疯子说完，我对姚保义倒是貌似没那么害怕了，只是我的心却悬的更厉害了。

    马疯子说，伍子六的鬼头刀，不是凶到一定程度鬼祟，不敢进伍子六的家门，可我之前，险些被元宵宵掐死在伍子六家的床上！

    还有不到一个月的时间了，她就要成为血煞！

    那时候她只会更加凶戾！

    没来由的心情开始烦躁起来。

    马疯子有几分察觉，他问道：“易行，你怎么了？怎么忽然脚步变得这么急？姚保义的事情你不要担心，晚点你问问伍子六，他镇尸的手段多的是！”

    我点点头，没向马疯子提起元宵宵的事情！

    而是疑惑的说道：“那....？”

    “你是想问之前，伍子六为什么镇不住何晚生？”马疯子知道我要问什么，他抢先问完，又接着说：“那是因为伍子六拖大了，他之前应该是以为何晚上就是一具一般的煞尸，可他没想到何晚生是一具，倒吊的青煞尸！”

    “他这人就这样，天不怕，地不怕，谁也不服，虽这样容易吃大亏，可背尸人需要的也正是他这种秉性！”

    ......

    马疯子刚说完，一股暖风迎面而来，身上的寒意顷刻消散，我们两人也刚好迈出背阴山！

