
　　朱慈烺接着说道：“第四就是京营整训需要钱粮支持，以现在的内库和皇明商铺的利润仅仅能支持两万京营新军。若是年底则最多可以再训两万。”

　　现在已经崇祯八年八月中旬，离明年五月只有七个月而已，以现在的新式火铳生产速度，到明年五月能生产十二万杆就不错了。

　　加上战场损耗，留下预备之后，到那个时候新军的规模应该也是十万，这其中宣大新军会在扩大一倍达到两万人，勇士营两万人，神机营两万人，永平新军两万人，京营四万人。

　　所以现在大规模淘汰京营训练新军是不明智的，到时候新军练了，结果没有兵器，那还不如原有的京营靠谱。

　　到时候朱慈烺肯定要跟建奴来一场硬碰硬，不在京城之下就在喜峰口附近，朱慈烺可不喜欢拿国运去赌，朱慈烺要保证即使新军战败京城也万无一失。

　　当然朱慈烺也不会把鸡蛋放在同一个篮子里，今年冬天朱慈烺还给建奴准备了一份大礼，至于能不能拖延建奴的进攻步伐那就要看天意了。

　　崇祯看来要是连朱慈烺这种好冲动的性格都觉得大规模改训京营不明智，那这事真的就不明智了。

　　崇祯无奈的问道：“前一阵子曹化淳不是汇报新式火铳月产已经突破两万杆了么？怎么现在没有增加反而下降了？”

　　提起这个朱慈烺心疼的直呲牙：“父皇，一开始材料充足，选的工匠也都是老手，日夜不停的加班，生产的自然是快，但是从各地招募工匠进京之后，手艺大不如前，虽然生产的火铳多了，但是不合格的火铳一度达到了两成，一月炸死验火铳士卒二十多人，所以不得不减产提高质量。

　　而且随着大规模生产，很多原料供应就出现了问题，合格的熟铁需要新的练铁炉，枪托需要烘干的木材，短刃需要优质的钢材，还有枪油、纸弹、火药、硫磺、硝石等很多生产工坊都需要扩大规模培养工匠，故而这个产量已经是极限了。”

　　如果说硝石还能取巧的话，大明的硫磺依赖进口，以前京师存储的火药大多不合格，而造火药的原料存量不够，想要大规模生产还要等硫磺到货。M.23sk.com

　　当然想要继续扩大也不是没有办法，加大投入就是了，可惜崇祯没有这个钱。

　　两人正聊天，王承恩带着曹化淳进来，崇祯看到曹化淳直接问道：“行礼就免了，勇士营训练的怎么样了？为何太子的新军要实战训练，勇士营没有听说要求实战？”

　　曹化淳奇怪的看了朱慈烺一眼，朱慈烺也不知道崇祯问这个问题啊，曹化淳回到：“陛下，勇士营也有计划，趁着新军山西剿匪的机会，勇士营也会出击剿灭北直隶小股流寇和土匪训练，不过因为武器装备还没有完成，所以还没有呈送给陛下。”

　　崇祯这才松了一口气：“武器什么时候能准备完？”

　　曹化淳无奈的说道：“火铳月底就能换装完毕，但是火炮预计要到十月份，太子的意思不用等火炮，月底就可以出击了。”

　　崇祯嗯了一声：“若是没有京营勇士营和神机营一起能否守住京城？”

　　曹化淳惊讶的看着崇祯：“皇上这是何意？京城城墙周长四十八里，若是仅有四万人守卫去掉城门守军，城内巡视，内城守军等等一丈还无一人。”

　　曹化淳的意思很明显，这个规模你说能不能守。崇祯还不是傻子，一个城墙垛口还分不到一个人那还守个屁。

　　崇祯转了一圈问道：“你打算建御马监骑队，这次京营改制就把三千营划给你吧，太子筹措了二十万两银子也一并划拨给你，要善加利用，你先下去吧。”

　　曹化淳应声而去，崇祯犹豫了半响：“那就按你的计划来吧，对了，近来山西数府上书言收成不佳，明年或有饥荒之忧，你可有这方面的数据？”

　　朱慈烺点点头：“这个儿臣也发现了，这些年来山西粮食基本都在输入，但是晋商购得的粮食并没有在本地销售而是输往草原。

　　他们不仅外购粮食没有输入山西，还从本地高价购粮，导致山西粮食即使丰年也常不够本地人实用，加上这几年灾害频发，山西已经无隔年之粮，再有饥荒必然导致惨剧发生。”

　　崇祯忧虑的问道：“那你可有解决之法？”

　　“回禀父皇，此事儿臣已经做三手准备，第一就是今年晋商所屯之粮还没有来得及运出关外，此粮可以解燃眉之急。第二就是新粮食作物已经在山西推广，特别是红薯，紧急之时，红薯藤也可充饥。第三就是从江南购买粮食补充粮食不足。到时候即使有缺口，但是也不至于饿死人了。”

　　崇祯欣然拍手：“好！好！好！皇儿此事办的非常好，能不饿死人已经是天大的好消息。”

　　对于崇祯来说不让灾民饿死已经是对灾民天大的恩赐，但是对于朱慈烺看来不饿死人才是救灾的最底要求，也是救灾的底线而已。

　　就像现在朱慈烺明明知道这次江南谋逆案若是办成，所得的钱粮应当不下于山西这边，不过这笔钱朱慈烺不打算用在其他地方。

　　朱慈烺打算用粮商的钱用来重建一套粮食储藏体系，最合理的分配大明的粮食，争取让更多人平安活下来。

　　朱慈烺又解了崇祯一块心病，崇祯松口气之余问道：“额哲封赏即将商定，额哲也请求回大同拿回归化城打通通往河套的商路，你那边都准备好没有？”

　　朱慈烺想了一下说道：“父皇，儿臣怀疑那一万建奴久驻归化城除了监视额哲之外，还有可能是为了晋商的那批粮草，所以山西那边进攻不如固守，而且要谨防内鬼作乱献关导致建奴突入。”

　　崇祯已经把晋商这一批粮食看成解决山西饥荒的救命粮，在听到建奴也在打这批粮食的主意立刻就不开心了：“既然如此，为何不立刻拿下这些商人！”

　　朱慈烺摊摊手：“还不是这些建奴在窥视，儿臣也怕这些人狗急跳墙联合建奴作乱，到时候整个山西都要生灵涂炭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百四十一章稳步推进免费阅读。https://xs.23sk.com 