    第35章乔萱终于听明白了

    乔夫人含笑安慰她，同时也是安慰自己：“不过是三百两罢了，她还能守着过一辈子不成？买个清净也值了！就当打发叫花子吧！”

    乔薇“嗤”的一笑，这才罢了。

    乔萱和邵云端离开，两个人都松了口气。

    乔萱笑道：“相公，今日让你受委屈了，对不起啊！不过你放心，就这一次，今后咱们基本上不会再来了。”

    乔萱是真的有些愧疚，毕竟邵云端是因为她的缘故才遭受了无妄之灾。

    她虽然提前给他打了预防，但是她这预防在实际情况面前简直弱爆了，并没有起到多少作用的样子。

    邵云端心里的确非常不是滋味。

    但这不是滋味的滋味有一半以上都是同情乔萱。县令千金，看着光鲜，其实......他觉得桃桃的日子都要比她好的多。

    两个人毕竟拜了天地，且这几天乔萱在邵家完全没有违和感，对着自己的亲娘更是一口一个“娘、娘！”的叫得好不亲热。潜意识里，邵云端多多少少把她拨拉到了自家人的圈子里。

    看到她这般受欺负，除了同情，更是愤慨。

    而她，还强做坚强的安慰他......

    邵云端心头有些火热，看着乔萱：“明年乡试，我一定争取考中举人。”

    乔萱：“？？”啥玩意儿？怎么说到这个了？

    “后年会试，我争取考中进士。”

    “啊？”

    “到时候，没人再能小看你。”

    “......”

    乔萱终于听明白了。

    她的心里缓缓的流淌过一股热流，怔怔的看着邵云端。

    她本来以为，邵云端顶天了也就是不会怪她，说不定即便不怪她心里也多多少少存着几分闷气——毕竟，无端端被人如此羞辱，是个人都受不了。

    何况他是个读书人，读书人的体面也比旁人格外重些。

    不想，他反倒许诺一般如此安慰她。

    这份安慰没有甜言蜜语，没有绵绵温柔，却带着一种刻骨的力量，如阳光普照，冰雪消融，她的心也随之变得更强大而自信。

    她展颜一笑：“你一定能做得到的！”

    他这样的人，应该有这样的福报。中举人、中进士，有个风光体面的前程。

    邵云端难得微微笑了笑，点了点头：“我们走吧。”

    “好。”

    既来了县城里，乔萱可没打算空着手回去。

    她语气轻快的同邵云端说起话来，邵云端原本话少，虽回应寥寥，乔府之行产生的那些负面情绪不知不觉便消散了。

    两个人随意吃了点东西，乔萱便要拉着邵云端去采购。

    农家日子都不宽裕，便是油盐酱醋都节省着用，清汤寡水的，偶尔吃两顿那是清肠胃，不觉什么，时间长了就让人有点受不了了。

    过惯了小康生活的乔萱，才三天就觉得有些难以忍受了。

    今天不说别的，油盐酱醋干辣椒等调味料是肯定要多买些的。

    家里正在育秧苗，过了端午才会插秧种田，但是计算着现有的粮食似乎不是太够，婆婆未雨绸缪，每天的粥掺的大米变少了，米饭的量也少了点，总要节俭着，吃到新粮下来才成。

    所以，大米、面粉乔萱也打算先各买几十上百斤。

    (本章完)

