
　　东神州，吉祥镇。

　　镇内的某家酒楼后厨内，一个皮肤雪白，面庞精致的小姑娘正在锅前掌勺烧菜，而胖胖的周主厨则坐在不远处看着小姑娘的动作细节，在心中连连点头。

　　这个小姑娘的名字叫陆小梓，是镇子上德高望重的陆奶奶在十二年前于河水边捡到的弃婴。因为从小聪明伶俐，学习能力强，很快就从洗碗杂工的身份成长为了后厨的见习小厨娘。

　　当然，更让周主厨感到在意的是，这小姑娘明明看上去和其他同龄的小丫头一样纤细柔弱，但在厨房工作的时候体力却好得惊人，经常能干一整天的汗都不流一滴，力气也很大，在搬东西的时候表现得丝毫不逊于成年人。

　　有这样的天赋，总觉得她的未来应该不止是当个厨娘……

　　想到这里，周主厨等到时间空闲下来，便忍不住问道：“小梓，你以后打算干什么？”

　　“以后？”陆小梓转过身，有些意外的看向周主厨。

　　“你奶奶去世也半年了，你今后都是一个人了，是得考虑考虑一些人生大事了吧。”周主厨说。

　　“周叔您不会是打算给我说媒吧？”陆小梓露出了警惕的表情，“先说明，我还不想考虑这个，谢谢您的好意。”

　　“没有没有。”周主厨摇头，“是想问问，你难道今后就打算在这里当厨子吗？”

　　“不行吗？”陆小梓显然是误会了他的意思，歪过头，可怜兮兮。

　　“我当然不介意，但是我看你这根骨，和一般人不太一样，所以想问问，你考不考虑去一趟江南县，试试那边的登仙试。”周主厨说。

　　登仙试是凡人对于仙宗考核的统一称呼，寓意通过考核就能羽化登仙。

　　这当然是夸张的说法，毕竟加入仙宗也只是获得了修行的资格罢了。但即便如此，这也足以说明普通人眼中修仙者是多么超然的存在。

　　“江南县的登仙试啊。”陆小梓惊讶道，“那边的仙门叫什么来着？”

　　“叫白云观。我以前在那边做生意的时候，还参与过一次登仙试。”周主厨露出遗憾之色，“可惜我连灵根都没有，这辈子看来与仙家无缘了。”

　　顿了顿，他看向陆小梓，正色道，“不过小梓我看你从小就与众不同，骨骼清奇，十有八九是成仙的好苗子，要不去试一试？如果你想的话，周叔可以托人带你去江南县，盘缠也能帮你准备。如果你能通过登仙试，那你奶奶在九泉之下也会很高兴的。”

　　“嗯……谢了，周叔，我会考虑的。”陆小梓点点头。

　　结束了酒楼后厨的工作，傍晚，一边和熟悉的乡镇邻里打招呼，陆小梓返回了自己位于吉祥镇边缘的小屋。

　　这屋子是以前奶奶和她一块住的，老人家走后就只剩下她一个了，稍微显得有些孤寂。

　　在床上躺下后，她想着之前和周主厨的对话，不由的调开了自己的系统面板。

　　【姓名：陆小梓】

　　【年龄：12】

　　【种族：人族】

　　【天赋：中品灵根、白玉灵体】

　　【境界：炼气九层】

　　【功法：周天吐纳法】

　　【技能：无】

　　【神通：无】

　　【道具：下品培元丹x1、下品灵石x12】

　　没错，和很多故事里的前辈们一样，陆小梓又是穿越者，又拥有系统。

　　不过略有不同的是……

　　是的！

　　在穿越之前，她并不是女生，而是一个配件齐全的男子大学生！

　　然后，因为意外去世并穿越，还没等他接受事实，马上就惊愕的发现，陪伴了自己多年的童真牛牛不翼而飞了。

　　那一刻，他整个人都麻了，就像是打游戏的时候忽然得知了自己被绿，愤怒的情绪刚上心头，手里要补的炮车又被一个路过的卢仙两下抢走。

　　只能说，祸不单行啊！

　　要不是后面来了系统，他估计当场就想再remake一次了！

　　于是……

　　从那天开始，他便放下了执念，心态上已经提前迈入了一个寻常人难以企及的圣贤之境。

　　正所谓，人有重开日，花无再少年。

　　好好修道，好好长生。

　　除此之外，他已然别无所求。

　　……

　　扫了一眼自己的个人面板，很快，陆小梓打开了系统最重要的功能——签到。

　　没错，可能是为了补偿她穿越的过程中性别匹配失败的关系，她这辈子获得的系统也是非常的优质，是一个只要每天签到就能获得随机奖励的签到系统。

　　而且一上来的新手签到奖励，就是当世罕见的超稀有体质——白玉灵体。

　　拥有了这个体质后，即便只是平平无奇的中品灵根，陆小梓依然拥有了超乎一般人想像的修行速度，体能的灵气浓度和储量也是寻常修士无法比拟的。

　　不过，白玉灵体也不全是优点。

　　这个体质最大的缺点，就是会变得和唐僧一样，血肉身躯蕴含太多灵气精华，从而变成行走的天材地宝，哪怕只是喝一口血，都能很直观的获得修为上的大跨步提升。

　　也正因为如此，在拥有了外挂后，即便自己这辈子的至亲奶奶已经去世半年，陆小梓也迟迟没有离开吉祥镇。

　　她当然是想要为自己找个优质签到点的，毕竟签到奖励的稀有度除了会受到她的修为影响外，更重要的是，会随着签到地点的气运变化而变化。

　　但……

　　这个世界太危险啊！

　　离得最近的宗门白云观，是个最高战力仅有金丹的地方小宗门，不太能瞧得上，而名门大派，路途则太遥远。ŴŴŴ.23sk.com

　　且不提她这特殊体质会散发淡香，容易吸引妖魔，光是她这漂亮可爱的脸蛋，就足够让人见色起意了。

　　又要防妖，又要防人！

　　危险度直接拉满了有木有！

　　而吉祥镇，虽然灵气稀薄，饱受修行中人的嫌弃，但也正因为如此，大大降低了妖魔鬼怪出没的概率，能让老百姓数十年如一日的安居乐业。

　　所以，在修炼到足够安全之前，她绝对不会离开吉祥镇的。

　　……

　　躺在床上，陆小梓点击签到。

　　【检测到签到点：吉祥镇，是否进行签到？】

　　【是】

　　【签到成功！获得签到奖励：烈焰掌】

　　【烈焰掌：修行者最常见的基础法术之一，无明显优缺点，对木属性有克制效果。】

　　终于出法术了？

　　陆小梓看了一会儿技能描述，感觉平平无奇，直接选择使用。

　　下一秒，伴随着醐醍灌顶的感觉，烈焰掌的内容就这么被她牢记在心。

　　晚上出去找个地方练习一下吧……她想着。

　　在系统中点击使用，虽然可以直接把秘籍、功法之类的内容全部瞬间掌握，但这掌握得只是理论内容罢了。

　　没有实战，熟练度就局限于纸上谈兵。

　　更何况，再怎么说，这也是她在吉祥镇这个凡人小镇上签到了这么多年，唯一获得的一个法术，还是非常实用的战斗法术。

　　就吉祥镇这辣鸡卡池的概率，下一次出法术不知道又要等多少个月了，估计接下来几天又是什么“三天修为”“五天修为”甚至更拉胯的还有“一个时辰修为”，偶尔出一个“下品灵石x1”这样的高级货，也不知道是不是非极必欧，触发了保底。

　　这烈焰掌，估计够她用上很久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-1- 人有重开日，花无再少年免费阅读。https://xs.23sk.com 