    飞舟泊台之上，银灰色的飞舟之上下来一个年轻修士，他身着一身竹青色缀银边道袍，面庞刚硬，有若刀削，两目凌厉有神。

    在出了泊台后，他站在琉璃覆棚的驻台下向外看了一眼，见有淅淅沥沥的小雨正飘落下来，玉石大道上已是湿漉漉一片，看去雨势还有越来越大的趋势。

    他没有去乘坐驻台上的造物车马，也不去施展法力遮蔽雨幕，而是从星袋中取出一柄油纸伞撑开，就迈入雨幕之中。

    待入了城后，他见到街边店铺，时不时会停下去买上几件小东西，在买东西的时候，他还不经意问上几句，所问问题，大多都是关于东庭玄府的。

    都护府本就有不少玄府的修道人，现在又有不少外来的修士到此，故是这些店家对他问话也是不奇，有问必答，态度都很是自然。

    这时他走入了一家竹器店中，看到门前挂着一枚朱红色的穗结，望去非常精巧别致，十分讨喜，他赞道：“好手艺。”

    店家笑走了上来，道：“客人好眼光，这是我一位玉京来的老师匠亲手做的，每月也不过能做三个，客人手中拿的就是最后一个了。”

    年轻修士问道：“何价？

    店家竖起一根手指，道：“一个天夏金元。”

    年轻修士沉吟道：“有些贵了。”

    店家笑道：“这手艺别处可见不到，客人买回去绝对不会吃亏。”

    年轻修士没再说什么，他确实很喜欢此物，拿出一个天夏金元摆在案上。

    店家利索拿过，又从一旁的挂盘上解下一个古朴的囊包，双手呈递上来，道：“多谢客人照顾生意，我再赠客人一个药囊。”

    年轻修士辨了一下，药囊里面摆放了多种药末，但是按一定的比例调和，有提神醒脑之用，对于修士也有一定好处，显然店家经常做修道人的生意，所以才这等的东西，他也是接了过来，道：“店家有心了。”

    这时他听得一声钟声响起，像是从靠近西城的广场之上传来的，并且一声接着一声，但并不急促，他道：“那是什么事？”

    店家道：“那应该是处置异神。”

    “处置异神？”

    店家愤愤道：“这几年来总有不少土著部族自内陆迁过来，你说他们好好商量，我东廷都护府也不是容不下他们，可他们从没这个想法，上来就想着杀烧抢掠，这许多背后都有附身的异神作祟。

    可我天夏岂是这些异神能欺辱的？玄府的上修们抓到这些异神后，都会拉到广场上公开处置，这事少见，一年也就能见到一两回。客人稍微不妨去看看。”

    年轻修士点头道：“做得好，这些异神敢犯我天夏疆土，都是该死。不过店家有句说错了，”他纠正道：“如今该叫东庭府洲，而不是叫东庭都护府了。”

    说完这句话后，他见外面雨不知何时已是停了，天空一碧如洗，他自店铺内走了出来，却是能感觉到，天地好像什么地方与方才有些不一样了，但这种感觉异样之微妙，很难以具体表述出来。

    他站立了片刻，抬头往启山方向一望，便朝着东庭玄府所在走去。

    而另一边，闵公一行人下了飞舟之后，就乘上造物车马，带着一众幕僚和官吏来至位于内城台上的大都督府。

    大都督杨珏已是先一步收到消息，与署公柳奉全还有六署主事都是来至都府门口迎候新任洲牧。

    双方在门前见礼后，杨钰将闵公请入进来，下来再是一番繁琐的交接，便将都护府权责正式交托了闵公手中。

    闵公见事情顺利，心情也是不错，道：“未知杨君下来有何安排？”

    杨珏持着晚辈之礼，道：“有劳闵公动问，晚辈可能去往玉京求学。”

    闵公微微颔首，他从袖中拿过一封名柬，道：“老朽在玉京也有些一些故交，杨君若是遇见什么难处，可去寻他们，看在老朽的脸面上，想来他们都会出手帮衬的。”

    杨钰对于交托事务没有任何刁难，故他也是投桃报李，愿意扶他一扶。

    杨钰也未推辞，接过名柬，拱手道：“那就多谢闵公了。”他又道：“对了，闵公，这里三幅图卷，是张先生吩咐送来要让闵公一观的。”

    闵公疑道：“张先生？”

    坐在下首的柳奉全道：“张先生便是玄府张玄首。”

    “哦？”

    闵公有些意外，他认真打量了一下杨珏，郑重问道：“杨君是张玄首的学生？”

    杨珏道：“张先生教过小子礼仪，故以先生相称。”

    闵公不禁点头，对杨钰更是高看了一眼。

    有这样的身份，杨珏若是要强留在大都督的位上，或是把柳奉全推上代洲牧的位置上，那也不是不可能的，可其却是甘愿放弃，只能说确实无心此位，不过想想杨珏只是一个年轻人，这等想法似也不出奇。

    此时身边的随从接过三幅图卷后，便又呈递到了他这里，他辨了一辨，大约已是知晓这里是什么，便将三幅图卷逐一打开观览。

    柳奉全和在座各署主事都知道这是新的洲治图，但这是给洲牧过目的，所以之前没人敢私自打开，此刻也是好奇注目看来。

    前面两幅闵公在打开都是略微一看，便就放到一边了，可唯独在翻到第三幅图卷时，见上面留有不少批语，这才仔细留意。

    待看了下来，他心中也是惊叹，道：“好大的手笔。”

    他一眼便看出，若按这第三幅图卷屏立城，那不但护住了西面地陆的旧域，而东面的新城洲治则将直面那辽阔无边的内陆，这是一个进取意味很强的建城方略。

    他考虑了一下，便对杨珏言道：“劳烦杨君传告玄首一声，如今都尉、监御使两位尚未到来，老朽还需与他们一同商量了一下，才能给玄首回音，不过老朽以为，玄首的批语很有道理。”

    杨珏郑重道：“晚辈会把话带到的。”

    闵公一行人是午后到来的，一直到了日入时分方才走出了都府，并在一旁准备好的客阁之内居住住下。

    他推开窗户，看着远处薄雾掩映之中的安山山脉，心胸顿时为之一阔，他抚须言道：“看来这位张玄首是想有一番大作为的。”

    从事有心担忧道：“闵公，就怕这位玄尊太过于热心治事，这般洲府便就不好做了。”

    闵公道：“玄廷既然遣了这位来当玄尊，自也是有玄廷的道理的，我等凡俗之辈就不要随意妄评了。再说，玄尊之所为，自有玄正督正，也不是我们的该多管的。”

    而在此时，在外慢慢行走的年轻修士也是来到了玄府之外，门前的看守弟子能认出他不是东庭玄府的修士，不过近来经常有外来修道人到此，便一拱手，问道：“请教这位同道何来？”

    年轻修士打一个稽首，道：“我名崔岳，这一次奉玄廷诏命，来此担任东庭玄府玄正之职。”

    那守门弟子一下怔住了，赶忙唤出训天道章向内通传此事。

    项淳闻报之后，立刻带着许英、范澜等人自玄府之中迎了出来，可等他来到玄府门口见到了崔岳本人后，心中却是有些诧异，因为他发现此人并非是先前认为的真修，而竟然是一位浑章修士。

    不过他面上没有表现出什么，上来态度和善的行有一礼，道：“这位便是崔玄正了吧？在下项淳，受张玄首之命担任玄府主事，不知崔玄正到来，我们未能远迎，失礼之处，还望玄正不要见怪。”

    崔岳道：“不怪项主事，是我事先并未告知玄府。”

    只是下来他却神色一正，道：“只是我还未曾出示印信，项主事又怎能如此轻易信我身份？这实是不该。”

    项淳颔首道：“崔道友说得是，不知道印信何在？”

    崔岳这才神色一缓，将自己印信取了出来，项淳看过之后，这才对他正式行有一礼。

    崔岳回过礼后，又问道：“项主事，可是张玄首已是到了么？”

    项淳点头道：“只是张玄首如今出外巡使内陆，此刻并不在府中。”他侧身一请，道：“崔玄正进入府说话吧。”

    崔岳摇头道：“玄府事务要紧，诸位不要为我一人耽搁正事，项主事随意派一名弟子为我说一下府内情况便好。”

    项淳劝他几句，见他坚持，也不再多说，就命一名弟子带着崔岳去往府内各处了解情形。

    待此人走后，许英很是不解，道：“师兄，为什么玄廷派遣一名浑章修士到我这里？浑章修士做玄正，这真的没有问题么？”

    要知道之前那位东庭姬镇守的事情，他可是记得很清清楚楚，这位最后可是投入了大混沌之中的，难说这位什么时候一个把持不住，也是投入此中，而其身为玄正，那所造成的破坏将是更大。

    项淳道：“玄廷派遣浑章修士到此，恐也是不得已的选择。”

    许英道：“为何？”

    项淳沉声道：“因为训天道章。”

    他看向崔岳离去的方向，“训天道章的立造后，使得我玄府上下的修道人可以沟通无碍，甚至可以舍却表面上的言语，可若是来得一位真修，不得加入此中，那即便来了，也等若未至，那又如何行使玄正之权柄呢？”

    ……

    ……

