一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦云一个人开启血魄大阵，损耗必然巨大。

    尽管不清楚使用了什么方法，照秦云此刻的状态来看，明显虚弱至极。

    正是趁他病，要他命的好机会。

    独孤九剑斩杀了秦云，无疑大功一件。族长一旦回来，少不了重赏。

    独孤九剑岂会把此等大功劳，让给三大世家的其他人？

    “咳咳，二长老，你都那么老了，打打杀杀有损形象，灭杀秦云的小事，还是交给我独孤宇来办吧！”

    言语之间，独孤家族的人群之中，走出来一名高傲的青年，他穿着相当华贵，卖相十足，眉宇与独孤志十分相似。

    他是独孤家的大公子，独孤志的大哥，独孤宇。

    一个多月前，独孤志意外暴尸荒野，裤子被人扒得一干二净。

    这对独孤宇而言，实在是大大幸运。因为他少了一个争夺继承人的强力对手。

    今天斩杀了秦云，独孤宇几乎可以肯定，他爹必定会传位给自己。“唉，我的二弟独孤志，实在是太不幸了，他的死，让我十分的心痛，这一个多月以来，我每日以泪洗面，心如刀绞，恨不得替我的二弟去死。但是，独孤家不能因为二弟的死一蹶不振。今日就让我独孤宇

    杀了秦云，把这好消息，用黄纸烧给我那可怜的二弟，他在九泉之下，一定会高兴，一定会自豪的！”

    这独孤宇假惺惺的从眼睛里挤出俩滴眼神，说的冠冕堂皇。

    但心里其实在说，“二弟死好的，死得妙，死得呱呱叫，若不是你被别人杀了，我独孤宇也留你不得！”

    “不不不，大公子，您身份尊贵，还是让我来杀吧！”

    独孤九剑拒绝道。

    “不行，您已经老了，不宜动武，让本公子出手！”

    独孤宇脸色沉了下来。

    一瞬间，俩人开始嘴上争斗，互不相让，都想斩杀秦云。

    “让我西门傲天来挥挥你秦云！”

    嗖！

    正当独孤宇与独孤九剑吵起来的时候，西门家族的人堆之中，飞出来一个很是不俗的青年。

    二话不说，涌动背后的元翼，手提一柄不错的大刀，直扑对面的秦云而去。

    这西门傲天，是西门家族的大公子，身份和地位，丝毫不比独孤宇低。

    只见他手提大刀，涌动元翼，身上橙光剧烈闪烁，气势相当强横，显露出二阶玄圣的修为。

    他很兴奋，他觉得，他一刀足以劈死秦云。

    放在以前，当然，他一刀绝对劈不死，俩刀也劈不死，三刀也劈不死，一百刀也劈不死。

    但现在不同了，现在的秦云虚弱至极。

    “嘎嘎……尝尝我的九天十地，神佛乱窜刀法……给我死！”

    西门傲天行动的很突然，出手很快，一眨眼，已经接近秦云，此时，正好飞进了神兽大阵的覆盖范围。

    “傲天大公子太威武了！”

    “是啊是啊，我们西门家族的好儿郎！”

    “若大公子把秦云斩杀，这未来的族长，他是坐定了！”

    西门家族的一群老家伙连连的夸赞起来。

    “西门傲天，你个无耻之徒！”

    独孤宇气得破口大骂，同样飞身而起，紧追在西门傲天身后，朝秦云扑了上去，必须去抢功劳。

    对此，秦云笑了，简直快笑疯了，战戟抱在怀里，哈哈的大笑。

    他的笑声，令三大世家之人很不解，在别人看来，也许秦云已经疯了。

    “咔嚓！”

    突然间！

    一股闷雷陡然至头顶上方响起，十分的突兀。

    然后众人一怔，面前闪下来一条光束，这光束闪的速度，快得无以伦比，一击轰落在了冲得最快的西门傲天头顶。

    接着，满脸兴奋的西门傲天，就当着三大世家高层的面爆炸了。

    轰隆一声巨响。

    尸骨荡然无存，然后一截破烂的刀片子，至半空中，掉在了西门家族二长老，西门钢的面前。

    “我槽！”

    独孤宇前冲的速度马上停止，见鬼一般往后退。

    他还没看清楚发生了什么事，结果，前面的西门傲天就消失了。

    此刻，退回去的独孤宇背后，冷汗湿了一身。

    “怎么回事？”

    “刚才发生了什么？”

    “傲天大公子呢？”

    在座西门家族的人，你看我，我看你，皆一脸懵逼。

    包括独孤家族和皇埔家族的人，也是一样，全特么的楞住了。

    西门傲天一个大活人，刚才还兴奋的嗷嗷直叫，眨眼间，消失了。

    片刻后，随着众人的目光落在地面的那一截破烂的刀片子。

    他们才醒悟过来，这西门傲天，八成是死了！

    “哎呀，痛煞老夫的小心肝！”顿时，西门钢捶胸顿足，老泪纵横。

    西门傲天是家族的大公子，是族长的掌中宝。

    结果在西门钢的面前，被炸得尸骨无存，等族长回来，还不把西门钢扒皮抽筋。

    “大公子死得冤呐！”

    “稀里糊涂就归西了！”

    “秦云究竟使用了什么邪术？”

    此刻，虽然很心痛，但西门家族的人，马上面露忌惮之色。

    包括独孤宇在内，不敢再踏前一步。

    “二长老，我觉得，斩杀秦云的功劳，还是让给你吧！”

    独孤宇很聪明，眼神阴沉的望向独孤九剑。

    “不不不，大公子，此等美事，非您莫属！”

    独孤九剑也是冷笑，当老夫是煞笔吗？让我去试探陷阱？

    “依我之见，应该把此等美事，让给西门家族的同胞们！”

    这时候，身上缠着绷带的独孤金站出来说道。

    “独孤金，我槽你大爹，我们家的大公子都死了！”

    西门钢怒吼道，独孤金活该被皇埔回春打，实在是太损了，还想坑我们。

    “一群废物，皇埔绿，皇埔黄，皇埔青，你们去试他一试，老夫倒要瞧瞧，秦云小儿在故弄什么玄虚！”

    皇埔回春一挥手，冷冰冰的下令。

    刚才西门傲天死得太快了，别说看都没看清，皇埔回春一时没注意，连出手营救的机会都没有。

    顿时，伴随着他开口，有三个大汉不情愿的站了出来，同时吞了口唾沫，眼神明显充满了忌惮。

    皇埔绿、皇埔黄和皇埔青，内心是拒绝探路的。

    但他们不敢违抗皇埔大长老，大长老痛失亲孙，此刻导致心理扭曲，若他们三人不去，毫不怀疑，下一秒，必定会被皇埔回春亲手打死。

    “兄弟们别怕，我们是天圣！”其中一个大汉给另外俩人鼓励的眼神，然后脚步，一点一点，试探性的朝着秦云的位置靠拢，一旦发现有什么不对劲，马上就退回来。