    “你——”陈盼正欲回怼，就看到一道穿了连体泳衣的俏丽身影走了过来，正是萌萌。

    “冯总。”萌萌礼貌的冲着她点了下头，权当是打过招呼，然后便转过身去看向了江帜舟，“总经理，您交代我的事情已经有眉目了。”

    她做事说话都很有分寸，点到为止提醒了江帜舟不说，还让人猜不出说的到底是什么事。

    江帜舟的表情立刻就变了，他微微一点头，意味深长的瞥了陈盼一眼，便对萌萌说：“嗯，我们走吧。”

    话音落下，他又毫不犹豫的转过身去，远离了观众席上这一片女孩子聚集的地方。

    女员工们看看他宽肩长腿的潇洒背影，又看看他身边穿着连体泳衣，也仍旧可见窈窕身段的萌萌，艳羡之余也生出了不甘心，这么优质的一个男人，当初怎么就没想过要先下手为强呢？

    陈盼也在看江帜舟的背影，但心中所想却是另一回事，她松了口气，悄悄躲到了人少的地方，然后摸出手机开始疯狂给文森发讯息：“救人如救火，你再不来，我就要被踢下水了！”

    文森正在开着车火急火燎的开车往游泳馆赶，看到讯息后连回复的时间都腾不出来，便一踩油门加了速，后座上正是面如土色的正牌冯云阳。

    另一边，江帜舟带着萌萌来到了休息室，见周围无人，温声道：“找到那个女孩了么？”

    “还没有，不过有怀疑对象。”萌萌为难似的抿了抿下唇，“我在更衣室里多待了一会儿，大家下水游泳的时候也跟过去看了，但年轻的女员工们都很大方，没有人遮遮掩掩的，只有一位不肯换衣服下水。”

    说到这里，她的声音低了下来，是女孩天性中的羞涩让她无法再把话说下去了，但等对上江帜舟赞许的眼神后，又大着胆子道：“是行政部的张姐，她虽然来了，但因为生理期所以不肯下水也没有换衣服。”

    “张姐是谁？”江帜舟身为总经理，平日除了跟高层们有来往外，几乎不认识什么普通员工。

    萌萌反应过来，小声介绍道：“大名叫张明月，因为工作时间久，资历比较深，所以大家都叫她张姐。”

    此话一出，江帜舟的表情登时就复杂起来，他回忆了一下记忆里冯云阳的所作所为，感觉以此人的品味，应该不会喜欢年纪比自己大的女孩才对，就算对方是个风情万种的御姐也不行。

    于是，他又问：“张明月在哪儿？过会儿你给我指一指，被冯云阳祸害的女孩应该就在公司里，如果没有别的人选的话，应该就是她没错了。”

    “总经理，我觉得应该不会是张姐。”萌萌抿唇道，“她都有孩子了，而且还不小。”

    闻言，江帜舟仍旧没有意识到问题所在，他拧眉道：“这个禽兽，这不是摆明了破坏人家的家庭么？要是给小孩子留下心理阴影的话，他万死难辞其疚！”

    直到这一刻，他脑补的张明月的形象都是颇有风姿的辣妈，并且推己及人的想到了自己小时候因为家庭不幸福而吃过的苦。

    “已经不是小孩子了。”萌萌硬着头皮道，“她儿子都已经上大学了，张姐今年四十有余结婚都二十年了，总经理，我感觉这里面应该是有误会，您是不是误会冯总了？”

    江帜舟的表情精彩的像个颜料盘，半晌才恢复了血色，他向来坚固的世界观受到了冲击，扶额道：“我自有一番考量，萌萌，我想出去透透气，你给我指指张明月，我倒要看看到底是怎么一回事。”

    萌萌担心他受的冲击太大，再一不留神晕过去，小心翼翼的护在他身侧，跟着一起走了出去，然后指着观众席边缘，一个正在低头玩手机的身影说：“总经理，那就是张姐。”

    