    “如果我们能够把这两个哪怕是随便一个的价格做到最低。比如说葡萄，现在平均价格在8元左右，如果我们能够做到一半甚至于更低的价格，那可以想象的是会带来疯狂的顾客和购买力，那佳家的地位，从此将是无人可以撼动。”毕罗春说的时候眼睛几乎是发着光的，“我觉得趁这个季节，抓住这个机会，佳家一定会迎来一个突破和飞跃式的增长。”

    方志强不等他说完，直接地摇了摇头：“你说说打价格战？通过出让利润甚至于亏本的方式去换取营业额？这样杀鸡取卵的事情，做不来，最主要的是，这样会形成一个恶性的循环，会扰乱整个行业的秩序，我们也将成为大家的公敌。尤其是像你所说的，这样巨大的一个价格差，发生在销售排到第一、二的商品，的确会引起疯抢，但是光这个亏损，对于我们来说，都是很难以弥补的。”

    这样低级的价格战，方志强是不会做的。

    毕罗春连忙摇头：“不是的，单纯的价格战没有意义。我们现在的采购方式是通过中间的供应商，拿货的价格是包括了人工、运输的成本以及他们的利润。这个倒还在其次，最主要的是，我每天在看着价格报表，然后发现，真正产地的供货价格，是随着产量增高逐步走低，但是供应商的反应却没有那么及时。比如说今天产地的供货价格可能降到三块，但是我们拿货的供应商做出价格调整，可能就是三五天甚至更往后，因为考虑到运输的时差，以及双方的信息沟通，所以这个时间差是的确存在的，那如果我们能够抓住这个时间差，直接从原产地去进行采购的话，就可以把供货价格压到最低，做到我说的价格，完全不成问题。”

    方志强也是心头一震，毕罗春说的没错，之前他们提出做采购基地，考虑的也是降低成本的问题，但是很快发现，其实中间的采购商给到的价格，也并没有太大的一个区别，这一块并不能有效地降低多大的成本，反而要增加人力和运输的投入；但是如果是为了抓取这个时间差，那么成本的降低和利润空间的增大，就是非常可观的了。

    “说白了我们就是把价格提前一步，虽然只是一小步，很短的时间，但是抓住了就是我们的一个大机会。”毕罗春满眼期盼地看着方志强。

    这的确也正是方志强所要寻求的突破点，方志强当机立断：“可以，我马上安排人去调查葡萄和西瓜的产地，然后立刻飞去谈收购的事情。老毕，你这个点子真的是太及时了，再晚的话等到上市的高峰期到来，我们也就错过这个机会了。”

    毕罗春不好意思地笑：“我还有点犹豫呢，怕不够完善，而且投资和风险大，不敢跟你说的，这样的话，也是幸好。”

    “生意场上机会本来就是稍纵即逝的，下次再有什么想法，一定要立即提出来。”方志强说着，“我得赶快安排下去这个事情。”

    毕罗春连忙说道：“等下，是这样的。强……方总，这个采购的事情，我想过去试一下。因为这个点子本来就是前两天，我给家里打电话的时候，我爸说起来，我们家那附近本来是有人过去搞了一个葡萄的生产基地，贪图我们那地和人工都便宜，加上政策支持，结果后面出了问题，人跑了，但是葡萄苗已经种下去又不能拔出来，加上交通和信息不便利，很难销售，现在马上就要到了上市的季节，正愁着销路。我也是听到我爸这么说，结合我每天看的数据，才想到这个点子。所以方总，能不能让我去，一来我是本地人，比较好去谈价格；再就是我想回家去看看。毕竟都几年没回过家了。”

    毕罗春说的很诚恳：“所以我想就请个假回去，然后正好可以趁处理这个事情的机会，回家去看看。”

    方志强思索了一下：“交给你没问题，的确像你说的，本地人有优势。也算是顺便帮你家乡解决了大问题。这是正常工作，不能算到请假，如果能够圆满完成，我放你十天的探亲假，然后有奖金。你安心回去，回头我跟你们店长说一下，让他帮你从财务那里预支出差的费用。然后采购的这个费用，到时候谈成了你给我打电话，我直接拨过去。”

    “不不。”毕罗春也有点不好意思，“如果谈成了，这个探亲假给我放到过年的时候吧。如果交给我负责，那我得跟着把货接到明珠这边才算完。反正谈收购也得几天，离我家就在旁边紧挨着的县城，每天回家都没问题，这样就够了。”

    “那你自己决定，把事情办完了怎么样都行。”方志强叮嘱到，“记得先预支费用，然后其他的有什么情况，即使跟我说。”

    毕罗春倒是有点怔住了：“强子，你还肯相信我吗？这是哪怕前期定金也要几十万，后期几百万的生意……”

    方志强看了他一眼；“你问这话什么意思？还有携款潜逃的心吗？”

    他知道毕罗春的顾虑，毕竟毕罗春有过前科，但是他还是决定，再信任毕罗春一次。

    “没有……只是……”毕罗春也不知道自己该说什么该怎么说，“要不你派个人跟我一块去吧，反正多个人多点帮手。然后我去跟他们谈，先付定金的方式，然后货到以后再补上其余的款项。反正都是本地人，加上他们现在也面临着销售的问题，好去谈这些的。”

    方志强直接冲他摆摆手：“又不是抢银行，要什么帮手。主要是因为你跟我提过你想回家，但凡你还念着点叔叔阿姨，我相信你都不会再干出这种事。可以去跟他们谈定金，这样对我们的资金周转是有好处的。当然了，你要是真干出来携款潜逃的事，那我也没话说，就当我蠢到家了。反正你提的这个点子，到什么时候都能用，也值个不少钱，我就当这钱是买断你的想法，还有我们最后的关系。”