    “呼~”

    罗浩收回武魂，重重地松了口气。

    “怎么样，雪夜大帝没事吧？”

    独孤博焦急地询问道。

    “没事，还能活一两年吧。”

    罗浩随口道。

    “一两年??????”

    独孤博嘴角抽了抽，还是没说什么。

    “这已经是极限了好吧！”

    “最麻烦的不是他体内的毒素，而是他生命力的流逝。”

    “要不是我给他磕了点药，他能活一个月就很不错了。”

    罗浩不屑地撇了撇嘴。

    他储物空间内药草多的是，基本上都是万年起步。

    能够补充生命力的宝药一大堆。

    随便挑了两株给雪夜大帝吃下去，差不多就能补回他小部分的生命力了。

    若是他肯，给雪夜大帝延长十来年寿命绝对没问题。

    只可惜，雪夜大帝的价值太低。

    不值得他这么做。

    毕竟他也不是慈善家。

    做到这个程度，一是给独孤博一个面子，不过最主要的还是给宁荣荣一个交代。

    其他的，他才不管呢。

    “多谢。”

    独孤博朝着罗浩深深地一拜。

    他也只是抱着尝试的念头，请求罗浩的帮助。

    罗浩二话不说，就做到了这种程度，自然是非常的感激。

    罗浩为他做了那么多，他却没有什么可以报答的，这让他心中有些愧疚。

    “若是以后有需要，你??????”

    “好了好了，别搞这些没用的。”

    罗浩连忙制止了独孤博接下来的话。

    “我们已经被包围了。”

    “你带着雪夜大帝先回七宝琉璃宗吧，我拦住他们。”

    罗浩摆摆手道。

    “外面有着两个封号斗罗，你一个人能挡得住？”

    独孤博自然是感受到了外面逐渐靠近的一众人，其中还有两股强大的气息，连他都感觉有些棘手。

    “听我的就对了。”

    “你什么时候见过我做没把握的事情？”

    罗浩沉声说道。

    “好！”

    独孤博点了点头。

    “砰——”

    而就在这时。

    寝宫大门被暴力破开。

    一队皇家士兵猛的冲了进来。

    随即就是进来两个黑衣人。

    最后进来的，自然便是雪清河。

    “快走！我挡住他们！”

    罗浩大声道。

    “好，你自己小心！”

    独孤博也没有多废话，背起虚弱的雪夜大帝，猛的破开身后的墙壁，冲了出去。

    虽然和白相处的时间不久。

    但认识了这么久，他却是知道罗浩的性格，绝对不会做没有把握的事情。

    既然罗浩说能够拦住其他人，那就是有办法。

    他也不会多说什么，若是留下来，说不准还是一个累赘。

    “刺血！佘龙！！”

    “追！！”

    “别让他跑了！！”

    雪清河看到独孤博逃跑的如此之快。

    而且雪夜大帝的伤势好像恢复了许多。

    顿时勃然大怒，当然命令刺豚斗罗和蛇矛斗罗追击。

    至于罗浩。

    雪清河自然是不会将他放在眼中。

    不过雪清河说完。

    却感觉到不对劲。

    因为他赫然发现。

    一直对他言听计从的刺血和佘龙两人，竟然呆呆地站在了原地。

    “刺血！佘龙！！”

    “你们愣着做什么！！”

    “本少主的话你们没听见！！”

    雪清河厉喝道。

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗面色变换不定。

    看了看罗浩，又看了看雪清河。

    实在不知道该听谁的。

    打死他们都不会想到。

    他们这次要捉拿的对象。

    特么的是当今教皇。

    而看他们的少主的样子，好像还不认识教皇。

    这让他们现在的情况就很尴尬。

    进也不是，退也不是。

    二人全都眼巴巴地看着罗浩，希望他赶紧解释一下。

    实在是太难熬了。

    “好了。”

    “两位长老退下吧，这里交给本皇。”

    罗浩自然是看出了蛇矛斗罗和刺豚斗罗的尴尬。

    笑着摆了摆手。

    “遵命，陛下！”

    刺豚斗罗二人如蒙大赦。

    连忙朝着罗浩拱拱手。

    二话不说就开溜。

    带走了所有的士兵，顺手将寝宫房门关上了。

    大佬的事情。

    他们两个才不会傻乎乎的掺和呢。

    看到刺豚斗罗二人的反应。

    雪清河整个人呆愣当场。

    “你你你！！！！”

    “你难道是??????”

    雪清河瞪大了眼睛。

    指着伸手指着罗浩，手指都有些颤抖，满脸的不可置信。

    “太子殿下，别来无恙啊~”

    罗浩笑了笑。

    取出自己教皇专属的身份令牌丢给雪清河。

    “啪-”

    雪清河接住那令牌。

    终于肯定了罗浩的身份。

    面色更加的复杂，随即逐渐变得狰狞。

    “怎么可能是你！！！”

    “假的！假的！！”

    “全都是假的！！”

    雪清河心态崩了。

    打死他都想不到。

    那个一直压在他身上的那一座大山。

    竟然是他师父的女婿！

    那个从未被他放在心上的莽夫！！

    “不可能！”

    “你怎么可能会救雪夜大帝！”

    “你是假的！”

    “受死！”

    雪清河额头青筋暴跳。

    整张面孔因为暴怒，仿佛染上了一抹青色的雾气。

    一缕光芒从他的身上亮起。

    灿金色的光芒，从他的额头一直蔓延至全身。

    一个个魂环接连出现在他身上，两黄，两紫，两黑，整整六个魂环！

    他的头发也变成了闪亮的灿金色，每一根都在发光，犹如金色的瀑布一般，飘扬在背后。

    身后衣服裂开，两对洁白的翅膀从背后涌出、展开。

    雪清河的双眼也完全变成了金色，一个看不清面庞的巨大虚影浮现在他身体背后，有着三对翅膀。

    雪清河也恢复到了原来的样子。

    此刻，他不再是天斗帝国的太子雪清河。

    而是武魂殿的前任少主——千仞雪！

    “啊咧？”

    “竟然只是个魂帝？？”

    “这么垃圾的吗？”

    罗浩看到雪清河的魂环，有些惊诧。

    仔细算了算，这才发现雪清河叛乱的时间好像早了5年多。

    “受死！！！”

    “天使领域！开！”

    千仞雪心中的怒火本来就已经很强了。

    现在又看到罗浩那一脸轻蔑的表情。

    她肺都气炸了。

    无论是在武魂殿。

    还是在伪装成雪清河之后。

    她从来都是天之骄子！

    什么时候受过如此侮辱！

    “锵——”

    一把金色的巨剑，被千仞雪不知道从什么地方掏了出来。

    上面附着着的强大又暴躁的魂力。

    几乎要将整个寝宫绞成碎渣。

    “圣剑审判——”

    千仞雪几乎被怒火冲昏了头脑。

    她现在脑子里只有一个念头。

    就是让面前这个侮辱她的小子，付出血的代价！

    ??????

