    　　“期末考试，走不开。”顾芒言简意赅，上挑的眼尾几分疏冷。

    　　夏明珠笑，“考试是比较重要。”

    　　雷肖道：“先过安检吧。”

    　　几人应了声，一同往安检口走。

    　　顾音微微侧头，看了一眼走在最后面的顾芒，收回目光。

    　　昨天网上的事她听说了，传了很多流言出来，都在猜盛听喜欢顾芒。

    　　他喜欢顾芒么。

    　　因为那张脸？

    　　顾芒脚步不急不徐，漫不经心的拿着手机，在和陆承洲聊天。

    　　“到机场了。”早上七点多的时候，陆承洲发了条消息，她一直没看手机，现在才回。

    　　消息一过去，备注便变成了正在输入。

    　　下一秒，男人消息过来，“什么时候回来？”

    　　顾芒散漫的打字，“今晚十点半。”

    　　“嗯，晚上我接你。”陆承洲这句话刚过来，又紧跟着一条，“有点事，晚上见。”

    　　顾芒回了个“嗯”，手机揣进兜里。

    　　……

    　　一小时后，一行人抵达春宁市，是三姨家来接他们。

    　　看见他们从机场出来，便下了车，笑着和他们打招呼，推开车门，“快上车吧，外头这么冷。”

    　　三姨父家里条件一般，做的小生意，开的车也很普通，七八万商务车。

    　　似乎前两天用车拉货了，车里不是很干净，但座椅能看出来是打扫过的。

    　　“妈，你坐副驾驶吧。”雷淙看了眼表情有些不自然，眼底带着几分嫌弃的夏明珠。

    　　从来都是豪车出门的她，看见这样的车都觉得脏。

    　　顾音看见车上的不明残渣，也不想坐后面，抿了抿唇，却没开口。

    　　早知道不让三姨父来接了。

    　　顾芒浅薄的笑了笑，看向三姨父，“姨父，麻烦您了。”

    　　三姨父摆摆手，态度比以前不知道好多少倍，“麻烦什么，今天是给你爸妈扫墓的日子，我们帮点忙应该的，你要真记姨父的好，以后你照顾照顾你妹妹琪琪就行。”

    　　四十多岁才生的二胎女儿，三姨夫特别疼她。

    　　顾芒勾着唇点点头，恩她自然会记。

    　　即便这些人无利不起早。

    　　眉眼低垂着，弯腰钻上车，坐到了最后面，找了个舒服的姿势坐好。

    　　眯着眸看了眼外面的阳光，她抬手把帽檐往下压了压。

    　　三姨夫也赶紧招呼其他人上车。

    　　雷淙倒是没嫌弃，头一低利落的跳上车，和顾芒一起坐到了后面。

    　　女生气场很强，只是坐在她旁边，雷淙都不敢乱动。

    　　他小心的偏眸看了眼，顾芒鸭舌帽压得很低，眼睛闭着，反正只看半张脸，都特别好看。

    　　他从小觉得这个表姐很酷，就是有点不好惹，他也不敢多说几句话。

    　　抠了抠座椅，最后没忍住开口，“顾芒姐，你别太难过，小姑和小姑父会在天上保佑你们的。”

    　　顾芒掀了掀眸子，眼梢慢吞吞看向他，没说话。

    　　雷淙当场脊背一紧，尴尬的扯着嘴角。

    　　女生目光凝了几秒，又不冷不淡的收了回去。

    　　雷肖拉开副驾驶车门让夏明珠坐这。

    　　副驾驶最干净，夏明珠拿着自己的名牌包，勉强坐了上去。

    　　顾音看了眼中间不干净的座位，抿唇上车。。

    　　身体却一直僵着，尽量不挨靠背。

