    第二法身的首要修炼条件，还是肉身强大，因为上面开篇第一句话就写着

    “分离血肉，凝成血精。”

    分离自身血肉，凝成血气精种，光是这一点，就卡主了绝大多数武者。

    武者的气血何等珍贵，一旦分离血肉，造成不可逆的气血大衰败，这可不是用千年份的药材宝丹就能恢复的。

    场中静悄悄的，只有武良翻页的声音传来。

    从刚才与武良推演武道的过程中，众人也都看出，武良并非咄咄逼人之辈，此刻看到他这副，双眼蒙布，却面容凝重的表情。

    心中不免泛起了嘀咕。

    瞎子看书？

    心思转瞬即逝，武良没过一会，武良便看完了。

    合上秘册后，武良缓缓说道：“如果这元神之法可靠的话。”

    武良看着姬龙渊，姬龙渊点头，示意让武良继续说下去。

    “在没有灵气的地域中，究竟该怎样对敌，或者该如何淬炼元神？”

    “还有，倘若能够将元神，分化万千.....就像这样。”武良说着，手中凝出一团漆黑到极致的黑暗波动。

    每一缕黑暗波动独立且相连。

    在黑暗波动出现的那一瞬间，仿佛给众人一股身处黑夜，无可视光明的难言悸动。

    禁止，禁锢，一切的力量都无法摧毁那团黑暗一般。

    众人脸色一惊，直到黑暗波动散去后，武良这才开口：

    “或者说，这可独立出一个境界。”

    “分神！”

    武良沉声说道，他没有藏私，凝出黑暗波动以及这番话语，就是对姬龙渊所说。

    姬龙渊听完，内心极大震动，脸色怔然，好似愣住了，陷入了一种奇妙的境界。

    “波动，分神....”

    “分神，波动。”

    姬龙渊周身的力量时隐时现，元神开始离体，一股绵柔，迟滞的剑意开始束缚着元神。

    束缚，瓦解，元神肢体一寸寸的被碾成元神剑意，如狂涌海浪一般，朝着血肉窍穴中灌注。

    如此半刻钟。

    姬龙渊猛然吐出一大口鲜血，脸色变得有些苍白。

    “武主！”有人神情担忧。

    “无事，好收获，好收获。”

    “我好的很。”姬龙渊伸手擦拭了嘴角鲜血，缓缓笑了。

    随后，姬龙渊朝着武良恭敬的说道：“多谢武前辈，替我解此大惑，大恩之处，龙渊必不敢忘。”

    姬龙渊把武良彻底当成了一个武道大家。

    “没事，你们也帮了我。”武良回道。

    元神，分神，两种特质凸显出来，就是在原本的武道境界上，从地玄阶开始，重走一条武道分支。

    “我建议，一切境界以你为准，这分神境虽有很多模糊之处，但神魂境界不强的武者，还是尽量不要去尝试。”武良又说道。

    姬龙渊听完，微微点头。

    武良显露出的黑暗波动，姬龙渊看着也很吃惊，他没曾想，武良的武道立意，神魂立意会是波动，而不是杀伐极强的剑。

    在波动方面，没有人比武良更了解。

    武良给姬龙渊一个莫大的武道灵感，以他们的智慧，钻研完善起来并不难。

    境界只是境界，功法是功法。

    “可惜了，我们也没有多少时间了。”姬龙渊沉默了些许，缓缓叹道。

    今日在卧龙山广场时，千黄白三家组成的调查小队，根本瞒不过姬龙渊。

    卧龙山看似松散，但实则防护极好，整个山上，一些外部人手都是百武会的人。

    “你想怎么做？”武良问道，没有加入武者势力，他已经看出了其中的凶险。

    “和谈。”

    “阴界大劫在即，这便是我的筹码，他们不会轻易开战。”姬龙渊目光闪动，沉着说道。

    “武宗主，请你尽快提升实力到化魔境，多多与妖族天才交好，在我们与妖族进行和谈之际，我们需要一个中间人。”姬龙渊又说道。

    “请我当中间人？”武良一愣，问道。

    “对，没有人比你更合适了。”姬龙渊解释道：“看似我们武者与妖族和平共处，但实则那些暗地里对妖族极为仇视的武者不在少数。”

    “这其中不是人妖混杂就能概括的，如果我要是主动出面，不管是和谈还是开战，最终结果，都只会引起武者之间的震荡。”

    武良本质是可以说是妖，也可以说是人。

    苏弥礼身为蛟龙，已入了千家，自然是站在妖族那边，在人选当中，只有武良一人至今没有倒向任何一族。

    这句话语的更深层次下，姬龙渊也有着自己的打算。

    他完全可以用传讯灵符也可与妖族直接沟通，或是秘密进行会谈。

    但姬龙渊所代表的武者大势，他想要的是将完善的武道境界推行下去，如此，兼顾人妖体系的武良就最合适的人。

    如果将武者与妖族比作黑白，那武良所充当的就是灰度势力，在双方之间有着一定的缓冲地带。

    “如果后续我等真与妖族开战，我希望能够死在你的手中！”话道这里，姬龙渊语气带着坚定，又有些许淡然。

    不谋一点，不谋全局，姬龙渊在大局之上，将一切结果都设想过了。

    武良既为外来者，在川府之地毫无根基，这是一个很大优势。

    将武良引入到这间禁地密室中时，姬龙渊就已经下定了决心。

    无论是第二法身，还是元神讲解，其意义都是，在武者损失惨重，诸多核心秘术遗失的情况下，有人能够传承武道。

    那个大计划，此刻在他说出这话时，便已彻底定下，也必须要由武良完成。

    他知晓武良的性格，以他这般的实力，在下一个千年中，从手指中稍稍露出一点，都足以影响整个武者势力。

    “武主，您这是什么话！”

    “武主，收回此言！”有人劝解，有人悲凉的吼道。

    “此事我自有决断。”姬龙渊脸色威严的回道。

    武良稍稍沉默，成为中间人，若是和谈成功，那自然是好的。

    若是失败，妖族与武者开战，绞杀武者。

    武良的身份，能够置身事外吗？

    姬龙渊深刻的看出了，武良一心更倾向于一个完整的妖族体系境界。

    一旦开战，必将是种族灭绝，留下武者势力中的小猫两三只。

    以姬龙渊的实力，加上武道界域，元神剑士，在妖族的化魔境中，无敌称雄！

    到了那时，便没有所谓的中间人了，武良必将倒向妖族势力。

    但他一介人妖，如何赢得妖族的信任？

    这跟纳投名状是何等相似？

    武良在武者化炁境界中，也无敌手，能够当得起这个投名状之人，只有姬龙渊。

    姬龙渊能够坦然的说出这话，心中已然淡看了生死。

    总有一些人，他们内心纯粹，坚定的朝着虚无且遥不可及的理想奉献着。

    光辉的人性，所散发出的耀眼光芒，在逼视着任何内心阴暗，丑陋的人，他们除了羞愧，掺杂无比敬佩外，就只有崇高的尊敬。

    这是大势，大势不可逆，大势不可挡。

    他们做不了太多，只能在人定胜势的博弈中，博得一线生机。

    “我答应你。”武良深深的吸了一口气，郑重的答道。

