    中午的时候，柳铭淇还在小佑村吃了顿午饭。

    本来他不想麻烦人家的，可谭子强哀求着，请他一定要接受一下小佑村的敬意，所以柳铭淇不得不留下。

    毕竟这生意都还没有开始做，你就不给人家面子，他们小佑村村民们的心也放不下啊

    小佑村因为大部分青壮都在柳铭淇的造纸工坊干活儿，还是能拿不少的银子回来补贴家用的。

    因此在谭子强家里吃的这顿饭，有鸡有鸭，还有一条大鱼，味道虽然一般，但胜在食材新鲜，柳铭淇也多吃了两口。

    当然了，身边的大柱和樊山两个饭桶是不会浪费粮食的。

    整整一桌子的菜，外加一大盆的米饭，都被他们最后扫荡一空，看得在门口偷偷眺望的一群小萝卜头们目瞪口呆。

    小孩子们的日子虽然改善了，可这样大口吃肉大口吃饭的日子，也是很难得一见的。

    骑着骏马出了小佑村，转而上了官道，柳铭淇三人慢悠悠的任由马儿走，也算是消食了。

    今天天上下着小雪，不过还没有在官道上堆积起来，自然也不会路滑。

    官道中间的大道上面，马车不断的奔驰而过，显得一副忙碌的景象。

    稍微靠外面一点的，就是柳铭淇他们的“慢车道”了，上面有骏马、牛车、马车等等，速度都不快。

    老百姓们行走的道路，一般是靠着官道修建的，那里就要泥泞难行得多了。

    柳铭淇也看到不少老百姓挑着担子和箩筐，从京城里、或者是附近的集镇上面卖菜归来。

    大康的商业非常发达，所以像是陆贵这样的小商贩很多。

    他们通常天没亮就去各个村子里收菜肉果蔬，然后统一带到城里去卖。

    小商贩靠着薄利多销赚钱，村民们又可以不用折腾跑太远，这倒是两全其美。

    但也肯定有人不愿意让中间商赚差价，所以自己辛苦的肩挑背扛，跑十几里路去辛苦卖东西。

    “今年天气看起来倒是不太冷。”柳铭淇顺口说道，“这也好，在城外的那些灾民们，缺衣少粮的，要是再来大雪连天，不知道该怎么办。”

    “他们搭建的是简易的房屋，本来就不是为过冬准备的。”大柱说，“不过就算下雪，也好歹有屋子可以遮挡一下，再加上有饭吃，肯定能捱过去的。”

    “所以说也不能埋怨苗炎拼命的捞钱啊。”少年感叹了一句：“如若不是苗炎，今年冬天不知道得饿死多少人！”

    想要朝廷管这么几十万张嘴巴，肯定是不大现实的，他们一天都能吃完一座山一样的粮食。

    苗炎用“以工代赈”的方法，拼命给他们找活儿做，从而发给他们高额的薪酬，这就让这些灾民们有了买米、买麸糠粥的钱，从而养活自己跟家人。

    甚至于负责总工程的巫夜霜小姐姐，还让灾民们干活儿的时候可以吃两顿饭，这就进一步的推高了成本。

    这些钱单靠朝廷是得不来的。

    苗炎只能主动出击，去不断的获得钱财，从而补贴进这个无底洞。

    他处罚肥皂和花香精油的冒牌商人，一口气榨了一百七十万两银子，也正是源于此。

    上面的丞相和皇帝都知道，所以面对一些弹劾和不满苗炎“行事酷烈”的声音，他们都装作没听见，不给苗炎任何处罚。

    “苗大人是一个好官。”

    沉默寡言的樊山难得的说了一句。

    他是吃过苦的人，更知道什么才叫好官难得。

    有没有苗炎，逃难到京城的灾民们的命运，绝对是不一样的。

    “山哥你……草！”

    柳铭淇正扬起了马鞭，想要跟樊山说话，忽然间樊山就扑向了柳铭淇，把他从马上拽了下去。

    可樊山同时也没有松开缰绳，两匹马跟着顺势倒在了他们跟前。

    少年才惊呼一声，就听到“嗡嗡”的怪异声音。

    只见大柱也以一种怪异的方式跟着滚落下来。

    随即一阵从天而降的黑雾便笼罩住了三人的马儿。

    “哧！哧！哧！！”

    无论是骏马还是三人的身上，无不是插上了箭矢。

    本身柳铭淇身上压着有樊山，奈何樊山个子很矮小，根本没办法把柳铭淇给罩住，所以柳铭淇的手臂上和腿上插上了三根箭矢，痛得他哇哇大叫。

    不知道是不是心理作用，柳铭淇的手臂和大腿都有些麻麻的感觉。

    但樊山和大柱比他更惨，背上几乎都插满了箭矢。

    可是，说是迟那时快，樊山二话不说，翻身起来双手扛起柳铭淇，想也不想的往官道正中飞速行驶的马车扑去。

    “啊……”

    一辆马车的车夫问都来不及，被樊山给踢下了车，樊山把柳铭淇放下，自己赶紧的控制着已经方向偏离的马儿，让它回复正常行驶。

    柳铭淇被摔在了车板上，痛楚之余，看到樊山背后插着的箭矢，真是颇为触目惊心。

    奇怪的是，樊山手臂上的两支箭正在不断的渗出血水，可他背上却一点血迹都没有。

    啊！

    少年这才恍然大悟，他和大柱都是穿了软甲的！

    自从上一次西邱村事件后，大柱就被裕王妃命令穿上了软甲，虽然穿上有点不舒服，但好歹是一重防护。

    难怪射中了那么多箭都还能跳起来！

    对了，大柱呢？

    柳铭淇回过头一瞧，却没有看到大柱的影子。

    悲催的是，他不但没有看到大柱的影子，反而又看到一阵黑云飞一样的袭来。

    “又来了！”

    柳铭淇只能大吼一声，想要让樊山重视。

    樊山果然也重视了。

    他一狠心，直接把拉车的两匹马儿的缰绳一拉一扯，它们的脑袋就别扭的转了个向。

    就这么一个转向，直线行驶的马车车厢忽然一扭曲，横在了官道上。

    但这样猛冲的力道怎么可能忽然停止？

    所以马车直接翻了过去，带动着马儿也倒在地上，还翻滚了一圈。

    车厢里面掉出了一堆的货包，也不知道装的什么东西。

    趁着这个功夫，再次跳起来的樊山，顺手抢了两个货包顶在他和柳铭淇头上，再带着柳铭淇紧紧的靠着车厢的边缘，形成了一个从后面看不到的三角形。

    “哧！哧！哧！”

    第二波的利箭再次射在了马儿和车厢上，数目竟然不下于数十支。

    然后柳铭淇便听到了后面的马儿嘶叫声，“蓬蓬蓬”的撞击声中，形成了一个连环撞的车祸现场。

    惨叫声一时间也不绝于耳。

    樊山一只手握着短刀，但却忽然眉头一皱，转而看向了柳铭淇：“殿下，我看看你的伤口！”

    说着，他不由分说的直接用刀子划开了柳铭淇的冬衣，再用手“嘶”一下的撕开，将柳铭淇的伤口果露在了寒冷的空气中。

    少年打了个哆嗦，不过冷风吹过来，却有着一股刺骨的爽快，好像能冻掉伤口的疼痛一样。

    “有毒！！”

    樊山咬牙切齿的叫了起来，在柳铭淇还没反应过来之前，他从腰间的锦囊之中掏出了一个小瓶。

    用嘴拔掉盖子，樊山将里面的液体浇在了短刀刀刃上，“殿下，得罪了！”

    柳铭淇此时看到自己的伤口周围乌黑，流出的血也是黑色的。

    少年心头正在恐慌之际，忽然听到这话，抬头想问他要干什么，后脑蓦的一疼，立刻失去了知觉。

    樊山也是狠人，直接拿着短刀，把柳铭淇手臂上的箭头和肉一起给挑了出来，黑色的血直接就飙出。

    就算在昏迷之中，柳铭淇也疼得颤抖呢喃了一声。

    好几秒钟之后，血液才变成了红色。

    樊山这才把小瓶里的消毒酒精倒在了伤口上。

    “啊……”

    “啊！”

    两声叫喊都是柳铭淇叫的。

    第一声是被痛得活活又清醒了过来，第二声则是又被樊山给打昏了过去。

    如此的过程重复了三遍，等到樊山用锦囊的干净棉布给柳铭淇包扎好，他自己已经满头大汗，脑袋眩晕不已了。

    樊山很庆幸之前柳铭淇让自己随身必须带着这种医药包，里面不但有消毒酒精，还有蒸煮过后消毒的棉片，还有同样消毒的扎布，否则根本不可能暂时把伤口处理好。

    看着满地的鲜血和柳铭淇苍白的脸色，已经快力竭樊山的越发的紧张。

    他自己不怕死。

    这条贱命在十年前就该死了，只不过是挣扎着活下来。

    但殿下却给了自己一个完全崭新的生活，王妃娘娘还给自己娶了个媳妇儿，让自己每天回去有热饭吃，有一个温暖的家。

    这是樊山做梦都没有想到的美好。

    王府亲自为他主持婚礼，成亲的那一天，樊山就暗自发誓，这条命就是殿下的了，谁要伤害世子殿下，只能从自己的尸体上踏过去。

    现在，便是他实现自己承诺的时候了。

    哪怕是死，他也要拼命守护世子殿下到最后一刻。

    为此他还勉力的灌了自己一口酒，让自己体内能充满热量，不至于越来越眩晕。

    就在此时，忽然从混乱的车祸现场扑了一个人过来，边跑边大吼。

    “殿下！殿下！？”

    听到声音，紧紧护住柳铭淇的樊山，才松开了手里即将挥出去的短刀，另一只手顺手扔了支箭矢到天空中。

    “噗！”

    大柱跳到了倒下的马车前，看到了柳铭淇手臂和大腿包扎着，人都昏迷了过去，并且现场满是血迹跟箭矢，心头都紧了。

    “殿下？殿下！”大柱肝胆欲裂，“樊山，殿下是怎么了？”

    看到了大柱虽然也是身上手上腿上扎着箭矢，可仍旧充满力量的样子，樊山松了一口气。

    依照大柱的近战能力，哪怕是手上没有惯用的铁棍，二三十个精锐军士在他面前也讨不了好。

    现在后面那么多车马严重毁坏阻塞，那些神秘的杀手们无论是想要射箭，还是想要冲过来再杀人，都已经是失去了先机。

    已经极度疲倦的樊山，勉力说道：“箭头有毒，我已经做了处理，殿下应该没生命危险。你去旁边拦车，我们带着殿下赶紧走，不能耽搁了！”

    大柱先拿着手指在柳铭淇的鼻孔探了探，长出了一口气，满是汗水和泥土的脸上，满是坚毅，“山哥你等着，千万不要睡，守护好殿下，我马上来！”

    他站了起来，一边扯下自己背后的箭矢，一边连滚带爬的冲到了旁边的慢车道。

    中间车道的严重车祸，已经波及到了慢车道的地方。

    在距离这边十来米的地儿，就有三辆略微破旧的马车撞在一起，但它们的马儿却没有受伤，只是顺着缰绳纠缠到了一块儿，动弹不得。

    大柱手提着小刀冲了过去，那狰狞的样子让几个马车夫吓得尖叫起来，转身就往后面跑。

    大柱没有理会他们，三两下的斩断了纠缠的缰绳，迅速的牵了两匹马儿过来。

    “上马！”

    大柱大喝着。

    他生怕第三轮的箭雨袭来，让已经昏迷的柳铭淇避无可避。

    也怕杀手们追杀过来，自己挡不住他们，把柳铭淇陷入更加危险的境地。

    所以樊山抱着柳铭淇一上马，他就在两匹马的屁股上割了一刀。

    疼痛之下，马儿嘶叫着飞速脱离了官道，往不远处的一个小镇冲刺而去。

    只要进了镇子，且不说周围有衙役们巡逻，单说那里的环境，就足够让大柱发挥，从而固守待援了。

    不至于像是这里，四面一片空寂，遮挡物都没有，更没有救兵，呆在这里都能被人用箭支活活的给射死。

    两人根本不敢顺着官道往帝京府跑，万一杀手们在路上还有埋伏，已经受伤了的他们，下一次就不可能再这么幸运了。

    这里距离小镇也就两里左右，马儿吃痛加速奔跑了一小会儿，便直接冲进了小镇之中。

    看着浑身是血的三人，小镇上的商户、商家、居民们纷纷惊叫躲让。

    大柱停都不停，直接率先冲到了一家砖瓦客栈跟前。

    时间急迫，他也来不及多选了，这种四周封闭又不是木质结构的房子，最适合他防御。

    “嘶~~”

    马儿被勒得疼痛不已之际，在几个小二和掌柜的惊骇欲绝眼神中，大柱已经跳了下来，冲到了门口。

    “裕王府小王爷遇刺！尔等赶紧避让，等候羽林军来援处理！！”

    大柱的吼叫声音，充斥着整个客栈大堂……

