
　　阿尔托莉雅的心情一时间极为复杂。

　　但她拿得起，放得下，也从来没认为自己是无敌天下的人物，所以很快就调整好了心态。

　　只是依旧相当不甘心。

　　“这样一来，我算是通过考验了吧？”

　　江离取下面罩，让剑道部内外重归死寂。

　　他看向旁边双手环胸，衬托着傲人胸围的斯卡哈，向她询问道。

　　“嗯，没问题。”

　　不知为何，斯卡哈的态度变得十分随意，好像完全无所谓一样，和昨天相比又宽松了一分。

　　“随你便好了，不过记得保持三分之二的出勤率，否则留级了，我可不会帮你。”

　　好耶。

　　阿脚，你继续在教室里受苦吧，兄弟我先行一步！

　　“江离同学。”

　　见两人已经交流完毕，一直在旁边站着的阿尔托莉雅学姐这才出声，目光灼灼地看向江离。

　　“我可以邀请你加入剑道部吗？”

　　“哗——！”

　　她这话一出口，外面顿时炸了锅。

　　剑道部的少年们大多悲痛万分，直呼连部长都沦陷在了神的魅力之下，少数两个则不由得狂喜，嘴角咧到了齿根。

　　“不得了，剑道部的名花居然邀请神加入自己的社团？”

　　“什么？剑道部的名花居然邀请神填写婚姻登记表？”

　　“……不是，你这个就有点离谱了。”

　　剑道场中。

　　“加入剑道部？”

　　江离闻言露出为难之色。

　　“可我一直都是归宅部啊？”

　　言下之意就是想要拒绝。

　　型月学园的校风算是比较自由的，并没有一定要加入社团的规矩，所以江离放学后一直都是立刻回家来着。

　　“不会要求你出勤次数，我可以保证！”

　　阿尔托莉雅踏前一步，十分认真地做出承诺。

　　“不是，你为啥执着于让我入部啊？”

　　“别在意，这是她老毛病犯了。”

　　斯卡哈回答了江离的疑惑。

　　她若有若无地笑着，神色之中满是不以为意。

　　“剑道部的部长是出了名的不服输，一旦自己在哪场比赛里输了的话，之后就一定会纠缠对方，直到能打赢为止。”

　　“这……我也不是特别……”

　　阿尔托莉雅有些心虚地移开视线。

　　“但、但是加入社团也是有好处的，比方说增加课时外学分之类的，而且可以免费在这里练剑，这里随时对部员开放的……”

　　好像也不是什么大不了的好处。

　　若是真正的英灵也就罢了，江离反而会主动找上门交手，但他实在不想和一般学生一起练剑。

　　“慢着！剑道部的！汝休想抢先！”

　　没等江离开口拒绝。

　　从剑道场外就骤然传来了气势如虹的大喝声。

　　道场外的人群自动排开了一条道路，在一片哗然之中，将一道自信满满的少女身影显现出来，进入了几人的眼帘之中。

　　那是一个相貌上和阿尔托莉雅、冲田总司都有几分相似的少女，不过身材上明显更加饱满，尤其是那对缘分，丰硕到差点崩开校服的纽扣，连成年人都难以望其项背。

　　“学生会长！？”

　　“这是新一轮的神之争夺战吗？”

　　“真有意思，没白来看这场热闹！”

　　一片乱糟糟的议论声中，少女踏着昂扬的步伐走过人群。

　　然后在剑道场的门口脱下了鞋子，让一双被白丝包裹的小脚落在了地板上，来到了几人的面前——和穿黑丝的阿尔托莉雅不同，她穿的是白色丝袜。

　　斯卡哈已经不知何时切换成了看戏的状态，兴致盎然地看着这出闹剧。

　　学生会长。

　　江离认识她。

　　出身自罗马财团的千金大小姐，学园人称“唔呣怪”，以作风奢华而闻名的高二学姐——尼禄·克劳狄乌斯。

　　“江离，抛弃那不知所谓的剑道部，加入余的学生会吧！”

　　她径直来到江离的面前，无视了旁边脸色发黑的剑道部名花，脸上露出大大的灿烂笑容，热情四射地看向江离。

　　啊？

　　你怎么也来啊？

　　“等一下，不知所谓的剑道部这种称呼，我可不能当作没听到！”

　　旁边的阿尔托莉雅忍不住走了上来，插进了两人之间，看着尼禄会长的眼神带上了明显的敌意。

　　“而且，也是我先邀请他的，就算你是学生会长，也得排队才对！”

　　“这种事情还分什么先来后到？分明就是手快有手慢无！”

　　尼禄哈地一声双手叉腰，向阿尔托莉雅投去嘲笑的眼神。

　　阿尔托莉雅理所当然地吊起了眼角，很明显是被她的发言给气到了。

　　“那什么，我可以离开了吗？”

　　江离举起手，一脸无辜路人相，“我对剑道部或者学生会什么的，都不太感兴趣，我只想加入归宅部！”

　　“嘛，不要忙着拒绝，余会开出让汝无法拒绝的条件的！”

　　尼禄哼哼笑着伸展开右臂，另一手则点在胸口，脸上热情的笑容丝毫不改，与此同时自信十足地开口起来。

　　“没错，就是余！”

　　“？”

　　“简单来说，余看上你了！”

　　“哦，这挺正常的。”

　　“美是珍贵的东西，常人在面对超越自身太远的美的时候，会变得太自卑而不敢靠近，余曾经调查过，汝入学三年多来，向汝告白的人却不超过一手之数。”

　　这是事实。

　　他在这个世界长这么大，敢于和他告白的人属实是凤毛麟角，大部分的人都会选择在远处观望，只要这样就已经足够了。

　　因为江离的魅力超越凡人太多层次，让人根本无法产生恋爱的欲望，只会将他当作是更高贵的存在，和自己不是一个次元的。

　　只有那种天生自信爆棚的人，才会敢于向他告白。

　　而从小到大，这种人不超过五个，其他大多都是仗着钱财想要接近他的富婆。天籁小说网

　　“但是余不同！余的话，会全心全意地做足准备，将那份美霸占，然后尽余所能地保护起来，作为余的专有物！”

　　尼禄会长在大庭广众之下，毫无顾忌地宣扬着自己的占有欲。

　　“啪啪啪！”

　　江离不由得鼓掌，叹息道：“不愧是暴君。”

　　“嚯？”

　　斯卡哈听到他的发言，不由得投来若有深意的眼神。

　　“余的外号吗？哈哈哈，不要停，更激烈地赞美余也完全没问题！”

　　尼禄一点都不觉得羞耻，反而十分骄傲地抬头挺胸。

　　这份远超常人的自我意识过剩，找遍整个世界想来也没有几个吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第203章 余看上你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 