    任索醒来的时候，东承灵已经回去睡了，房间里一片寂静，昏黄的暖光让人有种想睡回笼觉的欲望。

    迪德拉人的闹钟非常奇妙，既无声音，也无震动，而是让人做梦。任索刚才在临清醒之前，梦到自己在被老妈掀开被子赶起床，瞬间就清醒了，然后低头一看，恰好就是他设定的时间。

    昨天他太困了，随手就用身份腕表设置好闹钟，没仔细了解闹钟的设计。现在任索调出索尼的记忆，才发现这个身份腕表里装载了一小片瓦尔迷娜大君的「梦惊禅卡带」，用人话来说，这是一个让人主动做梦，并且可以影响做梦内容的卡带，效果主要为令人自动清醒。

    索尼之前的默认设置的影响范围为‘亲人’，所以任索会做跟父母有关的梦境。

    腕表除了「梦惊禅卡带」外，还有莫拉大君的「知识共享卡带」，其实就是网络聊天室，只不过是跟地球上由服务器连接的网络不一样，这个世界的网络是由莫拉大君提供的神力服务器‘知识领域’支持，永不宕机。

    这种「知识共享卡带」不仅是全迪德拉人都可以使用，而且神裔所用的卡带还有独特效果：伪装。神裔加入凡人聊天室里，或者和凡人单独聊天时，可以伪装自己的身份，但凡人却无法伪装，必须实名登记在知识领域里聊天。

    轻轻一点，腕表上就投影出索尼最近收到的新消息，内容非常多，从十六血裔大法、十六神裔神子、五大战区实权将军的问候，到好几个索尼以前情人的聊骚，消息列表瞬间99+。

    掠过大多数重要的信息，任索看见一条最上方有索尼置顶的三个信息栏：「陛下」、「螺湮城白金塔」和……「洛里菲斯」！？

    任索一愣，点开索尼和洛里菲斯的聊天，发现里面全都是互相谩骂的内容。

    顺带一提，索尼其实是非常喜欢隐瞒身份后到其他如同论坛的常驻聊天室里聊天，或者更准确来说——索尼是个喷子。

    是的，索尼是个喷子，而且他十分热衷于从喷人中获得快感。得益于他良好的教育和广阔的视野，他喷起人来总是能引经据典将对方喷得哑口无言，而且因为他作为神裔可以随时变换身份，所以他最常做的一件事就是——

    伪装成几十个人喷别人！

    你以为有几十个人在喷你，其实都是我索尼哒！

    最常见的操作就是“看见大家都在喷你，我就放心了”、“你看看这么多人喷你，你还不知错”、“我尿黄，让我滋死他”等等不一而足，足以喷得对方怀疑人生怀疑三观，最后对方往往都是羞辱下线，甚至连名声都被索尼喷臭了——毕竟是实名制上网。

    真的是满城尽带黄金甲，任索调出这部分记忆的时候也是惊讶的一笔，索尼完全就是吃饱了撑的富二代典型啊。

    其他神裔也会隐藏身份跟平民聊天，也会跟平民争执，但往往这个时候，神裔就会解除隐藏身份，云淡风轻地展露出自己高贵的神裔身份，然后平民们就迅速跪舔——毕竟在人口上亿的迪德拉社会里，神裔总计也就一两千个，是确确实实的贵族阶级。

    但其他神裔利用他们在知识领域的特权隐藏身份，究其目的是为了装逼，是为了享受解除隐藏身份后，获得平民的惊呼、羡慕和跪舔，让跟他们辩论的平民知难而退。

    而索尼呢？他居然变幻隐藏身份来喷人！伪装成几十个人来喷人！

    他没兴趣让平民因为他的神裔身份知难而退，他就是要喷得对方怀疑人生道心崩溃！

    而其中，就有那么一个人，成为索尼喷子生涯里难以攻破的要塞，无法越过的汪洋，难以触及的天空！

    洛里菲斯！

    索尼跟她的对喷记录从一百多天前就开始了，她是第一个索尼用马甲千万攻势都无法击倒的超级喷子，经过三日无间断马甲军队狂喷后，索尼实在是累垮了。

    拥有神裔卡带的索尼，累垮了！

    于是索尼只专注于一个账号，跟她进行长达上百天的拉锯战对喷。在对喷的时候，他们的对喷话题也一直在变化，因为喷子的基本操作就是抓住对方的只言片语大造文章，也就是断章取义。

    从最初的话题‘杀鸡该不该通缉赏金’到最近‘为什么男人/女人不想谈恋爱’，他们两个喷了足足几千上万句话，就没有一天是停止对喷的。

    昨天任索还没处理这件事就被东承灵和任星美惩罚了，自然是没有跟洛里菲斯进行睡前对喷，所以现在洛里菲斯先一步喷回来：「菜逼，终于因为自己菜又横遇到得罪不起的人，被人打死了啊？还没死就发一声狗叫。」

    任索认真思考了一下，发现索尼之前的确对通过现实途径调查出洛里菲斯的身份，但也仅仅如此——想知道那个跟自己对喷的喷子是谁，也属于人之常情。

    而且索尼并没有因为自己喷不赢对方，就进行现实维度打击，简直是纯良好王子了。

    但根据游戏里主角洛斯的说法，虽然索尼没这个意思，但似乎索尼的手下似乎误会了什么，所以导致洛斯不得不向军方求助，才能保护好自己的妹妹。

    而洛斯对索尼的怀疑，也因此而起。

    所以说，没事就别上网喷人。

    虽然昨天任索没能好好跟洛斯解释清楚，但任索的求生欲还是很强烈的。现在他想避开洛斯洛里菲斯这两兄妹都来不及，怎么可能还去喷洛里菲斯？

    「经过详细深刻的检讨，我发现我言论里的错误，之前给你造成了许多困扰，本人深感歉意。以后我不会再打扰你了，祝你生活愉快，再见。」

    对方马上回复道：「为什么？你是不是怕了？」

    「是啊。」

    「我不信，你为什么不陪我继续讨论？」

    任索决定不再跟她浪费时间：「没有谁会无条件的陪你，连影子也会在阴天缺席。」

    然后任索关掉跟洛里菲斯的对话，查看「螺湮城白金塔」的信息，看着看着他便扬起眉毛，翻身拿起衣服进去浴室。

    等他换好衣服出来，东承灵和任星美已经在床上坐着等候他。任索指了指浴室说道：“里面基本跟地球洗手间差不多，不过按钮上有很大差距，还有这里刷牙是用绿色膏体混着水含在嘴里，然后水液就会噼里啪啦地刷牙；想擦脸擦身的话用的是那种透明的一次性布，擦完直接扔进水槽里就会自己溶化……”

    “你要走了？”

    “再过一会应该会有人过来找我，幸好我提早一点醒过来，”任索说道：“等下我要装成索尼去参加一个会议，应该花不了多少时间，我会吩咐好他们，就说你们是我的人，他们不会进来打扰你们的。嗯，等下我会让他们给你们拿几本基础语学习资料。”

    东承灵轻轻叹了口气：“辛苦你了，我现在完全帮不上忙。”

    “你们现在气旋被禁锢，是因为你们无时无刻都处于灵气抑制状态，其实跟第三医院里散灵机制差不多，只不过更彻底，更针对一点。”

    任索挠挠头，说道：“而且这个灵气抑制状态是源于迪德拉的最强者，西帝斯，我现在也没办法解开，普通卡带也无法净化这个效果……不过等参加完这个会议，我可能就有办法了解开你们的已知状态，你们不用着急。”

    这个会议，其实就是因为索尼完成了捕获异位面坐标的大功，再加上西帝斯晋升少君，让出梅涅鲁斯大君的血裔大法之位，所以索尼将会在这个会议里被封为新一代的血裔大法。

    血裔大法是迪德拉位面个体实力最顶端的十六人，就算索尼拿到的血裔卡带无法解除东承灵的灵气抑制状态，但起码血裔大法的地位可以让任索有更多的操作余地，例如利用权势找人帮忙。

    任星美点了点头，忽然闯进任索怀里抱住他。任索愣了一下，旋即温柔地摸了摸她的发丝，说道：“放心，我不会让你们有事的，我们很快就能回家了。”

    “嗯。”任星美鼻子发出可爱的声音，脑袋在任索怀里蹭来蹭去。

    安抚了任星美好一会，任索看向东承灵，东承灵笑了笑，朝他张开双手。

    任索马上过去抱住东承灵，然而这时候任星美也一起挤过来，画面瞬间从情侣拥抱的甜蜜画面变成东承灵妈妈照顾两个大孩子的温馨画面，十分和谐。

    “王子殿下，王子殿下。”

    外面的女仆在呼唤了，任索恋恋不舍地看着她们，忽然凑上去亲了一下东承灵，然后站起来说道：“我很快就回来，你们不用担心我，也不要给自己太多压力，就当做是一场异世界旅行。”

    “嗯，一路顺风。”

    等任索离开之后，东承灵转过头，眼神平静但嘴角微微扬起，笑看着任星美。任星美被她看得心虚，不禁低下头看床上的花纹图案。

    忽然，东承灵拉过她的手，将她抱在怀里，轻声说道：“乖，不要害怕，你哥不会离开你的。”

    本来有点紧张不安的任星美马上放松下来，伸出手抱住东承灵，将脑袋埋在东承灵怡人心脾的胸怀里，发出一声幸福的闷哼。

    跟只在女学生中人气高昂的白忌不一样，天莲学院最受欢迎的第一人气女教师东承灵，可是男女通杀，男生喜欢她，女生更喜欢她。

    “刚才你哥在这，你可能有什么事不方便说，现在就只剩下我们两个女的，你如果有什么烦恼，老师都会帮忙的。”东承灵笑道。

    “真的吗？”

    “真的。”

    任星美抬起头看着东承灵，犹豫了好一会，才结结巴巴说道：“东，东老师，我其实是，有一个问题想请教，请教你……”

    “什么问题？”东承灵耐心地等待任星美的问题。

    “到底该怎么样，才能，才能……”任星美瞥了一眼近在咫尺那对堪称人体美学巅峰的弧形，小声说道：“……才能长大一点？”

    ……

    ……

    事实上会议还有一段时间才能开始，但任索一大早就得跟黑荆棘将军共进早餐。当他到达堡垒餐厅的时候，拉娜娅等神裔卫士已经在一旁值守。

    任索马上关闭「任索」的大多数程序，启动「索尼」的所有程序，眨眼睛就彻底从‘任索’变成了‘任家索尼’。

    正在被强壮男仆喂食的黑荆棘看见任索到来，马上站起来说道：“贵安，索尼大法。”

    任索轻轻一笑，坐下来用旁边的洗手缸洗了洗手，将手递给女仆们擦干，随意说道：“事情还没定下来，别人听到多不好啊，黑荆棘你别胡说。”

    “很快就定下来了，不差这一会。”黑荆棘明明是一名颇为英气的金发将军，而且十分硬核，连喂食都是让强壮男仆喂，根本不是索尼这种弱鸡所能媲美。

    但面对即将成为血裔大法的索尼，黑荆棘姿态摆的极低：“陛下卸任血裔大法，殿下又立下大功，梅涅鲁斯大君的血裔大法之位，非殿下莫属。”

    “希望如此吧。”任索随意笑道，张开嘴巴让女仆喂食。

    “对了殿下，我为你准备了一份小小的礼物，等下给你送过去？”黑荆棘忽然说道。

    任索漫不经心地说道：“嗯，没想到你还有这份心意，你这是什么意思？”

    黑荆棘笑道：“意思意思。”

    “你这就不够意思了。”任索懒得收礼物，试图打发他。

    “小意思，真的是小意思。”黑荆棘锲而不舍。

    “嗯……没想到你还挺有意思的。”任索想了想，算了吧，还是接受他这份好意，一直拒绝也不好。

    “其实也没别的意思。”黑荆棘松了口气：“只是一份殿下会喜欢的小礼物。”

    “那我就不好意思了。”任索耸耸肩说道。

    “是我不好意思。”黑荆棘挥手示意后面的高壮男仆退下，“会议即将开始了，殿下……”

    “走吧。”

    来到裂谷堡垒第五层的会议室，虽然说是会议室，但里面只有两张椅子，一张是黑荆棘坐的，一张是索尼坐的。

    忽然间，会议室灯光熄灭，然后出现了将近二十块投影幕，每个投影幕都出现了一名神裔，但此时任索、黑荆棘以及其余投影幕里的神裔却是一起站起来，向中央穿着黑衣坐在王座上的男子鞠躬：“参见陛下，大君荣耀与陛下同在！”

    “坐下吧。”

    任索坐下来，但黑荆棘依然站着，开始汇报刺刀行动的成绩：“……经过我军战士的英勇奋战，我们已经粗略得知异位面的大致情报和战争水平……”

    “……异位面的科技水平相当于迪德拉的一百年至二百年前，并且技术覆盖范围较少，除了一部分重要城市之外，其他大多数地区都处于原始状态……”

    “……异位面人类完全无法跟迪德拉人类相比，身体非常羸弱，除去集团军和少数精英外，绝大多数异位面平民都无作战能力，但人口极多，粗略估计约为迪德拉人类的数十倍……”

    “……异位面人类没有任何空间防御能力，也没有相关的空间技术，无法对迪德拉位面造成实质性威胁……”

    “有部分战士遭遇了强大的异位面土著，并且一名上校军官自称遭遇了拥有大君实力的异位面土著，”黑荆棘没有隐瞒洛斯的情况：“但强大的土著占比极少，无法与我们迪德拉战士抗衡；该名上校军官的证词有一定的可信度，敌人未必有大君实力，但很可能拥有与神裔抗衡的战力，因为有三名莫拉格刺客直接死在异位面之中。”

    任索不禁微微挑眉——黑荆棘居然是相信洛斯的清白，他知道那三个莫拉格刺客不是洛斯所杀，也相信洛斯遭遇到强大的异位面土著！

    “听起来，入侵这个位面应该是毫无难度。”

    “本来就没什么问题，哪有异位面可以抵挡我们迪德拉？”

    “但现在我们需要全民众的支持，不允许任何差错，情报里那个上校处理掉吧，不要让他扰乱军心。”

    “嗯，没错。”

    他们一人一句就将刺刀行动的结果敲定下来，并且宣判一名帝国上校的命运，然后有人说道：“接下来该轮到血裔大法的议题了吧？”

    这时候，一直没说话的西帝斯终于说道：“梅涅鲁斯大君决定，下一任血裔大法，将由在刺刀行动立下大功，成功俘虏异位面坐标的索尼担任。”

    “赞成。”

    “赞成。”

    这个议题敲定得比刚才更为迅速，不一会儿就全员通过，任索站起来，跟光幕里的西帝斯对视。

    然后所有光幕里的神裔同时拍手掌，包括西帝斯。在他们拍了三下之后，天空里忽然响起宛如龙吼的声音，紧接着是一声风中的嘶吼咆哮：“索——尼——”

    “索尼，你的名字已经响彻世界，直达湮灭，大君已经知道你的名字。”西帝斯平静说道：“你回到螺湮城，便会正式获得血裔大法传承。”

    “谢谢陛下，谢谢大君。”

    任索又坐回去，这时候轮到其他光幕的神裔提出议题，大多数都是跟军备有关，任索一直都没发表意见，静静等待会议结束。

    会议结束后，光幕悉数消失，这时候西帝斯忽然说了一句：“索尼。”

    “是，陛下。”

    “尽早回来。”

    等最后一片光幕熄灭，黑荆棘便对任索笑道：“恭喜你，索尼大法。”

    任索坦然接受这个祝福，回去的时候说道：“能不能找一些基础语教材送上去？有人想要学习我们的语言。”

    黑荆棘自然是答应了：“没问题，我这就让人上去。真不愧是大法，仅仅是一晚时间，就让她们主动学习我们迪德拉的语言，黑荆棘真是佩服……那我就不打扰你了，希望大法喜欢我的礼物。”

    “嗯。”

    任索准备坐升降梯上去的时候，发现拉娜娅他们也进来了，便问道：“怎么了？”

    “陛下吩咐，要提高大法你的安保级别，接下来我们会时刻无间断守护你的安全。”拉娜娅说道。

    “但我不喜欢休息的时候被人看着。”

    “我们会在门外驻守。”

    任索点点头：“那还可以。”

    等他们到达最高处的套间，一出来便听见吵杂的声音：“悲风大士，这是殿下的客人，你不能……”

    “什么客人，不就是黑荆棘那小子送过来的礼物。你快让开，我先帮殿下验验货，还有将房门也打开，我帮殿下调教一下新来的，等下要开聚会，不能让这些不懂风趣的坏了殿下的雅兴……”

    任索大步走出来，看见房间门前一个银发美少女正被一个神裔拉着手臂纠缠，女仆们在一旁又不敢拦又不敢走，她们一看见任索回来马上松了口气，大声说道：“殿下，这位悲风大士……”

    “殿下，哦不对，是索尼大法！”那名神裔松开银发美少女的手臂，张开手大笑着走向任索：“听见你到裂谷这边工作，小弟我马上带一批新鲜嫩出水的羊儿过来找你了，是不是很高兴，很欢喜？”

    任索推开他，躲开他的拥抱，这名神裔也不在意。他转过头看了一眼银发美少女，说道：“不过索尼大法，等下请让我先来玩玩这个银发的，你也知道，我就这个嗜好……”

    “嗯，我知道，”任索面无表情地说道：“悲风你最喜欢就是玩羊，她除了肤白连头发都是银白色的，你肯定忍不住吧？”

    “嘻嘻，大法你果然是懂我的。”神裔嘿嘿笑道。

    悲风，桑基恩大君派系的神裔，这派系的神裔跟莫拉格派系有点类似，都是追求刺激就要贯彻到底的类型。不过莫拉格多数跟暴力有关，而桑基恩则是跟异常癖好有关。

    以前索尼无休止的堕落，是多个派系神裔的共同结果，其中悲风就是索尼在桑基恩派系里的‘玩伴’，所以悲风才这么一副自来熟的样子。

    现在任索虽然思维是索尼、三观是索尼、行为习惯是索尼，但他终究有那么一点跟索尼不一样的东西。

    那就是底线。

    “对了，你刚才想进我房间干什么？”任索云淡风轻问道。

    “嗯？哦，我听说大法你不是新得到两个异位面人类嘛，我这不打算进去帮你调教一下她们，毕竟异位面人类不懂我们的玩法，而且多半会对我们有所抗拒，万一等下聚会开始后她们不配合，那多没意思啊，大法你说是不是？”

    “是啊。”

    “那大法你等等啊，我用我的卡带很快就能搞定她们，保证等下她们乖得跟羊一样……”

    就在悲风转身的时候，任索伸出手按住了他的肩膀。

    “这就不必劳烦你了。”任索淡淡说道：“调教两个异位面人类多没意思啊，换个高难度，调教拉娜娅吧。”

    任索后面的紫衣拉娜娅扬了扬眉毛。

    悲风一愣，旋即失声笑道：“大法你说笑了，拉娜娅队长一个就能打我十个……”

    “我没说笑。”任索说道：“你现在要做的事只有两件，就是调教拉娜娅，或者死。拉娜娅，你要做的事也只有两件，要么被悲风调教，要么让他死。”

    “索尼大法，这……”悲风身体开始颤抖，拉娜娅双手亮出紫色光束，身体紫光流转。

    “布下莫拉格施暴结界，别让他逃了。”任索大步越过悲风，随口吩咐一句，神裔卫士便马上布置施暴结界，阻止一切空间移动。

    “索尼大法，我们是好朋友啊！”悲风终于害怕起来了，连退几步哀求道：“我们认识了这么久，一起玩了这么久，难道你都不记得了吗？朋友之间不该互相伤害啊！”

    “啊，是啊，朋友之间不该互相伤害。”任索点点头，悲风脸上顿时重新燃起希望。

    “所以我们现在不是朋友了，哎，真是短暂的友情啊。”

    咻！

    一声呼啸，悲风惨嚎一声，右肩赫然被拉娜娅的紫光贯穿了！

    神裔之间，实力差距也是极大，三星神裔拉娜娅毫无疑问站立在顶端，而负责吃喝玩乐的桑基恩派系神裔悲风，连卡带都是娱乐性质的，战力自然是处于神裔的底端。

    “你们不能这样，不能这样！”悲风在地毯上挣扎着后退，大声吼道：“按照帝国法律，你们不能无故击杀一名神裔！救命啊！血裔大法们不会允许的，大君们不会允许的！救命啊！救命啊！”

    拉娜娅看了一眼任索，任索耸了耸肩，说道：“抱歉，帝国法律不允许，但我爸是帝国之主啊；血裔大法不允许，但我就是血裔大法啊。”

    “所以悲风，如果你能成功调教拉娜娅，我以血裔大法·索尼的名誉保证，诺克图娜尔大君不会找你麻烦。”

    悲风终于明白这次索尼是想置他于死地，他凄厉地对任索喊道：“为什么？我们之前不是一直玩得好好的吗？为什么索尼你变成这样！？为什么要突然杀我？”

    “是呢，为什么呢？”任索歪着脑袋思考一下，说道：“那当然是因为你想碰我的女人啦，白痴！”

    任索脸色变得阴狠狰狞，瞪着悲风恨声说道：“我绝对不会让别人伤害我的女人，绝对不会！”

    然后任索又变回岁月静好的模样：“哎呀，地毯都脏了，拉娜娅你能不能快点被他调教，或者快点解决他啊。”

    “明白。”

    伴随着一声戛然而止的惨叫，任索打了哈欠走向房门。

    这时候，一直在旁边围观的银发美少女，突然走到他面前，说道：“索尼大法，贵安。”

    “嗯？”任索看了她一眼，便猜到什么，说道：“等下我会跟黑荆棘说，你在这里待会，很快有人送你回去的。放心，我会叮嘱一句，他们该给你的都会给，绝不会伤害你。”

    任索侧过身继续走，然后银发美少女又撞入他怀里，主动搂住他的脖子。

    这时候，任索稍微有点生气了：“我说……”

    银发美少女却是凑近他的脸庞，看着他嘴唇动了动，但没有发出声音，比出嘴型说出一句话——

    你不是索尼。