    对吐蕃的大战，从剑南道算起一共两次，第一次大唐十五万对敌二十万，在本土剑南道迎敌，最终大唐以战死五万多的代价痛击敌人，将敌人杀死大半，俘虏四万，仅有万余残兵逃生。

    　　

    　　    而第二次就是侯君集带领大唐五万精兵实施的逐步蚕食计划，战损两千不到，就彻底灭了吐蕃的统治阶级，将吐蕃纳入大唐的版图，可以说是绝对的大胜。

    　　

    　　    战争结束后，侯君集让剑南道出兵镇守吐蕃地盘，自己带着将近五万得胜大军回长安复命，毕竟这些士卒都是他从长安带来远征的，还要带回去跟家人团聚。

    　　

    　　    大唐初期是府兵制，战时府兵聚集归将军调配，属于劳役，并无薪俸，只有战场军功折算奖赏。

    　　

    　　    但是大军归建之后就要由朝廷统一调配粮草了，一年来大唐单单出钱粮养这五万精兵，就耗费极大，所以李二才不得不跟杜少清讲明实情，现在的大唐国力，做不到常年养精兵。

    　　

    　　    事实上士卒不种地，常年归建在军营当值，一切花费由朝廷供应，这种手段叫做募兵制，安史之乱以后的唐朝中后期，因为府兵制崩坏，大唐军力衰弱，所以用的就是朝廷出钱募兵养兵的政策，这也是一种大趋势。

    　　

    　　    皇帝李二也知道常年精于训练的士卒好处很多，奈何国力不足养不起，只能用府兵制来节省财政支出。

    　　

    　　    长安城外，皇帝率领文武百官盛装迎接回归的大军，杜少清带着家人作为有特权的围观群众，站在城头上观礼，要知道普通百姓可都是在城外空地两旁等着围观，军士家人也在焦急的等着。

    　　

    　　    远处渐渐有烟尘扬起，一支整齐带着煞气的黑色洪流缓慢靠近，越是接近长安城，大军带来的震动越大，甚至那重重的步伐都带着一种凯旋的节奏。

    　　

    　　    城头上战鼓重重，秦王破阵乐响起，一时间荣归气氛溢满全场。

    　　

    　　    杜少清怀里的小萱萱也跟着哇哇大叫，虽然这丫头不懂得什么叫荣归，但耐不住她喜欢凑热闹，人越多越兴奋，还不断的朝着城头下方的皇帝李二喊外公，杜少清拽都拽不住。

    　　

    　　    不过此时皇帝李二眼里全是面前的凯旋之师，可顾不上这个小家伙。

    　　

    　　    “爹爹，是大舅带人回来了吗？咱们快点下去找他吧。”小萱萱天真的问道。

    　　

    　　    旁边的公主笑道：“傻孩子，哪里是你大舅回来了，这是象儿的外公打仗胜利归来，你就那么想你大舅呀。”

    　　

    　　    小萱萱有些失望，微哼道：“原来是象儿弟弟的外公，哼，真是的，我刚刚叫了我外公那么长时间都不理我，下次去皇宫一定把他的胡子拔下来。”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“你外公的胡子好像有点短了，不像你的山羊胡子爷爷（卫国公李靖）。”

    　　

    　　    “那就拽他的头发……”

    　　

    　　    一家人在城头上说说笑笑，下面的大军已经气势磅礴的走到了近前，骑兵、步兵、弓兵，全都衣甲严谨，表情肃穆，长安禁军骑兵仪仗分立两侧，迎接大军。

    　　

    　　    侯君集一身重甲翻身下马，身后的骑兵却并未跟着下马，这令门口的百官有些诧异，怎么有些不对，马上就是解甲荣归了，怎么骑兵还端坐马上？

    　　

    　　    这个变动让两侧护航的禁军都有些紧张，别是有什么变故吧。

    　　

    　　    “末将侯君集奉皇命去剑南道迎敌吐蕃，乘胜追敌千里捣毁敌巢，移灭吐蕃为我剑南道无辜百姓报了大仇，今得胜归朝，特来向陛下复命，请陛下检阅远征的将士。”侯君集一通话，几乎是用喊出来的。

    　　

    　　    旁边的各国使臣看着严阵以待的五万大军，听着侯君集的话，真不敢相信就这么点人就灭了吐蕃？但那种满溢全场的煞气，又让人不得不信，这样训练有素的精锐军队，也只有大唐才有。

    　　

    　　    李二上前亲手搀扶起侯君集：“爱卿此战扬我国威，辛苦了，诸位大唐将士辛苦了！”

    　　

    　　    后一句是李二对所有将士喊的，随后司仪官上前朗声道：“荣归鼓乐奏起，大军解甲！”

    　　

    　　    可是下一幕这人就傻了，鼓乐是起了，但是四万八的大军却一动不动，全都严肃的目视前方，似乎没听见一样，所有人都紧张起来，看向了主将侯君集，心说你可是兵部尚书，不会不懂规矩吧。

    　　

    　　    谁知道此时侯君集却上前一步，再次对皇帝行了个带甲军礼：“陛下，在解甲前，末将有话要说，恳请陛下答应一件事。”

    　　

    　　    司仪官一挥手，鼓乐队顿时停住。

    　　

    　　    但是全场却死寂般安静，简直落针可闻，侯君集要干什么？乘胜邀功，威逼陛下？

    　　

    　　    大将军尉迟敬德站出来沉声道：“大胆侯君集，你要做什么？”

    　　

    　　    李二挥手拦住了有意见的众人，淡淡一笑，示意别让异国人看了大唐笑话，说我们内部不合。

    　　

    　　    “侯爱卿但请直言，莫非此次大军征战有什么委屈不成？”李二倒是会说话。

    　　

    　　    侯君集回头慢慢扫视了一遍自己带回的大军，所有人都等着自己开口呢。

    　　

    　　    随后又若带深意的看向了皇帝旁边观礼的异族使臣，那带着杀气的眼神，看得一帮使臣心里发毛，不少人都想往回退一步。

    　　

    　　    随后就见侯君集朗声道：“末将回来途中听闻，有人来大唐威逼我们嫁公主和亲，不知可有此事？”

    　　

    　　    嗯？这……怎么会说这件事？西突厥使臣处密胸口已经开始砰砰跳了。

    　　

    　　    “侯将军，西突厥是诚意求娶，礼法周到，不是威逼。”礼部尚书王硅小声提醒道。

    　　

    　　    侯君集给了王硅一个阴森的眼神，随后盯着一帮异族使臣沉声道：“无论是那种和亲，终归是来跟我大唐要女儿，吐蕃无耻威胁是和亲，西突厥再有礼数也是和亲，只要是和亲，于我大唐将士来说，并无差别，都是羞辱。”

    　　

    　　    皇帝李二开口问道：“爱卿，是不是有些偏激了？”

    　　

    　　    侯君集再次提高声音说道：“我大唐几十万将士身负守土定疆职责，保大唐每一名百姓安危，保大唐每一寸国土不受侵犯，当然也要保每一名大唐儿女不会被送给外人。

    　　

    　　    末将愿意用一身军功恳求陛下，立皇命国法，大唐永不和亲！大唐有我，用不到女人来换取和平。”

    　　

    　　    最后一句，几乎是怒吼出来的，紧接着五万大军齐声高呼：“大唐有我，永不和亲！永不和亲！……”

    　　

    　　    声威震天，几乎整个长安城都听到了，很快不仅仅是这五万大军在喊，受他们感染，两旁来迎接的禁军，城头上的守城士卒跟着都在喊。

    　　

    　　    西突厥使臣脸色苍白，心道完了，没想到大唐怎么转作风了，所有人这么抵制和亲呢？

    　　

    　　    杜少清站在城头上恍然大悟，原来这就是皇帝李二说的办法，明明是跟侯君集配合演戏的嘛。

    　　

    　　    不过也真是高明，借助一次大胜阅兵，震慑了所有周边异族，同时也堵住了朝堂上反对者的嘴，永久解决了和亲问题，至少在大唐一朝，应该是能做到跟大明一样，战死不和亲。

