    一不做二不休，孙豪再接再厉，看准鬼脸的第二只眼珠部位，沉香剑呼啸着扎了下去，再度挑起一颗莲子。△↗，

    两颗眼珠被挑走，莲蓬之上，冒出大量暗红色的汁液，一张鬼脸好像是鲜血淋漓的恶鬼一般，是越的狰狞恐怖，这鬼脸，不甘地，愤怒的，不断冲孙豪咆哮，貌似在威胁孙豪。

    孙豪不为所动，又连续挑起两颗莲子。

    莲子差不多被挑走一半，冥花之上的力量瞬间降低了许多，虚弱了许多，鬼脸也萎靡下来，咆哮声也显得外强中干，已经坑坑洼洼的脸上，出现了更多的惊惶神色。

    五颗莲子到手，孙豪心中大定，幽莲这味七灵解厄丹的主药基本算是凑齐了。一副药材之中，只需要一颗幽莲莲子，五颗莲子，可以配齐五副药材。

    想了想，孙豪不为己甚，放过了剩余的莲子，双手用劲，撑开冥花，足下一动，丝舟腾空，飞回了冥池之中，远远站着，孙豪双手对冥花一拱，说了一声：“得罪了”，驾驭丝舟，又向冥池之中探索而去。

    上天有好生之德，孙豪求取莲子是为炼丹，冥池万顷，荷叶甚多，却没有必要对一朵冥花赶尽杀绝。

    不久，孙豪再度现一朵冥花。

    这一朵冥花却比刚刚那一朵弱了许多，如法炮制，降服这朵冥花之后，孙豪挑出四颗莲子，扬长而去。

    冥池之内，多少年没有修士光顾过，冥花数量不少，找到了方法，孙豪收获莲子的度很快，如同秋风扫落叶，一路扫了过去。

    冥花之中有莲子，一子一丈，也就是一颗莲子可以让冥花控制一丈范围之内的荷叶为己所指挥。

    现这个规律之后，一些不能控制荷叶的冥花或者是控制范围少于五丈的莲花。孙豪就干脆放过，专赶那种控制范围更宽，莲子更多的冥花去杀，每一次都是挑去一半莲子之后。扬长而去。

    两个多时辰一晃而过，孙豪驾驭丝舟在冥池之内跑出老远，获得了四十多颗莲子，收获可谓丰厚。

    期间，孙豪也曾见到远方有绚丽的法术爆。显然是另一只队伍遭遇了冥花，开始战斗，战况颇为激烈，就是不知收获如何。

    距离三个时辰还有一点时间，但心满意足的孙豪早早的驾驭丝舟返回了冥池岸边，收起丝舟，清理清理身上，让自己看起来更整洁一些，然后，孙豪找了一块巨大的岩石。盘膝而坐，静待另一只队伍归来。

    三个时辰之后，巴翔冬立于头前，驾驭飞毯，飞向岸边冲了过来。

    岩石之上，孙豪双眼一睁，缓缓站起，应向飞毯。

    巴翔冬的队伍状态并不是很好，云紫杉和巴翔冬倒是完整，但是巴罣骅的右臂居然是齐根断去。而巴卡珑的一只手掌也掉了，两人站在飞毯最后，一脸死灰色，再也没了在云紫杉面前表现气质的兴致。

    四人从飞毯之上一跃而下。巴翔冬对云紫杉一拱手，勉强露出笑容：“这次行动虽然代价不小，但总算是不辱使命，千辛万苦，取得了四颗莲子，罗刹仙子。我们现在就交易吗？”

    云罗刹面无表情，傲然冲孙豪点了点头。

    孙豪微微一笑，手腕一振，九阳丹出现在手中：“好，罗刹宝丹，就换四颗冥莲，一手交莲一手交丹。”

    “且慢”，巴罣骅开口说道：“冥莲换宝丹，一换一，可没说一换四。”

    巴卡珑也接着说道：“就是，为了这几颗莲子，我们兄弟付出的代价可不小，顶多一换一，却不是一换四。”

    云紫杉冷哼一声，没有说话。

    孙豪孙豪微微一笑：“巴兄，幽莲难得，难道罗刹宝丹就容易？罗刹宝丹乃是菜九天阳水，聚灵药三十六味，其中四级灵药八味为主药炼制而成，鬼域之中，此宝丹可谓独一无二，一换一，你觉得可能吗？”

    说完，孙豪一脸微笑看向巴翔冬。

    巴翔冬笑着说道：“巴家和仙子的确是相约交换，但也只是说冥莲换宝丹，数量却是没有提前说好，现在，你们也看到了，这莲子是如何的难得，一换一，你们并不吃亏，我这有幽莲四颗，仙子不妨拿四颗宝丹来换吧。”

    孙豪微微一笑，手腕一振，装着九阳丹的玉瓶收了起来：“没想到，堂堂康巴什新巴家居然会如此强词夺理，好好好，不过，巴兄，现在，我不想换了，幽莲这么珍贵，我可换不起，还是你们自己揣着霉去吧，哈哈哈。”

    云紫杉疑惑地看看孙豪，没有说话。

    巴翔冬疑惑地看看孙豪，心中在揣测孙豪这话到底有几分是真。

    巴卡珑冷冷一笑：“说不换就不换？你当我康巴什新巴家是什么？说来就来说走就走？怕是没有这么容易吧。”

    巴罣骅也冷冷说道：“为了这几颗莲子，我被冥水化去了右臂，二哥也被化去了手掌，一句不换可不好交代。”

    云紫杉冷哼一声，傲然看向天空。

    孙豪哈哈大笑：“康巴什新巴家真是好算计，拍三位前来，却也是打的好主意，哈哈哈，一换一怕也只是借口，三位真正的目的，难道不是留下我们，独吞宝丹冥莲吗？”

    极品灵鬼已经交由见证方，也就是拍卖行保管，不在孙豪身上。

    当时，康家提出由拍卖行保管极品灵鬼的时候，孙豪就觉察到不对，也提醒了云紫杉注意巴家小动作。

    现在，巴家果然是图穷匕见，露出了本来面目。

    巴翔冬自以为风度翩翩地冲云紫杉笑了笑，然后说道：“倒也不是非留下两位不可，实际上，如果仙子真能拿出四颗罗刹宝丹交换莲子，我也无话可说，哈哈哈，仙子，你觉得如何？”

    孙豪心说，真拿出四颗九阳丹，估计就更加会不死不休了，以修士贪得无厌的本性，一旦孙豪和云紫杉拿出更多的九阳丹，怕是会从此面临无尽追杀。

    “没有了”，孙豪果断摇摇头：“这一颗罗刹宝丹都是好不容易才得来的，整个鬼域，仅此一颗。”

    “只有一颗啊”，巴翔冬好似一愣，然后说道：“那真是遗憾”，说完，又很自然，冲云紫杉风度翩翩地笑道：“不过，如果罗刹仙子能嫁入我巴家，在我巴家选择夫婿的话，我们也可以皆大欢喜，不仅仅是四颗幽莲如数奉上，还有更多的奇珍作为聘礼，当然，罗刹宝丹也需得作为嫁妆……”

    “放你娘的臭屁”，云紫杉终于是忍不住了，爆了，手中一扬，一把明晃晃地飞剑出现在空中，快扎向巴翔冬。

    这鬼域修士，各个丑得厉害，偏偏还自作风度，自我感觉良好，在云紫杉面前丑态百出，早就恶心死她了，现在，这丑鬼居然让她嫁人巴家，是可忍也，孰不可忍也，云紫杉终于是没有忍住，悍然出手，向巴翔冬起进攻。

    巴翔冬是巴家挑选的，执行这次任务的带队修士，自然是巴家的佼佼者，看到云紫杉动手，哈哈大笑：“来得好，极为兄弟，不要客气，动手，我拖住仙子，你们拿下那小子。”

    巴罣骅和巴卡珑齐齐扑向孙豪。

    巴翔冬和云紫杉战做一团。(未完待续。)