    “唉，我们全性是招人恨，但是可没惹过你们陆家呀。”

    在全性大范围进攻龙虎山的时候，陆瑾也调教完了张灵玉，开了逆生三重殴打苑陶与他的徒弟。

    而此时，苑陶则躲在他徒弟的身后，和陆瑾嘲讽道：“不就是你师傅那点事儿吗？

    要我说，嘿嘿，是你师父心眼太小。”

    “去你码的！”

    陆瑾听见苑陶的话后，眼睛一瞪，怒气止不住地暴涨起来：“不许用你的臭嘴侮辱我的恩师！”

    说完，陆瑾如同瞬移一般出现在苑陶和他徒弟的身前，一掌拍碎了他们两人三件护身法器，但是也让他们远离了愤怒的陆瑾。

    “苑陶！”

    陆瑾一脸愤怒地朝苑陶喊道：“今天，我非把你舌头给扽出来不可！”

    “陆前辈，在这里和他们耗下去，确实不是事。”

    张灵玉看见陆瑾想要弄死苑陶师徒了，一脸着急地说道：“我们应该去帮其他人！”

    “一边待着去。”

    而陆瑾，则是一脸不耐烦地和张灵玉吼道：“小毛孩懂个屁！”

    “陆瑾！”

    张灵玉听见陆瑾的话后，脸瞬间黑了下来，冷冷地说道：“现在不是倚老卖老的时候！”

    “陆瑾也是你叫的？”

    陆瑾听见张灵玉的话后，挥了挥手封住了张灵玉的气脉：“小王八蛋。”

    张灵玉手臂一疼，不爽地和陆瑾喊道：“陆瑾，你想干什么？”

    “护住手少阴和足阙阴两经。”

    “什么？”

    张灵玉一脸懵逼地看着陆瑾，随后反应了过来。

    刚才他居然和陆老前辈出言不逊，他是疯了吗？

    “灵玉，我们着道了。”

    陆瑾靠近张灵玉的身边，一脸凝重地看着苑陶：“雷烟炮高宁，出来吧！”

    “啧，都给你机会走了。”

    苑陶拉着他的绿帽子，一脸无奈地和陆瑾说道：“陆老爷，我刚才可是真心呐。

    今天，就是你废在这儿，我也实话告诉你，我不恨你。”

    随着苑陶的话，一个如同弥勒佛一样的和尚从苑陶身后走了出来。

    “咻~”

    就在陆瑾看着高宁和苑陶的时候，突然从他身后冒出了一个人，一拳砸向了他们。

    “轰~”

    那人影一拳没砸陆瑾和张灵玉身上，反而砸到地上。

    原本平整的地面瞬间耸起，变成了直径三米的凹坑。

    “啊！？”

    而那人影锤完地面后，就发现手腕处有一道符箓链接在陆瑾手中。

    于此同时，他从手腕处开始，全身的经脉开始陆续被封锁中。

    “他妈的！”

    高宁看见陆瑾封住了那人，就把自身的劳情十二阵扩大，笼罩住了陆瑾，气的陆瑾直接破口大骂：“秃驴还真烦人！”

    说完，陆瑾对着高宁瞬间画出了四张叠在一起的雷符，想劈死高宁。

    “嗯！？”

    然而，在雷符成型的瞬间，就突然解体了，一道雷都没劈出，惊的陆瑾眼睛都睁大了：“窦梅？”

    “砰砰砰砰~”

    就在陆瑾发呆的瞬间，苑陶的法器击在陆瑾身上，让陆瑾倒飞了一段距离。

    如果不是有逆生三重护着，估计陆瑾不死也重伤。

    “领教了吗？”

    苑陶指挥着法器，和陆瑾嘲笑道：“四张狂的可怕之处，在于废人心性。”

    “灵玉，别分心用什么功夫。”

    就在陆瑾要倒地的时候，张灵玉操纵着千变万化的阴雷，缓缓地扶住了陆瑾的身子。

    “北境沧潭！”

    张灵玉扶住陆瑾后，就想开大招，用阴雷把地面铺满。

    “不用管我。”

    而就在张灵玉准备攻击的时候，陆瑾一手抓住了张灵玉，压抑着愤怒说道：“四张狂确实厉害，不只是厉害，而且太阴损了。

    哼，不是四张狂吗？

    怎么只来了三个？”

    “您说我吗？”

    夏禾出现在张灵玉和陆瑾身后，妩媚地说道：“我不出手，是因为陆老爷您这把年纪依然魅力十足啊。

    我舍不得。”

    张灵玉看见夏禾出现了，瞬间狠狠地瞪向了夏禾：“夏禾！？”

    “瞪我干吗？”

    夏禾看见张灵玉瞪着她，继续妩媚地说道：“一副要吃人的样子。”

    “哼~”

    陆瑾看见夏禾终于出现了，冷哼了一下，和张灵玉说道：“那死秃驴的十二劳情阵，可以影响阵内之人的十二经。

    每一经，都对应着正负两种情绪。

    他会反复切换这两种情绪，来削弱对方，就像折铁丝一样。

    最终，那人会崩溃，沉沦到某一种情绪当中不可自拔。

    而对应那一经所属的脏器，也会受到重创。

    加上这个叫窦梅的女人的能力，就是让人变得软弱。

    这俩货，天生绝配！

    我最后说一遍，张灵玉你和我虽然同在劳情阵中，但他们大部分的力量都用来困住我了。

    尽你所能，快走。”

    “陆前辈……”

    张灵玉看着陆瑾，一脸坚毅地说道：“我……”

    但是还没说完，就突然愣了一下。

    “砰~”

    而就在张灵玉分神的时候，夏禾突然出现在张灵玉身边，一掌就击飞了张灵玉：“走？

    陆老爷，您当我是来看戏的么？”

    说完，夏禾就再一次出现在张灵玉身边，拎着他的衣领，将他丢进密林中，同时也丢出了劳情阵，消失在众人眼中：“小白脸交给我，硬骨头就你们几位啃吧。”

    “这疯丫头~”

    苑陶看见貌似饥不可耐的夏禾，冷嘲道：“一看见年轻后生，又走不动道了。”

    “陆老，你不会真的中招了吧？”

    郭逸看见逐渐远离的夏禾，一边被肖自在拎在手中追着，一边和陆老问道：“回句话呗？”

    按照计划，夏禾出现后，陆瑾就会让张灵玉单独对战夏禾，而他会对付三张狂外加苑陶师徒，并给郭逸信号的。

    郭逸则趁机去和夏禾聊天，劝服夏禾跟着他。

    结果，夏禾和张灵玉的标记都移动了，陆瑾还没给信号。

    总不可能陆瑾死了吧？

    唯一的可能，就是苑陶的口遁真的成功了，让陆瑾失了神，导致高宁的劳情阵成功了。

    不过，这也不能怪陆瑾，谁叫他这一辈子就是放不下这事呢。

    “老天师，江湖救急，陆老真的中招了。”

    郭逸等了三秒，发现陆瑾还没回话，就立即呼唤最强打手过来：“你快点过来揍醒他，不然老虎山都要给他拆了。”

    说完，郭逸就继续和陆瑾嚷嚷着：“陆老，你放手干他们，我叫老天师过来了！

    还有，远离下张灵玉的方向，我可承受不起你的攻击……”

    “唉~”

    监控院子里，老天师放下了巴伦，无奈地说道：“都提醒老陆了，居然还中招。

    这百岁的年纪，都不知道活哪去了。”

    顿了顿，老天师和龚庆说道：“看住他，这是郭逸要的人，别弄死了，也别让他醒来。”

    “好。”

    龚庆掏出一根细针，插在巴伦的气脉与穴位上，和老天师保证道：“我会看住他的了。”

    老天师看见巴伦搞定了，就闪身离去：“老朽现在过去。”

