    第294章 支援！

    华烨来到了若宁给他的坐标后，正准备释放黑洞的时候，一把利剑出现在他的眼前。

    华烨煽动翅膀，竭尽全力的躲过了利剑的攻击，随后他飞在空中，看清楚了出现的天使彦。

    “哟，这不是新任的天使王吗？怎么有空来我这里了？”

    面对华烨的调侃，天使彦眼神冰冷的看着面前的华烨。

    “我来这里是为了杀你的，华烨今天既然来了，就别想离开了。”

    天使彦手持王剑，迅速的飞向了华烨。而华烨则是召唤出了自己的武器，仅仅只用了一只手的力量，便挡住了天使彦的攻击。

    “我还以为新任的天使之王有多强，才能让凯莎放心的将自己的位置传下去。

    现在看来，你似乎弱的超乎我的想象。今天或许是你的死期。”

    天使彦没有理会华烨的语言攻击，而是不停的挥舞长剑，向华烨发动攻击。

    华烨虽然在某些科技方面，落后于现在的天使，但有了卡尔动引擎的加持，面对天使彦稚嫩的攻击，他依旧对付的游刃有余。

    华烨聚集了一发能量弹，直接打在了天使彦的身上。

    天使彦一时不查，直接被打飞了出去。在空中翻了好几个跟头之后，这才勉强的稳住身形。

    华烨看着面前有些狼狈的天使彦，原本眼中的重视，顿时消散的一干二净。

    “终究还是个孩子，你根本就不懂王之间的战斗！”

    华烨伸手抚摸过自己的剑身。暗能量注入到了，与黑洞引擎配套的长剑之中。

    一瞬间，这把长剑便获得了类似于黑洞的力量。

    华烨一个闪身，来到了天使彦的面前，手中的长剑当头砍了下来。

    天使彦匆忙举起手中的王剑想要抵挡，但让她没有想到的是，华烨加持了黑洞力量的长剑，根本不是她匆忙间可以抵挡的。

    天使彦手中的武器直接脱手，而她整个人也被轰飞了出去，直到撞在了一块儿，体积不小的陨石上才停了下来。

    “哈哈哈！就你这副样子还想要我的命？赶紧回家洗洗睡吧！”

    华烨抬起自己的手，一股庞大的能量汇聚在他的手心。

    而华烨的目标，正是撞在陨石上的天使彦。

    不过就在此时，一发汇聚了精纯能量的箭矢，射向了正要对天使彦动手的华烨。

    华烨无奈，将手中汇聚的能量，甩向了飞过来的箭矢。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸，直接将周围的一切所吞噬，哪怕这里是处于真空的宇宙。

    华烨煽动翅膀，离开了爆炸的范围。

    而天使彦眼前，一道紫色的身影，挡在了她的面前。

    “是你！你没事儿干过来插手干什么？难道是吃饱了撑了吗？”

    突然出现，救了天使彦一命的帝乾坤，看了华烨一眼。

    “现在是关键时候，天使彦是天使之王，这个时候你不能杀了她！

    等这段时间过去了，你想要怎么收拾天使彦，你随意，我不会出手。”

    华烨听到帝乾坤的解释，直接爆粗口。

    “你放屁！现在就是解决天使彦的最好机会，别以为你出手就能拦住我！

    就她那副样子，哪怕是由你保护，我也能杀了她！”

    华烨此时已经瞧不起天使彦的实力了，哪怕她现在是天使之王。

    但现在的天使彦，还没有从一个战士过渡到一个王的觉悟。

    即便是有了王的后台，天使彦攻击的方法，也依旧和一个战士没有什么区别。

    这样的王，华烨面临再多也不会担心。

    帝乾坤听到华烨的决定，缓缓地拔出了自己手中的长刀。

    “那你难道不觉得，我会将你斩杀在这里吗？”

    面对帝乾坤的问题，华烨无比肯定的回复到。

    “你不会的！我对你或者对卡尔还有价值，无论是你们两个其中的任何一个人，都不会再这个时候杀我。

    至少现在看来，我带来的利益，要远比天使彦更多。”

    帝乾坤收回刀鞘，体内的能量缠绕在长刀之上。

    “你说的对，这个阶段我确实不大可能杀了你。但让你短时间之内失去战斗力，无法惹是生非，我还是能做到的！”

    帝乾坤说完这句话，整个人直接消失在了，天使彦的面前。

    而正当华烨四处寻找帝乾坤的身影时，帝乾坤突然在华烨的身后，开口说道。

    “就你这样的实力，还想要与我作对吗？”

    华烨听到声音的那一瞬间，便反应了过来，他挥舞手中的长剑，直接朝身后砍去。

    而帝乾坤用自己手中的武器，挡住了华烨的进攻。

    二者武器撞击在一起，华烨那加持了黑洞力量的长剑，似乎并没有影响到帝乾坤。

    因为帝乾坤此时正在使用力量宝石的力量，长刀之上所附着的能量，也是属于力量宝石的。

    作为主宰力量的神器，哪怕华烨的武器上加持了黑洞的力量，也不是力量宝石的对手。

    “这是属于黑洞的力量，看来卡尔对于你的成长挺重视的。”

    华烨尽可能的将自己体内的暗能量，注入到长剑之中，他双手用力的握住剑柄，试图想要压制帝乾坤。

    而帝乾坤在力量宝石的加持下，面对华烨施加的压力依旧，风轻云淡。

    而当他们二人的眼神，互相对视在一起的那一瞬间，华烨的意识便感受到了一股牵扯力。

    空间转换，当华烨再一次恢复意识的时候，他已经不在刚才的空间中了。

    “欢迎来到我的主宰之地，在这里我就是唯一的王！只要你无法碾压我，那你只能任我摆布。”

    帝乾坤突然出现在华烨的面前，让警惕的华烨吓了一大跳。

    面对眼前这个深不可测的敌人，华烨下意识的想要开启黑洞引擎。

    但让他惊恐的是，自己的黑洞引擎仿佛不存在一样，无论他怎样呼叫都没有回应。

    “不用白费力气了，这里是由我意识构建的空间。你在现实中之中，身体给你带来的一切加成，在这里都没有任何用。”

    帝乾坤张开自己的右手，无形的能量逐渐有形，随后化为了一把长剑。

    “在这里，只有打败我，你才能出去！”

    (本章完)

