    第416章谁不知道你是厉贝贝

    厉贝贝正好不想周卫飞下车。

    连忙说道：“好啊，你带我去天文系的新生接待处吧。”

    那个男生很高兴：“你是天文系的新生啊，我也是天文系的，我是大二的张城，很高兴认识你。”

    “厉贝贝，你好。”厉贝贝也自报家门。

    张城听到这个名字愣了一下。

    看了一眼厉贝贝的脸，随即十分惊喜的说道：“原来你就是厉贝贝啊，我竟然没认出来，真是太荣幸了，竟然接到了新一届的风云人物。”

    厉贝贝有些不好意思：“学长，过奖了。”

    寒暄了一会儿，张城就带着厉贝贝去天文系的新生接待处了。

    看着两个人离开的背影。

    傅惊墨面色平静看不出一点情绪。

    周卫飞忍不住替自家老板感慨了一句：“这位张城同学好像单方面的一见钟情了。”

    的确，刚刚厉贝贝自报家门的时候，张城的眼睛瞬间亮了。

    周卫飞感慨完毕之后，才想起来，自家大老板现在就坐在车子的后座上。

    周卫飞连忙正襟危坐：“对不起，总裁。”

    傅惊墨冷冷道：“开车吧。”

    厉贝贝去了新生接待处，新生资格审核完毕之后，张城带她办理好了入学手续。

    入学手续繁杂，章程尽心尽力。

    下午四点的时候，总算全部完成。

    中午他们一起在校园食堂吃的饭，还是张城请的客。

    最后厉贝贝拿到了分配宿舍的钥匙。

    章程将厉贝贝的行李送到女生宿舍楼的大门口，说道：“男生不能进女生宿舍，我今天只能帮你到这里了。”

    厉贝贝已经十分感激。

    厉贝贝说道：“学长，今天真的太谢谢你了，改天我请你吃饭。”

    张城十分惊喜：“好啊，那我们先加个微信吧。”

    厉贝贝拿出手机，跟张城相互加了微信，就告别了。

    厉贝贝一个人提着行李走到宿舍的门口。

    四个人的宿舍，已经有两个学生到了。

    一个正在铺床，另外一个已经都安排好了，正坐在床铺下面的书桌前追剧。

    听到门口的声响，两个人纷纷都朝着门口看过来。

    厉贝贝也看到了一张熟悉的面孔。

    其实之前并不熟悉。

    之所以记得，还是一周前云城高中举行的毕业舞会。

    没想到，她的舍友之一竟然是之前在操场上“真假厉贝贝”事件的女主人公之一，孟嘉丽。

    孟嘉丽在云城高中的时候跟厉贝贝并不是一个班级。

    所以厉贝贝在此之前并不认识她，只是偶尔听到这个名字出现在校园广播各种才艺获奖的名单里面。

    在那次舞会之前，厉贝贝名字都对不上脸。

    但是现在，算是印象深刻了。

    孟嘉丽也是一眼就认出厉贝贝来，冷艳的眉头微微蹙起：“是你。”

    厉贝贝走了进去，大大方方的跟她打招呼：“没想到还能碰到校友，我是厉贝贝，以后请多多关照。”

    孟嘉丽却依旧是冷冷的态度：“谁不知道你是厉贝贝。”

    说完她就转身，继续铺床。

    一一一一一一一

    (本章完)

