    第二天，关于森林狼主教练雪藏加内特一事可谓传得沸沸扬扬。

    加内特在揭幕战上的表现虽然比较挣扎，进攻端连续投丢中距离，防守端也缺少了一股拼劲。

    但加内特毕竟是现役联盟第一人，是现役联盟唯一一位连续三年当选MVP的球员。

    卢克在下半场竟然将加内特摁在板凳席上雪藏，这种做法还是大大出乎了球迷预料，同样显得卢克极其霸道。

    新赛季首场比赛森林狼不负众望地干掉老对手达拉斯小牛，森林狼所展现出的防统治力果然不出球迷所料。

    即使当家球星加内特竞技状态有些糟糕，但森林狼的防守仍然让小牛感到窒息，全队投篮命中率只有34.6%，三分线外更是低到19%，全然看不见上赛季那支进攻大队的影子。

    森林狼展现出的防守效率让其他球队开始麻木，当一支球队的首发阵容里有四位球员当选过DPOY时，人们已经不知道该去如何表达，言语在这个时候显得是如此苍白。

    不过新赛季的森林狼倒也并非不可战胜，揭幕战森林狼同样暴露出不少缺陷。

    除了以加内特为首的几位夺冠功臣竞技状态不佳以外，就是森林狼目前这套阵容进攻能力比较一般。

    尤其是关键时刻的攻坚能力极差，阿泰斯特单一的进攻手段很容易在关键时刻犯下错误，以及本?华莱士在进攻端的透明，这些都是森林狼需要解决的问题。

    毕竟整个赛季卢克不可能将所有的关键球处理全部压在斯普雷维尔一个人身上。

    更何况“狂人”的竞技状态并没有人们想象中那么出色，新赛季狂人能否延续自己火热的进攻手感为森林狼撑起一片空间将是个很大的问题。

    如果森林狼想要顺利的建立王朝，新赛季还有很长一段路要走。

    在此期间卢克需要做的事情会有很多，一边摸索、一边改善，争取在季后赛来临之前将球队的攻防体系全部完善，否则基本已经快被其他球队研究透彻的森林狼必定会寸步难行。

    …………

    接下来几场比赛森林狼实际上打得并不是很好，但凭借无法攻破的防守仍然在球场占据主动，先后战胜黄蜂等球队拿下开局三连胜。

    值得一提的是，自揭幕战至今，加内特一直没再登场，每场比赛都是坐在场下观战。

    联盟第一人连续三场比赛被卢克雪藏，这件事情引来了外界的疯狂讨论。

    有人质疑卢克功高盖主，无故雪藏当家球星这种行为应该得到联盟制裁。

    还有人表明支持卢克的做法，认为加内特新赛季对待比赛的态度出现问题，卢克这种做法无疑是为了球队能更有机会冲冠，让加内特早日反醒，找回昔日的竞技状态。

    只是卢克的做法太过极端，连续三场比赛雪藏加内特，后两场比赛干脆就没让加内特登场，这种行为很有可能会引来加内特的反弹，导致球队与加内特之间彻底决裂。

    无论怎么说，加内特都是当今联盟人气最高，实力最强的球员之一。

    当外界球迷都清楚加内特是被主教练卢克雪藏没能上场时，加内特所面临的外界舆论可谓声势浩大。

    一旦加内特对此感到憋屈，就算向球队提交离队申请球迷也不会意外。

    但让球迷感到错愕的是，在森林狼迎战超音速的比赛开始前，有记者找到赛前热身的加内特进行采访。

    当记者问到加内特目前是什么感受，本场比赛是否会上场比赛时，加内特的回答却让记者为之一愣：“我已经时刻做好上场的准备，至于本场比赛是否出战，还要看教练的比赛安排。”

    加内特的回答明显出乎了记者预料，加内特作为联盟第一人应该拥有属于他自己的傲气，记者想到了很多种回答，甚至公开与卢克叫板，但却唯独没想到这种回答。

    加内特的回答在记者看来显然太过谦虚，甚至有着一丝低头的态度向卢克传递。

    记者不知道加内特为何会对卢克的行为做法如此忍气吞声，但这一刻记者知道，当加内特选择放下心中这抹懈怠的时候，才是这支森林狼最不可战胜的时候！

    与超音速这场比赛开始，球迷发现加内特竟然被卢克安排重新首发出场，这一发现让现场的森林狼球迷激动不已。

    毕竟缺少了加内特的森林狼就算再强，也始终不是一支完整的球队。

    整场比赛加内特的回归让森林狼在攻防两端变得更加多样化，时隔两场比赛重新回到赛场，加内特用实力向人们证明了他的价值。

    面对拉沙德?刘易斯的防守，加内特进攻端连续低位单打，吃准了刘易斯低位防守差这个点连续拿球强吃。

    仅仅半场比赛过去，加内特就在刘易斯头上砍下21分。

    就算后半段超音速主教练鲍勃?希尔曾一度用威尔考克斯去与加内特对位，但如今完全体的加内特很清楚该如何去阅读比赛。

    面对威尔考克斯，加内特拥有明显的速度优势，利用对方无法封盖的身高臂展，加内特灵活的像是一名后卫，一对一彻底打爆了威尔考克斯的防守。

    防守端加内特与阿泰斯特联手构建起的锋线防守直接让刘易斯整场比赛都如梦游一般失准。

    刘易斯可能就连做梦都没想到，自己有一天竟然会遭到阿泰斯特与加内特两人的联手针对。

    每当回响起上半场犹如噩梦般的遭遇，刘易斯都忍不住浑身打起冷颤。

    虽说超音速是一支以雷?阿伦和刘易斯这对双子星为核心的球队，但刘易斯感觉自己的防守待遇比雷?阿伦还要凄惨。

    阿泰斯特、加内特、本?华莱士，无论刘易斯想挑战哪位球员都是噩梦难度。

    最后刘易斯干脆放弃持球进攻，站在三分线外充当一名空间炮台，打算老老实实的混完这场比赛。

    最终全场比赛打完，森林狼主场没有任何压力的22分大胜超音速，自新赛季开打后依然保持不败。

