    李齐不傻，他当然知道纪珊玉为什么要用自己的手自杀。

    因为只有这样，才能告诉官府的人，他李齐和纪珊玉没有任何关系。

    这也是纪珊玉最后的挣扎。

    李齐当然也知道，她和自己说的那个什么东门茶铺，显然就是那个婴儿的所在之处。

    被带到不知道是哪时，没有人来盘问李齐。他坐在一个房间里，门口有着官兵把守。

    这么一坐，就过了好几个时辰，他在心里不停的给自己做心理建设。

    她不是你杀的，当时的情况你也看到了，是她拉着你的手自杀的。

    李齐啊李齐，你可不能自己给自己留下什么心理阴影。

    你可是一个穿越者，是要成为海贼王的男人……

    当门被推开的时候，燕月骏走了进来，跟在他身后的还有两个侍从，手里还端着什么东西。

    “翠红楼东家李齐是吧？”燕月骏问。

    李齐回过神，抬头看了一眼眼前的这个男人，只见他身穿了件绿蓓裰衣，腰间系着纹金缕带，体型消瘦，挂着两个很深的眼袋，留着一个八字胡。

    李齐点了点头。

    “你帮助朝廷击杀要犯，论功行赏……”

    说着燕月骏一挥手，他身后的两个随从便上前，将手里捧着的东西递了上来。

    拉开上面的丝绸，只见是两大盘白银。

    “三千两白银，是国舅爷赏你的。”

    “国舅爷？”李齐有些疑惑。

    “不错，领了银子你便可以走了。”

    ……

    李齐回到翠红楼的时候，刘妈妈一行人便欢天喜地迎了上来。

    “东家，你可真了不起啊，击杀了朝廷钦犯……”

    “现在整个锦城都知道你是大英雄了。”

    ……

    李齐有些懵，这消息传得这么快吗？

    在众人的拥簇之下，他来到了后院。

    只见院子已经被打扫过了，有几个木匠正在修复被打烂的木门。

    一看到这熟悉的场景，李齐胃部就一阵翻腾：“刘妈妈，给我换一间房……”

    “好嘞，东家。”

    刘妈妈似乎一点也不在乎昨晚院子里死了个人，就跟没事人一样。

    来到新的房间之后，李齐是又累又困，躺在床上却怎么也睡不着，脑子里全都是纪珊玉的容貌。

    那个相貌普通，却武功极高的女人，就这么死了？

    真是世事无常，大肠包小肠……

    看来以后自己在这个时代想要生存下去，要面对的还有很多啊。

    纪珊玉死了，自己的毒怎么办？

    想着，李齐感觉眼皮沉重得不像话，想要努力的睁开，却没有一点用。

    最终他便渐渐地沉睡了过去。

    ……

    太守府，后花园内，一个锦衣华服的男子站在石亭内，双手背在身后，静静地欣赏着被雪压得有些弯曲的梅花。

    在他身边还站着两个带刀护卫。

    燕月骏从不远处来到亭子前，在亭外单膝下跪道：“启禀国舅爷，人已经放回去了。”

    “他的身份查清楚了吗？”

    “查清楚了，此人乃是翠红楼东家。”

    “一个开青楼的竟然斩杀了柳妃贴身护卫……”男子说到这里，伸出手将梅花上的雪轻轻弹开，“我是该说你们不良人无能呢？还是说纪珊玉本事大？”

    “属下该死……”

    “呵呵……该死到倒不至于，而且我也没有权利处罚你。只不过，我劝你还是早点找到那个孩子，这样对大家都好，不然的话到时候我交不了差，我也就只能说是你们不良人办事不利了。”

    男子说着笑了起来，转过身，只见他面目清秀，脸色犹如白雪一般，一对剑眉不怒自威。

    “去吧，希望下次你来见我的时候，带回来的是好消息。”

    “是！”

    ……

    李齐醒来的时候，天色已暗。

    一天没吃东西，肚子不由自主地“咕噜噜”叫了起来。

    看着桌上放着的饭菜，他走过去坐了下来：“这刘妈妈倒是想得挺周到的……”

    “是我给你准备的。”

    陆锦霜推开门走进来的时候，手里还端着一碗热腾腾的牛肉汤。

    将汤碗放在桌上之后，她给李齐盛了一碗。

    这女人转性子了？

    怎么还伺候起我来了？

    “别这么看我，给你准备吃的，是我有事需要你帮忙。”陆锦霜道。

    李齐心里暗道：我就说这女人没安好心。

    “你昨晚去哪了？”李齐问。

    “怎么了？”

    “你知不知道昨晚发生了什么？”

    “当然知道，全城人都知道了。”陆锦霜道，“外面贴了告示，翠红楼东家斩杀朝廷钦犯……”

    李齐一怔：“还贴告示了？”

    陆锦霜点了点头：“没看出来，你居然还有这等本事。”

    “纪珊玉死了，你就一点感觉没有？”

    “她和我非亲非故，我须有什么感觉？”

    “她可是你带来翠红楼的人。”

    “那又怎样？”陆锦霜淡淡的道，“我只是奉命行事，至于她是生是死与我何干？”

    “你们做杀手的，是不是都特别冷血？”李齐无奈地道。

    陆锦霜没有多言，而是从掏出来了一张银票。

    “你这是干嘛？”

    “我说了我有事需要你帮忙。”

    李齐瞄了一眼那张面值一千两的银票：“什么事？杀人放火我可不干……”

    “你放心，这等事我也不会让你去干。”

    “算你还有点良心。”李齐拿过银票道，“有什么事，你说吧。”

    “你杀了朝廷钦犯，太守下了请柬，明晚让你过去一叙……”陆锦霜掏出一张折子，“你到时候过去带我一起。”

    “你想干嘛？”李齐一惊，“你不会是想要借此刺杀太守吧？”

    陆锦霜笑了一下道：“你放心，这次我不会杀人。”

    “你武功这么高，还用得着我带你进去？你嗖嗖嗖的就飞进去了……”

    陆锦霜道：“如今太守府被重兵把守，还有不良人，想要潜入进去太过危险。”

    李齐闻言，眼珠子转了转：“带你进去也不是不行，不过你得先告诉我，你进去到底想干嘛？”

    “见一个人。”陆锦霜道。

    “谁？”

    “你问这么多做什么？”

    李齐沉思了片刻，一时间有些拿不定主意。

