    “好了，你放心吧，我心里其实也都是有数的，现在就不要继续说下去了，咱赶紧休息吧，明天又是一个新的挑战，我相信我一定可以成功。”

    这一次说这些话的时候别提有多么的肯定了，而且在最后谁也就没有再继续多讲下去，哪怕他们的想法那也都是各不相同。

    但是孙鑫觉得绝对不能让自己的妻子在这里继续担心下去，所以自己必须要快刀斩乱麻，想要把这个人尽快的解决了。

    可是等去了超市之后，才发现他们现在的生意都已经不是特别好了，如今本来是早高峰大家都抢着买菜的时候，但是现在根本就没有几个人。

    “我们本来都已经是薄利多销了，本来是想只要走量的，只有这样的话才能够让我们多少的挣一点钱，可是没有想到对方居然价格比我们还低，而且都已经低出了进货价。”

    张经理在此时也就是在开口说话了，甚至在说完了这些话之后，那也都是有一点头疼的，因为没有想到对方的本事居然会这么大，明显是要跟他们继续做对。

    “这也并不像是你的公交车队，因为那些老板们肯定也都是害怕以后要得罪你的，所以才会想着尽快的跟你赴约，这些可不一样。”

    因为这些顾客们去哪里卖都是他们自由，而且并没有条约要约束着他们。

    所以他们能够减一天的便宜，那自然也是要在那边一直光顾着的，而且时间长了的话，那说不定都已经是去惯了那里。

    孙鑫其实也知道这个事情都已经是挺危机的了，如果要是再不解决的话，那么恐怕也会给他们造成一个想都不敢想的后果。

    可是在这样的一个情况之下，自己也不能够表现得太过的离谱，不然也会让手底下的人在这里边的继续担心，于是也就只能够接受。

    “原来是这个样子，那我们就在这好好瞧瞧吧，看看对方到底能够支撑到什么时候，然后我们再直接走一步算一步。”

    说完了这些话之后，他就直接拍了一下旁边的张经理肩膀，而且看起来好像都已经是变得认真了许多，于是就在这里直接吩咐。

    “你也知道如今我能够用的人也是没有几个的，而且你也是我的心腹，所以你可千万不要出现任何的问题，还有就是记住一定要把对方给盯起来，有什么新的举动告诉我。”

    现在他们也就只能够这样做了，而且自己必须要镇定一点，只有这样子才能够把这些全部都给解决。

    孙鑫把这些话就已经全部都给说到了清楚，在随后的时候也就直接回到了办公室，看起来好像不想再去多管那个事。

    可是张经理有一点泪两行的样子，因为自己也并不知道该怎么去打探他们的生意，可是在此后也就有了一个另外的想法。

    “你之前不是说咱们可以开一个新的商店吗？而且也是可以去卖饭的，咱们只要把味道弄得好一些，而且让他们无法偷了我们的配方，那肯定就没有任何的问题。”

    张经理就直接说出了自己的想法，甚至觉得这个夜市的行为那也都是非常可行的。

    “现在根本就不可以，因为我们如今都已经是赔钱了，如果要是再要钱去做一些其他的生意，我媳妇一定会骂死我的，所以这个事情还是先放到一边吧，以后再说也来得及。”

    孙鑫怎么可能会不知道这一阶段，但是现在必须要把这些话全部给说清楚，而且就在说完了这些话之后，也就淡淡的笑了一声。

    “我知道你现在是比较着急的，但是你一定要记住了，咱们只要让自己变得更加强大，那就没有任何的问题，所以你可一定要坚强起来。”

    孙鑫都已经这样说了，张经理就算是再怎么的着急，那也就只能够先放弃了，刚才的那个想法随后也就只能够先说。

    “我现在是真的拿你都已经没有任何办法了，那好吧，我也就不说一些其他多余的话了，反正只要你自己愿意的话，那咱们也就只能够先按照你的办法来做吧。”

    在随后的时候，他们也就一天又一天的度过去了，而且生意看起来虽然说是一落千丈，但其实大家也并没有任何的颓废之下。

    可是有一天，那些顾客们也就全部都给跑了回来，而且张经理觉得也都是特别的奇怪，就找到了一个相熟的老婆婆直接问。

    “大家怎么又来我们这个地方消费了呢？是不是又遇到了什么情况？还是说我们这个地方的价格都已经比那边低了许多。”

    他觉得除了价格上的优势都已经没有其他的了，不然这些顾客们怎么可能会突然之间回来。

    可是这个老婆婆在听完了这些话之后，那也就只是叹了一口气，随后就直接说。

    “我们发现他们那个地方的质量，那也都是一天好一天不好的，所以去这样的话就还不如先过来呢，除此之外也没有什么其他的了。”

    毕竟这可真的是把一分价格一分货，这句话给表现的淋漓尽致了，所以老百姓有一些也都已经不愿意折腾了，自然也就回到了这里。

    “虽然说你们这个地方的价格比那边要贵上那么一点点，但是为了心安，我们也就只能够这样了，毕竟家里也有孩子。”

    对方就又在这里补充了一句，可是张经理在听完了这些话之后，都已经是变得开心了起来，因为在这里熬了这么久，总算是看到了一些希望。

    孙鑫在此时此刻也是非常开心的，也知道他们能够走到这一步，那是非常不容易的，所以随后就直接说。

    “这一切跟你也是分不了关系的，因为如果要是你没有带领着他们的话，恐怕大家不可能会这么冷静。”

    不过这么好的一个消息必须要让妻子尽快的知道才行，只有这样的话，对方才不会在那里每天胡思乱想，而且如今还怀着孕呢，更不能这样。

