    卧室里温暖如春，可方醒的怒火却让这温度下降了不少。

    “这个该死的家伙，怪不得我说他这十多天怎么没来呢，原来是回京城了！”

    张淑慧扯扯荷包的四周，满意的放到方醒的腰间比了一下，“夫君，看您说的，这大过年的，皇家也要供奉啊！没了太子和太孙在，这看着也不像吧！”

    “嘿嘿！”

    听到方醒的冷笑，张淑慧仰头看去，就看到这人正咬着牙关憋狠呢！

    “这是怎么了？”

    “怎么了？”

    方醒把信递给张淑慧，等她看完后也是一脸的懵懂。

    “我就知道，上次这家伙好像有什么话想跟我说，可偏偏又欲言又止的，大概是怕我不答应吧。这不就来了招先斩后奏。果然是我的好学生啊！”

    张淑慧的嘴角微翘，笑道：“夫君，既然是陛下的意思，那我们也不能违背，而且太孙不是打了包票，说是可以过完年再走吗。”

    方醒仰头长叹道：“你说这陛下也是的哈！平而无故的让我搬到京城去，这究竟是什么意思呢？”

    “可别乱说！”

    张淑慧一边拍打着方醒身上的线头，一边忍不住说道：“京城居，大不易，夫君，咱们得赶紧准备起来了。”

    方醒摇头苦笑道：“这小子倒是大包大揽，说是庄子都给我找好了，就在京城外面，骑马到宫中也就是小半个时辰的时间。而且还提前预定了三十户人家的户籍迁徙。”

    在书信中，朱瞻基先是告罪，然后才说出了正事。

    原来是朱瞻基寄给朱棣的书信中多次提到了方醒，而后锦衣卫也暗中调查了一下，结果就引起了朱棣的兴趣。

    于是圣旨都没有，只是随口的一句话，方醒就得全家搬到如今的京城去。

    对于方醒来说，这件事有利有弊，可他终究觉得还是太早了。

    过早的面对那些纷争，对于他来说是有些麻烦。

    方醒看着掩饰不住喜意的张淑慧，才想到了这事的另一个好处，那就是张淑慧算是回娘家了。

    英国公府就在金陵，虽然张辅这些年来大多在交趾，可还留下了一大家子人在那里。

    “等见到了这小子，老子非得好好的教训他不可！”

    方醒嘴里狠，可他也知道，自己如今已经算是最彻底的太子党和太孙党了，洗都洗不去的印记，找也找不到的退路。

    不过想起最终还是朱高炽上位，方醒的心中就松了一半，剩下的一半还得看自己这只蝴蝶是否会刮歪了历史这棵大树。

    “什么？要去京城？太好啦！”

    小白一听就乐了，反身就去自己的屋子里收拾东西。

    方醒在后面喊道：“还早着呢，等过完年才走。”

    张淑慧笑道：“夫君你莫管她，等她收拾好了再说。”

    “少爷。”

    方杰伦带着几个管事和供奉来了，大家的脸上都有些惊喜之色。

    这年月北平就是边疆，天气又冷，哪能比得上风花雪月，连空气和雨丝都绵软了许多的金陵啊！

    不过方杰伦还是有些担心，所以就自告奋勇的说是要留在方家庄，为方醒看好家业。

    方醒笑道：“杰伦叔别提这事了，你肯定是要跟我一起走的。”

    “那这里谁来看守？”

    方杰伦觉得换谁他都不放心，要是等一家人都搬走了，到时候这里可是天高皇帝远，做出些手脚来太容易了

    方醒摆手道：“让方德荣留下来，我看他挺合适的。”

    方德荣就是方杰伦的儿子，平时就给自己的老子打打下手，至今还没有一个正式的差事。

    方杰伦愕然道：“少爷，这…不合情理！”

    管理讲究的是一个分而治之，可方醒居然让方德荣来管理北平方家庄，这就是父子俩都掌握着方家的命脉啊！

    “没什么不合情理的，我信得过！”

    方醒心中暗笑，方家庄的出产也就那么多，如果不是他担心曝光的话，早就把仓库里的东西拿出来大卖了。

    方杰伦抹着眼泪，嘟囔着还要给以后的小公子看守门户。

    方醒的目光扫过剩下的几人，安排道：

    “花娘准备一下路上的吃食。”

    “老七。”

    辛老七马上就挺胸。

    方醒斟酌了一下，“十名家丁都带走，包括家属，这个工作你去做。”

    “是，少爷。”

    最后就是朱芳，他搓着手，心想要是不跟着去金陵，那自己留在方家庄也就是给庄户们打打农具，真的憋屈死了。

    “朱芳也去。”

    方醒起身，看着自己的管事们，扬眉说道：“杰伦叔，丫鬟和杂役也都安排着去，这样算下来就有二十家人了，够了。至于庄子上接下来的管事，你好好的想一想有谁能用，都报给我。”

    哪怕是对方杰伦再放心，可方醒还得要亲自提拔人起来，这样才能保持走后方家庄的平衡。不然一家独大，诱惑又在眼前……

    还是不要去考验人心了吧！

    还没等第二天，这个消息就传遍了方家庄，庄户们都羡慕的看着那些开始收拾东西的人家，恨不能换了自己一家跟去金陵。

    方杰伦生怕事情出岔子，就按照方醒的话传了出去。

    “少爷说了，去金陵也就是住几年，迟早会回来的。”

    “真的？少爷真是那么说的？”

    “那我们还是在北平好，不用来回折腾了。”

    “你懂个什么！跟着少爷才有上进的机会啊！可惜这次没我，要不然我……”

    不管庄户们怎么想，可方醒的决定却是下了。该走的人都得准备好，一声令下就得全家跟上。

    “少爷，这次庄上的牛车和马车都得用上，我还和车马行的人说了一下，等过完年就让他们把马车赶来。”

    从北平府到金陵，距离一千多公里，算下来至少要十天，所以准备工作真是很麻烦。

    “少爷，常耀死了。”

    明天就是初一，最近方家庄的人都没进城，所以辛老七今天才得到了消息。

    方醒正拒绝着小白往自己的头上戴‘闹嚷嚷’，闻言就给了辛老七一个眼色。

    “我不戴这东西，少爷我还得写桃符呢。”

    方醒赶紧找了个理由闪人，他一个大老爷们的，头上戴着这个东西算是什么事嘛！