    四个小时后，两条船汇合，黄小淑被送上货船，所有人也一起上了货船，他们原来坐的船在后面跟着。

    稍微看了看黄小淑，王子阳道：“小吉、遥遥、丁丁留下来，其余人全部去外面。”

    小吉和丁丁、遥遥立刻把其余人赶出去，把船舱门关闭。王子阳拿出一把手术剪，把黄小淑膝盖伤口附近的衣料剪去，看了几眼伤口，又按了按，随即给黄小淑打针，同时指挥着小吉和丁丁、遥遥协助给黄小淑输血……

    花了差不多一个小时，王子阳才处理好膝盖的伤口，做了手术固定。

    四个人合力轻轻把黄小淑翻过来，开始处理枪伤。或许这样看来，步骤有问题，明明内伤更致命，为何不先治疗外伤，而是先治疗膝盖？这是因为，这是黄小淑，膝盖如果不尽快得到治疗，即便把生命抢救回来，她也等于死了，所以才先冒险处理膝盖。

    因为带了足够多的工具，加上王子阳刀工高明，处理枪伤不是很麻烦。他把伤口割大以后，让小吉把他带的笔记本电脑拿出来，接上探照镜。

    小吉搞定以后，王子阳让丁丁负责抓照镜，他撑开伤口往下面照。固定好以后，他去看屏幕上面的画面，根据情况让丁丁调整位置，好让他能看清楚子弹的情况。

    必须说，这手术方式真够简陋，可王子阳也不希望在这上面动手术。这破地方，细菌感染很容易，搞不好真要死在手术台。

    他带来了不少东西，甚至都没打算用，或者说不想用，最好黄小淑能坚持到医院。但接黄小淑上来之前，他到他们的船先检查过一遍，黄小淑的情况顶不住多久，必须手术。

    所以，冒险都只能尝试，做的质量差，可以回医院再根据情况补，这样有一线生机。不做只能死，而且是一个小时之内。

    判断好位置，想好了可能发生的情况，王子阳走回去，深呼吸一口气，开始挖子弹。遥遥负责协助，不停用医用棉吸收随着王子阳手里的工具在动，而涌出来的鲜血。她不是专业护士，但见血不比护士少，她是杀手，对生命的漠视，对生死的淡定，护士反而及不上。纵然如此，看着出那么多血，她都感觉头脑发晕，心里一阵阵发寒。大概因为这是黄小淑，她熟识的人，她的师姐吧！

    丁丁甚至已经不敢看，闭上了眼睛。

    而小吉，她开口对王子阳道：“老板，这流血程度太大了，你还要多久？”

    王子阳道：“我也想快，这子弹的位置你没看见？很特别，我得小心再小心。你把血液输入的速度调快些，然后把电击准备好。还有肾上腺，我怕黄小淑支持不住。对，还有氧气机，速度往右边再调一小格，看清楚，别搞错了，就只有一小瓶。”

    小吉连忙去准备，这会丁丁睁开了眼，她道：“老板，我做什么？”

    王子阳想想道：“去看看我的手机有没有陈义发来的短信，如果有，告诉我内容。然后找我岳母的号码出来，给她打个电话，让直升机提前来，我不要一分钟的迟到。”

    丁丁立刻去座椅那边找王子阳的手机打开，果然有陈义的短信，很长的篇幅，说的是手术的安排情况，以及专家的意见等。她看完一遍以后给王子阳一字一句的读，然后根据王子阳的意思回复。好忙，每个人都一样，尤其王子阳，压力又大，只有一个人，一双手做手术，脑子里还得想各种问题，累。

    幸好，经过王子阳的一番努力，子弹头最终被成功挖了出来。王子阳一刻都不敢耽误，随即就进行内伤处理，消毒上药，缝伤口，然后四个人合力再次把黄小淑翻过来，处理震伤。

    王子阳转过身，让丁丁把黄小淑的衣服剪掉，某些部位用胶布粘着。小吉完成以后他才转回来，双手轻轻按和摸黄小淑的各个部位，确定内伤的轻重，移动，甚至脱位等等情况。能确定一些，比如断了三根肋骨，胸骨也有点变形。这女人真够变态，王子阳可是从小吉嘴里知道，还是她亲手杀的川岛由美。

    摸清楚以后，王子阳对小吉道：“黄小淑断了三个肋骨，胸骨有移位，我不确定里面是什么情况，估计能开胸，不然这个部位会致命。”

    小吉道：“在这里开？怎么开？很容易感染，刚刚你取子弹已经很危险，开胸感染的几率更大吧？”

    “得开，里面出血要止住，把死血都吸出来，你拿气吸过来。”

    “这白痴女人，伤那么严重，摔下来当时就该固定，她竟然还坚持让沙琅送她进战场，她明明知道乱动会越搞越严重，真他妈有毛病。”小吉一边喷，一边按王子阳的吩咐来准备。

    几分钟后，王子阳给黄小淑开了胸，终于弄清楚情况，胸骨裂了，扎到胸腔内壁，这是一个出血点。想了想，王子阳选择了从侧面开口处理，然后肋骨下方也一样。前前后后花了四个小时左右吧，中途没出问题，黄小淑的呼吸还在。可刚做完，她却忽然一阵抽搐，原本就很弱的呼吸快速在减弱，最后线条变成直线。

    王子阳被吓坏了，小吉她们也被吓坏了，她们赶紧问王子阳怎么这样？王子阳也不知道，没时间想这些问题，赶紧救。不过怎么救，好麻烦，电击的话，活动幅度太大，被电击板抽起再砸下产生的力度会让黄小淑刚被处理好的各个伤口撕裂，再度出血。

    用胸压的方式一样，她胸骨可是断了的，用力压是找死。

    所以王子阳只好用针灸，迅速在黄小淑身上扎了十六根银针。然后让遥遥给她吹气，忙了好一阵才在脑部缺氧的危险临界点到来之前，把她抢救回来，让她恢复了呼吸。这会个人都几乎累趴下了，这很折磨人，王子阳都感觉自己站不稳，把手套脱了下来，退了几步，坐在椅子上。

    休息了几十秒，王子阳才对小吉道：“祈祷不要再搞一次吧，否则没救！”

    小吉道：“现在不是用针灸维持着吗？还会来一次断气？”

    “理论上不会，但谁知道？这是最后办法了，有伤害的，如果再来，我救不了，估计神仙也难救。”

    “飞机还要多久？”

    “二十分钟。”这是遥遥回答的话，她一直算着时间。

    王子阳喘过一口气站起来：“我出去打两个电话，你们盯着，有情况马上叫。”

    把白大褂脱掉，王子阳拿上手机拉开门，边拨陈义的号码边往外面走。当时外面无论是甲板还是走廊都是人，见王子阳出来，都快速围过去。但看见王子阳在打电话，却又不敢开口问什么。王子阳也没对他们说黄小淑现在的状况，做着手势让他们闪开，他往后甲板走，接通电话和陈义谈了起来。谈了有五分钟，给段艺秋打过去，让她给老金打个电话，去接老金。

    打完电话走回去，韩国佬第一个问王子阳：“老板，黄小姐什么情况？”

    王子阳跟黄重要了一根烟，点燃狠狠吸了一口，又望了一眼高空的太阳才道：“暂时没事，但能不能支持到医院，估计上帝才知道。”

    蝎子道：“你不是做过手术吗？怎么手术过了还不确定情况？”

    海狗也道：“对啊老板，你是名医，说话要负责。”

    “我说的话已经很复杂，情况太复杂，你们不是医生，很难和你们说清楚。”王子阳一阵烦躁，“白九你他妈的有毛病啊，黄小淑摔那么惨你还抱她进战场，当时该留下来，你们搞个担架抬她。她现在致命的伤都是二次，甚至三次所造成……”

    白九一脸委屈：“老板，黄小姐的性格你不是不知道，我敢违抗才行。”

    韩国佬又道：“老板，不管我们明白不明白，你都说说吧！”

    “她的主要伤是膝盖、胸腔、背部，有伤口。然后是断了三根肋骨，其中一根我没搞定，快扎进肺部，我只是在外面做了保护，暂时固定。别的都已经搞定，包括内出血，但不彻底。这不是手术室，没办法。甚至说整个手术都是不彻底，是很粗的吧，暂时续命。”

    老美子道：“既然能续命，怎么又说不能支持到医院？”

    “那是因为我刚给她做完手术，她忽然抽搐起来断了气，费了一番功夫才用针灸救回来。如果她再断一次气，我没办法救，针灸已经是最后的方式。她这情况太特别，不能用电击，不能用胸压，救了回来还不能打肾上腺，一打就挂，只能靠她自己的意志，不能用刺激性的办法。”

    听完王子阳一番话，众人沉默，他们一张张脸，写满了担忧。他们的这种感情很复杂，虽然有时很讨厌黄小淑，但那种讨厌只是因为黄小淑严格，不能开玩笑，老是惩罚人。但从某一方面讲，黄小淑是想保护他们，从能力上说，黄小淑是个绝对及格的指挥员，她还身先士卒呢？况且一起去打仗，他们都活，黄小淑挂，不能是这样的结果。

    沉默的气氛中，忽然小吉的声音飘了过来：“老板你快来……”

    不会又断气吧？王子阳脑子里闪过这个念头，脚下发软，几乎摔倒，扶了下韩国佬的肩膀才稳住身体，丢掉香烟快速回内舱。

