    李郸道把蔬菜和鸡蛋带回家里，老娘又盘问，哪里来的。

    李郸道草草解释了，飞奔而去。

    戚李氏骂道：“跑慢点！也不怕摔着！赶着去投胎呢！”

    可惜李郸道没有理会。

    戚李氏看着蔬菜，新鲜水灵，算着这两天买菜的钱是省了的，省下的钱可以给娃儿纳双鞋，这种年纪，最是抽条长个的，虽然还有他叔叔穿下的，但哪个娘愿意给自己娃穿旧的衣服鞋子？

    当下想着就多了，竟然开始发愁给李郸道娶媳妇，置办什么彩礼。

    还是丫丫在那走来走去，才把戚李氏拉回现实，继续今天的财米油盐。

    李郸道小跑着，听到有人问：“小李大夫！你真的会给人看病吗？别跟你爹一样！连个风寒都瞧不好！哈哈”

    李郸道就没功夫搭理这种人，成天阴阳怪气，冷嘲热讽的。

    不过他一说此话，其他人不少也都笑了起来。

    古代人看重自家招牌名声，也就是李福德不在这，或者老爷子没听到，要不然就刚刚说话那人，家里人快病死了，上门跪着求医，只怕也不上他家去，往后年节，也是老死不相往来。

    跑到了药肆口，已经有专门管理市场的市吏开门立市了。

    泾阳县靠近京城，京城的市令还算个六品官，此处一个县官不过七品大，管理集市的也不过是个九品芝麻官，但保不齐油水大，是个肥差。

    不过其原本的作用是监察物价，调解买卖。

    不过此时民风纯朴，少见卖假货的，卖劣货的按照唐律，特别是吃坏了肚子的食物一类，都是重罪的，更别说药物了。

    真卖假药，市吏都是要担责的，所以药肆的市吏只会放老资格的药商进市出售药材，像什么山上挖的散货，一般是药店直接收的。

    看到了老爹和那匹老当益壮的马大爷，赶忙跑上前去。

    老爹正在和看门的大爷聊天：“劳烦打听，今天都来了些什么人？”

    “南边来的江西商帮的，北边来的毫州商帮的，关外的也有，我是认不全，都是进京卖完了好东西，沿途再清下货，采买些稀罕玩意回去，倒买倒卖的，钱就来了，忒轻松。”大爷羡慕道。

    李福成道：“哪说得容易，江西商道走陆路官道都两千里，走水路也怕水匪，加上层层关税，这些路走起来，水土不服，或中了瘴气，风吹雨淋的，轻些的跑肚拉稀，重些的一命呜呼，那还了得。”

    “哟！这是你家小子吧！带他来见见市？不读书？你家大爷不是认定要读书的出路吗？”看门大爷把目光放在了陆灵成身上。

    “我弟弟在读的，等他四门馆学成了，科举成了，再送这小子去上学。”

    “也是，不过这小子看着就机灵，要是有困难，跟我说，我跟你爸爸是什么交情，上战场过命的交情！莫耽误了。”

    “还不谢过焦大爷。”李福成对着李郸道脑子一拍，拍得陆灵成嗡嗡的，稀里糊涂问好：“见过焦大爷！祝焦大爷福如东海，寿比南山！”

    焦大爷喜得哈哈大笑：“这话说得讨喜！可惜我那儿媳妇的屁股不争气，一连生了三个姑娘，也没个小子，不过正好，若能和你家沾个姻亲，也是亲上加亲。”

    “你家大的也才八岁吧！”李福成有些错愕：“这么早就谈婚论嫁？”

    “不早了！小孩子长个跟竹子抽条似的，过几年出落水灵得很。”

    李福成有些不愿意谈下去了，于是又寒暄了几句，说还要进货，就进了市。

    李郸道啧啧道：“爹！送上门的儿媳妇！你怎么不给咱说上一回娃娃亲！”

    李福成直接给了李郸道一个糖炒栗子：“焦家那几个女儿个个能吃得很！全结了焦大爷的种，黑壮黑壮的，你要是想要，待会出来，我叫你爷爷去给你说亲，当年战场的时候，他们还分的一个灶上搭伙呢！”

    李郸道一听，能吃，黑壮，萝莉养成的想法破灭，当下道：“那还是算了。”

    进了市，就是各种芦苇顶的简陋棚子，不时还能看见牛马的粪便，也有就地摆摊的。

    李福成虽然医术在一般般里也算一般般，但辨认相熟的草药好坏是认得出来的。

    “甘草怎么拿？”李福成走到一个担着担子，篓子里放着两个粗麻布袋，敞开着，一份是切圆片的，一份是切柳叶片的。

    “都是今年刚收来的，本是宫里用的，都是上好的。”

    “多少价！别扯拿些有的没的。”李福成打断他。

    “看老爷你拿多少了。”那汉子道：“这甘草原本是御用上供的，宫里没看上，才拿来卖的。”

    “你胡吹大气，说是太上老君用来炼丹的仙药也得拿出个价来，我再看买不买。”

    “圆切的十二文一斤，叶切的十六文一斤。”那汉子道：“若是买得多的话，还能给带些稍头。”

    “嗯！我再看看吧。”李福成就拉着陆灵成走了。

    那人也不挽留，四处逛着，这边看看广东来的砂仁，那边看看西北产的雄黄，东海的水晶。

    李福成走来走去，也只进了些桂枝，枸杞，之类的。

    像什么鹿茸，麝香，人参，更是只是带着陆灵成问问价，然后陆灵成就有了个底了。

    “诶！田巫！他也来了！”李郸道刚刚看到，背后就被拍了一下，是捕蛇女茯苓。

    “嘿！小账房！”

    李郸道无奈接受了这个称号：“姐，你也来买药材？”

    “嗯，庙里供奉神明的生犀少了，听说有从江西来的商人，云梦泽那边的犀牛角上等，来看看有没有。”

    李郸道想起来中国是有犀牛的，《山海经里有》：“兕在舜葬东，湘水南。其状如牛，苍黑，一角。兕就是亚洲犀牛，可惜后面灭绝了。

    祭祀鬼神用生犀角，则是其生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣袋，人能与鬼通。的传闻，南朝《异苑》所书。

    又见那田巫在看西域流传过来的曼荼罗花种子，陆灵成心中想道：“这巫师通神，不会是出现了幻觉吧。”

    “你们家那么小间铺子，要采买多少药物？”茯苓问道。

    李郸道无奈：“只看钱有多少，不过估计就是一些便宜草药，治疗风寒感冒，肠胃疼痛的一些药了。”

    就见一个人拿着一打金黄带白的纸一样的干物叫卖。

    李福成花了几文钱买下。

    “那是什么？”茯苓问道。

    “鸡内金，就是鸡胗上的那一层黄皮，晒干了磨成粉末吃，治疗上吐下泻，腹痛难忍有奇效。”李郸道答道：“不过只是偏方。”

    田巫走了过来：“鸡克蜈蚣，毒蛇，此物还能治疗蜈蚣毒，蛇毒。一些杀蛊杀邪的药，也要用这个配。”

    “见过田巫。”李郸道乖巧行礼。

    田巫点头。

    李郸道想起了，李福成那半本医书，上面全是一些治疗小儿夜惊，蛊虫，厌胜的方子，奇奇怪怪。

    心道：“也不知道是真是假，这个田巫要是有真本事，自己要不要拜师学艺呢？做巫师神啊鬼呀的来钱可比药铺快。”

    但想想，自己都不信，不敬畏，怎么会灵验呢？怎么能骗到别人呢？还是吃不了这碗饭。

