    “兄弟们，听说央视华夏文化大会今天录制第二期。”

    “是呀，怎么了。”

    “不是说曹子同要挑战莫白嘛，也不知道结果怎么样。”

    “还要说。没看好几位教授都批评莫白了吗，再说，第一期莫白的表现也并不怎么样，就是记忆力不错，再加上念了一首不错的诗，这难道就叫有才华？人家那个曹子同可是正儿八经的汉字大赛冠军，只要他对上了莫白，莫白绝对完蛋。”

    “说的是，上一期猫腻太多，我都不好意思说他们了。这一期莫白是擂主，按规则来看，莫白绝对做不了假，期待莫白被虐。”

    “同期待。”

    不少讨厌莫白的观众期待着第二期华夏大会的开播。

    只是，他们不知道的是，在华夏文化大会录制结束之后，他们的期待却像是一个笑话。

    “呵呵，你们期待什么呀期待，期待莫白被虐，下辈子吧。”

    “真是无知呀，以为一个曹子同就是莫白的对手吗，跟你说，第二期大赛开播之后，绝对要震惊你们的眼球。”

    一些在现场观看了第二期文化大会的朋友在边上笑着说道。

    “扯，你就扯吧，我才不相信曹子同会输呢。”

    “不相信也没办法，要不，你们去问问曹子同。”

    “问就问，难道我还怕了你不成。”

    一众网友在网上吵了几句，其他一些人便转到了曹子同的微.博：“子同大，第二期文化大会录制结束了吗，结果怎么样？”

    “是呀，有没有虐死那个莫白，出来说个话呀。”

    “跟你说，对那个莫白千万不要客气，用力点，抽死他。”

    不少网友或在曹子同的微.博上留言，亦或直接@曹子同。但不管他们留言了多少句，@了多少次，曹子同的微.博愣是没有反应。

    “什么情况？”

    “曹子同怎么不回话呀。”

    “不知道呀，平时曹子同一天都要发十几条微.博的，我们这么多人@他，他应该看见呀？”

    一众支持者感觉有一些莫明其妙。

    只是，让他们感觉更为莫明其妙的是，只是过了一会儿，曹子同便关掉了自己的微.博。

    “呃，不会吧。”

    “曹子同这是在做啥？”

    “连微.博都关了，这家伙不是微.博控吗？”

    “不会是刚才我们太激动，吓着曹子同了吧。”

    “这个，有可能吧。”

    看着已经被关掉的微.博，一众网友直接傻眼。

    不过，更让他们傻眼的是第二期华夏文华大会的开播。

    当看到他们的支持者曹子同被莫白虐得体无完肤之后，他们终于明白了为什么曹子同要关掉微博了。

    妈呀，被当场虐得连妈妈都不认识了，关掉微.博还算是心态不错了，换做是其他人，简直得跳楼自杀呀。

    这当然是玩笑。

    不过，说是玩笑，但第二期华夏文化大会播出之后，莫白的人气却又是猛然涨了一分。

    “哎，曹子同，你就不用解释了，我已经将字写出来了。”

    “曹同学，你想要我解释吗，好吧，我就解释给你听吧。”

    “曹同学，请默写吹牛。”

    开始的几个汉字默写，直接让无数电视机前的观众笑得肚子疼。

    而随之而后的，则是又一次无比的佩服。

    “没想到汉字默写里面竟然有这么多的含义。”

    “之前不是有人质疑莫白没什么水平吗，看看第二期。”

    “吹牛，囚牛，躨牛……这么多牛，莫白果然是莫白。”

    “之前还有无数桃花呢。”

    “我不知道下一次会不会又来一个同类别的典故。”

    “我现在是听莫白讲解听上瘾了。”

    “对呀，以前的华夏文化大会动不动就要两位教授嘉宾做解释。这一期两位嘉宾教授都成看戏的了，有莫白就好了，他完全可以解释所有的内容。”

    “这才是真正的有才呀。”

    “不过，我最喜欢的还是那句，你会的未必别人不会。天下有才者太多了，而这些有才者未必就出生于水木。哈哈哈，太打脸了有木有。”

    “岂止是打脸，我要是曹子同，我都要吐血身亡了。”

    “我不喜欢这一句，我喜欢的是莫白念的，我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。虽然以前学过这一首诗，但直到今天我才真正的品出这一句诗的味道出来。”

    “我也是。莫白念的不管是什么诗，都是经典。哪怕不是经典，都被莫白重新做出了诠释。这从另一个角度来看，这已经达到大师级的水准。”

    “我突然想起莫白当年唱的浮夸。”

    “浮夸？”

    “难道不是？你就叫我浮夸吧，你就当我是浮夸吧。我会演滑稽夸张的话剧逗你笑，我会大声嘶吼潮流歌曲逗你笑，我会表演马戏魔术杂耍逗你笑。对，请叫我浮夸的大娱乐家。你嘲笑我也行，你给我嘘声也罢，至少，有我在的地方不乏味，对吧？我的嘶吼算得上歇斯底里吗？我涕泪交流青筋爆炸眼冒金星，这够了吗？你看到了吗……不拘一格降人才，这又与浮夸又有什么不一样，只不过，这一句更为的有诗意而已。”

    “别说了，再说浮夸我都要哭了。”

    “是呀，一首浮夸让我认识了莫白，直到现在，我看到了属于莫白的风彩。”

    “别哭，莫白已经成长起来了，不是么？”

    “是呀，他喵的，这家伙还学会阴人了。不过，我喜欢，我喜欢，我喜欢……”

    无数粉丝又哭又笑。

    不知道的人还以为这一些粉线疯了。

    而知道内情的又有谁不被莫白一路走来的艰辛所感动。

    不过，更为令无数支持莫白粉丝感动却远远不止于此。

    “看了华夏文化大会，我喜欢上了莫白，请问，怎么加入组织。”

    “是呀，我也喜欢上了莫白，喜欢这个有些疯癫，有些傻冒，更有些贱贱的家伙。”

    “我想大声一吼，怎么才能成为莫白的死忠粉。”

    仅仅只是两期，莫白成功的扭转了大家对于一位歌手的看法。

    仅仅只是两期，莫白更成功的又拉了一大票粉丝。

    “哈哈哈，欢迎你们，来来来，群号：565142078，白玉堂欢迎您。”

    “跟我们【装逼粉丝团】抢人，兄弟们，要成为莫白死忠，加入装逼粉丝团，赶紧加群：565142078。”

    白玉堂与装逼粉丝团瞬间出手。

    “我曰，到底是白玉堂还是装逼粉丝团呀，哪个是真，哪个是假？”

    看到白玉堂与装逼粉丝团打了起来，一众喜欢莫白的网友无比凌乱的说道。

    “好吧，跟大家说实话吧，加入白玉堂可以，加入装逼粉丝团也行。”

    白玉堂“大水龙”在论坛里面留言说道。

    “那为啥有一个叫白玉堂，有一个叫装逼粉丝团。”

    “这不简单嘛，一个是供军，一个是國.军呀。但总之，不过是供军还是國.军，都是大白的好部队，以后都一起打鬼子。”

    “哇，原来如此。竟然有两只部队，真是高端大气上档次，我要跟着一起打鬼子。”

    “我也要一起打鬼子。”

    “拉我进群，我要加入装逼粉丝团，一看这名字就拉风。”

    “那我就加入白玉堂，这名字感觉逼感也十足。”

    瞬间，两支部队分别招了3000多号人马，个个兵肥马壮。只要一声号令，那可是想扁谁就扁谁，想黑谁就黑谁，而《白玉堂》与《装逼粉丝团》两大组织也在此时渐渐在网上打出了自己的名气。