    龙帝。

     一个在后世历史教科书上毁誉参半的人物，《成龙历险记》中的金鸡王，也是两千年前统一了整个中国的始皇帝，秦始皇。

     依靠绝对的暴力和强权消灭了其余的诸侯国，建立一个大一统的强大帝国，秦王朝，并奠定了中国至今的疆域，《成龙历险记》中秦始皇之所以会被称为金鸡王，或许跟中国的国土形状像一只金鸡有关。

     作为在政治上第二个统一中国的国王，秦王认为自己的功劳胜过之前的一切的君主，胜过传说中的三皇五帝，因此取之尊衔“皇帝”，他是中国历史上第一个使用皇帝头衔的君主，因此他自称“始皇帝”，通过废分封，设郡县，中央设置三公九卿辅佐统治，书同文，车同轨，统一度量衡，修建万里长城，以无数的功勋被誉为千古一帝。

     “你的意思是想要唤醒拉美西斯二世一样，唤醒这位龙帝。”伊芙琳皱着眉头对于威廉的想法并不认同，“你不能为了打倒一个恶魔，而释放出另一个恶魔。”

     “喂喂，伊芙琳小姐，金鸡王可是我们国家相当伟大的一个皇帝，你怎么能随便污蔑我们历史上的皇帝。”小玉不满地说道，对于伊芙琳口中的恶魔表示不满。

     “小玉，秦始皇是很伟大，可是他确实是一个暴君，这两点并不矛盾，不过就算是伟大的秦始皇，我也不赞成释放他出来。”成龙摇了摇头说道，对于威廉的建议不置可否。

     如果是周武王奠定了中国的疆域，那么秦始皇就是整个疆域统一成一个国家的君主。

     “不，我的目的不是复活龙帝，我的目的是想要龙帝那支南征北战统一了整个中国的不死大军。”威廉无意和成龙讨论秦始皇的功绩，对于他而言，任何用自己的力量统治的专制君主都是他的偶像，秦始皇也是他所崇拜的偶像之一，对于秦始皇的崇拜，就如同罗马那位开创了帝制的首位皇帝屋大维。

    尽管皇帝从象征意义上来说就是专制独裁的代名词，可是从权力的来源以及构成来说，东方皇帝的权力远远超出西方的皇帝。

     如果是在威廉的世界，龙帝毫无疑问是真正的五阶强者，可是在《木乃伊》的世界，因为规则不同，所以不论是国王也好，皇帝也罢，所代表的位阶都没有任何意义，带来不了任何世界位格以及力量的加持。

     因此图谋秦始皇的大军是可行的。

     “可是秦始皇不会将他的军队交给你的。”成龙皱着眉头说道，对于他而言秦始皇和圣主其实都没有任何区别。

     “这就容不得他不同意了，波斯人当年征服埃及时，得到埃及人上上下下的同意吗？马其顿国王亚历山大大帝打败波斯人，埃及人真的是心甘情愿拥戴亚历山大大帝当法老吗？希腊人建立托勒密王朝，自称法老，埃及人真的心甘情愿吗？还有罗马帝国将埃及变成自己的行省，阿拉伯人在罗马帝国衰弱后统治埃及，拿破仑带领大军远征埃及这得到埃及的同意了吗？大英帝国现在还包围着埃及，埃及的不也没有什么意见吗？”

    威廉的口气不小，话语中相当嚣张，尽管是拿着埃及举的例子，可是听在成龙的耳朵里却怎么像是在说中国。

     这味道太冲，尽管威廉的年龄看上去不大，可是可是一开口给人的感觉，简直就像是大英帝国的那些老帝国主义。

     恐怕历史上的拿破仑、亚历山大大帝、凯撒这样的君主也不过如此吧。

     成龙的三观无比端正，威廉并不介意成龙的想法，他不是像帝国主义者，而是根本就是帝国主义者。

     周武王姬发当年消灭了商朝，在政治上统一了中国，建立了中国第一个统一王朝，让自己的血亲和功臣用自己的名义带领着自己家臣和军队建立隶属于周王朝的诸侯国，夺走了当地野人的土地，征服并且统治他们，这些得到了当地野人的同意吗？

     周王朝和他的诸侯国不断东夷、南蛮、西戎、北狄一步步地开疆拓土，这才有了后世中国的疆域，如果没有最初的封建制，最初的中华也不过是黄河流域的小部落罢了。

     秦始皇当年用暴力和强权统一了中国，他征求了其余六国的同意吗。

     大英帝国和美国所代表的昂格鲁撒克逊民族统治世界，不就是通过帝国主义这样来的吗？

     当然，威廉的想法并不正确，他自己也知道自己的观点是需要批判的，成龙的想法才是正确的，毕竟中国人是爱好和平的民族，是不会搞帝国主义的，领土都是自古以来的，什么西域都护府之类的机构都是为了维护当地和平，调节当地各民族矛盾才建立的。

     伊莫顿脸色有些不好看，尽管是刚刚复活，可是并不代表在复活的过程中，吞噬了几位美国人，得到了他们的知识之后，就知道埃及的悲惨遭遇。

     四大文明古国除了中国的待遇稍微好一点，不论是古印度，古巴比伦还是埃及都是各国的外来势力不断征服与统治，而他的祖国埃及就是不断被统治，到了现代，昔日的埃及人都变成了少数民族，而埃及的主体民族则全部变成了阿拉伯人，没有人信仰太阳神拉，信仰埃及的众神，更不相信阿努比斯神的存在，所谓保护埃及的神庙和金字塔，更多只是埃及当局想要吸引游客而已。

     现代的埃及人不信仰太阳神，也不信仰埃及诸神中的任何一位，他们虔诚地信仰着新月教的真神，因此对于伊莫顿这位从古埃及十九王朝复活的大祭司而言，当今的埃及对于他而言没有半点归属感，更对现在的埃及人感到愤怒，这些都是霸占了自己祖国的外人。

     “威廉先生，你愿意成为埃及的法老王吗？重建埃及法老王朝的统治，毕竟亚历山大大帝尊重埃及的习俗，尊重着埃及的众神，亚历山大大帝的将领，埃及总督托勒密在亚历山大大帝的马其顿帝国崩溃后，尊重埃及的传统，信仰埃及的众神，因此顺利得到埃及人民上上下下的拥戴。”

    伊莫顿看向满口老帝国主义的威廉突然间跪了下来说道，“我的主人，我愿意臣服于你。”

     威廉一瞬间掏出龙符咒对准了伊莫顿，只要他想随时就可以通过龙符咒的魔力杀死这位已经变成了肉体凡胎的大祭司伊莫顿。

     伊莫顿是想要干什么，别人还不清楚，他自己太清楚了，电影中被阿努比斯夺走了所有神力然后去和魔蝎大帝挑战的伊莫顿，面对魔蝎大帝时第一个动作就是直接投降，然后再暗地里下黑手。

     伊莫顿这个刁民难道是想要害朕。

