
　　按照起点目前的标准，VIP章节在发布一定时间后，可以修改内容，改改错别字什么的，但过了时间还想改，就得找编辑申请权限。

　　但作者能修改的只有内容，标题想要修改，得编辑大人出手。

　　就比如9.18号那天的新章节题目有些问题，就是麻烦编辑修改的，因此，在这个澄清一个于起点读者兄弟中广为流传的误会。

　　就是所谓的“抄评论”问题。

　　实际情况是，除非是前一天的评论特别精彩，可以被放在后一天的更新中使用，大部分情况下，作者们在当天看到精彩评论时，想要拿来用在当天已经发布的章节中，那是很难做到的。

　　更别提是标题了。

　　之前几本书就有这种没影子的说法在流传。

　　所以这本书改了更新时间，早上间隔一分钟发布一章，但即便是这样，还是没能被某些“苛刻”的读者兄弟放过。

　　呐，所以特别出个单章说明一下。

　　这种事开玩笑当然没问题，但借此质疑我的创造力和写作态度就有些过分了嗷。

　　实际上，稍稍关注一下更新时间和那条评论出现的时间，就能弄清楚这个问题的真相啦。

　　关于这几章的标题，我本来的题目是“目标·达拉然X1，X2，X3”这样的模式，因为各方势力最终会汇聚在达拉然中，展开下一卷的剧情。

　　之所以修改是看到了前几天闹得沸沸扬扬的“迪迦奥特朗下架”问题，毕竟也是童年回忆，就拿来玩一玩，本来想着和大家一起玩。

　　结果现在看来，确实是搞砸了嗷。

　　所以，新章节里的几位兄弟就别再散播“抄评论”这种会影响作者和读者双方面心情的言论了。本来就是无中生有的事，你们在拿来说一遍，造成不好的影响，相当于你们也有责任了。天籁小说网

　　借此再说一下下一卷的剧情。

　　大概就是一群人聚在北疆胡闹一番，关于大家关注的“父慈子孝”的问题，在下一卷也有所推进。

　　另外，我对“父慈子孝”是真的没有特别追求啊，只是剧情发展到这一步啦，没办法啦。

　　最后，希望大家理性看书，理性评论。

　　这本书本章说的气氛一直不错的，继续维持~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，emmmm免费阅读。https://xs.23sk.com 