    秦凌云回到贵宾住所，只看见卿云子一人，便随口问了一句灵儿的行踪。

    卿云子道：“被苦禅宗的大师兄请去喝茶了吧。”他说这话时，语气平和，似乎真的相信了苦禅宗的话。毕竟灵儿是拿到贵宾玉牌的人，也许她和苦禅宗的人有什么交情。

    秦凌云却觉得事情有些不对劲。“找她喝茶？早不找，晚不找，偏偏准备走的时候找？”

    卿云子大大咧咧地往太师椅内一靠，笑眯眯地解释道：“这不是前段时间玉泉争夺战，人家忙嘛。”

    秦凌云白他一眼，为他的愚昧与迟钝感到无语。

    没有过多的解释，秦凌云拉开房门，就向苦禅宗宗门的方向飞去。数天之前，他一直在苦禅宗内宗养伤，所以倒也算熟门熟路。

    苦禅宗的弟子早已接到命令，若是秦凌云“来访”，一律放行、因此，秦凌云一路畅通无阻地来到苦禅宗内宗的议事厅。

    他的直觉告诉他，灵儿被周韵等人掳来此处，为的就是让自己出面。

    “秦凌云，来了就进来坐吧。”有一道神光落下，在秦凌云身边现出原形，正是周韵。

    秦凌云看他一眼，便跟着进了议事厅。

    议事厅内并没有其他人，只有灵儿、妙法大师和风远大师三人。

    秦凌云倒是一愣。他本以为，苦禅宗会安排一众高手，逼迫自己交出灵泉。

    妙法大师洞察入微，已将秦凌云的想法看个通透。他转着佛珠，笑呵呵地看了一眼灵儿，又对秦凌云道：“祝贺你成为玉泉争夺战的胜利者。”

    秦凌云抱拳，客套了一句：“若不是贵宗相助，我也不会有进入最终战的机会。”

    妙法大师便捋着长须，笑着点了点头，似乎对秦凌云这一句话十分满意。

    灵儿啜饮清茶，笑道：“秦凌云，你尝尝，他们的茶好香的。”

    秦凌云眼中登时露出狐疑之色。

    其实刚进议事厅，他就注意到灵儿的表情，并无任何被胁迫的压抑感，反而悠闲自若。此时灵儿的话更令秦凌云怀疑，自己是不是判断错误，误会了苦禅宗。

    风远大师亲自为秦凌云斟上茶，做出“请”的动作。

    秦凌云不好意思推脱，便顺势坐了过去，坐在灵儿身边。

    灵儿又指着茶几上的雪花糕对秦凌云道：“这个也很好吃，你也尝尝。”

    灵儿的语气，热情得好似迎宾的主人。

    秦凌云想起在陈家的送行宴上杯口的毒，便没有吃任何东西。

    他只是象征性地端起茶盏，送至唇边，然后趁无人注意，将茶水全部倒在了身上。

    对于灵儿的邀请，他则是拒绝道：“我不吃甜食。”

    秦凌云已经想走了。见灵儿平安无事，他便不想再和这些人打交道。毕竟灵儿来历不明，他和灵儿相处的这一段时间里，丝毫底细没露。他并不能确定灵儿和苦禅宗之间的关系。

    然而他刚要开口离开，风远大师就问道：“秦凌云，你近几日恢复得如何？”

    秦凌云如实答道：“恢复得很好。”

    风远大师道：“我看你现在是神王大圆满境界，应该不久后就可以突破至神尊境界了。”

    秦凌云点头。

    风远大师继续道：“你可知玉泉的作用？”

    秦凌云继续点头。他心中想，果然，他们还是按捺不住。

    风远大师道：“玉泉泉眼需要置入天地间灵气尽可能充沛的泉水或湖泊才能发挥极致的作用。”

    秦凌云道：“您指的是雪顶天池？”

    他是从灵儿处听到的雪顶天池。那时候是灵儿为他介绍蛾蟒的来历，虽然只是一个传说，但秦凌云还是认真地记下来了。

    风远大师笑道：“那雪顶天池只是一个传言，据说位于天域的北境之地。那里地势险峻，几乎从未有修士到达过那里。难道你想把玉泉泉眼置入雪顶天池吗？”

    秦凌云也笑道：“我还没去过那里，也许我有能力抵达呢！”言下之意是，他有能力保住玉泉。

    妙法大师适时插话道：“刚巧我苦禅宗的地理位置不错，净檀山中刚好有一眼灵气浓郁的泉水……”

    秦凌云很想打断他的话，但总归是寄人檐下，若是态度太过强横，会给自己惹来祸端。

    妙法大师看到秦凌云的表情变化，便知对方心中有些许抵触。

    灵儿也劝说道：“反正你自己用也有些浪费，就放在苦禅宗，有空了回来修炼嘛。他们还是很热情好客的。”

