    轰隆隆！

    苍穹之巅，混战继续，狂暴无垠的各色流光，仿若洗濯天地的洪流，不断在天地间留下道道斑驳痕迹，透着令人窒息的恐怖威压。

    “骨髏，到现在，你还不肯认输吗？”

    大明王佛主拈花一笑，俯瞰气息紊乱的骨髏天君，已然胜券在握之下，骨妖一族仅剩的几名天阶强者，根本翻不起任何风浪了。

    “贼秃！”

    骨髏天君目次欲裂，周身狂涌着无数有如龙蛇般的暗红色气流，死死盯着大明王佛主，怨毒道，“你敢灭我骨妖一族，凭你和摩尼教，能担的下这份因果吗？”

    “阿弥陀佛，这就不劳骨髏道兄操心了！”

    大明王佛主眸光微闪，淡淡道，“当然，若骨髏道兄不想骨妖一族就此灭绝，可归附我佛座下，成为我教护法。

    以骨髏道兄的实力，贫僧可以保证，整个摩尼教之中，只听贫僧之令即可！”

    “哈哈哈！”

    骨髏天君狂笑连连，厉声怒啸，“不要以为本君不知道你这不男不女的家伙在打什么鬼主意。

    如果本君没猜错，当初那个幽冥殿的小辈，就是你的暗子吧？”

    “哎，我本将心向明月，奈何名曰照沟渠！”

    大明王佛主微微摇头，面露惋惜道，“若这是骨髏道兄的决定，贫僧也只能勉为其难，化身怒目金刚，降妖除魔了！”

    “嘿嘿嘿！大明王，你不要得意的太早！”

    骨髏天君神色狰狞，竟是连连变换了对大明王佛主的称呼，面露诡异之色道，“虽然，本君多年没有出万骨坑，对外界之事，也略知一二。

    原以为，你处心积虑，对付我骨妖一族，不过是想借此突破修为罢了。

    可在看到那个小辈的时候，本君便知道，你这家伙，当真是隐藏的够深啊！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    大明王佛主面色微凝，笑颜如常道，“陆施主乃是身具大慧根，与我佛有缘之人。

    若骨髏道兄迷途知返，想来也会有和陆施主，同为我佛座下佛陀的一天。

    奈何……”

    “两面三刀，虚有其表的小人，本君岂会与你这等杂碎为伍？”

    骨枭天君怒啸而起，猛的抖手投出一杆密布繁杂到极点，透着恐怖威能符文的骨枪，悍然向大明王佛主眉心刺去。

    “可惜！”

    大明王佛主淡然一笑，拈花玉指轻描淡写的向前一点，可就在触及骨枪锋芒的刹那，神色陡然一变。

    嗡！

    刹那间，佛光普照，万千神佛诵经，禅唱如晨钟暮鼓，又似洪钟大吕，令大明王佛主周身，好似凭空披上了一层金红袈裟。

    轰咔！

    几在同时，骨枪之上大放光华，狂暴无垠的锋芒，肆无忌惮的迸溅开来，须臾寸寸崩折，竟是瞬间自爆。

    灵宝本就威能不凡，尤其这杆骨枪乃是骨髏天君以自身力量锤炼多年的至宝，威能更是可怕。

    此番自爆一击，比之绝顶强者全力出手，怕也不遑多让。

    可令骨髏天君神色剧变的是，随着大明王佛主披上袈裟，拈花一指点下，竟有普度众生，抚平一切之意。

    嗡嗡嗡！

    骨枪颤抖不休，原本寸寸崩裂的缝隙，在那漫天金色佛光映照，乃至灌注之下，竟好似困兽上锁，怒龙锁江一般，瞬间便被收服，敛去了所有狂暴的力量。

    “倒是贫僧小觑了道兄，竟然舍得……”

    大明王佛主面露微笑，神色却陡然一僵，瞳孔收缩间，竟是第一次后退半步，金红袈裟无风自动，带起漫天佛光，背后更是有一轮隐有无数佛众汇聚的宝轮升腾至脑后。

    这一刻，宝相庄严，普度众生，已然不足以形容大明王，因为他本身就是一尊佛。

    神佛临凡，妖魔俯首！

    嗡隆隆！

    几在同时，四道形色各异，仿若妖魔鬼怪的身影，已是出现在大明王佛主近前，周身狂涌不休的力量，仿若即将喷发的火山，随时都会爆发。

    这赫然是仅剩的骨妖一族天阶强者，并且同时选择了自爆！

    轰隆！

    当双方气息达到巅峰之际，四股无与伦比的力量，好似同时爆发，凝成了一股绳般，掀开了这方天地的盖子。

    咔咔咔！

    瘆人的崩裂声中，一道道透着慑人气息的漆黑裂缝，以肉眼可见的速度蔓延开来，好似隐于虚无中，亘古沉睡的凶物，张开了血盆大口。

    即便如此，其内一道金色宝光，却好似亘古不移的大日，升腾于苍穹之巅，哪怕不断有闪耀而起的各色流光遮掩，却依旧照破了云雾，显露于世人眼前。

    “哈哈哈，贼秃，今日之仇，本君绝不会就这么算了！”

    狂笑声中，一股更为恐怖的力量，须臾在其后迸发，仿若一轮黑色大日，要与金色太阳争辉，赫然只见骨髏天君一跃而起，径直跳入了天罗地网大阵之中。

    “退！”

    威严低喝，透过无穷壁垒，传入了所有摩尼教弟子耳中，却无法改变，骨髏天君这位后期天阶强者的自爆。

    轰咔！

    话音未落，黑色大日骤然爆发，好似形成了一个黑洞，肆无忌惮的吞噬着世间的一切，生生将天罗地网大阵挖去了一部分。

    更可怕的是，其释放出的滔天吞噬之力，不断牵引着方圆千里内的一切，不由自主的向内涌去。

    “哼！”

    冷哼声中，金色大日骤然大放光华，破开了重重纠缠不清的云雾，大明王佛主屹立于天地间，仿若神佛临凡，举手投足之间，透着难以言说的祥和与威严。

    “镇！”

    面对那足以吞噬一切的黑洞，大明王佛主吐气开声，手掐印决，一朵金色莲花浮现没入其中，好似生根发芽，将黑洞整个遮蔽起来。

    嗡隆隆！

    但即便如此，黑洞周围还是震颤不休，恐怖无垠的力量，更是不断向外散溢，好似有什么妖魔鬼怪随时会挣脱莲花的封印，再次肆虐人间。

    好在，这一切没并未发生！“

    “佛主！”

    数十名摩尼教弟子惊魂甫定，自虚无中来到近前，无一不是面色惨白，神色惨然，目露心有余悸之色。

    即便是几名洞天佛陀，神色也是颇为不好看。

    想想也是，无论是谁，直面那等近乎能轻易抹杀自身，而且是神形俱灭的力量，恐怕都不会好到哪儿去。

    “无妨！”

    大明王佛主微微摆手，缓缓转身，神色如常道，“看样子，陆施主大有所获，当真是可喜可贺啊！”

    不知何时，陆川已是身在半空，与大明王佛主遥遥相对，一身气息早已平复，好似从未受伤，唯有近乎有如实质般的肃杀之气，平添了几分冷冽，令人不敢直视。

    “承蒙佛主厚赐，陆某此行所获，确实颇丰！”

    陆川淡然一笑，好似之前的事情并未发生，更与大明王佛主无关一般，随意扫了眼惊魂甫定的摩尼教弟子，略略拱手道，“此间事了，陆某便告辞了！”

    言罢，转身便走！

    于他而言，既然结怨，自然是不死不休。

    只不过，现在跟摩尼教直接翻脸，却有些得不偿失。

    即便，陆川有众天尸护卫，重新汇聚了尸阵，可大明王佛主也不是好惹的，哪怕对方可能在骨髏天君自爆一击之下受创不轻。

    但交易就是交易，既然完成了，自然没有什么好留恋的。

    “陆施主且慢！”

    岂料，大明王佛主竟似另有话说。

    “大明王还有何事？”

    陆川头也不回的样子，令一众摩尼教弟子神色陡变，无不是怒目而视。

    这可是一教之主，洞天后期的绝顶强者，刚刚更是率领摩尼教，一举覆灭了为祸皇天大陆多年的骨妖一族，气势正盛。

    甚至于，极可能在近期突破，成就绝顶，又岂能轻忽？

    但陆川偏偏这么做了！

    不仅仅是因为，尸卫大阵护身，陆川有了直面后期洞天大能的底气，更因为实在厌烦跟这种必定成为敌人的人，虚与委蛇！

    “阿弥陀佛！”

    大明王佛主不以为意的摆摆手，挥退众弟子，缓步来到陆川身畔站定，看着远处天际道，“陆施主……貌似对我教，或许是对贫僧，有太多误解。”

    “说不上误解！”

    陆川淡漠摇头道，“这本就是异常交易，钱货两讫，公平公道。”

    “呵呵，如此便好！”

    大明王佛主淡然一笑，好似相信了陆川所言，话锋一转，意味深长道，“如果贫僧所见不错，陆施主刚刚施展的神通，乃是得自异界吧？”

    “是又如何，不是又如何？”

    陆川不置可否，转而反问道。

    “想当年，冥道兄也如陆道友这般！”

    大明王佛主眸光微闪，似有缅怀之色，稍纵即逝，淡淡道，“我佛慈悲，难度众生。

    我等，不过是芸芸众生之中，苦苦挣扎求存的一员罢了。

    只希望，陆道友能以人族为念，莫要图一时痛快，便做出令仇者快，亲者痛之事。”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，深深看了大明王佛主一眼，似乎没有听出来，对方话语中称谓的变化，身形已是渐渐淡去。

    “多谢大明王告诫，陆某去也！”

    话音未落，已是杳然无踪，却是不知是否真的记住了！

    “佛主冕下！”

    清秀小和尚不知何时出现在近前，目中隐现担忧之色。

    “无妨！”

    大明王佛主看了眼陆川消失的所在，瞳孔中还兀自倒映着一抹渐渐淡去的身影，“准备法事，超度冤魂！”

