    听到秦长生的话，苏浩三人有些诧异的看了秦长生一眼，没想到秦长生会说出这样的话来。

    三人相视一眼，对秦长生又生出一些好感，看来这位师弟来这里历练并非只是为了来作秀，而是的的确确抱着历练的念头来的。

    不过，对于秦长生的提议，三人虽然意动，但是却有些迟疑，有些不放心秦长生的安危道：“秦师弟，你一个人，能行么？”

    秦长生微微一笑，道：“师兄师姐放心就是，师弟我当初不过凝真境修为的时候，便曾只身一人进入这妖兽山脉历练，知道深浅的。”

    三人闻言有些吃惊，随后点了点头道：“好吧，既然如此，那你自己小心一点。”

    秦长生颔首。

    三人相视一眼，便不再多言，朝着三阶后期妖兽所在区域奔去。

    不过在离开秦长生的视线后，苏浩却是又停了下来，冲着叶无尘与嫣儿道：“无尘师兄，嫣儿师妹，你们先去历练吧，我暗中跟在秦师弟身边观察一段时间，确定秦师弟的确有实力在三阶初期妖兽区域历练后，我再去寻你们。”

    “你不放心秦师弟的安危？”

    两人相视一眼道。

    “老师让我们照看他一些，可不能让他在妖兽山脉出了闪失，你们先去历练吧。”

    苏浩开口说道。

    嫣儿轻笑道：“我也陪你一起吧，暗中跟上这位秦师弟，先看看他的能耐怎么样，我们也好放心去历练。”

    “我也和你们一起去。”

    叶无尘也点头说道。

    苏浩闻言看了两人一眼，随后露出一丝笑容道：“好吧，既然如此，那就一起吧。”

    随后，三人纷纷施展身份，悄无声息的退了回去，隐藏在暗中，远远观察着秦长生。

    只身一人身处凶险的妖兽山脉之中，秦长生高度警惕，感知也变得无比敏锐，与此前在醉龙院中修炼的时候，截然不同。

    他当初曾在妖兽山脉历练过，短短十天时间，斩杀了上百头妖兽，危险的环境，最能锻炼出敏锐的感知与反应。

    所以，苏浩三人偷偷返回，暗中观察，并没有瞒过秦长生的感知。

    秦长生心念一转，就明白过来，对方还是放心不下他的安危，所以躲藏在暗中，想要看看他是否真有能耐在这危险的妖兽山脉中生存下去。

    想到这里，秦长生不动声色，假装没有察觉，提着流云剑，朝着前方的密林中走去。

    既然对方想要看看他的本事，他就让他们看看好了，也好叫他们放心。

    “沙沙沙……”

    走了半盏茶的功夫，秦长生耳朵一动，前方灌木后，那片枯叶遍布的地面上，传来轻微的声响。

    秦长生脚步微微放缓，左手拇指轻推流云剑剑柄。

    “哗啦！”

    忽然之间，那一簇灌木颤动，一条枯黄色的妖蛇陡然张开人头大的嘴巴，露出锋利的獠牙，朝着秦长生一口咬来。

    其身体粗大，长达十米，凶悍不已。

    “枯木妖蛇！”

    暗中，苏浩三人顿时心中一惊，顿叫不妙，连忙就要出手。

    这枯木妖蛇，虽然是三阶初期妖兽，但是却是三阶初期妖兽中，极为强悍的几种之一，凶残无比，实力甚至已经无比逼近三阶中期妖兽了。

    秦长生不过一个新生，修为不过初入蜕凡境二重，面对这样一头最顶尖的三阶初期妖兽枯木妖蛇的突然袭击，只怕凶险无比。

    然而就在三人正打算出手的时候。

    只见一道白光陡然亮起，伴随着一道长剑出鞘的声响。

    “噗”的一声！

    那头气势汹汹，朝着秦长生冲杀而来的枯木妖蛇，竟然被秦长生一剑削首！

    巨大的蛇身还在地上不甘的扭动着。

    秦长生抖动手中的流云剑，将鲜血抖去。

    随后他蹲下身，运转吞噬武魂，按住那扭动的蛇身，吞噬其体内未来得及消散的妖灵之力。

    身后，隐藏在暗中，准备出手解救秦长生的危机的苏浩三人，却是纷纷陷入呆滞，看着眼前这一幕，眼神中充满不可思议。

    一头实力无限接近三阶中期妖兽的枯木妖蛇，竟然被秦长生一剑断首！

    他们扪心自问，同境界下，他们断然不可能做得到这一点。

    “他所用的剑法，好强！”

    叶无尘双目微凝，眼中露出精芒。

    他也是剑修，修炼剑法。

    对于秦长生方才这一剑，他只感觉无懈可击，干脆果断，强势无匹。

    显然，他并未认出秦长生方才所运用的，不过是最基础的基础剑法罢了。

    之所以看上去如此强势干脆，无可挑剔，不过是因为秦长生将这基础剑法修炼到了炉火纯青的地步，已经完全的运用随心，一招一式都堪比完美，使得其看上去显得有些不再平凡。

    听到叶无尘的话，苏浩与嫣儿也深以为然的点了点头，道：“老师如此重视这位秦师弟，可见这位秦师弟的资质与天赋必定不凡，想来其修炼的剑技，必然也是高品剑法，只是不知道他方才所用的这门剑技究竟是几品？”

    而这个时候，秦长生也已经将枯木妖蛇体内尚未完全散去的力量吞噬一空。

    他站起身来，冲着苏浩等人藏身的地方道：“三位师兄师姐，你们现在应该可以放心了吧？”

    苏浩三人闻言顿时心中微微一惊，没想到秦长生竟然能发现他们。

    三人相视一眼，从藏身的地方走了出来，冲着秦长生笑道：“想不到秦师弟你虽然境界低微，却有如此实力，连三阶初期妖兽中最强大的妖兽之一，枯木妖蛇，都不是你的对手，被你一剑斩杀，我们此前的确是有些小看你了。”

    “你刚才斩杀枯木妖蛇，所用的剑法是什么剑法，几品剑技？”

    叶无尘忍不住开口问道。

    秦长生笑道：“并非入品剑技，而是我从武阁中选修的一门基础剑技。”

    “什么？！基础剑技？！”

    听到秦长生的话，苏浩顿时纷纷瞪大了眼睛，一脸不敢相信，看着秦长生的眼神中满是狐疑。

    “基础剑法武技有这么强？秦师弟，师兄我读书少，你可别骗我啊！”

    苏浩眨眼道。

