    轿车内。

    宁初夏瞪大眼睛看着面前近距离的燕衿。

    感受着彼此的唇瓣，紧紧的贴在一起。

    好几秒。

    宁初夏才从燕衿的唇瓣上移开。

    离开的时候。

    分明看到燕衿舔了舔自己的唇瓣。

    宁初夏脸都红了。

    就是觉得燕衿色情得很。

    没有真的和燕衿接触之前，她真的不知道，他居然是这样的人。

    她甚至都没有把他当成真正的男人看待。

    却没想到。

    这么接地气。

    这么的……骚气十足。

    她说，“我到家了。”

    “嗯。”声音，分明有些沙哑。

    “我回去了。”

    “嗯。”

    但是某人的手，却就是没有放开。

    宁初夏红着脸。

    就是两个人不太熟，却分明做了很多亲昵的事情，总觉得进度，比她预料的快了很多。

    两个人就这么僵持着。

    不知道僵持了多久。

    宁初夏都有一种，燕衿不想放她回去的感觉。

    那一刻就听到他说，“这一个月，我的行程比较多。”

    宁初夏一愣。

    突然又说起其他事情。

    还这么的，自然。

    “所以可能陪你的时间会比较少。”燕衿磁性的嗓音，依旧有些暗哑。

    “没关系。”宁初夏连忙说道。

    嫁给他，嫁给南予国的首领，就做好了所有的准备。

    甚至，在燕衿今天不对她这么做，让她始料不及的事情时，她真的会觉得，他们之间，什么都是，按部就班，约会就是约会，结婚就是结婚，不会有任何平常情侣会做的事情，比如……调情。

    对。

    今天的燕衿，分明就是在各种撩她。

    对于他今天的举动，她真的是受宠若惊。

    “婚礼仪式，会按照首领的仪式举行，会很隆重，不过却形势大于内容。希望你能够理解。”

    “可以理解。”宁初夏点头。

    早就想过这段政治婚姻，会面对的所有事情。

    本来就没有抱希望，也就不会有任何希望。

    “这一个月准备婚礼，也会有很多你需要配合的地方。”燕衿说，“你尽量腾出时间来配合。”

    “好。”宁初夏依旧听话的点头。

    如此乖乖的模样……

    燕衿眼眸中，似乎，散发出意思无奈。

    宁初夏真的看不明白他在无奈什么。

    就好像，从他的眼神中，他看她像在看另外一个人一样。

    而似乎没有看到他想要的那个人，而带着一丝，遗憾。

    在宁初夏有些走神的那一秒。

    “早点回去休息吧，晚安。”燕衿放开了宁初夏的手。

    肉眼可见的不舍。

    还是放开了她。

    宁初夏被他放开那一刻，莫名也觉得有那么一点，失落。

    她自己都不敢相信，就是一天的接触，让她内心的感情转变那么大。

    之前她对燕衿的态度真的就是，一个不得不嫁的男人，她需要去适应他迎合他尊重他，今天之后，她觉得，她可以试着，去喜欢他。

    想到这里。

    宁初夏心口不由得动了一下。

    和对佩奇对乔治的感情自然不同。

    这种心动……就真的是男女之间的那种感情。

    她咬着唇瓣。

    有点不太相信，自己这么快就会重新爱上一个男人？！

    重新……

    她曾经爱过吗？！

    为什么，她现在开始怀疑，她曾经失去的那些空白记忆，和他人告诉她的，是不是不同？！

    宁初夏尽量让自己保持冷静。

    冷静的，勉强让自己拉出一抹笑容。

    此刻司机已经恭敬的给她打开了车门，她下车。

    小车那一刻，回头看了一眼燕衿。

    燕衿大概没有想到，她会回头，所以猝不及防的，看到了燕衿眼底的深情。

    就是，很深很深的感情，好像……爱了她很多很多年。

    面对着他的眼神。

    她心口突然有点痛。

    说不出来的难受。

    就好像。

    曾经就经历过。

    却在下一秒，真的想要去一探究竟的时候，燕衿眼里的情深又瞬间消失了。

    就好像刚刚只是错觉。

    就好像，她刚刚内心经历过情绪触动，也是错觉。

    她说，“晚安。”

    燕衿微点头。

    宁初夏走进了宁家大院。

    燕衿就这么一直看着她的背影，看着她……熟悉的背影，直到她在他眼前消失，消失很久，才让司机离开。

    宁初夏也是一直感觉到燕衿的视线，就是有一种，燕衿都看不到她了，她还是能够感觉到他一直看她一般，让她就是会很多情绪，却又不知道，到底是哪一种情绪。

    分明，陌生又熟悉。

    “我还以为你不回来了。”大厅中，突然响起一个讽刺的女性嗓音。

    宁初夏回神。

    她才发现，大厅中宁初晨还没睡，还在沙发上看电视。

    刚刚真的想得太投入，压根就没有看到这里还有一个人。

    此刻真的就是直接从她面前走过，连招呼也没打的。

    “宁初夏，你是不是没把我放在眼里过！”宁初晨脸色一沉。

    对于宁初夏对她的漠视，她脸色也难看得很。

    一直以来，她好像都在宁初夏的阴影中长大，从出身开始，所有人都把她和宁初夏对比，所有人都说要让她和她姐姐好好学习，她从小就嫉妒她讨厌她，好不容易盼到她终于演习失败差点死了，她得以在这个家里面辉煌，却没想到这么多年，想都没有想过的事情，她居然还能醒过来？！

    天知道，当知道宁初夏醒过来那一刻，她有多不爽？！

    现在，更不爽。

    她原本还安慰自己，就算宁初夏醒了，也不再是曾经的宁初夏，她昏睡了这么多年，她脱离了社会这么多年，她醒了也不过是废物一个，她根本不需要放在眼里，殊不知，她醒来的第一件事情就是和她作对。

    就是抢了她的男人！

    抢了南予国最好的男人，燕衿。

    原本属于她的幸福，全部都被宁初夏整个女人抢走了！

    她怎么可能甘心？！

    死都不会甘心。

    她就这么脸色极度难看的按着宁初夏，也觉得是时候给宁初夏一点教训了。

    反正她父亲这几天去部队了，至少半个月才会回来，这个家里要不是她爸一直偏心着宁初夏，宁初夏根本不可鞥呢有一天好日子过，既然她爸不在，看她不折磨死这个贱人！

    “你想多了，只是现在太晚了，我很困了，所以想要回房间早点睡觉。”对于宁初晨的挑衅，她其实很淡定。

    就是觉得……不在意，所以压根不想在她身上浪费时间。

    还莫名有一种。

    宁初晨弱鸡到，她不屑和她一般见识。

    拉低了自己的身份。

    她其实也不知道为什么会有这般优越感。

    “怎么，你在炫耀你和首领相处的时间很长是吗？”宁初晨明显就是在故意找茬，“昨晚夜不归宿，和首领上床了？所以今天就不得了得很了，这么晚回来，就是为了让所有人都知道，你和首领很恩爱是不是？！”

    “我什么时候让所有人知道了？”宁初夏眉头轻扬，“是我让你这么晚了在这里，等着我回来的吗？！”

    宁初晨被宁初夏堵得有些无言。

    宁初夏也根本不想和她浪费时间，直接就离开。

    离开那一刻又顿了顿脚步，“宁初晨，刁蛮任性也有要个度，在这个家你怎么样都可以，但是出了这个门，有些话该说不该说，你最好有个分寸，否则连累了宁家一家人，你就是千古罪人！”

    “宁初夏你什么意思，你威胁我？！怎么，现在成了首领的女人，你就觉得自己高人一等了是不是？！”

    “确实高人一等。”宁初夏一字一顿，“所以，你以后对我尊重点！”

    “宁初夏！”

    “好自为之。”宁初夏丢下一句话，直接离开。

    宁初晨看着宁初夏的样子，真的气得都要爆炸了！

    他凭什么在她面前这么耀武扬威，她凭什么这么自以为是？！

    她要不是和首领的政治婚姻，她是个屁啊！

    就因为要嫁给首领了，所以就以为自己变成凤凰了？！

    做梦！

    做梦做梦！

    她绝对不会让宁初夏得逞，绝对不会！

    那一刻也莫名对宁初夏有一种说不出来的陌生感，就好像和曾经那个女人完全不同。

    刚回来的那段时间还看不出来，宁初夏明显对这个家也生疏得很，大概是也记不得以前的事情了，所以对这个家的所有人都比较冷冷淡淡，也从来不说好坏，也就不知道她到底是一个什么样的性格，宁初晨当然也没心情去了解她，只是眼看着燕衿和宁初夏的婚期越来越近，她就越是按耐不住了。

    按耐不住想要故意让宁初夏不得好过，却诧异这女人好像根本就不把她放在眼里。

    她记得小的时候，宁初夏每次回来，还会可以讨好她，现在分明……对她完全不搭理。

    宁初晨眼眸一冷。

    不就是以为自己要当上首领夫人所以不可一世吗？！

    她一定会让宁初夏好看！

    ……

    宁初夏洗完澡躺在床上。

    分明很晚了，却就是怎么都没有睡着。

    她就这么看着天花板发呆。

    倒不是因为宁初晨刚刚几句话让她心里不舒坦了，她是真的没有爸宁初晨放在眼里，她不觉得她对她有任何威胁，她脑海里面一直放松不下来的，还是和燕衿之间的关系。

    有一种她捋不清的感觉。

    她到现在似乎都还能够感觉到，自己刚刚心口的心跳频率，完全不是她对待其他人的感觉。

    真的就这么……恋爱了？！

    宁初夏深呼吸一口气。

    再让自己默默放松。

    讲真，一年前睁开眼睛那一刻开始，她就有一种，她仿若是重生了一般的错觉。

    既然是重生。

    当然就要重新开始。

    她不需要排斥任何事情，所以，她决定，顺其自然。

    而她也没想到。

    所谓的顺其自然，还真的太自然。

    她也总算是知道，为什么燕衿今晚会这么的不舍。

    因为接下来即将结婚的这一个月，燕衿和她就真的没有时间好好见过面，甚至婚礼的相关准备，需要她配合的地方，都是燕衿的助理在帮他完成，他忙到婚纱照都没有拍，宁初夏在想，是不是到时候现场的照片，直接用P的就可以。

    当然。

    她还不知道现场会不会有照片。

    按照南予国的传统仪式，可能都没有这些环节。

    如是。

    还有一周就要结婚了。

    家里面从这一天就开始布置了。

    整个宁家大院翻了一个新，也是对这场婚礼的极大重视。

    下午。

    宁初夏在客厅看电视的时候，接到了燕衿的电话。

    讲真。

    她都差点忘了这个人的存在了。

    对他原本燃起的那么一丝感情，都因为这个月的不相见，而变得淡了很多。

    此刻突然“宠幸”她，她还是有些惊讶。

    她深呼吸一口气，接通，“喂。”

    “我是子衿。”那边用的，子衿两个字。

    “嗯，子衿。”宁初夏附和一句。

    原本是很平常的对话，却突然让她有些莫名羞赧。

    即使可以伪装。

    那边的人，似乎也在听到他叫她名字的时候，心情好了很多。

    他说，“今晚我到你家来吃饭。”

    “什么？”宁初夏这次是真的惊讶了。

    “一周后结婚，我还没有单独上门拜访过你家人。”

    “可是，你突然来我怕他们会没有准备。”

    “他们不需要准备，你准备好就行。”

    “……我准备什么？”宁初夏颤颤的问道。

    那边似乎轻笑了一下，“准备见我。”

    宁初夏无语。

    “晚上6点左右，我回来宁家。”燕衿说，又补充说，“上门提亲。”

    心口，又开始有些颤动了。

    就好像，很容易被这个男人蛊惑。

    难怪，那么受女人欢迎。

    两个人没通话多久。

    毕竟燕衿很忙，匆匆说完时间，就挂断了电话。

    宁初夏也没有耽搁，把燕衿要来这里吃完饭的消息，告诉了吴翠兰。

    吴翠兰一听到说首领回到家里吃饭，还是有些兴奋和激动的，连忙就张罗着佣人准备，也不忘给宁伟打电话让他早点睡来。

    一时之间，整个宁家大院，就因为燕衿轻描淡写一句晚上来这里吃饭，而搞得，热火朝天。

    宁初晨就这么看着家里所有的激动。

    就这么看着，她妈兴奋她爸显然也很兴奋的样子。

    心里就真的很不是滋味。

    本来首领能够来家里，她也高兴，但是是为了宁初夏来的，她就接受不了了。

    一想到这些荣誉本来该属于她，一想到南予国一国夫人的位置被宁初夏给抢走了，她就真的忍不了这口气。

    她生气的直接回了房。

    回到房间，梳妆打扮自己。

    其实。

    宁初夏长得真的没有她好看。

    以前的时候宁初夏因为常年在部队生活，经过风吹雨打，皮肤黝黑粗糙，每次从部队回来，和她站在一起，虽然大人们都会表扬宁初夏，但两个人的模样就是天壤之别，宁初晨每次出现在众人面前都是娇贵的小公主形象，而宁初夏每次都是，假小子的样子。

    就算两个人模样有几分相似，但好看程度却完全不同。

    宁初夏最多被人形容什么巾帼不让须眉，英姿飒爽。

    但她长长被人夸奖漂亮，可爱。

    她其实很清楚，男人挑选老婆标准，绝对是她这种，谁愿意娶一个男人婆。

    当然。

    宁初夏这次回来，还是变了很多。

    常年在病床上睡着没有再经过风吹雨打，皮肤养好了不少，甚至毛孔小到，她都嫉妒，而且好像不只是皮肤，连身材都养好了很多，以前的宁初夏明显是个飞机场，现在却变得很有料，不只是身材，她觉得连身高都长了一些。

    当年宁初夏分明和她差不多高的，最多也就高1厘米，这次回来，明显比她高了3厘米以上。

    难道20岁了，还能长个？！

    她也想不明白。

    毕竟睡了这么多年都还能醒过来，在医学上而言本来就是奇迹了，她根本没空去计较这些。

    她只需要知道，就算宁初夏身体变化了很多，但她还是没有她长得好看。

    宁初夏的五官就是没有她的精致。

    就是没有她这种从小养尊处优的看上去甜美。

    男人，一定不会喜欢宁初夏那种，略大硬朗的风格，男人肯定更喜欢，像她这种软萌软萌的感觉。

    她看着镜子中的自己。

    看着精心打扮过的自己。

    一身粉色的小洋装，柔顺的长头发，还有笑起来甜美的模样，男人一定拒绝不了。

    今晚。

    就今晚，她一定要想方设法的勾引到燕衿。

    反正，不过是政治婚姻。

    她和宁初夏，谁家给燕衿都一样。

    她父亲既然偏心宁初夏，她就靠自己争取。

    她一定要狠狠的打她父亲的脸！

    这么想着，宁初晨心里一阵激动。

    她真的恨不得，马上见到燕衿，恨不得马上把他迷得，团团转！

    ……

    晚上6点。

    还真的是准时的6点钟。

    燕衿带着他的随行保镖，出现在了宁家大院。

    宁家所有人，以宁伟为首，都去门口接他，看上去就是尊敬无比。

    燕衿似乎习惯了这样的待遇，也只是简单寒暄了几句，没觉得有任何不适。

    一行人走进大厅。

    大厅旁边的餐厅，早就备好了丰盛的晚餐。

    宁伟和吴翠兰都连忙热情的招呼着，让燕衿坐了上位。

    燕衿坐定之后，宁伟才坐在了燕衿的旁边，宁初夏自然坐在他另外一边。

    吴翠兰坐在宁伟的身边，宁初晨选择坐在了宁初夏的身边。

    宁初夏看了一眼笑脸盈盈的宁初晨，看着她今晚甚至有些过于精致的打扮，也没表露任何情绪。

    所有人坐定之后。

    宁伟开口道，“首领别客气，都是自己人，随便吃。”

    “私下叫我燕衿吧。”燕衿直言。

    “哦，是是是，你看都是一家人了，我叫首领确实客套了。”宁伟连忙笑道，“燕衿随便吃。”

    “好。”燕衿点头，显得很有礼貌。

    他先动筷子，其他人才跟着动了筷子。

    “燕哥哥，我帮你夹一块红烧肉吧。”宁初晨突然站起来，交了一块肉放在燕衿的餐盘里面。

    燕衿抬眸看了一眼宁初晨。

    宁初晨连忙解释道，“这是我妈妈的拿手好菜，你尝尝。”

    “谢谢。”燕衿淡笑。

    就是一种礼节。

    但在宁初晨的眼中，却觉得就是对她的一种亲近。

    要知道首领，是绝对不会经常笑的。

    对他却笑得这么自然。

    她眨巴着眼睛一脸期待的看着燕衿吃下红烧肉。

    “好吃吗？”宁初晨问。

    “很好吃。”燕衿评价。

    “我就知道你喜欢吃。我今天专程让妈妈为你准备的，妈妈还担心你吃不习惯家常菜，不愿意做。”宁初晨在桌子上显得很活泼，“妈，你看看，燕哥哥很喜欢吃。”

    “喜欢就好喜欢就好，我就担心我做的太家常，燕衿会不喜欢。”吴翠兰连忙附和道。

    这一刻倒是因为宁初晨的主动，让饭桌上的气氛没有那么尴尬。

    “不会，我很喜欢，谢谢。”燕衿依旧表现得很有礼貌。

    “喜欢就多吃点。”吴翠兰连忙招呼着。

    饭桌上气氛还很好。

    时不时的。

    宁初晨就会主动给燕衿夹菜。

    就是一副，单纯可爱又热情好客的样子。

    虽然她从小到大没有什么荣誉能够拿得出手，但每次她父母把她带出去，她的交际能力，讨好长辈的能力，都比其他同龄人厉害很多，所以在长辈心目中，她一直都很讨人喜欢。

    她相信。

    燕衿也会喜欢。

    她就这么一直很主动。

    那一刻就看到燕衿突然夹了一块松茸放在宁初夏的餐盘里。

    宁初夏一怔。

    她抬头看着燕衿。

    燕衿对她轻笑了一下。

    宁初夏也笑了笑。

    两个人的互动，莫名觉得很温馨。

    就好像是，相处了很久的夫妻一般。

    自然，又深情。

    宁初晨脸色明显有些了难看，即使掩饰得很好。

    她眼眸微动。

    主动夹起一块红烧肉放在宁初夏的碗里，“姐，你这么瘦，多吃点肉补补。”

    就是表现出，他们姐妹感情很好的样子。

    她对她姐，很好的样子。

    “谢谢。”宁初夏微笑。

    虽然很清楚今天宁初晨的所有表现是为了什么，但在宁家的饭桌子上，她倒不会真的去驳了宁初晨的面子。

    她夹起那一块红烧肉正准备吃的时候。

    “不是不喜欢吃肥肉吗？”燕衿突然开口。

    宁初夏一怔。

    她什么时候不喜欢吃肥肉了。

    “给我吧。”燕衿说。

    说着。

    就直接张开了嘴。

    宁初夏此刻真的有点……不好意思。

    毕竟当着长辈的面喂饭，怎么都有点尴尬。

    那一刻当然也不敢违背了燕衿的意思。

    毕竟人家都张嘴了。

    她只得把准备放进自己嘴里的那块红烧肉，喂给了燕衿。

    燕衿吃下，不由得再次评价道，“阿姨做的红烧肉，真的很好吃。”

    “好吃，就多吃点多吃点，以后你来家里，我都做。”吴翠兰连忙高兴的说道。

    刚刚也是被燕衿和宁初夏的互动给惊讶到了。

    两个人好像没多少接触吧。

    这一刻看上去好像，交往很久了。

    都有一种感情很好了的错觉。

    当然她也不会太表现出来。

    比较对他们宁家而言，能够和首领结婚，就是高攀了，她当然巴不得自己女儿和燕衿感情更好。

    也只有宁初晨，脸色难看到了极致。

    不说燕衿和宁初夏的感情好到让她嫉妒，她甚至觉得，刚刚燕衿的举动，就是明显在拒绝她的热情。

    就是好像……故意做给她看的。

    她紧咬着唇瓣。

    说不定，燕衿只是为了做给她父母看。

    毕竟燕衿和宁初夏是政治婚姻，政治婚姻本来就比较尴尬，所以需要表现。

    一定是这样。

    宁初晨不停的安慰自己。

    也不停地在给自己打气！

    反正。

    从小到大，但凡喜欢宁初夏的男孩子，见到她之后，都会立刻喜欢上她。

    无一例外，燕衿也会是其中之一！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，今天有点少。

    明天争取多更点。

    (*￣3)(ε￣*)

    好久没有要月票了。

    也不知道今天要一要，会不会有惊喜啊。

    嘻嘻嘻！

