    第2782章 我说我说！

    所以，下一秒，三头巨蟒的身上就涌动出碧蓝的光芒。

    紧接着，三头巨蟒的身躯就在逐渐的缩小，最终变成了一道人影。

    只是，当这一道人影出现在楚风的面前时，他的脸庞上也是浮现出了一抹惊讶之色。

    因为三头巨蟒……居然是一头雌性的！

    幻化成人形的三头巨蟒，身材苗条，肌肤雪白，淡蓝色的纱裙笼罩在她的修长娇躯上，透露出一种朦胧的美。

    美眸中透露出着浓浓的冷意，散发出了一种高傲圣洁的气质，令人着实惊讶不已。

    不得不承认，幻化成人形的三头巨蟒，的确是一个美人儿。

    至于君玲珑她们也是完全没有想到，楚风带回来的这一头北海凶妖居然会是一个长得如此冷艳的高挑美人。

    这让她们一度认为楚风是不是看上人家了。

    不过见到楚风的眼神中没有任何的欲望，就知道她们心里头是想错了。

    这让她们都有一些不好意思起来。

    “现在，我已经化形了，你是不是该把我放开了？”三头巨蟒冷冷地出声说道。

    不得不说，三头巨蟒的声音的确是很好听，有那一种令人非常惊艳的感觉。

    听到三头巨蟒的话语，楚风也是有一些意外，旋即心头微微一动，顿时压迫在三头巨蟒的重力便是尽数消散，令三头巨蟒也是稍微松了一口气。

    不过楚风没有解开禁制，三头巨蟒自然也是没有任何的疑惑，毕竟这也是为了双方的安全着想。

    只是三头巨蟒心头觉得很奇怪，这里究竟是哪里，因为她感受到了一股磅礴无比的气息在整个空间里溢散着，有着一种天然的威压在压制着她的本能，令她的灵魂都是有一些颤栗。

    “所以，到底是怎么一回事？”

    看着三头巨蟒，楚风淡淡地出声问道。

    他没有解开禁制，并不说楚风害怕三头巨蟒，而是他担心三头巨蟒会直接出手对付君玲珑她们。

    虽然说在苍穹鼎里，一切都是以他为中心，以他为主宰，三头巨蟒想要伤害到她们，根本就是不可能发生的事情，只不过为了安全起见，楚风觉得还是不要解开禁制的好。

    当然了，更重要的一点还是楚风自己觉得麻烦。

    这会儿，三头巨蟒听到楚风说的这句话，黛眉微蹙，冷漠地出声问道：“什么怎么一回事？我不知道你在说一些什么。”

    “你真的不知道吗？”

    听到三头巨蟒说的这句话，楚风嘴角微微一扯，冷笑着说道：“真的是有意思了啊，既然你不知道的话，那为什么北海龙宫和君颜圣子的人为什么要追杀你？不仅是他们，就连冥王宫，以及其他人都想要追杀你，而且还是势在必得的样子，难道你就没有什么想要说的吗？”

    三头巨蟒闻言，顿时发出了一声冷笑，寒声说道：“真的是有意思，我们妖族与你们人族不是向来都是势不两立的吗？你们来捕猎我们，我们捕猎你们，不是很正常的一个事情？”

    不得不承认，三头巨蟒所说的这些话，并没有什么太大的毛病。

    只不过，楚风看得出来，三头巨蟒在说谎。

    她肯定是隐藏着什么。

    当下，楚风笑眯眯地看着三头巨蟒，出声说道：“所以，你是不打算说了是吗？”

    三头巨蟒看到楚风一副笑眯眯的样子，这让三头巨蟒内心突然一颤，感觉有着一股不好的预感在涌动，旋即她便是冷冷地看着眼前的楚风，寒声说道：“我已经说了，我不知道你在说一些什么。”

    “既然你不知道的话，那可就别怪我严刑逼供了。”

    楚风闻言，笑了一笑，旋即微微抬起自己的手掌，同时微微一握，一股强悍的力量就在他的身上奔涌而出，似乎要撕裂整个空间一样。

    感受到楚风身上逸散出来的狂暴力量，三头巨蟒的俏丽面庞上就有着一抹惊骇之色浮现而出。

    三头巨蟒感受得出来，楚风似乎是真的产生了杀心，看那个样子，宛若是要将她给撕裂成碎片一样。

    不得不说，三头巨蟒的内心真的是产生出了一丝害怕的情绪。

    当下，她的眼神都是发生了一些变化，然后看着楚风，咽了咽口水，沉声说道：“你到底想要让我说什么？我并不清楚！”

    见三头巨蟒还在死撑着，楚风没有办法了，这头凶妖这么敬酒不吃吃罚酒，那他也自然就不会又任何的顾忌了，反正他也是要出手将这头三头巨蟒的兽核给劈开取出的。

    “嗡！”

    无数的苍穹之力就在虚空中汇聚，在楚风的头顶上形成了锋锐的剑光，熠熠生辉，璀璨的金色光芒扩散，令其看着就很像是要斩天劈地的神剑一样，散发着非常强势的气息。

    看到了这一幕情景，三头巨蟒的双眸中便是有着震惊之色流露而出，她是真的完全没有想到，楚风居然来真的。

    “最后一次机会，说，还是不说？”

    看着三头巨蟒，楚风的脸上已经是没有任何的情绪波动，双眸中充斥着冷漠的目光，缓缓地出声说道。

    “我真的是不知道你想要让我说什么！”三头巨蟒大声的叫喊起来。

    “还在嘴硬，看样子，不给点颜色瞧瞧，还真的是觉得我好商量的了。”

    楚风轻轻地摇晃了一下自己的脑袋，旋即眸子里就有着凶盛的杀机弥漫而出，紧接着楚风便是手掌挥动而下，下一秒，虚空上悬挂的那一道黄金剑光就挟夹着一股极端可怕的锋锐气息朝着三头巨蟒悍然劈下！

    看着这一道黄金剑光在自己的视线之中变得越来越大，同时周遭还散发着一股极端可怕的锋锐之力，引得她的肌肤都是有一些生疼。

    三头巨蟒终于是明白了，楚风是真的想要对自己下手，而且看这个情况，根本就没有任何的留情！

    当下，三头巨蟒也是承受不住了，闭上了双眼，大声的叫喊起来：“我说！我说！我把一切都告诉你！”

    (本章完)

