    恺撒直立起身体，单手拎着灾业龙，同时左前肢出现反关节的奇异扭转，将自己受伤的那一大块肉直接撕了下来。

    他拥有对身体的全方位控制权，灾业龙的混合诅咒没能穿透他的身体，而那些神经毒素与血循毒素，在侵入的第一时间就被恺撒感知到。

    下一秒，他就控制着身体各个血管器官，短暂封锁血流，将那片区域隔离。

    最后，恺撒将受创区域整个切下来，抛弃离体。

    若是换作其他龙类，恐怕绝不会这样做，这可不是一小块皮肤，灾业龙的攻击点是黑龙身体整个右上腹，那里不知连通着多少条血管、还有脏器。

    但这对恺撒来说却不算什么，在应激激素的作用下，他的身体正处于超速再生状态，只需要一小段时间便可愈合如初，付出的代价不过是精神体力的消耗而已。

    “！！”

    看到黑龙注视着自己，然后平静地将伤口撕下，安格拉的心脏不可抑制地砰砰狂跳起来，全身陡然涌起强烈的不安。

    她有些慌乱，四肢使力在恺撒身体上猛蹬，张嘴喷吐出属于灾业龙的酸息，同时释放了数个龙语魔法，想要挣脱束缚。

    然而已经晚了。

    咔咔咔……

    她的颈脖处响起了骨骼受到强大挤压后传出的咯吱声，在无与伦比的力量下，在连绵不绝的脆响中，安格拉的喉咙被生生拧断。

    完了!

    灾业龙心头闪过最后一个念头，意识随即沉入黑暗。

    真龙们的生命力虽然极其顽强，但终归也还是生物，除了魔法，它们也没那么多超出常理认知的能力，像颈脖心脏这样的关键部位遭受重创，该死还是得死。

    从灾业龙露出真身，到现在为止还不过三十秒，她就已彻底毙命。

    其实这得怪安格拉自己，她要是老老实实发挥灾业龙的优势，利用法术能力与恺撒对抗交战，虽然最终不一定能击败黑龙领主，但好歹也能与和恺撒周旋一段时间。

    结果她偏偏不知深浅的去跟恺撒玩近身，想要接近后依靠毒素能力逼迫恺撒就范，结果黑龙根本就不吃这套，反手将她抓住。

    恺撒现在的力量甚至可以压制一头成年红龙，一头灾业龙被他摁在爪子里，又怎么可能挣脱得了？

    这么说起来，安格拉死得颇有些冤枉，因为五色龙中根本不存在恺撒这样的怪胎，如果每一头真龙都能抵抗灾业龙的毒素与诅咒，灾业龙早就绝种了，安格拉碰上了一个常理认知外的家伙。

    不过再如何追论，归根结底，灾业龙终究还是死了。

    恺撒抓着她的脖子，晃了晃，发现安格拉已经失去了全部抵抗，身体不由自主随着他的力量而左右摆动，四肢尾巴全部耷拉下来。

    死透了。

    恺撒得到确认，随手将龙尸丢到一边，暂且搁置。

    耐亘德罗正骑乘在骷髅骨马上，骷髅右臂紧紧握着魔法长剑“嚎叫”，眼窝中原本高涨的灵魂之火渐渐变得微弱。

    黑龙领主，它，居然直接把安格拉杀掉了。

    要知道，真龙间除非阵营极其敌对，在没有血海深仇的情况下，它们间的争斗哪怕一方拿到决定性优势，也不会将落败者杀死。

    这是一套龙类间约定俗成的规矩。

    无论是之前的绿龙，还是如今的灾业龙，都没打算将恺撒置之死地，它们只不过是想收复恺撒而已，准备以各种手段逼迫镇压，迫使黑龙成为它们的助力。

    结果恺撒感受到了威胁，反手就把灾业龙摁死了。

    这不能怪恺撒，他只是个龙兽而已，龙之传承残缺、认知不全见识有限，在龙类中纯属低能儿，而且有着迥异于真龙的神经，简而言之就是精神病，这些龙居然指望和精神病将道理？

    这家伙根本就没打算按照龙类那一套规则来，他不仅弄死了安格拉，将来还打算将绿龙西尔维亚一道弄死。

    看到黑龙体表伤势迅速愈合恢复，耐亘德罗觉得自己浑身的骨头好疼。

    艾拉迪亚的人类常说，亡灵骑士会给生灵带来杀戮与绝望，结果他没给别人带来绝望，反倒自己先感受了一把绝望的滋味。

    黑骑士的心路历程一波三折，原本计划布置完毕、看到有亡灵骑士弃马跳上黑龙后背时，他觉得大局已定，结果被恺撒扭回头一口龙息破解；

    然后，看到安格拉放弃伪装、恢复形态给黑龙发起致命一击时，他又觉得大局已定，结果灾业龙反手就被捏断了脖子，

    现在看到黑龙超速再生的身体，耐亘德罗觉得大局终于已定，不过对他们来说是个糟糕的结局就是了……

    亡灵军团战败。

    虽然，它们身后还有无尽的低级骷髅可以补充，不死生物也没露出丝毫败退的迹象，可自己终究还是输了，他和他的亡灵骑士没有找到敌人真正的弱点，无法给黑龙领主造成实质性伤害。

    再打下去，这些高等亡灵要被恺撒一个个抹除。

    “我承认，你赢了。”

    耐亘德罗干脆利落的认输，亡灵们没有荣誉这个概念，它们为了统一幽暗地域、将黑龙转化为尸骸龙而战，结果发现根本做不到之后，黑骑士果断选择止损投降。

    他从骨马翻身下来，面对黑龙向前迈出三步，然后单膝跪下，将长剑拄在地上：“黑骑士耐亘德罗，愿意为您效劳。”

    其余亡灵骑士互相看了看，也没有犹豫，它们是黑骑士的死忠，自然会选择和主人一样的道路，在此之后纷纷下马，沉默地面向黑龙，半跪在耐亘德罗身后。

     恺撒看着投降认输的黑骑士，以及他身后仅剩的二十余名亡灵骑士，眼睛闪了闪，顿了一会才说：“让亡灵停下。”

    “停止进攻，放弃抵抗。”耐亘德罗当即反应，下达命令。

    像这种大范围的指令，在战场上想要依靠嘶吼咆哮来传达是根本不可能的，对于那些低等属从，高等亡灵有其独特的操纵方式，它们震荡灵魂之火逸散出不同的波纹，以此传达一些简单的命令。

    像是一道涟漪扫过，大多无智骷髅本身就不存在智慧，下意识服从最高亡灵的意志，当即停止行动；而一些拥有智慧的亡灵也在迟疑了数秒之后，向后退开一段距离，停止进攻。

    至此，南北战争彻底落下帷幕。