    一个星期后，沈雪把春游所需的装备全都准备好，然后约上楚天，一齐向港岛出发。

    由于港岛临近沿海，所以沈雪决定和楚天一起乘坐轮渡出发。

    这样一来，两人还可以多看看沿途的风景。

    早晨，当太阳从地平线缓缓升起的时候，两人就已经达到渡口，找到相应的船舱将行李放下后，两人共同来到甲板上，吹拂海风，观赏风景。

    这个季节，海风不太冷，只有很轻微的凉意，吹在身上舒服极了。加之沿岸城市的绿化风景秀美，所以很快，乘坐轮渡的游客全都到甲板上来。

    楚天和沈雪在比较安静的一角，静静的观赏这一切，很快，便有人注意到这边来。

    “咦？是你吗？沈雪？”

    一道男人的声音，从两人的背后响起。

    听到有人喊自己，沈雪也下意识的转过头来。

    “杜威龙？”看到眼前之人，沈雪也一口道出对方姓名。

    看来两人是相互认识的！

    “好巧啊！没想到能在这里遇见你！你这是准备去哪呢？”杜威龙帅气的脸庞上，露出微笑的模样。

    “春回大地，天气回暖，我准备和朋友一起去港岛游玩！你呢？”沈雪说道。

    “那可真是太巧了，我正巧和朋友一起去港岛参加活动！看来咱们可以同行了！”杜威龙说完后，把目光落在了楚天身上，说道：“沈雪，你说你和朋友一起去港岛游玩，该不会就是身旁的这位吧！”

    “哦！忘了给你介绍了。这位是楚天，是我此次港岛游玩的小伙伴！这位是杜威龙，我大学时候的同学！”

    沈雪互相介绍道。

    “你好！”

    “你好！”

    楚天和杜威龙两人同时向对方点了点头，但楚天却在杜威龙的目光中，看出一丝轻蔑和不善。

    看来这小子，也有要打沈雪主意的意思。

    “楚少，很高兴认识你！不知楚少是做什么的呢？本人现在从事风投行业，是沪市一家上市风投公司的CEO，楚少要是也有自己的项目，说不定咱们还能合作一把呢！”

    杜威龙说话的时候，故意抬起手腕，露出了左手上限量版的百达翡丽名表。

    表边的小钻石闪闪发光，就算是外行人，都知道这块表价值不菲。

    而他的这一动作，也顿时引起了跟在他身旁之人的应和。

    “杜少，你手上的这块表，有点东西的啊！不知能不能给小弟看一下呢？”

    其中一个青年故作惊讶的说道。

    “普通的一块表而已，有什么好看的！”杜威龙无所谓的说了一句，神情甚是不屑。

    “不不不，若是我没看错的话，杜少手上的这块，应该是今年百达翡丽的最新款！听说全球限量只有一百个！整个亚洲地区，拥有此表的人也不到四十个！没想到杜少竟是这四十人中的一个啊！”

    青年越说越夸张，也不知是真是假，反正被他这么一说，杜威龙的形象就相当牛逼了！

    “呵呵，没想到刘少也是懂行之人啊！”杜威龙笑了笑，没反驳，那就代表默认了。

    “略懂一些！略懂一些！”这个被称作刘少的公子哥谦虚了一下，然后继续说道：“若是我没有猜错的话，杜少手上的这块表，价值最起码千万起步吧！”

    “呵呵，都是小钱而已！我这个人也没什么爱好，就是喜欢玩表！百达翡丽近几年的限量版，我都有收藏！刘少要是对表也有兴趣，等这次参加完活动回沪市，你去我那坐坐，除了百达翡丽之外，江诗丹顿、卡地亚、劳力士、欧米茄，这些系列的名表我都有！咱们可以探讨探讨！”

    杜威龙一边说话，一边用指尖抚摸着自己的名表，言谈举止之间，彰显出极高的逼格！！

    “杜少不愧是杜少！牛逼啊！这么多表加在一起，最起码得好几亿吧！”刘少竖起了大拇指，他自问自己是没有这么多钱来收藏这些奢侈品的。

    纵观整个沪市，估计也就杜威龙财大气粗，有实力这么干！

    “个人爱好嘛！花点钱也没什么的！除了限量款之外，我那边还有系列名表呢！你们要是想要，都可以送给你们的！我的收藏柜里都快放不下了！”杜威龙摆了摆手，然后对着刘少说道：

    “刘少，我看你也是爱表之人，这次回去，去我那挑几个！就这么决定了！”

    “这.........会不会不太好啊，正所谓君子不夺人所爱，杜少珍藏了这么久，我怎么好意思接受呢！”刘少推辞了一下，说。

    “大家都是朋友，不用说这些见外的话！”

    杜威龙相当慷慨，他看了一眼楚天，说道：“楚少，玩表吗？要不也去我那挑几块？”

    “我不玩这个！”楚天摇了摇头。

    “哦？那楚少玩什么呢？”杜威龙问。

    “什么都不玩！”楚天回答。

    “这样啊！那岂不会觉得很无聊嘛！”杜威龙说了一句，然后，他接着之前的话题说道：“对了，刚才问楚少是从事什么行业的，楚少还没有回答我呢！”

    “无业！”

    “额........不会吧！现在的人不都喜欢搞点项目做一做吗？要是楚少不嫌弃，可以来我的风投公司试试，薪水什么的都好说，你是沈雪的朋友，那就是我杜威龙的朋友，我肯定不会亏待你的！”杜威龙相当大气，一副要救楚天于水火之中的样子。

    “不用了！我对工作，没有兴趣！”

    楚天摇了摇头，态度中甚至还有点不屑。

    不过是拿着家里的钱臭显摆的富二代而已，也配在自己面前装逼，还摆出一副高人一等模样，看着就令人恶心。

    所以楚天对他的态度，自然不会很好！

    但是楚天这个态度，顿时就引起了刘少等人的不满，在他们看来，杜少好心好意要送表给楚天，而且要给楚天安排待遇优厚的工作，楚天就算不愿意，那也不至于是这种态度吧！

    这简直就是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！

    所以，刘少等人正义感爆棚，开始用言辞来抨击楚天。

    “楚天，杜少好心好意送你名表，而且还给你安排工作，你不说声谢谢也就算了，竟然用这种态度回应，这不是有点太不妥了！”

    “是啊！连最基本的礼貌都不懂，真是太没有素质了！！”

    “穿成这幅屌丝样，我都怀疑他读没读过书..........”

    “..............！”

    以刘少为首的一大群公子哥，有的光明正大的说出来，有的小声嘀咕着，反正，所有人对楚天，都十分的有意见！！！

