    果然，这一次，沈巧巧的招数对朱大海又起了作用了。

    看着沈巧巧可怜巴巴的样子，他的心自然就软了下来。

    “巧巧，你不要着急，再等一阵子……其实，我妈是想让你去我们家，跟我们住一起，这样一来，不管是你奶还是你后妈，也不敢再打你了！”

    听了朱大海的话，沈巧巧高兴的都要起飞了，恨不得兴奋的大喊出来。

    然而，她也不会把自己内心真实的心情展露出来，依旧是一脸可怜兮兮，不敢置信的样子：“大海哥，你是在哄我的是不是？伯母是很好，可是，可是，我跟你不一样，我不是伯伯和伯母的孩子呀，怎么能去你家住呢，我奶他们也不能同意呢，我奶和我后妈，他们……他们还等着我伺候呢……”

    沈巧巧的语气越来越微弱，整个人看起来也是十分的可怜和无助，这就更是让朱大海同情不已。

    虽然朱大海昨天晚上偷听父母谈话的内容里，关于收养沈巧巧的事儿，朱长安是不同意的，但是，看着沈巧巧这么的可怜，朱大海觉得他得给她希望才行呢！

    “巧巧，我爸常说，事在人为，实话跟你说吧，我妈特别喜欢你，我妈说，一看到你她就想起我姐了，你可能不知道，我姐在挺小的时候就没了，我妈可喜欢女孩儿了，她经常对我说，可惜我不是女儿……总之，巧巧，你相信我，现在就是我爸不同意，不过，我觉得用不了多久，我爸也会同意的，他是经不住我妈的软磨硬泡的！”

    沈巧巧转了转眼珠子，又继续试探的问道：“大海哥，大队长伯伯是不是很讨厌我啊？”

    朱大海连连摆手：“没有的事儿，巧巧，你千万不要这么想，我爸也觉得你很乖很可爱，只是，就是觉得你那个奶太招人烦了，不过，巧巧，你放心，我会去劝我爸的！”

    听了朱大海这个话，沈巧巧的眼睛就亮了好多。

    朱大海可是朱家最受宠的小儿子，要是他去劝说朱长安，没准是好用的呢！

    一想到能去朱家当养女，变成孙芹的女儿，每天能吃好饭，穿好衣服，被人疼爱，沈巧巧的心里就躁动不已。

    去朱家，可是比替代沈七宝，成为沈家的小孙女要强多了！

    心里虽然很想，但是她知道，自己不能把心思表露的太明显，一定要把弱小无助继续的表演继续下去才行呢！

    于是乎，沈巧巧又做出一副不安的样子：“大海哥，算了吧，不要给大队长伯伯添麻烦了，我……我没有那个命的……哎！”

    看到她这个样子，具有英雄主义的朱大海又燃起了慢慢的同情心。

    沈巧巧真是太可怜了，她明明那么懂事儿善良，为什么那么倒霉，托生到了刁老太家，成了她的小孙女？

    抱着对沈巧巧的怜悯之心，朱大海立刻拉起她的手，往生产队的方向走去。

    沈巧巧明白，自己的这一系列的表演起作用了，虽然已经猜测出来朱大海带她去哪儿了，但是沈巧巧还是表示出一副毫不知情的样子：“大海哥，你要带我去哪儿？”

    “找我爸说去！让你住我们家！”

    沈巧巧高兴的不得了，可是，嘴里还用不相信的语气说道：“真的能行吗？大海哥，大队长伯伯不会允许的……”

    沈巧巧这么说，就是为了给朱大海的冲动点一把火。

    只要让朱大海觉得，他的话其实对于朱长安来说，并没有什么分量，像他这样自尊心强，又有英雄主义的小男孩，会一心想要证明自己的能力。

    这样一来，就算朱长安不同意沈巧巧当朱家的小女儿，朱大海也会拼命为她争取这个机会的。

    虽然沈巧巧不知道最后这件事儿能不能成功，但是，她觉得只要有更多的机会，她就必须牢牢的抓住，不能放过才行的！

    朱大海本质是个善良又有点单纯男孩子，毕竟才八岁，又可以说是在蜜罐里长大的，能又什么城府？

    所以，被沈巧巧这样心眼子多的女孩子，一拿捏一个准儿。

    沈巧巧那些个带着目的性的话，在别人那里不管用，可是对朱大海可是很有作用的。

    两个人来到了生产队之后，朱大海就要拉着沈巧巧一起去找朱长安。

    他的想法很简单，要沈巧巧当着朱长安的面儿说一说，刚刚刁老太和丁美丽对她做的如何如何的过分，让朱长安明白，沈巧巧是多么的可怜不容易，这样一来，朱长安不就更加的可能会心软吗？

    然而，沈巧巧却完全不这么想。

    她很清楚的意识到，自己是不能跟着朱大海一起出现的，这事儿得让朱大海自己去说去，不然，朱长安怎么想的？肯定会觉得是她让朱大海这么做的！

    沈巧巧可不想让自己好不容易塑造的弱小可怜懂事儿的形象，在朱长安面前露馅了。

    于是，她就对朱大海说道：“我肚子突然不舒服，可能是中午我奶让我吃的馊了的棒子面粥的问题，大海哥，我……我憋不住了！”

    朱大海很郁闷：“那我等你？”

    “不用了，大海哥，你先去找大队长伯伯吧，我……我可能会好久……哎呀，肚子好痛啊！”

    沈巧巧的演技如此的高明，自然是把朱大海耍的团团转了。

    他也没怀疑，点了点头，就一个人去找朱长安了。

    沈巧巧躲在了谷仓后面，偷偷的观察着朱大海和朱长安的交流……

    然而，看到父子两人的样子，沈巧巧感觉，他们两个似乎聊的不是很愉快，她的心不由的往下沉了沉。

    就在她有些郁闷的时候，一个声音在沈巧巧的背后响起：“你不是刁老太的小孙女？站这儿干啥呢？耽误我干活！”

    沈巧巧回头一看，说话的人是二瘸子，是村里的一个老光棍。

    二瘸子姓什么，沈巧巧不知道，只知道他没爹没娘没兄弟姐妹，都将近五十了，也没老婆没儿女，天天就在生产队里打杂，混口饭吃，在村里是没什么地位的人。

    沈巧巧是最讨厌这种人了，因为……

