    炙热的火炎近乎烧红了半边天，滚滚而动，方圆不可见到边际，如同浩瀚的海洋在翻涌，散发着刺目的炎光，灼热逼人。

    “到底是为什么呢……”

    姜小凡朝着某个方向望去，微微皱眉，之前那里还站着一具骷髅，非常可怕，强大到可以抬手镇压人皇境的雪白妖兽，现在又眨眼不见，让他觉得很疑惑。

    这具骷髅可以算是他挖出来的，在诸强的眼皮子底下抢走了宝炉，然后一路到此，进入火海之中，静等他到来，将灵丹和由道则凝聚而成的宝炉赠于他。

    “还真是……一个好骷髅呢。”

    良久后，姜小凡愣愣的说出这么一句话来。

    那具神秘骷髅所破开的火海路还没有消失，他朝着后方的大殿望了一眼，而后带着雪白妖兽离开，秦罗还在那里，他需要到这片遗址的外面去等他。

    “那是……”

    出乎姜小凡的意料，这片火海之后，竟然是一条无垠的大河，水浪翻滚，不知道通向哪里，四周弥漫着淡淡的灵气，看似平常，但却很特别，当真有些奇异。

    这个地方让他觉得非常古怪，曾经的战场，历经岁月的大殿，恐怖的火海，绵延无尽的灵河，每一个地方都透露着神秘，他总感觉这里似乎在遮掩着什么。

    他揉了揉有些发酸的眼睛，那片火海虽然没有伤到他，但是那恐怖的灼热感却让他感觉十分难受，不知不觉都有眼泪流下来了，有些酸涩，他感觉很困。

    困乏的感觉慢慢消失，姜小凡闭着眼睛打了个哈欠，然而当他再次睁开双眸的时候，他直接愣住了，嘴巴慢慢的张大，惊的差点没跳起来。

    “额滴神啊！”

    放眼望去，前方的长河消失了，身后的火海不见了，他所站立的地方，只是一片赤黄sè的土地，四周有着枯败的古木，空气中带着丝丝树叶腐烂的味道。

    “传说中的乾坤大挪移？！”

    他傻愣愣的站在原地，激灵灵的打了个寒颤，立刻就想问问肩头的小白发生了什么，然而一看之下顿时气急，不知道什么时候，雪白妖兽竟然又睡着了。

    “吃货快醒来！”

    他都懒得叫小白了，直接冠以吃货二字。

    雪白妖兽被它叫醒，眨了眨了眼睛，睡眼惺忪的望着姜小凡，然后立刻伸出一直爪子，对着他嗷嗷叫了几声，大眼睛放光，五指爪子一松一合的。

    姜小凡差点被气死，我去，果然是头吃货！

    “给你！”

    他懒得问了，直接掏出五枚金丹丢给雪白妖兽，看它那摸样，保管什么都不知道，还不如不问呢，免得自己被气的两眼发黑，直接晕过去。

    “这个地方……算了，不管了，先回去。”

    他摇了摇头，终究还是不去想了，腾空而起，朝着来路飞去。

    他在古林之外降落，大概把握了下方向，朝着那片遗址传去一道神识波动，想来秦罗应该可以收到，要不让他以为自己还在火海里玩，那或许会很麻烦。

    没有过多久，秦罗就冲了出来，看到姜小凡后，他露出无比震惊的神着他转了两圈，突然惊讶的叫道：“小子，你居然还活着！”

    姜小凡额上迅速升起几条黑线，妈的，怎么说话的呢！

    不过这却也让他心中一跳，立刻把秦罗给拉了过来，急声问道：“你们那里发生了什么，那片火海呢，还有你为什么会这样说，快告诉我。”

    “鬼知道发生了什么，去到那里的人都被一道狂风给卷了出来，大殿，火海，所有的一切全部都消失了，连根毛都没剩下，像是从人间蒸发了一般。”

    “这……”

    姜小凡震惊，他之前还以为是视角幻觉，不想竟然是真的，大殿，火海，还有那条众人未见到的灵河，真的全部都消失了，什么都没有剩下。

    “到底是怎么回事……”他喃喃的低声自语。

    秦罗在这时凑了过来道：“小子，老实交代，得到什么好东西了！”

    丹一枚，宝炉一座！”姜小凡回过神来，没有半点隐瞒，等到秦罗双眼发光，双手来回搓动的时候，他才不好意思的道：“不过，都被我消化了……”

    “唰……”

    如同一盆绝世冰寒水，从秦罗头顶淋到脚下，瞬间让他心都凉透了。

    “你竟然把灵丹和宝炉都给吞了，我掐死你！”

    他一把抓住姜小凡的脖子，恶狠狠的摇啊摇。

    他不知道宝炉怎么样，但是居然有灵丹，灵丹啊，这么珍贵的东西，那可是连人皇境存在都要眼红的圣物啊，居然被姜小凡直接给吃掉了，简直是暴殄天物。

    突然，脚步声不断响起，大群人从那片战场中走来，三三两两，并没有走在一起，因为来到这里的修者很多，并非属于一个大势力，自然不可能走在一起。

    不过姜小凡却看到了一些熟人，紫微教的那个男子身后，跟着十来个年轻人，正是他和秦罗最开始进入这里的时候，找他们麻烦的那十几人。

    见面了，你们好啊。”

    姜小凡跟对面的人打招呼，笑的很阳光。

    这些人自然也看到了姜小凡，一个个怒火翻涌，杀机顿起，有人上前指着姜小凡，对着旁边的男子道：“宗师兄，就是他，那个杀了方天岳师兄恶魔！”

    出来的人有很多，闻听这样的话，许多人都无比惊讶的望了过来是震撼，这个人居然敢杀紫微教的弟子，而且没有逃走，大摇大摆的站在这里调促紫微教的人简直就是吃了仙人胆啊！

    “该死的，请宗师兄杀了他，为方天岳师兄报仇！”

    十几人全部愤怒的望着姜小凡，不少人传出大喝。

    他们一个个冷笑连连，如同看死人一般看着姜小凡，他们知道这个人很强，但是却更清楚身边这位宗师兄的可怕，绝对可以轻松镇压他。

    紫微教的这个幻神境男子名为宗峰，修为很强，他冷漠的扫视姜小凡，良久后才开口，吐出一个让所有人都意外的字：“走！”

    这样一个字，有些低沉，让这里几乎所有人都变以置信的望着他的背影，这是紫微教的幻神高手吗，竟然说走，对杀了紫微门人的凶手不闻不问。

    就连他身后的十几人也都呆住了，在他们印象中，这位宗师兄应该强势出手，镇压眼前这个恶魔才对啊，怎么会这样直接的转身离去，根本就不去管。

    “宗师兄，他……”

    有人不甘，还想要说点什么，但是却迎上了宗峰冷漠的眼神，让其涌上嘴边的话当场就给咽了回去，忍不住低下了头，不敢与那双眸子对视。

    姜小凡摇了摇头，有些怪异的看着宗峰，心想这个人停懂的形势嘛。

    宗峰走了几步，忽然停了下来，再次回头，望着姜小凡，冷漠的道：“你不用得意，紫微的尊严不容亵渎，我不出手，将来会有人斩你！”

    说话这句话，宗峰头也不回的离去，他虽然是幻神境界的高手，论实力远远胜过姜小凡，但是他却也知道，姜小凡肩头的那头雪白妖兽足以轻松抹杀他，这就是他不出手的原因。

    另外一个方向，紫阳宗的陆洪盯着姜小凡看了良久，眼中闪烁，最终一言不发，腾空而起，朝着一个方向眨眼就消失在众人眼中。

    附近还剩下不少修者，其中自然有去过那座大殿的人，他们知晓姜小凡有着什么样的依仗，所以并没有多少惊讶之个个都相继离开，消失在人群中。

    然而能够达到那座大殿的人并没有多少，仅仅只有十几人而已，这里还有更多的人，他们对于姜小凡的情况一点也不了解，不知道其中的猫腻。

    还站在这个地方的修者，全部朝着姜小凡投来敬畏的目光。

    紫微教啊，四大门派之首该教派的弟子无论走到哪里都是高高在上，少有人敢招惹，但是眼前这个人却直接斩了紫微教一个内门弟子。

    更重要的是，杀了紫微教的内门弟子后，非但没有潜逃，反而大摇大摆的站在这里，让紫微年轻一代的幻神高手都不敢与之动手，实在有些慑人。

    这种事有几人敢做？又有几人能够做到？所有人都被震住了。

    且，这里还有着不少心细的人，他们看出了陆洪对姜小凡的敌意，但是处在幻神境界的陆洪依旧没有出手，选择离去，这足以让他们察觉到很多“问题”。

    “小子你完了，估计这件事很快会传遍紫微修道界，你就等着紫微教的疯狂报复吧！”秦罗有些幸灾乐祸，而后立刻又拉耸着脸：“话说可千万别找我麻烦啊！”

    姜小凡瘪嘴贼你胆子真小！”

    “胆小？我在天女……”

    “闭嘴，再说这句话，放小白咬你！”

    “……”

    被人围观的感觉总是不好的，姜小凡腾空而起，朝着皇天门而去。

    他还有其它事情要做，金莫豪还被他镇压在玄玉鼎中，本来他已经回到了皇天门，正准备赶往养心殿处理这件事，却不想被秦罗强行给拉了出来。

    不过他现在是真的很高兴啊，这次可是赚大发了，一枚灵丹，还有那道则宝炉，不管是哪一样都是超级好东西，足以让人皇境高手都为之疯狂。

    “可惜啊，一枚灵丹就这样没了……”

    他小声的嘀咕道，毕竟灵丹的价值是难以估量的，如果可以，他绝对不会吃掉，一定会保存起来，可惜的是，当时那骷髅直接将之打入了他口中，没办法啊。

    还有那座宝炉，由道则凝聚而成，让他对佛经和道经中所记载的一些神通秘术的领悟更加深刻了，如今的他比之前强大了数倍，幻神之下几乎难以有敌手。