    修炼到了通玄境，杨易对鬼物的感知能力就得到大幅度提升。

    这夜他正在修炼，忽然就感觉到一只强大鬼物在快速靠近院子，毫不掩饰，给人有种肆无忌惮的感觉。

    他快速出门，冲天而起。

    鬼物明明就在眼前，但杨易却发现根本看不到对方，于是他心念一动，施展出《幽冥鬼录》中的幽冥眼，可以看到隐身的鬼物。

    他眼中黑芒一闪，就看到眼前不远站在身穿青色官袍的人。

    这穿着青色官袍的人睁大着眼睛，正一副震惊的模样看着他，像是见鬼了一般。

    拜托，你才是鬼好嘛。

    杨易眼神微微一凝，看到了对方的人物面板。

    城隍：宋焘。

    年龄：452岁。

    修为：凝体境巅峰。

    技能：政务精通、儒学精通、书法精通、绘画精通、医术精通……

    功法：城隍秘录。

    道法：锁鬼链、灭魂指、观运术、九阴黄泉，入梦术、梦魇术、九幽冥火…

    ……

    “竟然是城隍！”

    杨易心中意外，不过看着对方才凝体境巅峰的修为，他就放下了心来。

    他虽然才修炼到通玄境，而且还是跳级的。

    若论真实战力，他不一定能够胜过对方。

    但只要出手震慑出对方，那还是没有什么问题的。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流不断凭空而现，杨易似若化身为了宋焘，经历了对方数百年的学习生涯。

    这宋焘生前是进士出身，本来就博学多才。

    做了近四百年的城隍，他也没有放弃过学习，可以说已经变成了一部百科全书了，精通技能比起逍遥子不知道多了多少。

    四百多年的积累，足以压倒天赋带来的优势。

    宋焘震惊，更确切地说是惊骇。

    作为城隍，他习惯了看人看鬼都要先看一番对方的气运如何。

    从气运中，他可以看出对方将来的运道如何，也能够看出对方的功德与罪孽。

    因此，他习惯性的运用观运术，看了眼杨易。

    然而就是这么一眼，却没有差点吓死他。

    因为在他眼中，只见一道粗大的紫色精芒冲天而起，贯穿了天地。

    一尊酆都大帝的虚影在其中沉浮，满脸威严，双眸冷漠，俯视着众生。

    万灵气运，以紫色为尊。

    天地间唯有人皇和阴天子的气运，才是紫色的。

    他在一个普通书生身上，竟然看到了紫色气运，这怎么可能？

    就算是未来的潜龙，气运也一般只是赤红色的。

    如此也就罢了，在这书生的气运精芒中，他竟然看到了酆都大帝的虚影在沉浮，并且这酆都大帝的模样，竟然还是对方自己。

    不仅如此。

    作为地府城隍，他修炼的《城隍秘录》，凝练的道种也是酆都大帝。

    但就在看到这酆都大帝虚影的瞬间，他发现自己的道种酆都大帝竟然快速换了一张脸，变成了杨易的模样。

    这是怎么回事？

    如此变故，让宋焘措手不及，他的思维宕机了。

    “难道……”

    宋焘脑海中灵光一闪，似乎想到了什么。

    他凌空跪下，大声拜道：“郭北城隍宋焘，拜见大帝，大帝万福。”

    杨易神色古怪，他莫不是碰到了傻鬼。

    先是一副见鬼的样子，随后一副傻样，最后又变得激动无比，直接就是跪拜，高呼‘大帝万福’。

    他什么时候有这种王霸之气了，人前一站，四方拜服！

    “咳咳！”

    杨易清咳了几声，说道：“原来是城隍爷啊，你应该是认错人了吧，我可不是什么大帝。”

    宋焘浑身打摆子，连连道：“大帝面前，小神哪里敢称‘爷’，还请大帝莫要戏言，否则小神会遭天谴的。”

    阴天子酆都大帝，不仅是神，更是一种天地业位，是维持天地运转的枢纽。

    他一个小小的城隍，哪里敢在酆都大帝面前称‘爷’，这会削减他的气运引来天罚的，简直比诅咒还毒。

    融合了城隍的记忆，杨易知道气运这东西，虽然虚无缥缈却真实存在。

    宋焘作为城隍，精通观运术，应该是看了他的气运精芒，这才下跪叩拜的，但他到底是那尊大帝呢？

    他转生这方世界，以前的气运肯定不会带来。

    因此，他要么是某位大帝的转世之身，要么就是系统造成的。

    这个世界有地府，自然有轮回转世。

    杨易说道：“你先起来吧，我有话要问你。”

    “谢大帝！”

    宋焘站了起来，他非常谦卑和恭敬道：“大帝有什么话随便问，小神一定知无不言。”

    杨易点头道：“你喊我为大帝，那我问你，我是何尊大帝？”

    宋焘回道：“当然是阴天子酆都大帝。大帝，您应该是还没有恢复记忆，所以并不知道自己的身份。不过等您修炼到元神境后，自然而然就会觉醒了，找回自己。”

    杨易心中意外，却又在情理之中。

    能够让宋焘这么毕恭毕敬地大帝，也就只有酆都大帝了。

    难道他真是酆都大帝的转世之身？

    亦或者，这是因为他篡改了酆都大帝的相貌，所以得到了冥冥中天意的认可？

    不过无论是哪一种情况，对于酆都大帝这个转世之身的身份，他都准备使用下去，试问这方世界中，还有什么势力能够大过地府？

    天下无魔，这是他的世界任务，也是酆都大帝的职责。

    可以说，天下无酆都大帝，那他就是最适合的。

    地府虽崩，但瘦死的骆驼比马大。

    届时他有大义在手，轻松就能够接受地府的遗产，也能够引来无数奇人异士的投靠。

    杨易装着恍然的样子，说道：“原来如此。宋焘，你说我是酆都大帝的转世，那么我问你，地府究竟发生了什么事情，我为什么要转世重生？”

    宋焘摇头道：“大帝，小神也就是一个小小的七品城隍。没有地府的文书，小神连地府都去不了，只能够待在郭北县，哪里能够知道当年发生了什么。

    只知道在三百年前，也就是大靖立国那会，小神突然发现六道轮回无法开启，随后急忙联系地府，也发现地府联系不上了。

    不仅如此，就连我们在阳间的城隍，很多都莫名其妙地消失了。

    这三百年下来，又陆陆续续消失了不少的城隍，到如今已经十不存一，其中很多都是被强大厉鬼所杀，他们占据城隍庙后自封为神，享受万家香火。

    也正因为如此，阳间没有了城隍的镇压，地府又一下子失去了联系，导致了大量的妖魔鬼怪滋生，如今已经到了非常危险地地步。

    就比如说咱们这郭北县，境内盘踞着十几处强大的妖魔鬼怪，其中尤以兰若寺的树妖姥姥最强，拥有道胎境初期的实力。”

