    “这法旨你是拿不回去了，你如果有什么不满的话，尽可以去找那所谓的国师。”陆寻看了曹风一眼，然后很是淡漠的说了一句。

    这法旨是国师交给曹风用来赴灭寻道宗的东西，陆寻自然不可能把它给交出去。

    “前辈，您……”曹风在听到陆寻的话后，他的脸色有些难看，张了张嘴刚想要说些什么。

    陆寻的一只手掌抓的那张法旨，然后手指微微用力。

    一股无比恐怖的力量，从陆寻的手中爆发而出，他掌心之处的空间都被粉碎成了虚无。

    至于那张国师法旨，更是连哀号一声都没有传来，就直接被陆寻瞬间给捻灭成了齑粉。

    “您说的有道理啊！”曹风的瞳孔微微一缩，他急忙开口说了一句，心中充满了惶恐和不安。

    这家伙到底是什么人啊？未免也太过恐怖了些吧！

    这可是遇到能够灭杀渡劫期的法旨啊，居然就这样被他给搓成了粉末？

    曹风的心中充满了惶恐和敬畏，陆寻的身影在他的脑海中不断拔高。

    ………

    此刻，远在万万里之外的大乾帝都，一名儒衫男子缓缓睁开双眼，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “我的法旨居然被破了？看来这寻道宗很不简单啊！”国师缓缓闭上了双眼，然后自言自语的说了一句，神色却没有太多变化。

    那道法只仅仅只有百分之一的力量而已，就算被人灭了也没什么，只不过让他没有想到的是，在偏远的乾元州，居然还有人拥有如此修为和实力。

    “这寻道宗似乎有些手段，不知道他背后又占着什么实力。道门？佛门？还是魔道呢？”国师自言自语的说了一句，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    他已经活了几万年的岁月，一直坐镇于大乾帝国当中，见惯了太多太多的事情，一直超然物外，不惹世俗。

    这世界上能够勾起他兴趣的事情，可以说是少之又少，而有资格当他对手的存在，也只有那些古老势力的掌舵人，和一些无数岁月都没有现身的老怪物。

    ………

    另一边，郭福也是呆呆的看着眼前的景象，他的脑海中此刻充斥着两个字眼。

    后悔！太后悔了！

    眼前这位哪里是什么渡劫期的存在，怕不是天上的仙人下凡，居然挥手间就磨灭了国师的法旨！

    要是早知如此的话，他刚刚绝对不会拒绝陆寻的提议。

    “老祖宗神威盖世，天下无敌！”三长老在见到这一幕后，他笑呵呵的说了一句，眼中满是敬畏之色。

    有如此大能坐镇陆家，陆家何愁不能兴盛啊？

    “就你会拍马屁。”陆寻很是无奈的看了三长老一眼，然后出声说了一句。

    “嘿嘿，我这哪里是拍马屁，都是实话实说啊！”三长老嘿嘿笑了一声，然后急忙开口回答了一句。

    “香香，我问你一件事，你知不知道这烈日灼心是谁酿的？”陆寻转头看了香香一眼，然后出声问了一句。

    “是我天香楼的一位名厨，这是他祖传的配方，他历经几百年的时间才将配方还原，并且成功酿造了出来。”香香点了点头，然后出声说了一句。

    “陆前辈的意思是，那个厨子现在在不在天香楼？”曹风急忙对着香香开口说了一句。

    “顾大厨前些日子回乾江州省亲去了，估计一时半会儿都不会回来。”香香微微一怔，然后急忙开口回答了一句。

    “把他的地址给我。陆寻点了点头，然后开口说了一句。

    这烈日灼心确实是不可多得的好酒，而且还能加快自己的恢复速度，他一定要多弄到一些。

    一坛两坛的，够干什么？还不如把那个厨子直接拐走，到时候不是要多少有多少。

    香香在犹豫了一小会儿以后，她便老老实实的将顾大厨的地址给说了出来。

    这种事情在天香楼，实际上是不允许的，但谁让形势比人强？

    在场的这么多人，随便一个都是她完全得罪不起的存在，她又能有什么办法？

    “放心，我对他没别的意思，就是对他酿的酒比较感兴趣，不会加害他的。”陆寻看出了香香心中的担忧，他出声说了一句。

    “多谢前辈体谅。”香香弯了弯腰，对着陆寻感谢道。

    她不过是个小小婢女罢了，在这些客人面前根本没什么地位，尤其像是陆寻这样的大人物，又有几个正眼瞧过她？

    “陆前辈，晚辈的家中还有一些好酒，虽然比这烈日灼心差上一些，但也算得上是人间美味，您要不要过去尝尝？”郭福突然对着陆寻开口说了一句，他屏气凝神，内心无比的紧张。

    “可以。”陆寻略微思索了一会儿，然后便点了点头。

    陆寻对于这坠龙门还是有些兴趣的，他在靠近卧龙湾的时候，感受到了一股有些熟悉的气息，似乎就是在坠龙门的方位。

    能够让陆寻感到熟悉的气息，无一例外都是十分古老，而且极其强大的存在。

    这坠龙门称霸卧龙湾无数岁月，绝对非比寻常，说不定就和自己感受到的那股气息有关。

    “坠龙门应该有很多好吃的吧？”陆小小的眼睛猛然一亮，她很是激动的问了一句。

    “和天香楼肯定是比不了的，不过好吃的东西也不会少就是了！”郭福对着陆小小笑了一声，眼中闪过一抹惊诧之色。

    他刚才可是看的清清楚楚，这一桌子足浴一百零八道的菜，这丫头一个人几乎就吃了一大半，而且似乎还没有吃饱！

    如果用修为强行消化的话，郭福觉得自己也可以吃掉那么多东西。

    但是眼前这小丫头，可是没用半点的灵力，完完全全就是靠着自己的一张嘴，硬生生的吃了那么多东西！

    这丫头的体质绝对不一般，要不然根本不可能吃掉那么多东西还和个没事人一样，换做随便一个正常人，估计早就被撑死了！

    而且郭福隐约间还能从陆小小的身上，感受到一股无比恐怖的压制感，就好像一头来自于蛮荒的凶兽，缓缓对着自己张开血盆大口一般。

    郭福遇到过不少修为比自己强横的存在，但是从没有一个人带给过他这样的感觉。

