    韩义先听到一个年轻女人喊他回头一看是简春华脸立刻就黑了。

    这简春华在何家门口喊住他不是成心给他找麻烦，让何家人心里不痛快吗？

    看来这简家还是没有放弃那不该有的念头。那天他已经说的那么清楚了这简春华还往他跟前凑，真是当他好说话了。

    简春华这些天一直想着韩义先，在听说韩义先要跟何雨涵订婚之后还大哭了一场。她十分不甘心。

    她打听过了，何家的小女儿刚找回来时间不长，以前一直跟着乡下的养父母生活。她不信自己还比不过一个乡下长大的村姑。

    她到底要看看这何雨涵是何方神圣，能把韩义先这样优秀的男人给迷住。

    她知道何家要给韩义先和何雨涵举办订婚宴，她父亲已经被邀请了。但也只邀请了她父亲一个人，她母亲和她都没有被邀请。

    她知道今天何家收拾房子，韩义先来了，何雨涵也回家来了。她今天请假没有去上班就是想看看何雨涵什么样，也见见韩义先。

    韩义先的样子已经印在了她的心上，她怎么可能这么快就忘记，她十分不甘心就这么放弃韩义先。

    她的年龄不小了，错过了韩义先这么一个合适的人选，下次还不知道要等到什么时候才能再遇见一个合适的。

    即使能遇见不错的也不会有韩义先这么优秀了。

    她一直在盯着何家的动静，就怕错过韩义先。

    吃完晚饭她就在何家附近转悠，就是为了偶遇韩义先。

    韩义先是出来了，可是还跟着一个年轻的姑娘，应该就是何雨涵了。

    她看着何雨涵跟韩义先说了几句话后就进了院子。

    她再不出面韩义先就要上车离开了，她只得出声喊住韩义先，哪怕跟韩义先说两句话也好。

    刚才借着灯光简春华也看到了何雨涵的样貌。这一下子就感觉自己矮了一截。

    何雨涵比她年轻不说长得也比她漂亮。虽然灯光比较昏暗，看不太清楚，但依然可以看出何雨涵很漂亮，气质也很好。难怪韩义先会喜欢。这样一个美丽的女人哪个男人不喜欢？

    不过光有容貌可不行，还得有才能。

    她自认除了容貌其它方面绝不会逊色于何雨涵的。再说她的容貌也不差，她怎么也得为自己争取一下。

    简春华满含情意地说道：“韩大哥，我爸一直念叨你，你好长时间没到我家做客了。我妈说要给你做好吃的呢。你上次送的礼物我很喜欢。”

    韩义先听了简春华颇有歧义的话心里涌起了一股愤怒，怎么就总有人看不得他好呢，怎么就总有人想破坏他和雨涵呢？

    他绝不允许有人再使坏破坏他和雨涵的关系。

    韩义先胸口剧烈地起伏了几下冷声说道：“简同志说话要注意，我那些礼物是送给简叔的，不是送给你的，希望你不要占用我送给简叔的东西。不然以后我可不敢再送他东西了。

    我送给简叔的香烟你都喜欢，哪有一个正经的年轻姑娘还跟男人一样抽烟的，除非不是正经人。

    还有，以后离我远点儿，我承诺过我未婚妻，不让任何女人接近我。特别是像你这样大龄还没找着对象的女人，我要特别避嫌，所以以后咱们没必要就不要说话了。反正我和你也只见过一面，咱们不熟，以后请叫我韩同志。”

    何雨涵在院子里听着韩义先这么怼简春华扑哧就笑了。

    这简春华拦路是要跟韩义先套交情增进关系，没想到被韩义先给不留情面的打击了一通。

    韩义先一听何家院子里传来的笑声就知道是何雨涵的声音，她刚才肯定都听见了。不知道雨涵有没有生气。

    听了韩义先的话被打击的委屈要哭的简春华一下就绷不住了，她什么时候受过别人这样的责骂，哭着语无伦次地说道：“韩大哥，我没有抽烟，我是正经人。我只是看你给我父亲送礼物高兴。我，我，我只是想和你做朋友。”

    韩义先哼了一声开启了毒舌功能说道：“我可不跟除了我未婚妻以外的女人做朋友，特别是像你这样的大龄剩女，我可不敢沾边，我怕被粘上甩不掉。所以以后你离我远点儿。”

    简春华一个年轻的大姑娘哪里受得了这样的打击，她实在待不下去哭着就跑走了。

    听着外面动静的何雨涵在院子里捂着嘴直笑，韩义先简直太能打击人了，真是一点面子都不给人家留。

    何雨涵也听母亲说过简家想要韩义先当女婿的事，也知道简家的女儿简春华因为找对象条件太高一直没有嫁出去，现在年龄也不小了，全家都着急了。

    这是看到韩义先这么一个各方面条件都好的人就想抢过去。

    哼，也不看看韩义先是什么人，是他们简家能左右的吗？

    看样子这简春华还不想放弃啊，难道当她是瞎的吗？

    不过今天还没等她出手呢的韩义先就给解决了还挺解气的。

    韩义先赶紧走进何家院子就看到了站在院门口不远处的何雨涵。

    虽然看着何雨涵似乎没有生气，但他还是很紧张，怕何雨涵误会赶紧解释道：“雨涵，你不要误会，上次我去简家做客就送了一些茶叶和香烟给简叔，没给他女儿送礼物。”

    何雨涵笑道：“我知道上次的事，我妈跟我说了。你还特意到我爸那儿去报备了一下，不就是怕我误会吗？你放心，我不会误会的。我相信你。”

    韩义先不顾在外面就拉起了何雨涵的手说道：“谢谢你相信我，雨涵。别的女人再优秀也入不了我的眼，我的眼里、心里都是你。已经没有别人的位置了。”

    何雨涵说道：“我相信你。说真的，以你的条件，在别人看来就是妥妥的一个金龟婿。哪能不被人惦记？这简春华一看就是个白莲花，心气、眼光还高，嫁不出去也是她自找的。

    她惦记别人我不管，惦记你就不行，以后你离她远点儿，就怕这种人跟狗皮膏药似的粘上就甩不掉。”