    龙文牧先是回之前的山头，和相熟的一些人道了别。在尘封谷的这段日子，受到别人不少照拂。

    与众人打过招呼之后，他又去见了一次米卓。

    他这次回去，下次再来可指不定是什么时候了。

    找到米卓的时候，米卓等人都在铸宝楼的藏书阁里面。他老迈的身躯依靠在墙边，身旁摆了一堆铸器有关的典籍。

    藏书阁里有十几把金色的扫帚，便是无人操控，扫帚也自行顺着地面扫动着。这和周不同的手笔不同，想来是米卓等人打造的。

    “臭小子，要走了？”米卓醉心在典籍间，头也不抬。点点光晕从窗外照进来，贴在他的身旁，能看见空气中纷飞的灰尘。

    龙文牧轻轻嗯了一声。

    “走便走吧，莫来打扰老夫了，我这里挺好的。”米卓摆摆手，老迈的脸颊没流露出多少情感，反正他从来就不是多愁善感的人。

    “米老多珍重。”龙文牧说。

    “也就百余年，晃眼就过了，我们修行之人，还会在乎这点时间不成。只要你小子别到处招惹是非，死在什么地方，我们总有再见的时候。”

    这话挺符合米卓洒脱不羁的性格，龙文牧也就没跟他斗嘴了。

    跟其他一些云轩宗的铸器师一一道别后，便在米卓的目送下离开了。

    没太多需要收拾的东西，也没有再久留的意思，跟着周不同一直来到尘封谷外。周不同给了龙文牧一块贵客令牌，告知龙文牧以后若来，只需出示令牌就能进出尘封谷。这段时间彼此相处还算愉悦，周不同难得能遇到这样一见如故的人，因此对龙文牧很是慷慨。

    彼此又并肩飞出一段路。

    “师伯允许你多带走十几件妖兵，其实不符合规矩的，全是师伯出于情谊的考虑。师伯他们都是两族大战那个年代的人，哪怕百万年过去了，也还念及着跟你们云轩宗的旧情。这次相赠，权当是对你们云轩宗的问候了。”

    “看得出来。”龙文牧随口说。

    “还有一月有余就是丹会了，到时候我们尘封谷也会前往。若再碰头，我俩再喝两杯。”

    “好，一言为定。我也去筹备些好酒，等你们来。”龙文牧笑道。

    周不同龇着两颗大门牙：“你孤身一人回去，不必像你们来时候这么麻烦。你归途应该会遇到几个大型的坊市，你去找万福宝阁，他们会有传送阵连接各地，能帮你节省不少脚力。”

    龙文牧等人来的时候，都是一路飞过来的，完全不知还有传送阵这回事。主要是才来天妖大陆不久，对太多东西都还不熟悉。

    周不同让龙文牧拿出圣界图，给龙文牧标注了几个地点，最近的一处便是依附尘封谷的坊市。距离尘封谷宗门不算远，以龙文牧的速度，几个时辰就能到。

    送出了最后一段路，周不同向龙文牧道了别。辞别之后，龙文牧便独自踏上了返程之路。

    护送他们过来的船队早在一个多月前就回去了，眼下龙文牧只能依靠自己。

    他倒是可以驾驶天地舟，不过驾船的话消耗不小。比起驾船，独自飞行还来得省力一些。时间不算赶，还有不少闲余。来的时候坐的空舟，没领略到天妖大陆的风光，如今正好可以沿途观赏一番。

    用圣界图辨明了方向，龙文牧朝某个方向飞去。

    一边飞着，想着此次尘封谷的所得，一边把手臂探出去。手背上印记亮起，三件妖兵化作流光从体内钻了出来。

    刚得到这三件妖兵，还没来得及熟悉，反正归途有大把时间，用来熟悉武器再好不过了。

    总的来说，三件妖兵里面，杀伐之力应该是噬阳刀最强。长刀上的火焰来自龙雀，能焚烧万物，火焰的威力，龙文牧可是亲身体验过的。

    三件妖兵中，要说最重的，那无疑是泯月轮。泯月轮同样是一件御器用的飞行之器，但整体又厚又沉，就像一块两人高的顽铁。用御器的方法来操控，龙文牧委实觉得吃力。也许是自己实力还太低的缘故。

    至于陨星沙，龙文牧如今是把陨星沙分化为了九把菱形的飞刃。不过深入感知之后，他很清楚，九把飞刃并不是陨星沙分化的极限。

    陨星沙原本是一个整体，一分为二，二分为四，能分裂为多少，全凭使用者自己决定。而若将其分化到极限，它能化作千亿细小微尘，所过之处，如沙覆天。陨星沙之名便由此而来。

    当然了，一个人御器的数量总有极限。分化为千亿，怕是拥有巅峰修为之人也驾驭不到这种程度。至于龙文牧，将其分化为九道，再加上一个泯月轮，御器十道便已经是现在能做到的最好程度。

    除此之外，陨星沙和泯月轮还能够完美的拼合在一起，形成一个完整的圆盘。而这圆盘其实也能当做一面盾牌来使用，拥有不弱的防御力。

    在手中把玩了好一阵，龙文牧对这三件妖兵的特性已经渐渐有些熟悉了。

    “去！”他手指一点，一道陨星沙的菱形飞刃激射出去，一眨眼便窜出数千丈远。

    他之前用无妄剑练习御器，无妄剑本来就是为了加大御器难度而特地打造的东西，使用起来比正常御器难了十倍不止。龙文牧在尘封谷时，能用无妄剑御器数千丈。现在改用陨星沙，御器数万丈都不在话下。

    陨星沙飞射出去，上面牵引着龙文牧的一缕神识。飞刃所过，龙文牧能清楚的感知到四周的景象。飞出去的飞刃，就像龙文牧的眼睛。

    陨星沙一眨眼就飞得不见踪影了，过了好一阵之后，流光又从远处飞了回来。而飞回来的时候，飞刃上挑着一只灰毛的兔子，兔子有龙文牧半个身子大，是只兔妖。

    龙文牧乐呵呵的把飞刃从兔子身上拔下来，顺手把兔子塞进乾坤环。这些不入流的妖兽，无论口感还是味道都比凡兽要好，等到晚上剥皮烤了，用来解馋也不错。

    试完了陨星沙，又开始试泯月轮。

    泯月轮驾驭起来没有陨星沙那么灵活，沉重的月轮吱溜溜的旋转着飞出去，在下方丛林中切过，所过之处，热刀切黄油般斩倒了一片古树。

    龙文牧手掌上抬，泯月轮高高飞起。

    “落！”龙文牧手掌往下一压。

    巨大的月轮朝着一座山头撞了过去。

    巨大的撞击声中，泯月轮砸在山头上，硬生生将山头都给削掉了一半。

    半边山头被撞的飞起，龙文牧把泯月轮收回到身前，手中摆着拉弓姿势。泯月轮为弯弓，陨星沙拼凑成一道箭矢，以妖力为弓弦。

    泯月轮和陨星沙有多重变换，而作为弓，便是变幻之一。

    拉弓引月，待弦满松手，箭矢化作一道流光飞出，前方飞起的山头在被射中的同时“轰”的爆成了一片尘土。

    方圆数百里都回荡着那声巨响。

    “上面哪个王八羔子在施法，要翻天呀！”也不知有哪个倒霉蛋刚好在山里修行，破口大骂。

    龙文牧赶紧呼喊着道歉一声，收起武器疾飞了过去。

    直到飞出了很远，他都笑得合不拢嘴。

    此次来尘封谷只是想得到一件趁手的武器，结果得到的这三件妖兵，每一件都有超乎想象的威力。这三件妖兵的档次都极高，只要不损坏，恐怕直到自己修炼到巅峰境界都不会再换武器了。

    沿途飞驰过广袤的荒原，入目空空荡荡的，心里不免多了很多感慨。

    想着这三件妖兵，又不禁想起了墨非。若不是遇到了墨非，自己也不会得到魂元妖，自然就不会有后来的种种。可以说自己得到的这么多机缘，跟墨非都脱不开干系。不免有些怀念，也不知墨非如今在什么地方。

    …………

    圣盟地界之外的某处。

    一处巨大的宫殿里，年轻的男子昂首挺胸，迈着大步而出。在他身后，有个鹤发老者跟随。

    “墨非少爷，那场丹会，您非去不可？”老者半弓着身子，有些急促的问。

    “我都跟你说了，我就是去见一个朋友。”墨非解释的都不耐烦了。

    “哎。”老者唉声叹气，“墨非少爷说的那个朋友，不也是圣盟的人吗？”

    “圣盟的怎么了？”墨非不以为意的说。

    “少爷你怎么就不明白？圣盟之人都是些自视清高之辈，特别是他们的那几位圣人，食古不化。少爷你这么坦率直荡，难免要吃亏呀。”老者苦口婆心。

    “你当我才三岁？你又不是不知道我，我从来疑人不信，信人不疑。我相信自己的这双眼，我能看上眼的人，没你想的那么卑劣。”

    老者唉声叹气：“那敢问少爷，倘若此次你去丹会，被人认出来了，该当如何？你说的这位朋友，他敢与圣盟为敌，对你拔刀相助？这世上怕是没这样的人吧。他何德何能能让少爷你如此对待？”

    墨非脚步微微一顿，这次他罕见的沉默了。但也没停顿多久，接着向前走。

    “少爷若执意如此，不然我派两个帝阳境的人与你同行，护你周全？要知道，若是少爷你出了意外，最困扰的还是殿主呀。”

    “用不着护着我，你就跟舅舅说，我出去一趟，用不了多久就回来。”墨非加快脚步，不等老者多劝，“况且，这次我还找到了太乙净魂莲的线索，说不定我能劝他跟我一起回来。你们就不用操心我了，等我回来就好。”

    墨非说完，腾空而起，丢下老者独自朝远方飞去。

    

