    “说些什么傻话呢，”

    上杉櫂笑着伸出手来，用食指刮了刮她的鼻子：

    “这么多年了，花火还是跟小时候一样笨拙，跟个没长大的孩子一样。”

    “上杉君...”

    “好了，电车来了，该上车了，再错过这一趟可就要迟到了。”

    “嗯。”

    ......

    摩肩擦踵。

    雨天的电车挤满了人，背靠着无数西装革履的大叔，满是那樟脑丸的气息，上杉櫂甚至感受到了今后作为社畜的苦命日子。

    广播：“谢谢大家乘坐本次电车，这是去往西船桥方向的普通电车，下一站是神乐坂、下一站是神乐坂。”

    上杉櫂右手吊住把手，伸出左手撑在花丸花火的脸旁，将她护在墙角，以免其他人撞到她。

    电车里的人实在是太多了。

    随着电车启动，人群一阵向后倾倒。

    上杉櫂被挤得踮起了脚尖，胸口发闷，撑住墙壁的左手使劲发力支撑。

    但即使是这样，他整个人也还是紧贴在了花丸花火纤细的身子。

    “上...上杉君...”

    花丸花火被迫转过头去，脸颊紧挨他的胸口，一只小手慌张的在两人贴紧的缝隙间向上窜动，但却怎么也挤不上去。

    电车继续运行，拥挤感很快又消失许多，上杉櫂缓过劲来，另一头接连传来男子的道歉声。

    显然是一名男子在刚才的拥挤中不小心碰到了人。

    “没事吧？”

    “没...没事...”

    花丸花火仰面看着上杉櫂的眼睛，她的脸蛋红润可爱，目光两两对视，却没有任何不适。

    “上杉君...也没事吧？”

    “嗯，没事。”

    “那...那就好.....”

    花丸花火此时的心里有些忐忑。

    刚才...刚才自己貌似和上杉君贴得很紧...

    紧到自己刚才都能听见他的心跳声。

    回想到刚才那种感觉的温存，花丸花火顿时羞红了脸蛋。

    这是种在拥挤的电车中，被紧紧护住的感觉...

    再仔细回想一下，心头更是一阵小鹿乱撞。

    抬头看着那张熟悉的面容，她回想起刚才在路上上杉櫂提到的那个问题。

    情侣之间，会做些什么呢？

    她没有经历过，不知道这些事情。

    所有一切关于这方面的知识，都是在电视里、动漫里学的。

    不过，

    好像...好像就是这个样子

    男主角会把女主角紧紧抵在墙里，用右手挡住她，并不断把脸贴近。

    然后在她的耳旁......

    花丸花火看向身前的上杉櫂，不敢再继续想下去了，想用双手紧紧捂住自己的脸。

    她真的有点害怕上杉櫂会将脸贴过来，在她的耳旁吹气。

    但好奇心，又驱使着她心中的那点小期待，让她继续幻想下去。

    ‘以后...花火和上杉君的关系，就是电视里所说的...’

    一想到之后少儿不宜的画面，她又赶紧将自己的脑袋深深埋进围巾里，比沙漠中的鸵鸟还快。

    手提单肩包的一双小手，也在裙子前不安分地纠结起来。

    ‘以后...以后也一定会那样的...’

    到时候，到时候自己...自己应该怎么办啊...

    拒绝？

    好...好像不行。

    接受？

    好像也不行...

    那...那该...该怎么办才好.....

    花丸花火越想越纠结，心脏一下子跳动的更快了，砰砰地胡乱蹦跶。

    炙热的血液好像是从剧烈跳动的心口直接泵入了大脑，让整个脑袋都开始发热发烧、变得滚烫起来。

    连身前的上杉櫂都听到了这心脏剧烈跳动的声音。

    他看着那发红发烫的脸颊，靠近了一些，疑惑地喊了一声：

    “花火？”

    出神发愣的花丸花火明显被这声呼唤吓得直抖激灵，浑身颤抖发软。

    她弱弱地抬起头来，看着他那帅气的面孔，又想起了之前自己脑补的画面。

    花丸花火身体不由自主地向后方缩了缩，像极了一只面对大灰狼而瑟瑟发抖的小白兔。

    ？

    “你怎么了？”上杉櫂又靠近了一些。

    近...近近近了.....

    花丸花火看向上杉櫂的表情忽然变得惊恐至极，连连摇头，瞳孔恐惧到不停摇晃颤动，樱唇下意识的嗫嚅道：

    “不...不要......”

    害怕到至极的弱气声中，同时夹杂着一丝若有若无小女孩的无助感。

    但她这楚楚可怜的害怕样子，却让上杉櫂有些摸不着头脑。

    不要？

    自己刚才欺负她了？

    并没有啊。

    那怎么会有种被坏蛋欺负了的感觉。

    他赶紧向四周看了看，没有人动手动脚，也没有人注意到角落里的两人，都在翻动各自的手机。

    上杉櫂松了一口气。

    花火这幅样子真的太容易让人误会了，这要是被看到两人这样子相处的话，恐怕就要被当成电车痴汉了。

    现在日本这方面严打「电车痴汉」这种东西，被告的话定罪率高达99%，无论有没有做过，脱罪的几率都不大，至少都是在警察署拘留7日，直到和解为止。

    现在，上杉櫂都能看到电车上那警告痴汉的标语。

    虽说花丸花火并不会告发他是痴汉什么的，但被乘务员在监控里看到，并告知警务，也不免一阵询问。

    烦是真的烦。

    “花火你真的没事吧？”

    “没...没事的...上杉君.....”

    话虽这么说，但花丸花火脸上可怜兮兮的表情与动作没有丝毫变化，甚至还加深了，像极了被猥琐大叔霸凌欺压的高中少女。

    “......”

    上杉櫂十分无语，这种情况再安慰她也没什么用，走又走不开，只好尽量在人群中挪了挪身子，将她完全遮挡住，以确保没人能够看到她这害怕的样子。

    ......

    到站，下了车，两人终于在这拥挤的人流中解脱出来。

    上杉櫂与花丸花火走到站台口，呼吸了一口雨天清新的空气。

    一扫拥挤的沉闷后，他抬腕看了一眼表盘。

    8:02:23

    走去学校的时间完全足够。

    上杉櫂撑开了透明的雨伞，向身旁的花丸花火邀请道：

    “走吧。”

    “嗯。”花丸花火还在刚才的气氛中尚未挣脱出来，脑子里还在幻想着电视剧、动漫里的那些情节。

    脸蛋乖巧可爱到发红。

    “不好意思，请让一下。”

    一名身穿警员制服的警官忽然从人群中挤了出来，他立马伸出手挡在上杉櫂的面前。

    上杉櫂与花丸花火同时一愣。

    那名警官随即从怀里掏出一个小本本，甩开对准了上杉櫂：

    “不好意思先生，请您配合一下，刚刚接到举报，有人说先生您在电车内骚扰女性乘客。”

    还真来了？

    看着那个警员证，尽管内心有一万个槽想吐，但上杉櫂还是一本正经地说道：

    “不好意思，铃木警官，我不知道你在说什么，我只是一名平平无奇的高中生，也没有在电车内做过骚扰女性这件事。”

    花丸花火也从幻想中回过神来，以弱气的声音替上杉櫂解释道：“会不会...是有什么误会？”

    铃木哲平瞟了一眼站在上杉櫂身旁的花丸花火。

    以校服和年龄来看，这两个人的确就是高中生，还是这附近神崎越户私立学校的学生。

    不像是说谎。

    男的身形笔直，脸型帅气，少女弱气纤细，长得也非常可爱漂亮。

    并且两人之间似乎也认识。

    比起举报者所说的「年轻男子骚扰女高中生」，他们更像是一对高中生情侣。

    念及此处，铃木哲平微微低下头，说道：

    “非常抱歉，还希望您能够谅解，虽然我也愿意相信你们，但规矩就是规矩，我们警员接到举报，就必须按照流程走下去。

    “还希望两位能跟我到警署一趟，做一个详情记录，学校那边，我们会替二位说明情况的，请不用担心。”

    “......”

    今天，怕是要迟到了。

    上杉櫂现在只想知道是哪个混蛋无聊到要举报他们两个高中生。

    两个人站在一起坐个电车就碍到他了？

