    马学军没有留意到陈晓的表情，反而凑到了陈晓的身边，笑着介绍了起来，“陈老弟，这是沈小雅，我厂子里边的女工！小雅啊，你今天晚上的任务就是让咱小陈总开心知道吗？小陈总开心了，那大家都有工开，有饭吃！咱厂子接下来有没有活干，就看看陈总给不给我们单子了！”

    陈晓掩饰了一下自己的情绪，没好气的笑着说道，“我说老马！你这是将我军啊！”

    “哈哈！陈老弟见谅！咱这什么关系啊！我有好东西自然不会忘了你，陈老弟你也肯定是吧！”说着眼睛瞥了沈小雅一眼，分明再说，看，我把场子里边最漂亮的女工都给你送来了！

    我顶你个肺！

    陈晓心中暗骂了一句！

    他已经决定了！

    和马学军是要合作，但是也只是合作！

    不会有别的了！

    之前还觉得这家伙很识趣，可现在看来，完全是个没底线的！

    这种人，陈晓不会长时间和他打交道。

    马学军喜滋滋的笑着，却不知道陈晓的心中已经给他规划好了日后的路，合作几次，捞够了好处，就一脚踢开他！

    什么玩意儿！

    这时候马学军看陈晓打量着沈小雅，转身拉着周强军继续喝酒唱歌，把时间和空间留给了陈晓。

    毕竟没有谁喜欢和女孩子做点儿什么的时候，被人盯着不是！

    不过马学军心中还是多少有点儿惋惜的。

    这沈小雅在他厂子里边，就是他锅里边的肉，这眼看着要成了别人的了。

    唉！

    算了！

    能搭上陈晓这条线，对他而言，赚钱比什么都重要。

    在他的世界中，赚了钱，什么样的女人没有呢！

    ……

    陈晓看着神色拘谨的坐在自己身边的沈小雅，明显是紧张的很。

    他笑了笑，“别害怕！你叫沈小雅？我看你年纪不是很大，怎么就这么早出来打工了？”

    陈晓脸上的笑意有一种让人心安的感觉，沈小雅低声说道，“我爸早些年工作没回来，我妈后来生病没了！我就去了厂子里边做工！”

    这……

    陈晓感觉自己有点儿嘴欠了！

    “不好意思！我不知道这些！”陈晓尴尬的说了说。

    随即他拿起桌子上的一瓶饮料，递给了沈小雅，“别紧张，喝点东西缓一缓！”

    “不用，不用！”沈小雅慌乱的摆了摆手！

    她的声音很小，都快被音乐声给遮盖没了，陈晓看她的样子也不像是经常来这种地方的，生涩，惶恐，双手的手指扭在一起，即便是坐在自己的身边，身子都在微微的发颤！

    这摆明了是害怕！

    唉！

    这世道！

    陈晓叹了口气！

    放在前世的话，这个年纪的女孩，应该正是在学校里边学习，为了自己梦想奋斗的时候，可现在却要早早的承受生活的不幸，被迫来这种地方。

    至于说沈小雅怎么被说动来这里的，陈晓不用问也清楚。马学军这种老油条，又是厂长。对付一个涉世未深的小姑娘，还不是很简单？

    这年头，可以说整个厂子里边，都是他们这些厂长的一言堂！

    在正常不过了，威逼利诱，无非如此！

    这时候！

    马学军看到陈晓似乎在问什么，而沈小雅依旧离着陈晓有点儿距离的样子，他不由的有点儿恼火！

    走过来一把把沈小雅推在了陈晓的身上，“我说你搞什么！沈小雅！陈总是什么人？陈总能看上你，那是你的福气！你可别不知好歹！你要是不想干了，立马滚蛋！少在这里扫兴！”

    “喂！我说老马！你干什么呢！吓坏人家了！你再这样我可生气了啊！”陈晓没好气的一把把沈小雅护在了身后。

    “这……陈老弟，哈哈！明白，明白！没想到你啊，还是个怜香惜玉的性子！得，我错了！自罚一杯！”马学军愣了一下，随即哈哈大笑了起来。

    干脆的喝了一杯酒，这才对着陈晓笑了笑去一边拉着那个女人唱歌。

    陈晓转过身，真打算安抚一下沈小雅的情绪，可刚坐下，沈小雅突然主动的靠在了他的怀中。

