    

    星斗大森林

    “尊敬的森林之王，我们并不知道这里是您的领地，不知道可否放我们回去？”

    赵无极强忍着这股恐惧感，小心的询问着泰坦巨猿，十万年的魂兽，是能够和人类交流的，当然对面会不会回应你，就看你的脸了，赵无极现在也是死马当活马医了。

    不过显然泰坦巨猿根本没有鸟赵无极，眼神居高临下的看向了人群中，躲在唐三背后的小舞。

    小舞看见二明看向自己，轻微的摇了摇头，示意二明回去，可是二明就不乐意了，我这次出来就是专门来接小舞姐你的。

    泰坦巨猿的手挪动了几下，赵无极这是认为泰坦巨猿要动手了，迅速的开启武魂。

    “奥斯卡，你赶紧制作出蘑菇肠给其他人，沐白我不在的时候你来领队，我在这里挡住它，你们快走。”

    “第七魂技：武魂真身。”

    赵无极迅速的吩咐了一下，然后直接开启了自己的第七魂技，武魂真身，随后直接跟泰塔巨猿动起手来了。

    “呼！”

    “你们快走，我要留下来帮助赵老师。”

    戴沐白显然不想走，打算让其他人离开，也是这个时候朱竹清的眼神有些异样，有种不可思议的看向戴沐白。

    “戴沐白，你觉得我们能在泰坦巨猿手下走掉吗？还不如留下来拼一把，荣荣准备辅助。”

    古风直接反驳了戴沐白的话，其实本来想反驳赵无极的，可是赵无极冲的好像有点快，这些人也不想想一群三十级左右的，这么跑过一个十万年魂兽。

    古风刚说完，赵无极就被泰塔巨猿打过来了，二明显然没有认真，只是随意的拍了拍，就把武魂真身的赵无极给拍飞了。

    “你们怎么还不快走。”

    “额，赵老师，就像古风说的一样，我们一群三十级左右的，根本跑不过泰坦巨猿...”

    听到唐三这么一说，赵无极就尴尬了，好像的确跑不过，没看见自己一拳就被拍飞了吗。

    不过这个时候，显然不是说这句话的时候，古风看向了身后的宁荣荣，宁荣荣看见后就立即施展魂技。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰：功，二曰：速。”

    七彩之光进入在场所有人的体内，赵无极感觉到七宝琉璃塔的辅助后，在次冲向泰坦巨猿，由于被附上了宁荣荣的第一魂技，相当于真伤一样，打得二明有一点疼痛感。

    “第一魂技：白虎护身障，第三魂技：白虎金刚变。”

    戴沐白使用了两个加强自身的魂技，只见冲向了二明的另外一个拳头上。

    “第一魂技：缠绕。”

    “第二魂技：浴火凤凰，第一魂技：凤凰火线。”

    “第一魂技：幽冥突刺，第二魂技：幽冥百抓。”

    唐三，马红俊和朱竹清都开始攻击二明了，唐三的蓝银草缠绕这二明的一只手臂，由于有真伤效果，使的蓝银草的毒素微量的注入到了二明的手璧上。

    马红俊的凤凰之火，也对二明造成了刺痛感，朱竹清同样是如此的，幽冥白抓抓向同一个地方，加上真伤效果也是有些刺痛，

    古风就在宁荣荣旁边，开始了输出，一枪一枪的打了过去，打的都是面部，让二明的脸上，就像有一堆蚊子在叮自己一样，而小舞就没有上场。

    二明被这些攻击打的有些不耐烦了，直接气势一放，把攻击全部给弹开了。

    “不好。”

    “第二魂技：冰晶蛛网二段。”

    “第二魂技：寄生。”

    二明把攻击都挣开以后，一只手抬起，准备一拳打向人群中央，古风和唐三看到后，赶紧释放出魂技，企图阻止二明的这一拳。

    “奥斯卡，快！蘑菇肠。”

    古风知道，这点攻击拖延不了多久的，所以只能飞起来开始躲避了。

    果然古风的蛛网和唐三的蓝银草才拖住一秒，就被二明挣开了，主要是二明没用任何魂力的随手一拳，要不然拖延都不可能。

    “糟糕来不及了。”

    奥斯卡虽然一早就做出了蘑菇肠，可是众人的距离太远了，一秒钟的时间根本就不能给全部人。

    没办法的奥斯卡，只能咬咬牙把香肠往古风这边丢去，现场还有宁荣荣唐三和小舞还没有蘑菇肠。

    “该死，荣荣抓紧我。”

    “第三魂技：滑翔击。”

    “唐三，抓住。”

    古风根本没时间去抓住蘑菇肠给唐三和宁荣荣，只好自己赶紧抓住宁荣荣，然后使用护腕上的绳索。

    唐三看见古风的绳索，立马使用蓝银草捆住小舞，然后伸出手抓住了古风射出来的绳索。

    看见唐三抓住以后，古风立马用处滑翔击的最后一段，快速提升自己的飞行速度，不过带着人的坏处就体现出来了。

    如果是古风单人使用，百分百可以躲过二明的这次攻击，可是现在加上古风有四人，古风的短时间加速，展现出来的效果就低了很多。

    二明的拳头很快就砸了下来，看到自家小舞姐在其中，虽然二明最后收了一下力，可是显然不是古风和唐三现阶段能抵挡的。

    二明的拳头砸向古风后面的地面，产生的攻击波动，配上古风短暂的爆发速度，使古风的速度更快了，快的都失控了。

    古风赶紧把宁荣荣往另外的方向推了出去，因为在不推出去，产生的冲击力会使宁荣荣受的伤会更严重。

    “古风！”

    看见自己被古风往另外的方向推了出去，宁荣荣那还不知道古风在干什么，随后在空中手一直伸向古风的方向，企图想抓住古风。

    不过二明那一拳的冲击力已经来了，两人往不同的反向飞了过去，唐三也在冲击力到来之前，手一用力，把小舞甩了出去。

    “哥！”

    古风和唐三被打了出去，由于唐三还握着古风的绳索，所以理所当然的和古风一个方向坠落。（作者：emm，两人同时甩开自己的女朋友，然后独自双宿双飞233）

    史莱克其他人由于时间充足，只是被涉及到一点，小舞和宁荣荣也受了一点不大不小的伤势，而古风和唐三就有点严重了。

    二人被打出去，直接撞上了一棵树，二人只感觉喉咙有什么东西要吐出来一样。

    二明看到自家小舞姐和这小子不在同一个地方了，再来一拳，二明另外一拳已经打了出去。

    “不要！”

    “不要！”

    看到二明还要来一下，宁荣荣眼睛红红的看着古风的方向大喊着，小舞也同样大喊着，只不过这一声是要让二明住手，其他人也没觉得哪里不对。

    二明听到小舞的声音，力慢慢收了回来，拳头轰击离古风唐三两人三米远的距离，虽然二明收住了力，可是打出来的冲击和乱石，还是击中了二人。

    “噗！”

    二人喉咙里的血液，直接吐了出来，现在古风觉得身体里的血液不要命一样的吐出去，全身没有一处地方是不疼的，感觉很疼很难受，毕竟穿越前加上穿越过来，这种感觉古风还是第一次感受到。

    “古风！”

    “哥！”

    宁荣荣和小舞看见唐三它们受的伤很重，没有管二明在不在，直接往它们两人的位置跑去。

    二明直接伸出手，向着小舞和宁荣荣抓去，因为两人是在一起的，所以抓的人就加上了宁荣荣。

    “啊!”

    看到二明的手往自己方向抓来，宁荣荣害怕的大叫了起来，小舞和宁荣荣就这么被二明抓在了手上。

    “古风！”

    宁荣荣被二明的手抓住后，二明的手上凝聚了一股魂力，把宁荣荣给打晕了过去，毕竟这是小舞姐的朋友，不过我已经抓住了在丢出去有些奇怪，那还是打晕吧。

    小舞看见后也同样装晕，晕了过去，晕倒之前看向宁荣荣，然后心里默默的说了声“对不起。”

    接到了自己的小舞姐，二明也不和它们玩了，然后转身离开，理都没有理会古风和唐三。

    “荣荣！荣荣！”

    “小舞！”

    看见宁荣荣（小舞）被抓走，而且还昏迷了过去，古风大声的喊了起来，眼睛里满是血丝，唐三也是如此。

    然而在这奇妙的情况下，二人的魂力奇妙的突破了，古风突破到了三十四级，唐三成功突破到了三十级，二人由于魂力突破，使的他们伤势的疼痛感缓解了一些。

    古风虽然第一次收到这种层次的伤，可是宁荣荣也被抓走了，要救出宁荣荣的心，完全超出了这疼痛，使古风克服了这一情况。

    古风前面虽然是在和二明打，想到自己会受重伤，可是就是没有想到宁荣荣也会被抓走，这已经完全超出了原来的发展，这应该就是蝴蝶效应了。

    古风咬着牙，拖着一身伤走到了奥斯卡的旁边。

    “奥斯卡给我香肠快！”

    古风咬着牙，眼睛红红的看着奥斯卡，一脸的焦急，因为古风想着如果快一点的话，说不定可以早点把宁荣荣救出来。

    虽然小舞在旁边，后面可能会一起回来，可是古风不敢赌，他不确定他这只蝴蝶，会再次煽动什么，所以越快越好。

    看着古风这一情况，奥斯卡理智的告诉他，不能给古风，可是古风这一情况就算自己不给他，他会拖着伤过去。

    所以奥斯卡只好把香肠给了古风，古风吃完香肠后伤势在一点点的恢复，然后古风要冲出去的时候，一只手抓住了古风。

    “等等古风，我也一起去，小奥给我香肠，顺便给我来几跟蘑菇肠。”

    这只手是唐三，他也是要去救小舞的，自己加上古风两个人的胜算会大一点，唐三也没有叫其他人帮忙，因为他们没有这个义务。

    奥斯卡也给唐三做了香肠，然后又给了三根蘑菇肠，其他人看到古风和唐三的情况，有心想要劝阻，可是也不知道该如何，赵无极也是一样的。

    “古风唐三，你们不能去，好不容易才在泰坦巨猿的手下逃出来的。”

    赵无极虽然知道不该劝两人不去，可是身为老师赵无极也不能看着两人去送死，明眼人都知道在泰坦巨猿手下救人，几率太低了。

    “不用说了，赵老师，我知道这概率很低，可是我不得不去，要不然我没办法回去见爷爷和宁叔叔他们。”

    古风听着赵无极的劝阻，没有觉得它们不对，这是很正常的反应，不但没有反感，还很感动，因为赵无极不是装样子的询问，而是认真的。

    毕竟他们认识的时间真的不长，如果他们硬拦着自己，自己也没有任何办法，这应该就是以前的世界和这个世界的区别吧。（作者：结合现实，认识四五天的人，真的不会这么做的，我觉得。）

    自己来到斗罗大陆已经十二年了，早已把这里当做了自己的家，如果不去救宁荣荣的话，他会对不起自己的那颗心，因为宁荣荣在古风的心里占了很大的位置。

    古风后面的话也没说错，如果宁荣荣真的出了什么意外，古风真的没脸去见自己爷爷和宁叔叔了，不到万不得已，古风也不敢使用传送令牌，他不敢就这样面对宁叔叔他们。

    “我也是的，赵老师，小舞是我的妹妹，是我的亲人我不得不去，所以抱歉了赵老师。”

    古风和唐三说完后，古风使用第三魂技，唐三吃下蘑菇肠，向着泰坦巨猿消失的地方飞去了。

    “可恶！”

    赵无极狠狠的锤了旁边的树，树摇摇晃晃的，落叶掉下了很多，赵无极狠自己无力，没有保护好自己的学生。

    戴沐白等人，对于这一情况也是很无力，它们只能看着古风和唐三消失在自己的面前。

    “奥斯卡，准备香肠，我要过去追上他们。”

    赵无极沉默着，不知道想了多久，然后看着奥斯卡。

    “赵老师？”

    看到赵无极也要香肠，奥斯卡很是不解，戴沐白它们也是一样，不明白赵无极要香肠是要干嘛，难道要把古风他们抓回来？

    “我是你们的老师，宁荣荣和小舞被抓走，我也有很大的责任，所以我要过去救它们，你们没有义务去，所以你们还是赶紧退出星斗大森林吧。”

    “不能这么说赵老师，我们是一个团队，宁荣荣小舞被抓走，不只是你一个人的责任，我们也有，所以我们也不出去了，赵老师我们一起去吧。”

    戴沐白说完后，奥斯卡马红俊朱竹清都认真的看着赵无极。

    “你们，唉！”

    “那好，我们一起去，我希望来的时候是多少人，回去的时候就是多少人。”

    赵无极也不劝阻，认真的叮嘱一句以后，他们吃下为数不多的蘑菇肠，跟在了古风他们二人的后面。

    （求收藏！求票票！你们能送什么我全盘接受233！）        

