    “实力这么弱吗？”

    这宋源的实力，苏辰知晓，在后天巅峰，还没踏入先天。

    虽然知道对方不是他的对手，但是这样轻松地搞定，他还是有些懵圈的。

    先前为什么不刺杀对方。

    那是因为苏辰，做不到杀手那种，一剑封喉的手段。

    肯定被发现，还不如正面搏杀对方。

    所以在交手的时候。

    苏辰一出手就使出全力。

    动用了自己获得的冰麒麟臂。

    可是交手之后才发现。

    这冰麒麟臂在他内力催动下爆发的威力太强。

    对方只是说了一声好冷之后，就死了。

    【宿主今生第一杀，奖励一次性技能卡20年蕴刀术，白色抽奖卡3张。】

    “嗯！一次性技能卡，20年蕴刀术。”

    苏辰还以为有什么其他奖励，没想到只是获得这个东西。

    一次性技能卡。

    不用想，就是只能使用一次。

    “不过3张白色抽奖卡不错，加上先前就6张，如果再完成这具身体复仇任务，那么就有9张白色抽奖卡了。”

    “或许我可以先抽2张白色抽奖卡看看！”

    苏辰心中想着。

    这时候，宋府的各处。

    因为先前的动静。

    整个院落之中灯火已经开始逐渐亮起来。

    一些人迅速的朝着这边赶来而来。

    苏辰感知到有人前来，身形瞬间闪出屋内，提身离开。

    虽然这些人，他可以随手的解决，但是没有必要。

    毕竟今晚有可能有人会对自己动手，还是尽快返回。

    回去的速度很快。

    不一会的时间，苏辰就返回自己房间。

    换了下一身的黑衣和斗篷藏了起来。

    直接躺在床榻之上。

    “这就是武侠世界吗？”

    第一次杀人，还一拳打死一名武者，苏辰的内心有一种热血般的冲动。

    武侠世界，快意恩仇。

    就是如此。

    先前被逼迫的压抑，也在这一刻释放出来。

    苏辰沉睡下去。

    但是没过多久，苏辰陡然睁开双眸。

    屋外一道黑色身影出现。

    那人站在窗户外，没有进入小院。

    躺在床上苏辰，眼神微微一凝，心神变得警惕起来。

    他不知道对方站在窗户做什么？

    时间一点点过去。

    那人不动，躺在床榻之上苏辰，继续假装沉睡。

    一段时间之后，那道身影竟然悄然离开。

    在对方离开之后。

    苏辰睁开双眼：“那人是谁，他想要干什么？为什么站在那里不动呢？”

    一时间，苏辰有些摸不着对方的想法。

    不过现在对方走了。让苏辰先前紧绷的心情也放松下来。

    但是这时候却没有了睡意。

    没有睡意，苏辰想到那白色抽奖卡。

    准备先抽2张白色抽奖卡看看。

    直接点开那2张抽奖卡。

    【获得2瓶气血丹，获得1枚3立方空间戒指。】

    2张白色抽奖卡，给苏辰这样的奖励。

    手中出现2瓶丹药瓶和一个戒指。

    将戒指戴在手上。

    随后将那2瓶丹药也放了进去。

    随后起身将今天出去的夜行衣和鞋物，全部弄进戒指中。

    藏在哪里都没有放在空间戒指中管用。

    “就是这空间戒指空间有些小了，不过暂时解决掉了我一些麻烦。”

    苏辰暗道。

    现在他不是独自居住，周围的人太多。

    很多东西会露出马脚。

    有这东西，方便很多。

    此时。

    先前从苏辰这边离开黑影，出现在后院楼阁之中。

    刚刚去苏辰院落的黑影赫然就是上官紫云。

    褪去身上黑衣，那上官紫云眉头微微一皱。

    “警觉性这么差吗？我在窗外站了这么久都没发现？”

    “不过如果沈梦枕的死真跟五品莲台有关系，那么作为他唯一的儿子，而且还在这个时间点回来，或许知道那五品莲台的信息。”

    “这样的话，他还不能死，五品莲台对我很有用！”

    上官紫云沉声的说道。

    随后回到自己的床榻之上。

    相对于苏府的安静。

    外面宋府则是聚集了很多。

    宋源被杀，很快就传到了凌天河那边，凌天河带着另外两名心腹，迅速来到宋源的府邸。

    看到宋源的情形。

    在凌天河身旁的中年男子，迅速查探宋源的死因。

    当他的手碰触到宋源尸体的时候。

    一股侵人寒意从宋源的身上涌入到他的手掌。

    害的他迅速挪开手掌。

    但是刚刚摸宋源身体的手掌却出现一层冰霜。

    “好厉害的寒气！”

    那中年男子手中出现一股内气，将这股寒气冲散。

    中年男子名为陆文仓，是一名刚刚踏入先天初期的武者。

    是凌天河身边三大心腹中最强的一人。

    看到这个情形，凌天河和蒋晨东面色都是一惊。

    “副楼主，宋管事被人冻碎心脉而死，从他死前的表情来看还有屋内，对方出手很快，宋管事在对方面前没有任何的还手之力。”

    “还有对方在宋管事体内留下的寒气，异常霸道，从这寒气上看，对方实力很是恐怖！”

    那陆文仓吸了一口气道。

    听到陆文仓的话，在一旁的蒋晨东，面色一惊讶。

    心中更是忐忑，这宋源的实力，跟他相差不大。

    如果对方对自己出手。

    自己恐怕会跟宋源一样。

    而听到陆文仓的话凌天河面色却阴沉起来。

    他来到那宋源身旁，手掌探出。

    一道紫色内力出现在他手掌之上，缓缓的印在宋源身体之上，他要亲自感受一下寒气。

    片刻之后。

    他手掌之中紫色内气也冒出一道寒气。

    才将手掌拿了回来。

    脸色惊骇异常。

    从宋源死到他们来。

    虽然时间不长，但是也不少时间。

    可是对方留在宋源身上的寒气，依然没有消散。

    还能够让他的内气受到侵蚀，对方实力太过恐怖。

    他站起身形，沉声的说道：“楼主死的时候，我查探过，从痕迹上看，楼主是被人一剑刺穿心脉而死，没给楼主任何反应的机会。”

    “绝对是资深杀手出的手，但是宋源这边，则是有些奇怪。”

    “是警告我们，还是让我们恐慌呢？”

    凌天河此时感觉到了一种恐怖。

    “今日黑市上传出的消息，有眉目了吗？”

    身为金风细雨楼的副楼主，自然知道黑市上今天传出的消息。

    “没有眉目，不过属下绝觉得有些奇怪，这传出之人的目的是什么？”

    “如果楼主生前真的得到五品莲台，也被人察觉到了，那么这些人应该想着独吞，而不是弄得现在大家都知道。”

    陆文仓说道。

    “会不会不是一帮人，在抢那五品莲台，对方现在杀人，是不是警告我们交出五品莲台呢？”

    蒋晨东在一旁说道。

    “还真的有可能，如果这样的话，我们就陷入麻烦了。”

    凌天河面色阴沉且凝重起来。

    他们根本就不知道五品莲台的消息。

    “你们说那苏辰知不知道五品莲台的消息，不然的话，他怎么会在这个时候回来！”

    “或许是因为有这个做底，他才那么平淡！”

    蒋晨东开口道。

    苏辰在玉春苑内表现，他可是知晓，心神没有任何的紧张。

