巴里蒙特城堡位于里昂纳赛公国北部的一片山地丘陵中间，是一座只有几个骑士和两三百部队驻守的小城堡，主要用来控制附近人烟稀少的区域。
　　莱恩心想这座城堡被暴乱农奴攻陷并不是特别奇怪，因为这座城堡中的好几个骑士现在正在帝国首都布伦瑞克坐牢呢。
　　农奴的叛乱意味着什么，莱恩很清楚，但是他知道自己并没有介入这件事的借口，从目前而言，他还是只能旁观。
　　尽快整备军队和训练新军吧！
　　北方废土，斯卡林斯部落，数以千计的蛮族大军正在海岸之上集结。
　　他们都是信仰混沌的勇士，从最基础的蛮族掠夺者、再到蛮族冠军勇士，和混沌神选勇士，黑压压，密密麻麻的一大片军队正在海边，等待着龙船的到来。
　　最精锐的三百国王亲卫军“猩红卫队”正站在悬崖之上，保卫着他们的领袖。
　　在凛冽的寒风中，斯卡林斯部落的国王，“红眼”埃吉尔-斯蒂尔比约恩正站在海岸的悬崖边，他的身后站着两个人。
　　他们分别是他最信任的混沌冠军哈尔多恩，和他的义子，同时也是一位强大混沌巫师，他叫做查柯伊。
　　这位混沌巫师正是来自布列塔尼亚，他来自一艘小小的渔船，飘扬过海来到了北方废土的附近，来到了斯卡林斯部落的海岸上。
　　这曾经是一位觉醒了魔法天赋的孩子，照理来说，这种孩子如果能够有条件被送到帝国皇家巫师学院或者南方国度的巫师联盟去学习，那他们一定很快就会被送出去，否则一定会被湖神先知们感知到，然后将这个男孩带走。
　　愚昧的农奴没有能力将自己的孩子送出去学习魔法，他们也不想自己的孩子被带走，于是这个孩子被放到渔船上给了他一些粮食，想要让他逃脱厄运。
　　农奴愚昧至极的举动根本挽救不了这个孩子的命运，当渔船飘荡到北方废土的海边时，这个孩子已经深受混沌腐化，他已经成为了一个可怕的混沌巫师。
　　埃吉尔见到这个孩子的第一眼就将他当做黑暗之神给自己的赐予，他收他作为自己的养子，数十年时间，这个养子成为了一个可以召唤混沌大魔的传奇混沌巫师。
　　这就是放任孩童觉醒魔法天赋的后果，这种孩童任由他们长大，最终的结局不是成为混沌的仆从，就是成为混沌的传送门。
　　“我将率领五千军队先行南下，哈尔多恩，你在这里等待混沌矮人和更多的军队集结。”埃吉尔朝着自己的副将哈尔多恩说道：“混沌矮人领主祖马拉将带着他的地狱炮和你汇合。”
　　“我的国王，我们的大军尚未集结，你为何要如此着急于南下，各个部落的酋长们还在率领着军队朝这里靠近。”哈尔多恩是个穿着全身猩红色板甲的高大混沌冠军，他朝着埃吉尔说道。
　　“我不能再等了，伟大神明的意志让我去南方，我就必须去南方。”埃吉尔身穿混沌盔甲，拿着地狱战斧，他身上猩红色的气息四处喷发而出：“我，是血神的神祇冠军。”
　　“伟大血神的神谕，能够为义父产下儿子的女人就在南方，布列塔尼亚里昂纳赛公国的北方海岛，那叫做兰德里，我感受到了，血神的神谕，唯有无数的鲜血和杀戮，才能取悦血神。”混沌巫师查柯伊说道：“没有足够的杀戮、头颅和鲜血的流淌，血神不会赐予义父一个真正的男孩。”
　　埃吉尔点头：“所以，我和查柯伊率领五千大军先行南下，剩下的三万人可以稍后抵达，等待那些东边矮子们的到来再一起出发。”
　　“是！”哈尔多恩大声地回应道。
　　由一百艘龙船率领的蛮族大军首先出发了，黑色的龙船携带者毁灭，就这样通向南方。
　　一百艘龙船穿越了利爪海，尽管春季时分风暴不止，海上刮起了飓风，可是在恐虐的祝福中，黑色舰队毫发未损。
　　斯卡林斯的国王埃吉尔骄傲地站在龙船的前端，狂风、暴雨、漩涡，都无法阻挡龙船的脚步，这是血神的恩赐，这无疑代表着北方人的强大。
　　“父亲。”混沌巫师查柯伊从船舱里面出来，他发现埃吉尔正站在龙船的甲板上，混沌巫师被狂风巨浪吹得几乎睁不开眼睛。
　　而恐虐的神选冠军却如同一尊神祇化身一样站在船头，肆虐的狂风，翻涌的巨浪在他面前都显得如此渺小，混沌黄铜盔甲穿在他的身上，尖刺和圆环装饰着他的身体，背后的数根铁条上悬挂的颅骨诉说着埃吉尔的荣耀。
　　他便是恐虐的神选冠军，血神青睐的战士，横扫北方废土和混沌荒原长达一百多年的斯卡林斯的国王。
　　“最多再花三天，我们就将穿越风暴，抵达里昂纳赛公国。”查柯伊努力地朝着埃吉尔说道：“南方的土著不会想到，我们的龙船舰队能够穿越风暴，他们一定会被我们打个措手不及。”
　　查柯伊本以为自己的义父听到这个消息之后会高兴。
　　然而埃吉尔却什么都没有说，血神的神选冠军将自己的容貌藏在他的黄铜头盔里面，他高大的头盔顶部有着属于恐虐的八柱徽记，只有一双苍白色的眼睛放着血红色的光。
　　“父亲？”查柯伊的兜帽被吹飞了，露出了他已经严重变异的脸，混沌巫师满脸肉瘤，脑袋上长出了一个额外的尖角，额头中间更是有个血洞，里面有一颗白色的眼珠。
　　“南方人的毁灭早已注定。”埃吉尔平静地说道，他浑厚的声音有如山岳一样，震撼人心：“南方人放弃了神祇的救赎，也放弃了真正的文明，唯有崇信北方真正的四位神祇才能得到自我救赎的机会，那么他们的结局唯有毁灭，我将带来真正的文明和信仰。”
　　“现在，我来了，懦弱的南方人终将毁灭，唯有鲜血和荣耀永存。”
　　…………
　　里昂纳赛公国，兰德里城镇。
　　这里是里昂纳赛公国的西北部，沿着里昂纳赛公国那漫长的海岸线，有一片巨大的西北海岸和岛屿群，这里非常富庶，人口众多，许多的居民居住在这里，由于在这个地方可以捕捉到大量海产品，农奴们的日子还过得不错，因此这里的居民们几乎每天都朝湖中仙女虔诚祈祷，祈祷湖中仙女的庇佑，保护他们不被波涛汹涌的大海吞没，又或者是被北方蛮族的海盗袭击。
　　似乎也是因为湖中仙女的庇佑，兰德里始终安静祥和，没有什么事发生。
　　就在今天，一如既往，渔民们正在海滩上，朝着湖中仙女祈祷。
　　正常来说，骑士们不允许农奴信仰湖中仙女，农奴们一般信仰旧世界别的神祇，如慈悲女神莎莉雅，白狼战神尤里克、死神摩尔、海神曼南恩、大地母神莱雅、智慧与公正之神佛伦娜、战争之神米尔米娅，或者帝国南方教派三大神祇，正义之神、生命之神、魔法之神。
　　然而湖中仙女信仰在布列塔尼亚的根深蒂固使得人们都愿意念诵女神的圣名，骑士们也不太愿意喝止农奴们对自己女士的崇拜。
　　在兰德里这个岛屿也是如此，这里的居民更愿意相信，让他们从风暴和海浪中平安返航的，是湖中仙女的保佑。
　　在海边，几位渔民正在跪地祈祷：“赞美女士！感谢女士赐予我们平安。”
　　一位老渔民也在带头祈祷，他常年被晒得黝黑的皮肤上已经满是皱纹，他忧愁地看了一下天色，心里只是叹息。
　　今年的年成并不好，小岛上根本就没有产出什么像样的作物，兰德里已经是个富裕的小岛，农奴们的三餐依然大部分都是鱼，只有晚餐能吃些黑面包。
　　所幸，这里的农奴们并没有到挨饿的程度，日子还能过得下去。
　　这几天海上正在刮风暴，渔民们没有办法出海，他们一边祈祷，一边抱怨着糟糕的天气，随即准备返回自己在渔村的家中，在温暖的炉火和繁杂的工作中度过这一天。
　　而就在这个时候，视线尽头，海平面的另一边，出现了几个黑点。
　　“嘿？那是什么？”看着那几个黑点，几个农奴好奇地张望着。
　　老渔民也用疑惑地目光看着远方的黑点，他的心里一提，有了些许不好的预感。
　　几个黑点随后变成十几个，二十几个，然后是更多的黑点，随着时间的推移，几个渔民发现，那应该是些船只。
　　“真奇怪，这种风暴天气也可以行船？”有农奴嘟囔着说道：“这说明什么？这说明风暴可能没那么大，我们是不是也试试能不能出海？能捕到多少是多少嘛。”
　　“嘿，你这个家伙。”另一个农奴嘲讽地说道：“那些都是大船，一等一的船只，那是你的那艘先后修了好多次的破渔船，你看，那船又大又结实，肯定能经得住风浪。”
　　几个农奴还在好奇地张望。
　　黑点越靠越近，它渐渐地露出了自己的全貌。
　　这是几艘黑色的龙船，船兽是一巨大的龙首和骷髅，巨大的船帆上印着黑色的八角阵，在风暴中若隐若现。
　　老渔民不可置信地看着那船帆上黑色的印记，他用力地揉了揉眼睛。
　　看到的还是黑色的印记。
　　“完……完蛋了。”老渔民双膝一软，差点摔在地上，旁边的农奴赶紧扶住了他：“老木头，你怎么啦？”
　　“末……末日到了，我们的末日到了。”老渔民脸上透着悲伤、愤怒、无奈，但是最多的，是深深地恐惧：“北方，北方的灾星来了，毁灭降临，万物凋零，那是北方蛮族的掠夺舰队，他们来到兰德里了，我们……完了！”
　　“北方蛮族的掠夺舰队？”几个农奴大惊失色，他们赶紧抓住老渔民：“不可能，北面不是在闹风暴么？北方蛮族的掠夺舰队怎么可能来到我们这里？”
　　“不，这绝对是北方蛮族的舰队，我不会认错的。”老渔民的脸上只剩下了恐惧，深深地恐惧，这种恐惧深入骨髓，他脸色苍白，全身颤抖并冷汗淋漓：“我不会认错的，因为我经历过。”
　　“在我八岁那年，一大早，我的父亲就出海打渔去了，但是和正常的出海不同，他早上出门，仅仅上午就回到家，他脸上带着恐惧，将我塞进了房间下的地窖里面，并嘱咐我无论听到了什么都不能出来。”
　　“之后的一整天，我听见了无数的声音，那些可怕的惨叫声、呼救声、火焰燃烧的声音……当援军从地窖中将我抱出来的时候，我看见的是一片废墟，房屋在烈火中燃烧，整个村庄化作地狱，所有人都被杀死了，头颅堆得像山一样高，我的父亲被撕成了两半，我的母亲被使用木桩穿刺而死……我就是村庄唯一的幸存者。”
　　“那是北方蛮族的杰作，那是混沌的八角徽记，我不会认错，我绝对不会认错，他们没有忘记我，他们只是没有收走我的性命，把我遗留在这里，让我苟且偷生，现在他们回来了，来拿利息了，我们……完蛋了。”
　　几个农奴已经吓得面无人色，他们对视一眼，收拾东西，拔腿就跑。
　　唯有老渔民静静地跪在了海滩之上。
　　龙船靠近了，在混沌的八角徽记和血神恐虐的八柱圣徽下，来自斯卡林斯部落的一百艘龙船逐渐靠近海滩，海滩上到处都是渔民们哀嚎着逃命的身影。
　　随着第一艘龙船在海滩上登陆，成百上千的斯卡林斯蛮族战士们咆哮着走下龙船，这些嗜血的持斧者们登上海滩之后就迈开了自己的步伐，朝着正在逃窜的渔民们冲杀而去。
　　斯卡林斯的国王“红眼”埃吉尔从最大的那艘龙船上下来，他一步一个脚印，然后拔出自己的地狱战斧，一斧子将跪地求死的老渔民砍成两段：“真是懦弱的南方人，跪地求饶这种事也只有南方人干得出来。”
　　“传我命令，每一个敢于和我们对抗的南方人都将被我们使用斧头和剑给予体面地死亡，每一个投降、放弃抵抗的南方人都将被木桩穿刺而死！杀死你们看见的一切活物，将他们的头颅和鲜血献给伟大的血神吧！”
　　“哦！哦！”蛮族战士和掠夺者们疯狂地响应着埃吉尔的命令，他们残忍地杀死看到的一切活物，夺取看到的一切东西。
　　远处的村庄立即被火焰和硝烟淹没，薄弱的守军和些微的抵抗随即化为无形。
　　“让这些腐朽而落后的南方低等人，体会我们北方人的优越！血祭血神，颅献颅座！为了鲜血和荣耀！为了恐虐！”
　　“为了恐虐！！！”
　　在这一天，兰德里沿海的十几个村庄全部化为废墟，成千上万的布列塔尼亚人遭到屠杀，无人幸免。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
