诸葛云也顾不得找寻那名血灵杀手的踪迹了。
因为此刻，他的半边身体已经被那些晶体盐化了，深入肌理，丝毫动弹不得。
这名血灵杀手居然有如此恐怖的能力，这种手段倒让诸葛云有些猝不及防。
他知道，这是用灵力锻造晶体的一种攻击手段，肌肉骨化性把肌体组织变为晶体，用不了多久，全身的血管筋肉都会被这些“盐”填满，变为不折不扣盐的雕像。
他的身上瞬间蒸腾起一片炙热的能量。
他要蒸发、煅烧这些身体上无处不在的盐，如不这样，只怕立时就会被变成盐柱，万年永世伫立在这寒冷的冰原之上。
血灵杀手一定还有后手，但他，已经没有心情去思考了。
猩红色的杀气，在他的脑海之中疯狂涌动着，灵力在煅烧他的细胞，80%的肌肉已被僵化，无意识的思维却依旧想要疯狂地杀人。
在体内的那个灵魂，冥冥中呼唤着他，希望他能响应。
巨大的黑影在他的身上闪现了出来，尖锥形的身影高达数百米，完全看不清具体形象，像是一座即将倒塌的大厦，其阴影覆盖了整个寒冷的冻原。
“不！滚开——”
他的神识暴涨了数十倍，如同一台开足马力的机器，全身的灵力都在狂野地震颤着。他的眉毛，头发都在蓝色的烈焰中化为了灰烬。
“怎么……想用灵力烧掉我给你的礼物吗？真是不识好歹！”
血灵的声音从另外一个维度传来，缥缈无常。本来就阴晦的天色变得更暗了，像是虚无的宇宙突然降临了一般。
“试试这个如何？”
果然，血灵杀手开始出手了。
血灵杀手狞笑着，空中出现了扭曲的层积云，无端变幻着，模样奇特，各个都像尖锥般，顶部细长，尾部硕大，如同从四面八方刺来的剑雨。
不刻之间，就化为无数白色的实体，穿行于空间，目标直指诸葛云被固定住的身影。
“啊——”
他一声暴喝，灵力的屏障撑开一层又一层，试图阻挡那无数灵力的剑雨。
“轰”“轰”“轰”“轰——”
大地之上出现无数个坑洞，深达数米的坚硬冻土层几乎被无形之手犁了遍，如同被轰炸过了一般，诸葛云的身体在半空中不停地抽搐着。
他正在艰苦的抵抗广域灵力幻化的剑雨，如雨点般向他砸来。
“广域剑域！”这是血灵的大杀招。
笼罩了方圆数百米，诸葛云就是这个空间的中心点，像一颗磁铁吸引着无数铁钉。
好比撑起伞来挡雨不会被淋湿，诸葛云也的确撑起了伞，但下的不是雨，而是刀子，尖锐无比，疯狂的向他刺来，无情的轰击着他的灵力护盾。
很可惜，他现在与血灵相比，灵力域等级相差太大了。
痛苦的是，他的身体即将被完全盐化，还有几十秒就要达成了，他的动作无法继续，现在只能靠灵力护盾苦苦支撑。
他的瞳孔猩红：莫非真的要动用那个力量？
就在此时，他的神识探到了地下深处传来的波动，让他惊讶的是，这些波动虽然微弱，但都是他熟悉的，是血族？
他们来得真不是时候。
这些血族为什么会现在出现？难道他们想坐收渔翁之利，或是趁这个危机时候对付自己？
虽然他早已知道，这里是血族女王的大本营，但没想到这个节骨眼会遇到他们。
血族的突然出现，莫非与刚才那名血灵杀手有关？
数以百计的波动越来越强烈，地面都在隆隆作响。
怪不得血灵杀手会在刚才说什么“这个地方真是有趣”这种话，看来，她刚才就已知道此地隐藏着这些异类生物。
而自己本该早就发现的，只不过当时的注意力全在这名血灵杀手身上，竟然完全忽略了这个信息。
这些该死晶体，已经开始完全盐化他的神经中枢了，除了大脑的意识还在，身体就像石头一样无法动弹。
虽然在灵力高温的熔铸下，他已经极大的减缓了盐化的速度，但是对方的能量显然更加强大，不断在他身上加码，如果不马上找到那些盐来自何处，最终，他将无力阻止这种狂暴的能量继续侵蚀身体。
外面的聚灵剑域，还在不断轰击着他已经破损的灵力护盾，让他根本无暇分出更多的灵力来自救。
忽然间，灵光一闪，他脑子里想到了一个法子。
盐这种广泛存在于自然界的物质，在这颗行星上分布很广，是很容易找到的东西，就算这永冻的地层下也有该有。
附近是广大的冰海，虽然当海水冻结形成海冰时，并不是所有的盐分都包含在海冰中，而海冰盐度总是低于形成其海水的盐度。但这毕竟是海洋，盐分绝对比陆地上要高许多。
如果自己的神识再强大一些的话，也许同样能提取那些盐分，用它来构筑起一道衰减的防线，抵抗那些侵蚀他身体的嬗变。
正所谓以毒攻毒，他现在要以盐攻盐。
他手中至少还握有两样重宝：“鸟神像”的时空回溯能力很强大，但很可惜，并不足以让自己脱困。何况动用这能力，将耗费巨大的灵力。
“聚星幻灵印”也是如此，其传送能力和吸收灵力的能力，同样需要强大的灵力来掌握它，现在这生死一发的节骨眼，要动用这么庞大的灵力是根本不可能的。
有了！
“灵能压榨！”
诸葛云早已布置在空中的，无数的蓝色光球隐隐显现出来，遍布了整个冻原。
大地在震颤，在空中形成了一道巨大的龙卷，这是他用仅存的灵力操控神识做到的，一块长达数百米的冻土层，在“灵能压榨”的作用下崩塌了——他用残存的灵力制造了一场地震。
地面的一端在庞大的灵力下翘了起来，宛如一艘斜斜插入地下的航母矗立着。
一道深不见底的黝黑大洞出现了，就算此刻有强烈的阳光，也无法照到那里。
他已经探明了那个地方有个巨大的通道，深埋地下达数十米，下面有数百名血族正在其中移动。
虽然不知道这些血族为什么要急着跑过来，但他无暇思考那么多了，更是隐隐感应到了其中有两名最强大者。
他的嘴角颤抖着咧了一下。
管不了那么多了，他现在，需要更加强大的能量来源。
造成这种局面对半赖他自己，因为在面对血灵杀手这样强大的对手时，自已的意图暴露得太早，这是他的疏忽造成的。
对方隐藏了身形，必须要在第一时间知道她的所在，只有这样才能根除那些晶体的来源。
否则的话，就算他能恢复身体活动，依然会被她在暗处偷袭，面对这种拥有无上大能的强敌，到时候别说反击了，就连保命都难，一切都万事俱休。
“你这是要做什么……难道，丧失理智了吗？”淡淡的女性声音飘来。
“你以为这种手段就能要了我的性命吗？”
诸葛云眼神冰冷，但面色平静，看不出一丝的慌乱。
“呵，最后再问你一次，是否加入我们？”
“好啊！我加入你们。”
诸葛云淡淡一笑，他说不得要使些计谋，说一两句诈她的话，好让对方放松警惕。
他现在巴不得对方现身，好查知她的位置。
然而，对方没了反应，不吭声了。
因为此时，血灵杀手也察觉到异样，有一些分散的灵力正在地面下，向着那个被他弄出的大洞接近。虽然能量分散，但聚少成多，也称得上是一股庞大的力量——那些血族的军团已经逼近了这里。
“轰——”
数以百计的血族从地面下冲出，铺天盖地，似乎连灰暗的天空都被黑色的身躯掩盖了，那个大洞为他们提供了一条捷径。
“原来如此，此地，竟还保留有这样的原生种族！”血灵心中一阵冷笑，但语气听不出丝毫的波动，她显然也不是第一次见过血族了。
血族——原始地球曾诞生出的种族，不老不死，血性刚强，在无数个世纪前也有些血族被计都人带走，流浪于宇宙其它星域，甚至建立过庞大的文明，但如今在其它地方很难找到其踪迹了。
唯有这颗偏远的小小行星还留着血族，不愧为是原始火种的诞生地之一。
诸葛云冷眼看着一个方向，没有答话，他已经通过神识的空间触摸，在数秒的时间内推演出了对方的隐匿处。
“呵——我找到你了。”
那里的空间扭曲格外强烈，通过哪些透明晶体的传导，从那地方隐隐散发着能量，虽然很不稳定，但还是被诸葛云捕捉到了。
现在只差脱困了……
没错，他需要能量——数量庞大的血族能量刚好能弥补，虽然他不知道为什么血族会在这紧要关头倾巢而出，但他知道肯定跟那两个混杂在血族中的强大者有关系。
其中一个能量是他很熟悉的，不久前还跟他在一起，被他从地下空洞中解救出来老者——龙怨天。另一个是原生血族，但是其体内也混有计都人的灵力。
不管是什么原因使血族突然出现的，他不在乎，他只要能量！
现在，可不是考虑这么多问题的时候，他果断地出手了。
“罗睺嗜灵体！”
一阵恐怖的能量勃然喷出，自他燃烧的身体为中心爆发，向外延展至方圆2、3公里的区域内。
一层层的灵力铺天盖地，笼罩四野，就连天空中的风云都被这股庞大的威能所震慑，一时间，此地的所有能量都被无尽的大嘴吞入了肚子里，周围竟然听不到一丝风的声音了，空寂得仿佛是外层的宇宙。
诸葛云还在疯狂的扩大那个无形的遮罩，鲸吞范围内的一切能量，随后，冻原的旷野上出现了无数小型的龙卷，无声地行进在空间里。
被这些龙卷抽取能量的血族纷纷从半空中坠落，有的血族甚至被能量的风暴直接穿过躯体，像纸片一样随风飘舞。
诸葛云狞笑着，狂暴的身姿又一次从他的身上显现出来。
“不是现在！给我滚回去——”
他爆喝一声，全身膨胀了数倍，如同燃烧的巨人躯体，天地都为之变色！
