        叶新昨天分宝时选了九幽寒霜诀和庚金剑气，其实是为尘归和尘寒两兄弟选的。
        上次小沁利用丹药，只是暂时压制了尘寒的极寒血脉而已，想要将极寒血脉的隐患彻底消除，甚至展现出它应有的神威，一部适合的功法必不可少。
        地阶的九幽寒霜诀，就是极寒血脉最适合的功法之一，日后若是遇到寒属性更高品阶的功法，也能完美的承接修炼下去。
        而尘归的操纵金属异能，也越来越强，金之一道，主攻杀伐，如果尘归能够练出庚金剑气，攻击力将会得到质的提升！
        叶新来到道学院天字1号班所在的区域，木子沁一眼就看见了他，开心地小跑过来，挽着叶新的手臂，笑道：“叶新哥哥，你怎么来啦？是要带小沁出去玩耍吗？”
        叶新闻言两眼一翻，这丫头，一天到晚就知道出去玩耍，昨晚本来说好只是出去吃顿大餐，结果不仅把于露也给带上，还在城里一直逛到深夜才回来。
        马上就要淘汰赛了，都不用修炼的吗，竟然还想着要出去玩耍？
        “呵呵，其实我是来找尘归兄弟俩的。”叶新笑着拍拍木子沁的小脑袋。
        木子沁闻言白了叶新一眼，皱着小鼻子哼道：“不出去玩耍就算，我去修炼去了，准备这两天突破第三境。”
        “额...”
        叶新顿时无语，真是人比人气死人，小沁要突破第三境好像就跟玩似的，想突破就突破了。
        可对于他来说，现在连第一境都已经成为一种奢望。
        这时，尘归和尘寒兄弟俩走了过来，笑着和叶新打招呼。
        “这两枚玉简，是给你们两兄弟的。”
        叶新从怀中掏出九幽寒霜诀和庚金剑气的玉简，递给尘归两人。
        “地阶功法，九幽寒霜诀！”
        “地阶武技，庚金剑气！”
        尘归、尘寒两人疑惑地接过玉简感知一番后，立马露出激动之色，叶新给他们的，竟然是适合自身的地阶功法武技！
        虽然这次上古遗迹之行所有人收获颇丰，但真正与自身完美契合的功法武技却极少，更何况是地阶这么高的品级。
        而且最重要的是，有了九幽寒霜诀，尘寒的身体就彻底没有了隐患，说不定实力还能突飞猛进！
        “叶大哥，木学姐...”
        尘归兄弟俩扑通跪倒在地，救命之恩，当涌泉相报。
        叶新见状赶忙将两人扶起，笑道：“我们是兄弟，不用那么客气，以后你们两个厉害了，可还得罩着连第一境都没有的叶大哥呢。”
        尘归闻言露出讶然之色，不由开口问道：“叶大哥，为什么你还没突破...”
        “我的资质极差，突破不是那么容易的。对了，你们都学会的是哪套武技？”
        听到叶新的问话，尘归几人不由相视一眼，露出一丝尴尬的笑容。
        “叶新哥哥，我和露姐，还有尘归兄弟俩，以及包伟同学都没能学会六荒四武，而且，我们班上资质评级最靠前的另外几位，也都没能学会。”
        木子沁皱着小鼻子，一脸忧伤之色，晃着叶新的手臂哼道：“所以，叶新哥哥一定要带小沁出去玩耍，抚慰一下小沁受伤的心灵。”
        “你们几个竟然都没学会...”
        叶新摸着下巴，低头陷入沉思之中，道学院天字1号排名靠前的几位都没学会六荒四武，这完全没有道理可言，十分之蹊跷。
        虽然说六荒四武的修行不看资质看人品，但人品到底是个什么玩意？难道最顶级的几位天之骄子人品都很差？这根本说不过去。
        难道，除了人品不好的学不会以外，资质极高的人也同样学不会六荒四武？
        叶新不由想到因此陷入魔障的无智小和尚，这货不会就是因为资质太高的原因吧？
        六荒四武，黄泉剑，碧落刀，紫冥枪，红尘鞭，这四套武技为何处处都透露着诡异与不合理呢？
        叶新不由心思百转，奈何他的脑中虽然有着全套四武法门，但也搞不明白其中的原因。
        六荒四武，当真是鬼神莫测。
        “哼，不想带我出去玩耍就直说，装什么深沉。”
        木子沁轻哼一声，不开心地扭过头去，恰好看到夏天院长的身影走了过来，不由回头拉了拉还在发呆的叶新。
        “夏天院长。”
        周围的所有学员都躬身向夏天问好，叶新也抬起头来，疑惑地看着夏天向自己缓缓走来。
        夏天，好像是来找自己的？
        “叶先生，可否耽误几分钟？”
        夏天向叶新微微躬身，让道学院天字1号的其他学员纷纷惊愕在当场。
        江宁乾坤分部的大统领，江州道武学院的院长大人，竟然对一名学员如此尊敬，这是为何？
        叶新有点发懵，下意识地微微点头，虽然他和夏天认识，但夏天单独找他还是第一次，你一个大院长、大统领，要找一名学员随便叫个人通知一声不就行了，搞得这么正式做什么？
        “叶先生，请随我来。”
        远远望着叶新与夏天离开的身影，裴黑皮拍拍水安羽的肩膀，笑着问道：“你这位小表弟，还有什么通天的背景不成？”
        水安羽轻轻摇头，眼里闪过一抹异色，心中不由想到了母亲大人郑重嘱咐的话语：整个江州，唯一不能得罪的人，便是叶新。
        一路沉默，叶新跟随夏天来到道武学院最深处的一座高楼，一直上到最高层，走到天台之上。
        夏天缓缓迈步，行至栏杆处，迎风而立，眺望西南方向，半晌无言。
        叶新心中无语，不是说耽误几分钟吗？这走路都走了半小时，到地方了竟然还不说话。
        就在叶新快憋不住的时候，夏天转身，面向叶新，开口问道：“叶先生，对于六荒四武，你有什么看法？”
        叶新闻言心中一凛，凝目看着夏天坚毅的脸庞，笑着反问道：“天下五十州，所有的上古遗迹，不都是官方开启的吗？”
        “所有的一切，只有大小姐一个人清楚。”
        夏天缓缓开口，沉吟片刻后，凝声说道：“我觉得，大小姐很可能被一只神秘的幕后黑手给利用了，六荒四武，极不寻常，这份大礼，根本不是神州大地所能承受得起的！”
        “幕后黑手...”
        叶新喃喃自语，眉头紧皱，低头陷入沉思。
        按照夏天所说，官方好像对六荒四武的出现也是不明所以，而所有的安排，似乎都来自于已然联系不上的风清婉。
        “小婉...她人在哪里？”
        “玉龙雪山，蓝月古洞。”
        叶新听到回答，也不由抬头眺望西南方向，眉头渐渐展开，笑道：“你们的大小姐，比你们想象的还要强大，不用担心。”
        说完，叶新转身准备离去，如果这一切都是以风清婉为主导，那他就不用担心什么，就算有幕后黑手，也是被风清婉利用而已！
        夏天听到叶新的话语，心中一震，见到叶新欲走，赶忙又开口说道：“叶先生，大小姐前往蓝月古洞前给您留了一句话。”
        “嗯？”
        “道武大比，前十即可，切勿锋芒太露，以六荒四武登临第一。”
        叶新停下脚步，却没有回头，而是悠悠叹道：“我明白了，夏天院长，你也不容易啊。”
        说完，叶新大步离去，留下夏天一脸愕然的表情。
        叶新离开高楼，再次缓缓回身，远远看着天台上那依然站立的黑色风衣，眼中闪过一抹异样的光芒。
        “幕后黑手...天门么...”
        ————
        三天之后，抽签淘汰赛如火如荼地展开了。
        五百学员，抽签两两对决，经过五轮，直至产生十六强！
        武学院的竞争对于一丝裂空拳意大成的叶新来说并不激烈，加上那天资格争夺战上他一剑大败李洪威，令抽到他的对手不战而生畏，往往比斗还没开始，对方就直接投降了。
        “叶新同学，虽然我打不过你，但是，我还是要试一试！”
        秦韵手持制式法剑，施展出碧水剑法，一剑攻向叶新。
        叶新也没料到会在第四轮遇上秦韵，这个小姑娘资质平平，一直修炼凡隐仙经，竟然在前一场比斗中机缘突破第一境，又依仗碧水剑法，击败了同为第一境的对手，闯入第四轮。
        听曹旺旺所说，秦韵也没能练成六荒四武当中的任一武，所以能走到这一步实属不易，但叶新为了悟道名额，只能不好意思了。
        看着凌厉的一剑攻来，叶新眼中厉芒闪过，随后抬起一拳，轰在制式法剑的剑尖上。
        秦韵踉跄后退两步，瞬间瞪大了美眸，她震惊地看着自己手中的法剑寸寸断裂，碎片洒落一地。
        比武台下观战的学员也吃惊地张大了嘴巴，他们原以为叶新是靠碧落刀法战胜李洪威的，没想到，叶新的拳头竟然也这么恐怖！
        “谢谢。”
        秦韵抬头看了一眼叶新，然后缓缓走下比武台。她心中明白，若不是叶新将力量集中在了法剑上，受伤的将是她自己。
        “秦韵你有没有事，叶老大他有没有将你给怎么样？”
        听到曹胖子的话语，台上的叶新心中一阵无语，死胖子，我能将你的心上人怎么样？！
        第四轮结束，三十二强诞生。
        叶新、无智、大宝、曹旺旺、石有才全部顺利地闯入了第五轮！
        自从知晓道学院天字1号的最顶级天骄们也没能练成六荒四武，无智又生龙活虎起来，将问题归咎于六荒四武本身，他断定这四套武技必定有着大隐患，还劝曹旺旺等人不要再练了。
        曹旺旺、石有才当然不可能听无智的，他们还指望靠着六荒四武晋级十六强，进而杀入十强呢。
        经过几场比赛下来，他俩发现，其他使用六荒四武的学员，似乎都没他们厉害。
        叶新看了两人的比赛，也不由地咂舌，曹旺旺和石有才，竟然在紫冥枪和黄泉剑上天赋极高，就这几天功夫，竟然已然接近小成之境了。
        武学院的学员大多资质平平，几人都觉得，他们四人一狗全部进入前十六应该问题不大，甚至前十都有很大希望！
