    几个长老拿着吴俊给的不坏金身，以为得到了整个世界，压抑住内心的狂喜，各自回去潜心修炼。

    徐昌白得了一个家主之位，感觉恍如一场大梦，不敢置信的站在城头上呢喃：“我这就当上家主了？”

    吴俊的表情中带着一丝忧虑，说道：“你的时间不多，也就五六年后，他们中就可能会有人因为身体缘故放弃修炼了。你得抓紧时间整合徐家的势力，防止东域生变。”

    徐昌听得直挠头，发愁道：“我也没干过这种事啊……”

    吴俊看了眼徐昌，说道：“你是个生意人，做买卖你总会吧，你就把他们看成竞争对手，等你将整个东域的命脉全部掌握在手中，他们就算回过神，也无力回天了。”

    徐昌若有所思：“东域的命脉……粮食、钱财、和人？这还真是笔天大的买卖……”

    吴俊转过脸来，语重心长道：“这些还不是最重要的，最关键的是你啊。”

    徐昌一愣：“我？”

    吴俊一点头，用严峻的语气道：“你的肛裂还没好，赶紧让我治疗一下，想做大事，健康的身体才是最重要的，千万不要被城中那些庸医耽误了治疗啊！”

    “……”

    徐昌停顿几秒，随即转身就跑。

    无论如何，也不能徐家一日之内连换两个家主！

    解了徐家之围，吴俊等人放松的休息了一日。

    第二日清晨，众人拉着木桶再度启程，帮助徐昌整编了二长老和东莱郡的徐家势力，东域九郡，徐昌独占其三，总算真正有了与那些长老抗衡的底气。

    吴俊等人自此与徐昌分别，踏上了回京之路。

    回到京城，吴俊先去了墓地找老许，却发现看守墓地的换了个人，一打听才知道老许说是要出去躲债，已经跑路了半个多月。

    扑空了的吴俊回到家中，研究起了道祖留下的封禁之术，看着那些符文头大了几天后，自创一招“魔封波”，将心魔重新封印进了药瓶，让他跟血魔做了邻居，免得血魔自己呆在瓶子里寂寞……

    血魔：我特么谢谢你啊！

    解决完心魔的事情，吴俊开始专心的培养起两个宝贝徒弟，传承仁心堂绝艺，悉心教导他们该如何治病救人。

    这一天，吴俊从西市卖菜回来，发现宋菜和阎君正在院子里，围着一个满身生疮的乞丐上下打量。

    那乞丐浑身生疮流脓，一股淡淡的臭味萦绕在周身，也不知是得了什么怪病。

    吴俊走近一些，听到两个徒弟正在讨论着乞丐的病情。

    阎君看着乞丐痛苦的表情，出声询问道：“你这疮疼吗？”

    乞丐点了点头：“疼，小大夫你能给我治一治吗？”

    阎君自信的道：“能治，只要截肢就可以了。”

    乞丐露出一脸震惊的表情：“我听过放血治疮的，这截肢还是第一次听说！”

    阎君听了一愣：“我没说给你治疮啊，我是给你治疼，只要给你截了肢，你就会感觉身上的疮也不是很疼了。这就是师父说的，如何转移病人的注意力！”

    乞丐惊恐道：“我身上的疮忽然就不疼了！”

    宋菜瞥了眼身旁的师弟，道：“小师弟，你脑子被驴踢了吧，他是来治疗毒疮的，又不是来治疼的，咱们得从根本上解决问题。”

    乞丐长吁一口气，看着小大人一样的宋菜，感觉还是年纪大点的这孩子靠谱，说道：“那小大夫你说，我这疮应该怎么治？”

    宋菜略微沉吟，说道：“你这疮明显是火毒的症状，只需用冰蚕咬你几口，让寒冰之毒与火毒在你体内相斗！二毒相斗，必有一死，这就是我师父最擅长的手法，以毒攻毒！”

    乞丐目瞪口呆道：“那你想没想过另一种可能，如果先死的是我呢？”

    宋菜一愣：“我还真没想过。”

    乞丐脸色漆黑的坐起了身来，哼一声道：“什么庸医，误人子弟啊！”

    这时，吴俊笑吟吟开口了：“你们俩瞎研究什么呢，他身上的疮是假的，你们被他给骗了。”

    宋菜闻言，忽的脸色一变，墨剑已然悄无声息的架在了乞丐脖颈上，眼神凌厉道：“原来是砸场子的！师父关门，师弟，化尸水！”

    阎君配合的一点头，化尸水已经出现在了手中。

    乞丐脸颊狠狠抽动两下，一滴汗水从额头滑落下来，颤声道：“别冲动，我是雪山鬼医的徒弟……”

    他只是被师父派来摸一摸吴俊的底，怎么突然就要被杀人灭口了！

    这仁心堂真是医馆？

    这杀人的手法，怎么比杀手还熟练啊！

    雪山鬼医半生都在炼制七彩补天丸，收到邓九锡给他找了个帮手的来信之后，雪山鬼医有些不信任吴俊的医术，因此派出弟子凌百草前来试探。

    虽然吴俊的两个徒弟有些不靠谱，但吴俊隔着几丈距离，一眼就看出自己是装病，眼力之毒辣，丝毫不逊色他的师父。

    眼看已经完成了任务，这要是死在这里，那自己可就白死了！

    吴俊哦了一声，说道：“放下剑吧。”

    宋菜手臂一抖，将短剑收回袖子里，没好气的站立一旁。

    吴俊望着一副劫后余生模样的凌百草，乐道：“雪山鬼医这是不信任我的能力，派你过来试探？”

    凌百草连忙道：“不敢，师父是让我来给吴大夫领路上雪山的，刚才我只是一时兴起，跟着俩小……咳，跟您两位高足开个小玩笑！”

    说到一半，凌百草感觉两股杀气袭来，立刻就改了口。

    “雪山吗……”

    吴俊呢喃着，不禁隔着百宝囊摸了摸里面的造化玉碟。

    道祖玉碟上的封印，将里面大部分灵气都封锁住了，光是解开第一层封印后溢出的那些灵气，便可支撑他施展三次“魔封波”，可见里面的灵气何等惊人。

    只可惜，即便他学会了道祖留下的封禁术，也需要借助地脉之气才能将封印完全解开。

    大雪山人迹罕至，连鸟兽的影子都没有，倒是个不错的选择。

    嗯，即便一时不慎，无心将山头给炸了，应该也不会造成什么伤亡……

    如此想着，吴俊露出一个和善的笑脸，朝着凌百草温声道：“兄台你起来呀，坐地上多凉！”

    凌百草没来由一个寒颤，强笑着道：“还真是有点凉，说起来也奇怪，我刚刚有一瞬间，感觉连大雪山都没这么冷……”

