    随着一番镇压之中，秦风分出一分心神，锁定对方，随即的开始全力的炼化这些能量。

    调动这蜥龙凶兽内丹的能量和炼化，完全不是一码事。

    后者比起强者要困难无数倍。

    这就好像，你可以去命令一个人，但是你却很难将这个人取代。

    “心神如大龙！”

    刹那之间。

    秦风的心神怒吼咆哮。

    “蓬”

    在这肉身内部，所有的能量，仿佛是激起的神瀑一般，猛的炸开，冲出云霄一样，一股莫大的掌控，从其中蔓延。

    所有的能量，竟然被秦风以一种霸道非凡的方式，生生的掌控和把握住了。

    “融！”

    仿佛绝对掌控一般。

    随着秦风一声令下，顿时，所有的内丹能量，迅速的被强行融入到了肉身内部。

    心神所致，仿若大龙。

    瞬间之中，那五枚龙鳞，仿佛有了全新的感应一般，猛的爆开两道强光，这光华闪烁，带动龙威。

    下一刻，两段全新的龙鳞，彻底的被淬炼出来。

    原本的五枚龙鳞，瞬间变成了七枚龙鳞。

    现在的秦风，实力瞬间飙升起来，七枚龙鳞的恐怖，那就相当于七个他的战斗力，此时，全身的肌肉外化内蕴，虽然外表看不出其中的强大，但是在这肌肉内部，却仿佛古老蛮兽的肉身一般，散发着力量的气息。

    每一块的肌肉，都蕴藏着万钧之力。

    乃至是每一道经脉，每一颗细胞，甚至是一缕血丝，都蕴藏着无限威能。

    随着这七枚龙鳞的出现，秦风的周身也随之增加了两道龙影。

    每一枚龙鳞，都代表着一个秦风，七个他的力量叠加在了一起，一时间，即便是还在修炼之中，但是秦风却依旧可以感觉到，自己的肉身在发生着巨大的改变。

    但是，这个时候的秦风却并未因此停止。

    这一次，那蜥龙凶兽的内丹能量，还有很多。

    甚至是大部分都还没有炼化掉，若是现在就直接放弃，简直是暴殄天物，所以他要继续的修炼。

    这一次，他的目标便是冲击此时的境界！

    太古真龙诀的修炼，导致秦风有着越级斩杀敌人的力量，但是也正是因为太古真龙诀的强大，才使得秦风每次突破一个境界，都会比起寻常的武修，艰难数百倍。

    如果不是现在，有着内丹的出现，秦风断然的不会选择突破，也没有这个可能突破。

    现在！

    这是一个机会！

    强大的凶兽内丹，比起丹药都要恐怖！

    “突破它！”

    秦风的心中猛的吼叫起来。

    顿时，所有的能量仿佛齐齐的觉醒了一般，疯狂的朝着这突破的桎梏冲击过去。

    “这家伙……”

    在远处的烈颜，黛眉蹙起，俏脸挂着一抹惊讶的神色。

    她明显的感觉到，此时的秦风周身，不断的释放出一股让人心悸的力量，这种力量无比强大神圣，尤其是周身萦绕的龙影，每一尊都宛如是一只真龙一般，带着无上龙威，足以震撼天穹。

    “突破了？”

    骤然，秦风的身上猛的卷起一股强大的气息。

    这股气息，烈颜很是熟悉，乃是突破到了桎梏之后，所爆发出的气息。

