    第44章18K纯金好兄弟

    “我没有想把你推给别人的意思，我只是觉得，抛开那一晚，你和我，本不会是现在这样不是吗，在你眼里，我和其他人本该没有区别，所以你也不必在一颗歪脖子树上吊死，我也只是想让一切回到原来的轨道。”

    沉默，在病房里发酵。

    说出这么一番话之后，路遥也没再说些什么了。

    她说的都是心里话。

    他们本就不该有交集的，就算有，也不该是现在这般交集。

    是她不小心闯进了言祁的生活，但那天也只是个意外。

    那天之后，她也一直想让一切回到正轨，只是始终没能做到。

    言祁一时也没有说些什么，只是端起药，递到了路遥的面前。

    “再不喝要凉了。”

    视线拉扯下，路遥不接过，言祁也就这么一直端着。

    好像每次话题说到严肃认真的时候，言祁总是这样扯开。

    但路遥还是败下阵来，接过了药，一饮而尽。

    药很苦，但路遥却甚至半点眉头都没皱。

    “路遥。”

    被言祁这么认真的喊出自己的名字，这还是第一次。

    猝不及防抬头，就撞入了言祁的眼神中。

    那黑色的眸子，始终还是看不透。

    “如今一直没有翻篇的人，到底是谁？”

    一语惊醒梦中人。

    是了，是她。

    是她一直在面对言祁的时候，少不了就会想起他们到底是如何相遇的。

    所以总归是觉得有些不对。

    那言祁呢？

    他这句话的意思是，他已经翻篇了是吗？

    也是……好像言祁本来也就从未说过什么“喜欢”。

    路遥笑了，笑得很真诚。

    “那太好了！既然你翻篇了，我就终于放心了，以后我们就是18K纯金好兄弟，两肋插刀那种，我绝对罩着你！”

    说完，还不忘拍了拍言祁的肩膀。

    似是听到言祁的一声轻叹，只见他无奈的勾了勾唇。

    “所以你以后不要再有什么把我和别人撮合的想法了可以吗，我对别人没有意思。”

    路遥点头。

    没意思就没意思，缘分这种东西得慢慢来，瞎撮合也不行，这种事急不得。

    反正她本来也就不是个喜欢撮合别人的，只不过当时是为了让言祁重新变得和以前一样正常，不要老是盯着她一个人，这才想着说让他和别的女生接触接触。

    反正终归是皇天不负有心人，好歹是把言祁给拉上正道了。

    因为言祁而在心里存在的那一道心理负担终于是落了下来。

    “药不苦吗？”

    话题一转，只见言祁从衣服口袋里拿出了几颗糖。

    “不苦。”

    所有事情都变得通透之后，路遥觉得自己和言祁相处起来，更加自然多了。

    不用再去想些旁的什么，就是两个人之间正常的相处。

    言祁真的是个很好很好的人，怎么也算是过命的交情了。

    她也很珍惜他。

    言祁将糖放到了床头柜，又把碗、药什么的都收拾妥当。

    “我还有事，先走了，你好好照顾自己。”

    关上病房的门，言祁看到了不远处黎元白的身影，正也朝这边走过来。

    旁边是姚之柔。

    那带着金丝眼镜的男人朝着言祁微微点了下头，神色似是有些严肃。

    “那我还是不进去打扰了你们两了，替我问个好。”

    黎元白笑着说道，话是对姚之柔说的。

    姚之柔有些不解，但觉得黎元白这举动也有几分贴心，便没多说什么，看着他和言祁一起走远了。

    言祁的表情……

    不会吧不会吧，她磕的CP不会要be了吧？！！！

    姚之柔也不知道自己是什么时候开始就会不由自主的注意言祁和路遥两人之间的小互动，虽然一开始对言祁还有虚妄的好感那会儿，看着觉得有几分不爽，但后面……

    一个人偷偷磕CP的快乐谁懂！？

    虽然好像八字还没一撇，但是姚之柔自认磕CP一磕一个准，上次磕的一对上恋综的男女，后面就真的还一起了，还结婚了，现在孩子都有了！

    所以！千万别BE啊。

    肯定是路遥那个榆木脑袋！亏她还助攻了一波。

    哎，不过到底后续如何发展，磕归磕，还是不能上手按头的。

    虽然刚刚真的很想按头！

    但她是一个理智的CP粉头！

    ——

    车上。

    “刚刚接到医院消息，说言会长有苏醒的迹象，但是上次也是这种情况，却还是一直没反应，言祁，你……”

    “去看看吧，万一呢。”

    言祁的语气很淡，很难说能从他的语气中听出对于苏醒的希望。

    黎元白也知道，等得太久，久到麻木，从迫切期望，到一次次失望，这真的早已将人磨平了任何情绪。

    已经不止一次了，医院那边的人说有迹象，但最终还是一成不变的结果。

    奇迹又究竟会在哪一次降临。

    “你刚刚……是和路遥怎么了？看你脸色好像不是很愉快。”

    “没怎么。”

    这回答，黎元白知道言祁是不愿意多说，但是他还是想多说几句，毕竟这还是见言祁第一次对一个女人这么上心。

    对言祁来说，路遥肯定是不一样的。

    他人生的前半段，都过得太苦，承受了很多他本不该承受的东西。

    好不容易碰到一个这样的人，给原本的生活带来了些不一样的色彩，能看到他和从前变得不一样了些，更有人情味了。

    黎元白察觉到了他无形中的变化，而这些变化，都来源于路遥。

    以前，想来刚刚那种情绪也是极少会表现在脸上的。

    对言祁来说，也许在剧组拍摄时，代入人物感情，那时候才会顺带将他自己的情绪也外放出来。

    黎元白自然是不愿见自己好兄弟是这副模样，只是一直以来他也没办法左右什么，只能是尽可能的减少他肩上的担子。

    “身为兄弟，我怎么着也得教教你，首先，你对路遥和对其他人不一样，对吧，其次，你是不是总忍不住关心她、对她有浓厚的兴趣，最后，这就是喜欢一个人的表现啊，既然如此，也别顾虑那么多，勇敢追爱啊。”

    言祁白了他一眼。

    “你是18K纯金好兄弟吗？”

    黎元白：“？？？？？？？？？”不过他的眼镜倒是真的金边的，货真价实。

    “你一个母胎单身还在这教我？”言祁灵魂发问，DoubleKilled。

    黎元白：“！！！！！！！！！？”

    人身攻击！？

    “那你到底怎么想的啊？”

    (本章完)

