    突破神境之后，楚玄底气大增。

    而且，稳之道则缠绕，时刻感悟，修炼速度飞快，突破道境要不了几年。

    是时候，将黑月楼的真正掌控者给钓出来了。

    天道计划，也该加快实施。

    在战魔古地开启前，覆盖整个北域，能够掌控北域的任何风吹草动。

    楚玄突然看向源初道晶。

    正在蕴养中的两具灵傀，因为源初道晶的道韵冲刷，与道则洗礼，提前完成了蕴养。

    诞生了灵智。

    手一挥，两具灵傀飞了过来。

    化作一男一女两个仆从。

    看上去，与真人无异。

    若是细细探究，还是可以发觉非真人。

    “拜见主上！”

    灵傀的意识根基，以及战斗、功法等，都是楚玄神魂蕴养而成。

    绝对的忠心耿耿，不会有任何违逆的心思。

    而且，灵傀的灵智，也相对简单，并没有真人那么复杂。

    两具灵傀，都具备神境实力，相当于寻常的神境二重强者。

    “你叫楚一，你叫楚二。”

    楚玄想了一想，为两个灵傀起了个名字。

    男的楚一，女的楚二。

    “楚一（楚二）见过主上。”

    “去试炼吧。”

    楚玄挥挥手，让灵傀进入试炼秘境，增加战斗的经验，在试炼中，增加灵傀的灵敏与应变能力。

    也可以进一步，促进其战斗意识，处置危机情况的能力。

    源初道晶的交流圈里，有了两个人，一个是真正的大佬，超越道境的存在，鸿元初。

    另一个则是道境的应空。

    楚玄不清楚应空处于道境哪一关，不过从应空的表现来看，应该不高。

    或许，可以从应空入手，了解关于道元的信息，以及道境等方面的信息。

    就以前辈的身份对他进行考校。

    首先，介绍一下鸿元初，让应空知道，交流圈里，有了一个他仰望的大佬。

    而自己，比这位大佬，身份更高一些。

    如此一来，忽悠起应空就得心应手。

    在源初道晶里，可以群聊，跟聊天群似的，楚玄首先道：“为应空小朋友介绍一下，这位是鸿元初道友，鸿道友已开道两个道元了。”

    应空已经知道，那个神秘的交流圈里，多了一个人，只是他不敢率先打招呼。

    正等着楚玄介绍呢。

    鸿元初？

    这个名字有些熟悉啊。

    应空陡然脸色一变，喃喃自语：“鸿元初？难道是那位传说中的存在？”

    “开道两个道元，除了他还能有谁？”

    开道境啊，传说中的开道者！

    这是超级大佬啊。

    哪怕是众多道境强者，都需要膜拜的存在。

    “应空见过鸿前辈！”

    应空恭敬地道。

    为了表示敬意，他甚至还以道韵，凝聚出一个拜伏在地的人形，传到那个交流至宝上。

    楚玄一看，哟呵，应空如此恭敬，显然是听闻过鸿元初大名的。

    “应小友有礼了，劳烦楚道兄介绍了。”

    鸿元初回应了。

    应空？

    没听说过，应该是个无名之辈。

    不管什么原因，能够进入楚玄这个大道至宝组成的圈子，也算是他的机缘，算是有缘人了。

    修为就不太重要了。

    实力到了他这个境界，只看有缘，不看修为强弱。

    应空心里咯噔一下，不好，大威大德至圣楚前辈，竟然也是一位开道者，连鸿元初前辈，都要恭敬对待。

    而自己，对他似乎没有鸿元初前辈恭敬啊。

    慌忙，又凝聚出一道人形，做出拜伏状，道：“多谢楚前辈为小应子介绍鸿前辈！”

    必须卑微！

    必须恭敬！

    这可是超级大佬，是自己最大的机缘啊。

    “应晓友客气了。”

    应空真是个识趣的人啊，这都自称小应子了，不知道的还以为是太监呢。

    楚玄愈发觉得，忽悠应空更能得心应手。

    “应小友，修为如何了，道境几关啊？”

    楚玄开口询问道。

    应空心里一突，有些慌了。

    莫非，修为太低，不配存在？

    要不要撒谎？

    转念一想，在这等大佬面前撒谎，岂不是找死吗？

    忧心忡忡，生怕被驱逐。

    “晚辈愚钝，修炼近一个道元，如今才道境三关。”

    道境三关，在道境三十六关中，确实是弱者。

    而应空，竟然修炼了将近一个道元时间了？

    一个道元，究竟是多少年？

    楚玄对此不太了解，只能压在心里，等待时机进行了解。

    “中上之姿，还可以了。”

    鸿元初开口道。

    接着又道：“楚道兄，我这就引人进来，如何？”

    “可！”

    楚玄大喜，鸿元初这个大佬，果然人脉广。

    接着又道：“吾等交流圈，以大道为媒介，不若称之为大道交流群，如何？”

    “大道交流群？正合意。”

    鸿元初认可了。

    不一会儿，就有几道不同的气息，被源初道晶纳入了进来。

    接着，鸿元初开始介绍。

    “这位是昆河道友，开道一个道元了。”

    “这位是若仙道友，与鸿某同辈，开道将近两个道元。”

    除了两位开道境外，还有几位道境。

    术阳，道境三十关，与鸿元初同代，是鸿元初的至交好友。

    飘若云，鸿元初的弟子，道境二十九关。

    武方寸，鸿元初弟子，道境二十八关。

    熙璇，道境二十六关，那位若仙开道境的弟子。

    其中，若仙、飘若云与熙璇，都是女的。

    应空吓得不敢说话了。

    大道群里，他是最垃圾的。

    楚玄与两位开道境寒暄一番，而鸿元初与若仙的弟子，则非常恭敬的给他行礼。

    熟悉之后，楚玄就借故离开群聊。

    他怕聊得多了，万一触及知识盲区，那么就不知道怎么回答了。

    所以，现阶段，尽可能的保持多的沉默。

    等待着实力提升。

    而且，他也很好奇，这些道境，或道境之上的强者，究竟在哪里？

    九域之中，除了荒古域外，其它八域，是不存在的。

    或是，是在九域之外？

    楚玄更倾向于在九域之外。

    应空经过最初的害怕之后，意识到，这是一个机缘，可以与诸多强者，攀上关系，解修炼之惑的大机缘。

    因此，在沉寂了一天后，应空开始向群里的人献殷勤，三位开道境，不怎么说话，他也不敢贸然献殷勤。

    所以，他的目标，就是飘若云几人。

    聊得多了，彼此相互熟络之后，应空倒也有了一些收获，某些修炼难题，得到了解惑。

    愈发感激楚玄，这位大威大德至圣前辈，把自己拉进群来了。

