    不想当将军的士兵，不是好士兵。

    　　这句话虽然在军队当中很流行，也很能激励作战的将士，可无论是在大炎，还是在北蛮，亦或者是西域和南唐，真正能够被人诚心实意称呼一声将军，或者大将军的人少之又少，这是为何？

    　　原因很简单，大多数武将的能力水平都有限，很多将领终其一生，他们最高的官职也不过是百夫长，或者千夫长，而能成为万夫长的都少之又少，至于更高的官职，往往都需要家族几代人，不断拼杀才能获得，而像许淳和房巨鹿这样年少成名的武将，是极少存在的。

    　　哪怕是许淳和房巨鹿，他们都不完全算寒门子弟，房巨鹿所在的房家，可是长安老牌的家族，只不过，其名声不显而已，许淳所在的许家，同样如此，只是，相对于房家，许家更加的低调，实力也要低不少，而许淳所在的许家，也是在许淳这一代成名，又在许淳这一代没落。

    　　像大炎王朝内的其他四位大将军，镇北大将军夏侯拓，夏侯家族可是大炎王朝典型的武将世家，数百年来，夏侯家族在北方可是死了很多很多人的，可谓是满门忠烈，至于镇西大将军秦嘉涆所在的秦家，镇南大将军武英叡，镇海大将军殷元魁，他们都是武将世家，谁祖上没有阔过啊。

    　　知人善用，是没有上位者必备且该有的素质和胸襟，可很多武将也好，文官也罢，尤其是那些寒门子弟，很难获得高位，这又是为何？

    　　主要还是因为他们的眼界，因为接触的东西太少，他们的眼界限制也决定了他们的思维，在一般的小规模战役，或者中型规模的战役当中，一般的中低层将领，对应起来毫无问题，甚至可能是游刃有余，可是，一旦经历的是大规模战役，他们能管理和指挥好自己手上的军队就很不容易了，至于其他的军团，他们尚且自顾不暇，哪里还有心思和精力去管其他。

    　　在军营当中，有这么一句话很流行：“校尉好做，将军难当。”

    　　当一场大规模战争发生，能够指挥十数万人，甚至更多兵团，同时作战，而且还能做到物尽其用的将领，其实是少之又少的，令行禁止，那是基本的操作，而如臂指使才是一个真正大将军该有的素质。

    　　西北现如今的战争规模，是空前巨大的，殷元魁带领的五万人，秦之豹的十万人，石狼的一万人，宁致远的六万人，燕王交由韩德厚指挥的八万人，再加上童真从西沙抽调的五万人，足足有三十万人，如果再加上其他一些临时收编、征集的其他兵马，再加上之前康城内关押的俘虏，殷元魁现在麾下足足有四十万人左右。

    　　如果在把古沫汐带来的兽军也算上的话，炎军这边的兵马已经超过五十万人，而在看看西域联军。

    　　西域联军之前在人数上就占据优势，虽然在之前两次攻打康城的时候，他们损失颇大，尤其是申屠侯指挥攻城的时候，给西域联军方面造成了极大的损失，可在安德烈负责指挥的时候，西域联军的人马非但没有减少，反而是越大越多。

    　　抛开大量的蚁军和囚犯军不去说，单单是阿修勒令赶到前线的数个王国的军队，就是一股很强劲的生力军，据不完全统计，法阿和尚目前手上足足有近七十万的大军。

    　　当然了，战争并不是单纯的比拼双方作战的人数，主要还牵扯到其他方面的东西，比如军备优良，比如将士战力高低，比如后勤充裕与否等等，但是，人数在某种程度上，也会决定一场战争的走向。

    　　骑兵游猎，重甲兵破阵，步卒冲锋，奇兵突起......任何一种兵种的运用，都需要指挥者灵活运用，在说书先生，或者小说话本当中，经常看到的，什么两军对垒，在大战展开之前，双方各派出猛将在阵前厮杀，大战三百回合的时候，想都别想，在真实的战场上，这样的事情是不可能出现的。

    　　当官职做到一定位置之后，将领是无需亲自上阵杀敌的，不是他们不愿意，也不是他们不敢，而是相对于亲自披甲上阵斩杀敌军几颗头颅相比，他们稳坐中军大营，负责指挥作战意义更加重大。

    　　一个人在骁勇善战，无非就是百人敌，千人敌，了不起就是一个万人敌，在中小规模战争当中，或许他们能起到一锤定音的效果，可是，在这种双方投入超过百万军队的大战当中，别说一个万人敌了，就是十个万人敌，在百万大军当中，也不过是沧海一粟，九牛一毛罢了，他们能起到的作用，往往很小。

    　　在法阿和尚的象兵被古沫汐的兽军击败之后，法阿和尚动用了第三支奇兵，铁牦牛。

    　　西域盛产牦牛，而且以野生牦牛为主，这种牦牛身高体大，皮糙肉厚，如果跟大象比，那自然是没法比，可是，它们的优势在于其速度跟战马，是不相上下的，甚至在它们发狂的时候，其速度要远超战马。　　所谓的铁牦牛，就是全身都被笼罩在铁甲当中的牦牛军团，其装备跟许一凡弄出来的重甲骑兵很像，但是，铁牦牛的负重要比重甲骑兵更加全面，而杀伤力和破坏力也更加巨大，负责驾驭它们的，是一支炎军从未见过的兵种。

    　　他们身高普遍不高，最高的人也不会超过一米六，大多数人都在一米五左右，其皮肤漆黑如墨，牙齿参差不齐，虽然也很雪白，可如果仔细去看，就会发现，他们的牙齿跟狗的牙齿很像，异常的尖锐。

    　　别看这些人个子很矮小，可是，他们却力大无穷，穿着虽然简陋，可在关键的部位，都有重甲防护，而他们手里的兵器，不是巨锤，就是巨斧，亦或者类似于扎草刀的大刀。

    　　面对铁牦牛军团的冲锋，别说普通的步卒将士了，就是重甲兵在其面前，都显得不堪一击，至于所谓的护盾防御大阵，更是在其冲锋之下，瞬间被冲散。

    　　古沫汐召唤而来的庞大兽军，面对这些几乎武装到牙齿的铁牦牛，根本无从下手，很多兽军还没等靠近它们，就死于非命。

    　　不幸的是，铁牦牛的战力极其恐怖，比重甲兵和象兵还要恐怖，炎军在面对铁牦牛的时候，损失惨重，而幸运的是，这支铁牦牛军团，数量并不多，也就区区五万人而已。

    　　然而，就这五万人，给炎军带来的麻烦，丝毫不亚于十万敌军，甚至更多敌军的冲锋厮杀。

    　　兽军在其面前，不堪一击，重甲兵在其面前，只有被碾压的份儿，至于说其他兵种，那就更别提了，殷元魁这边也是头疼无比。

    　　这些小矮人，因为其身体小，再加上又有铁牦牛协助，想要把他们从牛背上击落下来很难，而且就算成功的将其击落了，这些人在地面上的战力，也异常恐怖，往往需要数名重甲兵，联合起来才能杀死一人。

    　　炎军中军大营当中。

    　　殷元魁盯着眼前已经被涂抹的犹如涂鸦一般的地图，紧蹙着眉头，苦苦的思索着应对着铁牦牛军团的办法。

    　　童真看了看地图，又抬起头，看了一眼其他同样表情凝重的将领，率先开口道：“给我五万重甲兵，定能破掉铁牦牛。”

    　　殷元魁闻言，抬起头，看了一眼童真，又重新看向地图，没有说话。

    　　李承政和秦之豹闻言，对视一眼，相视苦笑，大摇其头。

    　　童真的想法是好的，用重甲兵对阵铁牦牛，以步对骑，虽然有些吃亏，也不是没得打，尤其是在八百乞活军的加入之下，应该可以一战。

    　　然而，这样的作战方式是很忌讳的，以步对骑，本身就处于劣势，更何况，那些矮人和牦牛很难对付，重甲兵虽然很厉害，可是，在他们面前，还是处于绝对优势的。

    　　就算重甲兵不惜代价，能够凭借此法打败铁牦牛军团，可五万重甲兵，一场战役下来，还能活下去几人，这就很难说了，更何况，如果是让童真去指挥的话，以他那不要命，不惜代价的作战方式，估计五万人会全军覆没的。

    　　另外，以步对骑的办法，童真想得到，法阿和尚和安德烈怎么可能想不到，在炎军这边动用重甲兵的时候，他们肯定也会动用重甲兵。

    　　重甲兵的行动和作战，其实是很笨拙的，想要隐藏他们的动向和行踪，几乎是不可能的，重甲兵根本是毫无机动性可言的。

    　　虽然，西域的重甲兵打不过炎军的重甲兵，可是，如果他们配合铁牦牛军团一起冲锋的话，那就是一面倒的屠杀，而童真此去，别说打赢了，能活着回来就很不容易了。

    　　最关键的是，重甲兵不是这么用的，不管是重甲兵的士卒，还是重甲兵的军备，训练和锻造起来，都是无比困难的，是需要耗费无数人力物力财力的，把他们当成奇兵来用，这完全没有毛病，可是，要把他们当成主力军来用，那就是作死。

    　　还有一个原因，在场谁都没有说，炎军的重甲兵几乎是许一凡一手缔造出来的，尤其是那八百乞活军，可是许一凡麾下军团当中，杀力最强的军团了，如果乞活军损失过大的话，他们该怎么跟许一凡解释，要知道，乞活军可不率属于朝廷，他们来此作战，不是为了朝廷，而是为了他们的统帅许一凡。

    　　许一凡是西征军的参将，他们为了许一凡作战，跟为了朝廷作战是没有区别的，可实际上是有区别的。

    　　许一凡已经为西征军做的够多，他在东海城花费两年多时间，辛辛苦苦打造出来的军团和家底，在西北这边，可谓是损失惨重，尤其是北宛城战役时候，许一凡的奴隶军没有死在对异族的战争当中，反而死在了自己人手里，说出来都感到恼火。

    　　如果再把这八百乞活军也给打没了，那他们真的无颜面对许一凡，而且战争这种事情，也不能完全依赖某一个人，某一支军队，如果是这样的话，那这个军队，这个朝廷，那真的距离灭亡不远了。

    　　可是，在不动用重甲兵的情况下，想要击败铁牦牛军团，那只有一个最笨，最血腥，最残酷的办法，那就是拿普通士卒的命去填，这就跟他们对付那些高来高去的修行者一般，用人命去耗死对方。

    　　然而，这种办法，哪怕是在心若磐石的将领，也不会轻易去做，除非是到了生死存亡之际，因为这种打法，就不是杀敌一千，自损八百那么简单了，而是杀敌一千，自损八千，赔本的买卖，而且还是赔到姥姥家去了。

    　　童真见自己的提议无人响应，他有些泄气，其中利害，童真不是不明白，可总这么沉默也不是办法啊，总的需要一个破解之法才行。

    　　“实在不行，让兽军去？”童真又提议道。

    　　这次，殷元魁头都没抬，而其他人看了一眼童真，然后，就把目光投向坐在一旁角落，单手托腮，想事情，显得无所事事的古沫汐身上。

    　　察觉到有人注视着自己，古沫汐转过头，看了一眼众人，淡淡的说道：“可以是可以，可兽军不是铁牦牛的对手。”

    　　古沫汐这话是事实，古沫汐的兽军，对付普通士卒，包括象兵，都是无往不利的存在，可是，这些兽军在面对铁牦牛的时候，真的不是其对手。

    　　“另外...”古沫汐看向童真说道：“我这次来，不是来帮你们的，我是来帮他的，帮你们破敌可以，可想要我们卖命，想都别想。”

    　　此话一出，众人的脸色都不同程度的变得难看起来，然而，古沫汐却仿佛没有看到一般，说完这番话，就撇过头，不在看众人，再次开始发呆起来。

    　　童真很想反驳几句，但是，话到嘴边，却又说不出口。

    　　说实话，在这次大决战当中，古沫汐作为南唐的圣女，居然主动参与起来，本身就让他们感到意外，要知道，现在南唐和大炎可是敌对关系，双方的将士还在边境厮杀在，只不过，随着西征军第一次守住康城，击溃西域联军，斩杀申屠侯之后，南唐就减弱了攻势，最终选择了停战，展开对峙起来。

    　　双方本身就有血海深仇，而古沫汐能来帮忙，已经很难得了，而想她卖命的话，正如她自己说的那般，想都别想。

    　　让兽军出战是不可能的，童真犹豫片刻之后，说道：“出动武夫和修行者？”

    　　然而，这个想法才说出来，他自己就摇摇头否定了。

    　　这场决战，胜负的关键，不在于双方武夫和修行者的对决，也不在于重甲兵、象兵、铁牦牛的对决当中，真正决定胜负关键的，还在于普通大军。

    　　现在的战场，大致可以分为三部分，一部分是普通将士的厮杀，一部分是奇兵对战奇兵，最后一部分则是敌我双方武夫、修行者之间的对决。

    　　尽管现在战局很惨烈，可是，敌我双方都还算比较默契，双方的武夫和修行者，都只是针对彼此，并没有把战火燃烧到其他两部分军团当中。

    　　当然，这并不是绝对的，偶尔也会有武夫或者修行者，在濒死之际，选择冲入另外两个战场，给敌军造成很大的伤亡，可这种杀伤力终究是有限的，也是彼此指挥者可以承受的。

    　　如果炎军这边抽调武夫和修行者去对付铁牦牛军团，那他们之前面对的敌人，肯定不会坐视不理的，只要炎军这边率先破坏了这种在战场上，难得的平衡和默契，那再想恢复就很困难了。

    　　秦之豹则在思索片刻之后，终于开口说道：“实在不行，只能启动那支军团了。”

    　　此话一出，所有人都看向秦之豹，就连殷元魁也下意识的抬起头，看向秦之豹。

    　　在场的人都知道，秦之豹说的那支军团是什么军团，死灰营，这是许一凡兵团当中，战力最强，杀伤力最大，远超其他兵团的部队，可是，对于这个提议，不管是秦之豹，还是其他人，包括殷元魁，都不敢轻易动用。

    　　死灰营的战力确实很恐怖，不，是非常的恐怖，可是，死灰营一旦动用，那就意味着他们打出了一张可以决定胜负关键的牌。

    　　死灰营的战士并不多，除了之前来到康城的战士之外，这次随着乞活军的到来，又来了三十余人，这三十余人，至今都没有走上战场，可一旦他们出现，能否打败铁牦牛军团，还不好说，毕竟三十余人对战五万人，想象都不可能，不过，也不是完全无法做到。

    　　可死灰营不是第一次出现了，法阿和尚肯定会格外重视死灰营的，一旦把死灰营投入战场，法阿那边肯定也会有所行动的，比如让修行者去击杀他们，亦或者用大量的囚犯，采取人海战术消耗他们。

    　　一旦出现这种结果，那死灰营的出现，就失去了他本来的意义。

