    太阳落下，浩瀚的天空从淡蓝浅紫逐渐蔓延成深邃的黑暗，

    在落日余晖的夕阳里展现出自身所有古老和宏伟，

    罗马再一次迎来夜色。

    哐——！

    别墅地下藏身处的合金大门被轰然破坏，于幕后能一句话决定很多东西的男人，此刻举着手枪快要失禁的瘫倒在地不断后退，

    看着在刚才噩梦般的十几分钟里，干掉自己所有保镖的黑发青年缓缓平静走了进来，在看到他身后两点通红的惊悚微笑，再也忍不住恐惧的大叫起来：

    “你是什么人！你们到底是什么人！！！”

    而确定了这里也没有超出现实的痕迹，看着奥斯菲雅抬手让他昏厥过去，打电话通知人来处理，方然呼出了口气缓缓散去暴食，转身黑眸看向破洞口外的夜空，

    天已经黑了。

    这已经是他们确认过的第十个目标地点，但是仍旧没有找到那颗暗能水晶。

    它仿佛如同不存在一样，完全没有任何线索。

    看着奥斯菲雅安排好了后续处理，方然拿出解封装置看了一眼上面还有三个多小时的倒计时，深吸了口气看向她话语轻声迅速：

    “没时间了，还剩最后两个地方，我们分头行动。”

    注意到了他这一瞬的呼吸，从早到晚几乎一刻不停，即使以参加者的体力也会感觉到疲惫，而且在这之前从械海侵袭中千钧一发逃出，他们在路上还经历了两场阻截。

    想着从昨天上午和自己进行夜器的锻炼开始，他真正休息的时间可能也就只有列车上睡的那几个小时，加上又一次拿出那个力量的负担，

    清楚方然已经像是一台零件磨损严重、超负荷运转的机器一样濒临极限，随时有崩溃的风险，

    听着他在现在这种情况下的提议，奥斯菲雅湛蓝眼眸无比认真的清冷警告：

    “不行，方然，你不能再勉强自己了。”

    打算快步朝外迈去动作一顿，方然转身看向奥斯菲雅，感觉到她话语里的担心，他突然间莫名有些不知所措，

    “啊...没事啊，虽然我自己现在没有能力，但普通人不可能对我产生威胁的，”

    他有些感到不好意思指尖轻挠着脸颊，然后摆摆手没事人一样的笑笑回答：

    “即使遇上什么危险情况，我也会第一时间联系你的。”

    清楚他说的总是对的，现在这种危急关头他们必须尽快找到暗能水晶，但是看着青年脸上那抹像是在说‘不用担心’的轻笑，

    对于不得不依靠他勉强自己的力量，奥斯菲雅还是微微攥紧手掌，不甘、自责，湛蓝挣扎中当初那趟航班里因为被他救下的复杂情感再次爆发，

    然后摆手的这一瞬，奥斯菲雅一把抓住方然的手腕！

    和那晚斯温顿郊外一模一样的画面，只不过这次身份互换，拉近青年缩短眼眸间对视的距离，她总是清淡平静的声音格外用力。

    “那记住你对我说过的话，一个人什么都做不到，参加者也是。”

    近距离的看着那张金发下精致雪白的脸庞，微微愣住了一秒，连呼吸都仿佛可闻的这一刻，方然深吸了口气的对着她点头：

    “当然。”

    从掌控地下世界的幕后黑手藏身处脱离，和张开白翼的身影暂时分开，拖着夜局风衣的衣摆在黑暗中起跃，

    跳上一栋建筑楼顶，方然抬起视线，看着罗马夜空之中云的黑影密集，夜色喧嚣。

    从弗朗西斯的记忆里看，结社此刻应该就在这座城市里进行着最终的准备，

    可是在哪？

    最后一颗暗能水晶究竟在哪！？

    脑海里思绪杂乱翻涌，夜风吹乱额前碎发，方然的身影飞奔在建筑屋顶之上的黑暗，让偶然瞥见的人们以为自己刚才眼睛一花。

    屋顶连接隐藏身形的道路消失，从无人察觉的黑暗小巷跳下，方然下意识加快步伐的朝着街道另一侧走去，

    然后走出小巷漆黑的那一刻，刚好撞到了一个路过的老人。

    没有预想会有人经过，但在发现自己撞到对方的瞬间，参加者的反应就让方然在对方倒下之前就做出了应对，

    他一把扶住对方的手臂，连忙道歉的开口：

    “抱歉！您没事吧！？”

    然后才反应过来，对方应该根本听不懂自己的话。

    “没事，没事...”

    但是在这位老先生开口回答之后，方然意外的发现对方竟然说的是汉语，有着一张华夏脸庞，

    而对方貌似也是在惊讶这一点，转角遇到的华夏老先生，看着竟然还是个同胞小伙一脸意外的笑笑：

    “真是巧了，小伙子，你是来这旅游的？”

    “啊...是啊...”

    没有时间浪费，但面对这样一位亲切的老人，方然止住脚步飞奔的欲望，挂上晚辈的笑容顺着他的话承认。

    “来看斗兽场的吧？”

    然后貌似是在这定居了很多年的老先生，一幅已经见得太多的熟稔模样，脸上带着‘我都猜到了’十分有把握的说道：

    都来罗马旅游了，肯定是来看那种世界名胜的啊...

    没想到在这种危急关头，自己竟然在街头被一个老大爷拦住，

    这让一天里干掉盗窃集团、暴力帮派、黑手党、贩毒大亨、地下龙头等等黑恶势力的方然，心里觉得有些荒唐的无奈失笑叹气，

    又听到这位老先生带着上了年纪的人、面对晚辈特有的教育口吻，感慨了一句。

    “虽然历史上不是什么好地方，但看看人家外国那建筑整的开开眼界也挺好，行啦，看小伙子你挺着急的，去吧。”

    然后在方然开口想说自己有急事先走之前，就十分善解人意的注意到了他一幅急切的样子，拍了拍他的肩膀说道，

    只是在方然笑着点头，经过他身边离开之前，不忘一脸‘这孩子怎么不开窍’的嗔怪补充：

    “下次出门记得找个小丫头，别一整自己一个人出来疯玩。”

    真的是万万没有想到，不光是被亲切老大爷拦住教育，

    临到最后竟然还被关心了一下自己的人生大事。

    已经加快脚步在街道上跑了起来的方然，紧绷着的心神一下子有些哭笑不得的放缓，但很快他就缓缓沉静呼吸，把注意再次放到了自己当前的危机之上，

    眼眸神色有些凝沉，直觉告诉方然，

    他此刻正在赶往的目标地点，也极有可能没有暗能水晶的线索。

    但是整个罗马的地下世界，已经快被自己和奥斯菲雅完全掀开，结社应该再没有什么选择可以寄放暗能水晶....

    思考在奔跑中下沉，看着眼前的罗马安详街景，巴黎93省里社会的最下层画面突然闪过脑海，

    不！

    等等....

    像是一道光在脑海里突然闪过，方然奔跑的脚步一下子停住！

    罗马街道，街上的行人都是有些奇怪的看着这个突然站在街头不动的外国青年。

