
第68章秘宗

随后日子，谢玉日子过的还算安逸的，尤其是谢玉主动接过整理各种道典，这种没有任何油水的职位，这样也就与那些游走在个高门大户之间的道官，没什么利益冲突了。

又是几个月过去，时间到了大业十三年，这天下好像也更加乱了，这一天去北方游历回来的紫阳真人，回到江都，特意招见了谢玉。

先询问谢玉功课，问谢玉都在研读什么经文。

谢玉想了想说有道家十三经是：

《道德真经》（《老子》）、《南华真经》（《庄子》）、《冲虚真经》（《列子》）、《通玄真经》（《文子》）、《洞灵真经》（《亢仓子》）、《太平经》、《太平经圣君秘旨》、《抱朴子内篇》、《阴符经》、《常清静经》、《度人经》、《心印经》、《玉皇经》。

其实原来没那么多的，只是最近谢玉整理各家道派教派典籍，这些都是谢玉看到过的，感觉不错，精研起来。

反正在这个时代没有电脑电视小说，这些书看着看习惯了也蛮有意思的，里面充满道家哲学思辨。

通过诵读，谢玉自我感觉虽然不知道自己现在武功怎样，但体内先天真气更加充盈，两个甲子的先天真力，已经快在体内完成全部循环了。

如果谢玉体内全部充盈先天真气，就可以着手修炼“黄天大法”第八层，练神更进一步，进一步探索练虚，甚至合道事宜。

回答完紫阳真人，紫阳真人面露讶色，随后开始考教起谢玉起来。

看谢玉回答的头头是道，也是面露喜色，随后开始指点谢玉起来，后来说到道家各种流派，尤其是他这一派算是道家秘宗。

此宗以后由道家内丹及术数秘传发展而来，乃以《道德经》、《易经》、《黄帝阴符经》为主本。

佐以道家内丹学《周易参同契》、《性命圭旨》以及秘本《子平要术》等建立起的“三秘合一”的“性命双修”之学。

谢玉当然明白紫阳真人什么意思，当下拜请入门。

紫阳真人既然这样说了，自然是有所准备，给谢玉举行了一简单的小仪式，就算谢玉入了秘门了，因为是晚辈紫阳真人又没收徒打算，谢玉只能以师伯称呼紫阳真人。

然后紫阳真人就给谢玉一些经著，先让谢玉自己研习，然后隔一段时间，他就亲自教导谢玉。

实话这秘宗有融合道儒佛的不少东西，有些全真派的雏形，和当世流行的黑白分明的显学教派有些不同，怪不得叫秘宗呢！

实话谢玉的理解和学习进度，有些超过紫阳真人的估算，只觉得自己确实没看错人。

甚至亲自示范指导谢玉的黄天大法，

还暗传了谢玉一套《真秘旨》，这可是详述精、气、神三者之调摄法，如炼精之生精、藏精、运精三法，练气之调气、伏气、接气三法，炼神之宁神、见神、浴神三法。

这可是只有天师道道主姜羽才能知道了，紫阳真人也是因为一件大功，才得到这个奖赏。

谢玉自然是开心无比，虽然没有返虚合道的内容，但这些比自己摸索的可是太详细准确了，而且谢玉可以用这个夯实基础，甚至可以加一延伸。

当然谢玉学到这么多，也要付出代价，只是这个代价紫阳真人一直不言语，只是说到时就知道了，谢玉也不好多问，反正有新东西学，感觉自己又在进步变强就挺好的了。

到了四月份的一天，紫阳真人正在传授谢玉《平策命理秘宗》中的命理篇章。

因为里面有不少理论术语，“新颖独特”而且“玄机暗藏”，谢玉学的倒是蛮开心，只感觉学会这个可以观人命理，当个半仙给人算卦了，所以倒是觉得挺好玩的。

只是突然有人暗请紫阳真人，说是有大事相商，紫阳真人简单交待谢玉一番，就匆忙离去了。

谢玉自己在兴头上，也不觉得什么，在紫阳真人走后，就继续研究了，只是在谢玉研究时，突然感觉右手葫芦印记一热。

谢玉的抬手观看，在只有他能看的见的情况下，他看到有三个变的不同的光点，回到他的葫芦印记里了。

而且很奇怪是，谢玉好像很清楚自然的知道这光点的用法。

心中一动，这时谢玉来到屋外庭院，抬眼看了下天上明月，然后闭目站立，运转“黄天大法”内劲心法，已经是到谢玉身体极限的，两个甲子先天黄天真气自然流转。

这新回来的三个战神光点，开始向谢玉游走而来，一颗到了头顶天门百会穴，一颗到了脚底地门涌泉穴，一颗到了人门檀中穴。

这时“黄天大法”心法口诀，自然流到谢玉心中，炼己复之心，心定存神而通明，要使身中先天真气，尽化为神，身中之神，能遨游于外，灵则动，动则变，变则化，出神入定，不为物境所迷，炼心成神。

这时的谢玉身体挺得笔直，灵台间一片澄明，绝不同于以前静坐下的忘我境界，而是因贯通了内外的空间桥梁，使他能感受到，宇宙间某一玄不可测的奥秘，又好似把握到某种不可言喻的力量在他体内在凝聚中。

天地的精气分由百汇和涌泉两穴进入谢玉经脉内，谢玉顿时陷入妙不可言的状态里，也不知过了多少时候，谢玉才惊醒过来。

这时谢玉感觉自己虽然还在闭眼，看不到东西，但是感觉心里就是知道，院落中的一草一木，好像是道家传说中的通心之力。

谢玉又运转体内真气，好像只剩一甲子功力了，但先天黄天真气又精纯几分，而且也更加圆融自如了，体味神藏神意，也是更加灵动变化。

谢玉心想着：“这就是“黄天大法”第八层状态呀，练神更进一步，也有几分练虚的意思了”。

谢玉真想大吼一声，演武一场，可惜时间地点都不对，这时要是喊一声，要是影响别人睡觉，会被天打雷劈的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696228"  chaptername="第68章  秘宗">加入书签</a>
</div>
