    见贾琏走了，贾瑞才咂咂嘴道：“真真难得，阿凤也有这么体贴入微的时候。”

    凤姐听了便笑道：“怎么着？这是呷醋了？”

    贾瑞道：“那可不是，还是整整一坛子山西老陈醋呢。你平日怎么都没这么关心过我？”

    凤姐冷笑道：“你还有脸说，你用得着我么？

    屋里头又是嫂子又是侄儿媳妇，还有小姨子妹妹的，轮得到我说话？

    哪一件事不都给你想得面面俱到的了？

    我和你琏二哥到底也是名誉上的夫妻，我就不该关心关心？”

    贾瑞叹道：“我没说不该。若是你以前也是这般，只怕琏二哥也不会那么又怕又恨你。”

    凤姐白了贾瑞一眼：“他若不怕我恨我，能有你小子的窟窿钻？”

    贾瑞便一把拉住了凤姐在身上一通乱摸：“我悄悄，哪儿有窟窿了？我就钻一回。”

    凤姐笑着把贾瑞的手打开了：“别混闹，一会儿还得看平儿收拾得怎么样了呢。”

    贾瑞道：“总这么着也不是事儿，我得想个法子把你弄到宁国府去。”

    “大白天的，少说梦话！”

    凤姐整了整一角又说道：

    “对了，听说因为那个小水仙的事大老爷把大太太好一顿骂，大太太又背地里把你着实骂了一通呢。”

    贾瑞笑道：“她还能骂掉我一块肉去？”

    凤姐也笑道：“论起没脸来，我就服你，再没有第二个！”

    贾瑞用手摸了摸脸也笑道：“其实大太太比我不要脸多了。”

    说着便把邢夫人克扣邢岫烟月钱的事说了一回。

    凤姐冷笑道：“她这不是不要脸，就是不尊重。

    为了那点子小钱也不怕人笑话！

    前两天还说手上银子不够使，让我给准备二百两银子呢。

    我也实在懒得同她费唾沫，就给了，这会子想想，可不就是拿着我的银子去交了买人的定钱？”

    贾瑞又是一阵无语。

    突然灵机一动问凤姐道：“阿凤，你说大太太这么多年想着法子各处刮银子，她能有多少体己？”

    凤姐冷笑道：“再怎么也得有个万八千两吧！

    这怕只有她自己心里能说得明白了。

    这些年怕从我手里勒索走的也得有一二千两了吧！

    今天五十明天一百的，总是能寻着各种由头借钱。

    给大老爷买丫鬟，哪回不是自己克扣下一些？

    不然你以为她那么爱给大老爷买人？”

    贾瑞点了点头。

    凤姐见贾瑞一双贼眼滴溜溜乱转便问道：“你问这个做什么？是又挤什么坏水呢不是？”

    “啊！没有！我就寻思着这不是过年西府里没钱么，怎么不和大太太张嘴借点？”贾瑞说道。

    “切！你少跟我弄鬼！”凤姐嗔道。

    贾瑞道：“实在是大太太太可恶了，我想坑她一回，你可别跟外人说去！”

    凤姐马上双眼放光：“怎么坑？”

    贾瑞笑道：“你不用问，等着看戏就好了。打听那么清楚做什么？横竖给你出气。”

    凤姐撇撇嘴道：“我才懒得听呢！”

    贾瑞道：“还有个事，你看岫烟那丫头怎么样？”

    凤姐便冷笑的看着贾瑞：“我看好不好有什么用？关键是二爷看着好不好才是吧？不过我可有什么说什么？你厌恶大太太我不管，你可不该把气撒到岫烟头上。和她没相干！”

    贾瑞笑道：“你浑说什么呢？这都哪儿跟哪儿？我拿她出什么气？我今儿还让大嫂子给她送料子做衣服来着！”

    凤姐道：“那你是想睡了人家？这种缺德事我可不管！要拉皮条你找别人去！”

    贾瑞抬手在凤姐丰臀上拍了一巴掌：“我就那么不堪吗？”

    凤姐揉着屁股往后退了一步：“你以为你是好人？

    连大嫂子那种心如古井的都能着了你的道，你还有脸说自己是好人？”

    “我那不是……放屁！啥时候大嫂子着了我的道了？什么道？我怎么不懂？”贾瑞这才反应过来他差点着了凤姐的道。

    凤姐只是远远地挑着眉毛笑吟吟的看着贾瑞。

    贾瑞道：“我是看着邢姑娘可怜，想给她寻一门亲事呢。你觉得她和薛蝌怎么样？”

    凤姐倒是一愣，说道：“你要是这么说倒也般配。

    薛蝌那孩子老实踏实，邢姑娘人品样貌都是难得的，且又大方得体。

    这两个门户也当对，倒是能配在一起。

    我私下里还和平儿说呢，邢家不管是大太太还是邢大舅，都是那般不成器上不得台面的，偏偏生了这么个侄女，哪里像是一家人？”

    贾瑞说道：“这也没办法说。就像姨妈家里，若是把薛蟠薛蝌宝钗宝琴四个放在一起，那三个都好，若是不说谁又能信薛蟠竟然是他们三个的大哥？”

    凤姐笑道：“还都说你跟薛蟠好呢，背地里这么埋汰人家！”

    “哈哈，我不过实事求是罢了。”

    贾瑞接着说道：“既然这么着，干脆你就去做个媒给他们两个说和说和不好么？”

    凤姐反问道：“你怎么不去说和？”

    贾瑞道：“我一个大老爷们怎么好去说这个？

    再说了，薛蝌那边总得是姨妈给他做主，那是你亲姨妈。

    邢姑娘这边又是大太太的亲，大太太是你婆婆不是？

    你两头都沾亲，这事还有比你更合适的吗？

    若是促成了这一桩好事，两边不都谢你么？”

    凤姐笑道：“是了，都是你有理。

    我回头就跟姨妈提一提，横竖薛蝌和邢姑娘也见过两回，问问他愿不愿意吧。

    不过你怎么也爱给人牵红线说媒了？”

    贾瑞道：“我不是说了么，是因为……”

    凤姐一拍巴掌说道：“是了，我知道了！

    你是等着薛蝌娶了邢姑娘，到时候邢姑娘就是你的弟媳了！

    你这是腻味嫂子们，想换换口味了！”

    贾瑞也顾不得疼，一下窜过去将凤姐按在桌子上就狠劲儿打了几下笑骂道：“求饶不？看我不打烂了你！”

    凤姐没想到伤病中的贾瑞居然暴起伤人，又不敢十分使劲扎挣恐伤了贾瑞，只能笑道：

    “如今你身上有伤，我不与你理论，你快放我起来好多着呢！”

    一面说着一面把蜜桃扭着躲避贾瑞的巴掌。

    贾瑞见了银心愈盛，那手哪里肯放松？

    “哎！混小子你作死么！我看你敢……快给我穿上……快拔出去……”

