    （中午做核酸，顶着大太阳等了几个小时导致中暑，头疼的厉害，今天两更，不好意思。还有谢谢，书虫丶至尊大大1500起点币打赏。）

    随着范东国、吴正国，以及司机去做全身检查, 李在华并未轻松下来。

    他掏出手机，直接拨打文京浩的号码，让其尽快赶到JK医院。

    李在华暗自感叹，自己能用的人还是太少，等丁青和张谦回来，也是时候谋划《金门集团》。

    不过在谋划《金门集团》前，他要干掉一个人。（谁）

    ------------

    时间一分一秒过去。

    文京浩乘坐出租车匆忙来到JK医院。

    顶层。

    VIP病房区。

    看到坐在大厅沙发上的李在华，他急不可耐问道：“李检, 出什么事了？”

    此时三人已经做完检查, 他们没有生命危险，只是身体出现多处骨折，需要住院疗养。

    其中司机的伤势最重，半年内别想下床。

    后排的两人伤势较轻，吴正国的运气不错，仅仅撞断一根肋骨，就是脑袋受到冲击，目前处于昏迷状态。

    范东国伤的不轻不重，三个月内无法出院是真的。

    “跟我来！”

    李在华站起身来。

    片刻功夫。

    两人来到一间VIP病房前，李在华伸手一拉，病房的门瞬间打开。

    走进房间。

    李在华指着床上的人道：“从现在开始，你要一直留在这里看守这个病人......”

    “然后每隔四个小时, 给病人打一针镇定剂, 直到我通知你停手为止.......”

    “我会帮你请假, 最近一段时间不用上班, 你就待在医院！”

    文京浩瞧了眼病床上戴着氧气罩, 脑袋缠着绷带的病人，神情严肃的点点头。

    “李检，我知道怎么做！”

    “那就好！”

    李在华随即又道：“除了医生外，不管是谁，都不能进入病房，一旦有人强闯，立刻给我打电话！”

    “明白！”

    “我有事，从现在开始，你就待在这里，有什么需求尽管告诉外面的护士，她们会帮你解决。”

    说完，李在华不再停留，快步走出房间。

    顷刻间，病房内只剩下文京浩和躺在床上昏迷不醒的范东国。

    文京浩有些好奇，到底什么人能让犹如魔鬼般的李在华，枕戈待旦。

    然而好奇归好奇。

    文京浩却不敢掀开氧气罩去看病人的真面目，他的生活刚刚好转，还不想死。

    ----------------

    李在华离开后，又来到另外一间病房。

    这里比范东国那边热闹多了。

    几名医生围在病床前, 文秀凡更是亲自坐镇。

    他走进病房, 直截了当问道：“文院长，我朋友什么时候能醒？”

    听到有人喊自己, 文秀凡扭头一看，神色郑重的道：“病人的脑部受到震荡，暂时无法判断清醒时间......”

    “不过根据医学统计，这种轻微震荡不会昏迷太久，再过几个小时，或者最多二十个小时内应该能醒过来。”

    “谢谢文院长。”

    说到这里，李在华想起一件事来：“对了文院长，我已经安排好人在病房照顾叔叔......”

    “你的人除了医生和指定护士外，谁都不许进入病房打扰我叔叔修养！”

    文秀凡闻声，不假思索道：“没问题，我马上安排。”

    “谢谢文院长，你们继续，我出去打个电话！”

    走出病房，李在华来到一处无人的地方，掏出手机拨打电话。

    -----------------

    与此同时。

    钟路区，三清洞。

    出了这么大事，郑锡庆哪里还能睡得着。

    他左思右想，终于下定决心，也顾不得打扰朴希根休息。

    -----------

    铃铃铃.......

    安东。

    朴家村，老宅。

    熟睡中的老人被铃声吵醒。

    他闭着眼睛拿起旁边的手机，按下通话键。

    “喂，你好，我是朴希根！”

    郑锡庆的声音从话筒中传出。

    “老人家，我刚刚接到消息，范东国在首尔出了车祸！”

    一个爆炸信息。

    朴希根猛然睁开双眼，手掌不自觉的紧紧捏住手机，脸色逐渐变得凝重。

    “谁告诉你的？”

    郑锡庆脱口而出：“在华！”

    “是他？”

    朴希根一怔，深吸一口气，神情恢复正常，似乎早有预料一般。

    “看来我们的小家伙还有些本事！”

    “对了，你是怎么安排的？”

    “一开始范东国被送到首尔圣母医院，只不过公立医院人多嘴杂，我把他安排到JK医院，我跟这家医院的院长非常熟，应当不会有问题！”

    朴希根想了想。

    “做的不错，我们的计划也要开始了，等我消息......”

    “另外这段时间务必控制好范东国，绝对不能让他出现在公众面前......”

    郑锡庆点头道：“老人家放心，天亮后我亲自去一趟医院，保证不会出问题。”

    “你办事我安心，明天来一趟安东，我找几个老朋友大家坐下聊聊。”

    “嗯，我会订明天的机票赶到安东。”

    换作往常，两人可能还会闲聊几句。

    但今晚的消息过于炸裂，一不小心就会掀起惊涛骇浪。

    此刻他们各怀心思，哪里有兴趣聊天。

    ----------

    刚刚结束通话。

    铃铃铃......

    郑锡庆还未放下手机，又响起铃声。

    他按下通话键。

    “郑伯伯，医院这边已经安排好了。我让医生注射镇定剂，人短时间内醒不过来......”

    “不过唯一的麻烦是，吴正国现在处于昏迷状态，没他在釜山主看着，暂时不能轻易动手！”

    郑锡庆皱了皱眉头：“正国的伤势如何，严不严重？”

    “断了一根肋骨，脑袋受到轻微震荡，医生推测，大概今天内能醒过来。”

    郑锡庆松口气：“那就好，正国醒来，第一时间通知我。”

    “好的！”李在华一口答应：“郑伯伯，还有其他要交代的吗？”

    作为一名老检察官，郑锡庆很清楚，稍不注意，有时候就会被一个微不足道的小人物坏事。

    “开车的司机，你一定要看紧，绝对不能让他跑掉！”

    李在华笑着道：“郑伯伯，司机的伤势很重，医生判断，他半年之内下不了床。”

    郑锡庆摇摇头，语重心长的指点道：“在华，不要小看世界上的任何人……”

    “当年，我就差点栽在一个混混的手里.......”

    “司机必须严格看管，我马上去JK医院，到时我们详聊！”

    李在华收起轻视：“好的，我在医院等您。”

    “嗯，医院见！”

