    “战门还没有消息回应，不知道发生什么事情了……另外，司命尊那边，今日也还没有回报琅琊宫那边的动向……”

    陆荒开口道。

    其眼神中闪过一丝淡淡的疑惑和凛意。

    而。

    就在这时。

    “阁主……”一名封天阁的长老走至两人身旁，毕恭毕敬的说道，“已经延后一个时辰了，再拖的话，怕是会误了吉时。”

    因为要等待战雄。

    域主接掌大典已是延迟了一个时辰，扫望四周，镇仙台上的众人已然是有些等不及了。

    今无庸微微点头，他看了眼北天域的申屠一丧，南冥雪一眼。

    “开始吧！其他的事情，容后再说……”

    旋即。

    镇仙台上，封天阁队形攒动！

    当即，吵闹的镇仙台立即安静下来。

    “要开始了！”

    “总算等到这一刻了。”

    “……”

    连同着震天的礼炮声，封天阁的喜钟敲响。

    紧随而至的是号鼓擂动。

    只见镇仙台的正中间，再次升起一座气势恢宏的四方石台。

    石台之下，台阶平整。

    而在那石台上方，放置着一张帝座。

    华丽的帝座，代表着至高无上的权位。

    其乃是天域之尊的象征。

    霎那间，所有人看向那帝座的眼神，都流露着炙热以及尊崇。

    当然，战神院的几位院长除外。

    此刻在他们的眼中，唯有苍白和无力。

    惠月院长也是后悔不已，她只是被气的昏了头，才说出一句气话。

    没想到却是被雏胜门的门主蒋雨君听到。

    现在。

    今无庸的每往前迈出一步，都在加速着战神院的毁灭消亡。

    在全场万众瞩目下，今无庸持握古木权杖，朝着域主的宝座走去。

    金色玉袍彰显至尊贵气，摆动的衣襟都在闪烁着掌权者的风范。

    场下的天域群雄，已然是控制不住激动的心情。

    “恭喜无庸域主！”

    “祝贺无庸域主！”

    “有无庸域主引领天域，天域必将锦胜繁华，长盛不衰。”

    “……”

    听着场下的欢呼庆贺声。

    星雨问晴，顾长君，杨卓等人的心情有种难以言喻的复杂。

    这样的画面。

    之前也曾出现过。

    且就是在十天前。

    而，这过去的十天，发生的事情格外之多。

    今无庸登上镇仙台中间的石台，在距离域主王座两米左右的时候，其回转过身，面向天域众人。

    “承蒙诸位同道的抬爱，今日，某接掌天域，必然捍卫正统，除邪卫道！”

    场下欢腾声更甚。

    “无庸域主，我们相信你。”

    “无庸域主，我们都支持你。”

    “无庸域主万岁！”

    “无庸域主天命所归！”

    “……”

    排山倒海般的欢呼声充斥着整个镇仙台上下。

    今日。

    封天阁的氛围，比之当时在分天界域的时候更甚。

    十万余众天域群雄拥护今无庸登位。

    场面尤为的壮观。

    格外的炸裂。

    然。

    就在这时。

    一名年轻的弟子走到荒星城之主陆荒的身边，并向其低言几句。

    听完对方所言，陆荒的脸色陡然一变。

    而。

    正当陆荒欲上台之际，几道年轻的身影却是迎面踏上了镇仙台广场。

    “听闻今无庸阁主今日接掌域主之位，琅琊宫特来送上三份大礼……”

    “哗！”

    宛如不速之客的到来。

    几人的出现，直接是吸引了全场所有人的目光。

    这突如其来的喊话声，更是令镇仙台一片惊愕。

    因为，来者不是别人，竟然是……琅琊宫的风潜影，孟放，忆然等人。

    “是他们。”

    “琅琊宫的逆徒？”一名天域高手单臂一抬，作出出手势。

    “好大的狗胆。”

    “谁给你们的勇气，竟敢来封天阁？”

    “……”

    意外！

    意外！

    着实意外！

    在这种时候。

    在这种日子。

    琅琊宫的人，竟然选择“自投罗网”？

    难道他们不知道，今无庸接掌天域之主的第一件事情，就是要血洗琅琊宫吗？

    星雨问晴，顾长君都是惊住了。

    两人相互对视一眼，皆是看到对方眼中的惊意。

    真的是好大的胆子！

    然。

    面对着天域群雄那阴冷的眼神，琅琊宫一行人竟是没有半分的怯意。

    风潜影走在最前方，每一步都踏出一圈淡金色的气纹波潮。

    “他的修为变强了很多……”站在星雨问晴身后的灵峰弟子秀玉开口道。

    一旁的冷星凝点点头，风潜影散发出来的气势比之当时参加天域争魁的时候强大太多了。

    可是，即便如此，这也远远不足以成为他们今天出现在封天阁的资本。

    尽管全场众人极度不解。

    但今无庸并未说话，天域群雄倒也没有即刻出手击杀风潜影等人。

    步步沉稳。

    眼神坚毅。

    风潜影，孟放，忆然，李唐在前，在他们身后，是羽盟的锻修罗，孟青，上官语汐，云飞叶等人。

    而。

    只见孟青，云飞叶，以及上官语汐三人的手中各自端着一个托盘。

    托盘以黑布盖住，让人难以看到里边为何物。

    “无庸阁主……”风潜影走至镇仙台广场内，其双手抱拳，躬身行礼，“师尊以前就经常说，你是他最为尊敬之人。今日，无庸阁主荣登域主宝座，琅琊宫也是与有荣焉。”

    说着。

    风潜影微微侧身。

    上官语汐，云飞叶，孟青三人端着托盘走上前来。

    “这是晚辈们特意给无庸阁主准备的三份大礼，祝贺无庸阁主，引导天域，芳华万年……”

    风潜影不卑不亢。

    语气中还带着几分敬意。

    场下的天域群雄不由的露出戏谑之色。

    “看来是来认罪的。”

    “琅琊宫倒也是机灵，知道必亡无疑，跑来赔礼谢罪。”

    “哼，琅琊宫杀死风皓尊，云苍尊他们，更是与魔为伍。他们已经犯了诛连之罪。除非他们是把苏逸辞那魔子的项上人头带来。否则，死罪难逃。”

    “你别说，那看上去还真的像是人头呢！”

    “嗯？难道他们真的杀了苏逸辞？”

    “三个人头？难道连人间无常和酆都鬼皇的人头也在里面？”

    “如果他们真的设计杀死了魔子和鬼域异族，倒是可以免去琅琊宫的死罪。”

    “……”

    场下众人议论纷纷。

    风潜影面带恭敬的笑容。

    今无庸目光轻抬，其淡淡的说道，“你们送来的是什么礼？”

    风潜影仍旧是微微一笑。

    “我保证，无庸阁主一定会……喜欢……”

    说罢！

    一阵凛冽的冷风呼啸而过，孟青，上官语汐，云飞叶手中托盘上面的盖布随即被风掀起。

    霎那间。

    三颗鲜血淋漓的人头赫然惊现于全场众人的眼帘。

    “竟然……真，真的是……”

    “轰隆！”

    镇仙台上的氛围，顿时有些炸了。

    一些人的戏言，直接成真。

    然。

    那三颗人头，却并非苏逸辞，酆都鬼皇，人间无常。

    当众人看到第一颗脑袋的时候，脸色骤变。

    “司命尊，是司命尊……”

    司命尊！

    封天阁四尊之首。

    这些天他一直守在琅琊宫外，监视着万鬼海的动向。

    而。

    看到第二个托盘上的人头时，众人双目圆睁，更是大惊失色。

    “那个是……噬魂宗宗主，夜，夜荒凉……”

    夜荒凉！

    噬魂宗！

    北天域！

    极端画面！

    震骇全场！

    申屠一丧和南冥雪二人的脸上随即布满霜寒。

    然。

    众人甚至都没有来得及缓住心神的时间，第三个托盘上的人头即刻入眼，四下众人的脑海中仿若晴天霹雳炸开。

    荒星城城主陆荒，灵峰之主星雨问晴，太霄殿之主顾长君的瞳孔都急剧一缩。

    只见那第三个托盘上放置的……竟是，战门之主战雄的脑袋……

    “哐当！”

    这一刻，镇仙台的上空，似雷霆炸响，森寒刺骨的气流，入侵着在座每个人的灵魂。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

