    看到楚天脸上流露出奇怪的表情，宫本武藏便知道楚天肯定是想错了。

    他笑着提醒道：“楚大师不要误会！鄙人乃是正统的东洋人！”

    “那你为何崇尚华夏的茶艺？甚至连你的华夏语，都说得如此标准？”楚天奇怪的问。

    “那是因为，在鄙人年幼之时，曾生活在华夏！华夏，算是鄙人的第二故乡了！即便回归了东洋几十年，当初在华夏养成的习惯与喜好，至今也依旧保留着。”

    宫本武藏笑了笑，虽然和楚天是第一次见面，但言谈举止间，竟像一个老友一般。

    这让楚天的态度，都转变了不少。

    本来，他是懒得和宫本流派的人打交道的，但是宫本武藏给他的印象，完全不一样。

    “当然，除了习惯与喜好之外，我对华夏怀有特别情感的最大原因，便是我的老师，也是华夏人！是他，带我入剑道一行！他是我这一生中最尊敬的人！”

    宫本武藏的脸色突然严肃起来，语气十分恭敬的说道。

    “太师尊？是华夏人？师尊，为什么这个从没听你提起过呢？”一旁的小萝莉宫本音羽插话说道。

    “因为这是师尊藏在最心底的事情！今日见到楚大师，师尊的故乡人，才有感想起的！”宫本武藏微微一笑，说道。

    “能教出师尊这样的高手，想必太师尊的修为一定很高深吧！是不是已经达到了传说中的剑仙境界了！如果是这样，那音羽这次去华夏，应该去拜会一下他老人家的！”小萝莉音羽说道。

    但是，宫本武藏却摇了摇头，说：“音羽，这次你想错了，师尊的师尊，修为并不高！当初师尊的最高修为，都未必赶上你三郎师兄的修为！”

    “啊？这..........这怎么可能啊！太师尊的修为，连三郎师兄都不如？那师尊您的修为...........”

    小萝莉宫本音羽一下子懵逼，自己的太师尊“这么弱”，竟然教出一个强如师尊的弟子。

    这是什么逻辑啊！！

    师尊不都应该比弟子厉害，这样才能教弟子吗？

    比弟子还弱，那怎么教？

    弟子教师尊还差不多！！

    见宫本音羽一脸迷惑的模样，宫本武藏笑着摇摇头，说道：“音羽，难道你忘了师尊之前和你说过的一句华夏俗语吗？师父领进门，修行再个人！知多者为师！只要对方懂得比你多，那他便可以当你的老师！师尊什么时候和你说过，修为是评判一个人的标准了！”

    “可是，若是修为不够呢，怎么才能教出一个强大的徒弟呢？没有师尊引路，修炼之路，该怎么走下去呢？”小萝莉不解的问。

    “修炼之路，人各不同！复制别人的路，终究是走不远的！”宫本武藏轻抿一口香茗，继续说道：“为师的师尊，领为师入剑道，让为师知道什么是剑，该如何修炼！”

    “他传授给为师的，是正确的修行方法！就算前路艰难，但只要方向正确，终于一天会发现光明的！”

    “这是为师的修炼之道，也是为师的师尊向为师传达的修炼之道，更是为师一直向你们传达的修炼之道！只可惜，至今为止，你们还没有人能够真正领悟！”

    “你们太看重力量，反而被力量所束缚！错误的观念，是挡在你们修炼一途，最大的障碍！！你需要好好反思！”

    说到这里，宫本武藏突然看向楚天，询问说道：“楚大师，不知鄙人所说，正确与否？”

    “完全正确！真是没想到，宫本先生对修炼的领悟，竟然达到如此深刻的程度！”

    楚天点了点头，今天能够听到宫本武藏说出这样的一番话，他心中还是相当震撼的。

    他原以为，如今的修炼者，皆是不懂修炼的菜鸟渣渣，但是，宫本武藏今日的一席话，瞬间让他改变了对天下修炼者的看法。

    有菜鸡，就有大神！

    有愚者，就有智者！

    天下之大，奇人之多，还需敬畏啊！

    “多谢楚大师的谬赞！这些不过是鄙人一些粗浅的感悟而已！难登大雅之堂！在楚大师面前，着实是班门弄斧了！”

    “楚大师以如此年级，修为便已登峰造极！想来必有一套属于自己的修炼理念吧！不知楚大师，可否分享一下呢！”

    “当然，若是这涉及到机密，那楚大师就当鄙人从未说过这句话！不回答便是！”

    宫本武藏说道。

    “不涉及机密！没什么可隐瞒的！”楚天无所谓的摇摇头，说道：“我所修炼的，乃是一种道！无敌之道！”

    “我为无敌，天下万物在我面前，皆要臣服！神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “这无敌之道，未免太过霸道了！楚大师，你修炼此道，难道就不怕伤及自己吗？”

    听完楚天所说后，宫本武藏陷入沉思，这楚天修炼的道，未免也太过可怕了。

    修炼至今，他还从没见过有人修炼此道。

    楚天是唯一个！！

    “修炼本就逆天而行，干嘛要畏首畏尾呢！我既然敢走此道，那我便有足够的底牌！所以我的道，一般人走不了！”楚天说道。

    宫本武藏细细沉思，楚天的道，看来自己是借鉴不了了。

    最近，他感觉自己的修为，已经达到了一个极限。极限之处，有一个细小的瓶颈，似开非开。

    好像只差临门一脚了。

    但就是这一脚，宫本武藏始终踏不出去！！

    他之所以与楚天论道，一个是出于对楚天的尊敬，二个便是想从楚天的道中寻得一些感悟，让自己跨出那最后一步。

    但现实终究是事与愿违了。

    楚天的道，给不了他帮助！！

    “其实我能看得出来，你离突破你如今的境界，只差最后一步！你想寻求突破的机缘！”楚天这时突然说道。

    闻言，宫本武藏突然抬起头来，双目放光的说道：“楚大师，既然您看出我只差最后一步，您可有指点之法！”

    “有！”楚天点点头。

    “是什么？还请楚大师明言啊！大恩大德，宫本武藏必铭记于心，永生不忘！”宫本武藏双拳一攥，心神突然变得无比的紧张。

    “宫本先生不需要这么激动！你离最后一步，只差一个机缘，但是现在，你机缘还未到！你还需要再等等！”楚天说。

    “再等等？那要等多久呢？”

    一直淡定的宫本武藏，这一刻突然变得好焦急啊。

    他再突破，便是入仙境！

    剑仙之境！！

    任何修炼者，在仙境面前，都会毫无抵抗能力！！

    包括对修炼感悟极深的宫本武藏............

    ....................

    ....................

    ....................

