    整整一个上午，从早上七点开始，就没有闲下来过，一车一车的货被拉走，原本院子里堆的满满的瓜果蔬菜，已经少了大半，就连王军安排的几十个负责搬运的壮汉，一个个也累的腰酸背痛。

    按照春凤嫂的话，咱们没有机器搬运，但是人工，大青山脚下的村子里多的是年轻壮实的小伙子，男的累了，娘们上，今天无论如何也要把这上百吨的瓜果蔬菜都给扛走了。

    看着眼前热火朝天的场面。

    李扬心底五味杂陈，都是穷日子逼的，但凡有点希望，大家哪怕再累，都在咬牙坚持。

    “现在挺好的，大家都很感激你！”

    春凤嫂握着李扬的手，对他笑了笑。

    这个时候，黄行长走了过来。

    “李医生，春凤村长，大家先吃饭吧，我从镇上叫了饭菜。”黄行长也帮不上什么忙，他那身板也试了试扛菜，没过五分钟就蔫了。

    他刚说完话，很快工厂外驶来了两辆车，走下来十几个穿着青山大酒店工作服的小伙子，这些人手脚麻溜的从车上搬下来一箱箱盒饭。

    “黄行长很会来事啊。”春凤嫂也饿坏了，笑着道。

    “都是为人民服务。”黄行长嘿嘿一笑。

    “这饭菜不便宜吧，到时候钱从我们这里出。”李扬笑着道，能给干活的人吃好点，多花点钱他也愿意。

    “哪能啊，这不是打我的脸吗？这钱我出，我们银行有招待大客户的特批款。”黄行长立即表态，随后又走到李扬身边小声道：“李医生，这青山大饭店每天的瓜果蔬菜需求量也十分的可观，我和他们老板熟，其实这次的饭菜他们说啥都不要钱，就想拉点瓜果蔬菜回去，毕竟这些天镇上禁售，搞的他们也有些担心了，您看？”

    “行！”李扬看着对方开着两辆车过来的，原本是有备而来。

    “好嘞，我这就安排。”黄行长连连高兴，随后对着外面招了招手。

    很快青山大酒店的老板就过来了，四十多岁，个头不高，挺着大肚子，像是弥勒佛一样，笑起来十分的亲切。

    他过来马屁没少拍，连连夸赞这瓜果蔬菜质量好，最适合他们酒店，对春凤嫂更是一口一个美女的喊着，把春凤嫂喊的是心花怒放。

    随后就有王军安排去拉货了。

    “我像是做梦的一样，青山大酒店的的老板竟然亲自来了，我可是听说过，这位可是一个狠人，镇上一些地痞无赖曾今想敲诈他，被他打死了好几个，最后愣是屁事没有，他的酒店反而越做越大。”春凤嫂吃惊道。

    “摊子支起来，关系有时候就主动靠过来了，嫂子，农民不是最下层的人，反而很多人都靠农民活着。”李扬笑了笑，随后望了一眼院子里的瓜果蔬菜，平静道。

    “只要摊子足够大，是个人，总要吃喝！”

    “要说狠人，穷怕了的人，才最凶！”

    “你说的对，我从来没有想过，我一个乡下的村姑，能出入镇上，人前人后受人尊敬。”春凤嫂满脸崇拜的看了一眼李扬，心底充满了死心塌地为了眼前这个人，舍弃所有的念头。

    “好日子还在后面的。”李扬呵呵一笑。

    大家换班吃过午饭之后，忙到下午四点多的时候，整个院子里的瓜果蔬菜都被运到了镇上。

    黄行长也调来了运钞车，把钱点清楚之后，一脸兴奋的走了。

    “零头不算，两千五百万，这是收上来的款项！”

    大家听到这个数字，都十分的震惊，不过想到这占地面积十几亩的厂房里，堆积过百顿的瓜果蔬菜，此刻全部卖光了，能换这么多钱倒也能理解。

    众人齐声欢呼，簇拥在一起彼此热火朝天的聊着天，好似一点也不累了。

    李扬看着眼前的一幕，笑了笑，先给赵婉茹打了电话，告诉她货出完了，晚饭带大家伙去镇上吃饭，不过两女都表示不去了。

    “走，去镇上看看。”李扬挂了电话后，看着周边辛苦的众人。

    “行，大家一起去。”春凤嫂也很想看看，上百吨的瓜果蔬菜扔到镇上，此刻那里是个什么场景。

    那边王军等人都有电瓶车，一个个吆喝着，晚饭要去镇上吃了。

    李扬骑上摩托车，春凤嫂直接麻溜的一屁股坐在后座上，脸上得意洋洋的一笑，嚷嚷道，“累一天了，老娘也搂个男人稀罕稀罕。”

    李扬只是一笑，嘱托她坐稳了，就是驶向镇上。

    他的身后跟着上百辆的电瓶车，其中一多半都是各村的村长，这次大家伙都有钱了，边骑车边聊天，说是也要换个摩托车，有的吆喝着，村长应该开小轿车等等。

    “李扬，看到身后这些人，你有什么感想？”春凤嫂突然紧紧的搂着李扬的腰，脸贴在他的后背上。

    “大家都很高兴，有奔头了。”李扬沉默后说道。

    “是啊，过去大家起早贪黑，要么地里忙活，要么离开父母子女出门打工，现在大多数人都知道，跟着你李扬干活，能赚钱，能养家，能让父母妻儿过上好日子。”春凤嫂停顿了一下，随后又道。

    “这也是你有麻烦，我一个电话能喊来三千人的关系。”

    “否则，我春凤一介女流，算个屁啊，谁会搭理我呢，大家心底明白的很，你才是大家过上好日子的希望。”

    “嗯。”李扬微微蹙眉。

    “放心吧，不管多难，嫂子都会为你遮风挡雨，你躲在嫂子后面享福就行，真有挡不住的那天，我也不会拖累你的。”春凤嫂意识到李扬的情绪有些变化，就是身子贴向他，连脸蛋也紧紧的贴在他的后背上，柔声说道。

    后面的王军等人，自然看到了眼前的一幕，不过大家都刻意保持了一段距离，没再大声喧哗。

    “春凤不容易啊！”

    “是啊，春凤这些日子没睡过一个安稳觉，哎，这么好的女人。”

    “咱们这些大老爷们，反倒是不如一个女人，想一想只能干点粗活，出了事，都是李医生和春凤顶在前面，心底还挺不是滋味的。”

    王军等人七嘴八舌的感叹道。

    “他娘的，以后谁敢再找李医生的麻烦，老子可不讲什么道义，非把对方一家老小都给干没了，弄一个也是弄，弄一家也是弄，杀一儆百才最是省事！”王军最后发狠，一脚猛的踩在电动车的脚踏板上，差点把电瓶车给踩零散了。

    “哼，最初那一百多家商户配合天成公司搞禁售，希望这次他们一败涂地的时候，不要狗急跳墙，不然就先拿这一百多人，一百多个家庭，在大青山立威。”郭三千脸上阴测测道。

    “别的地方管不着，也管不了，但是在青山镇这几百里的范围内，只能有一个声音，谁敢瞎逼逼，没二话，往死了弄他们。”刘大权一拍脑门，冷笑道：“人就一条命，咱们乡下多的是敢动刀子的人命，大不了一命换一命，我还就不信了，这次过后，还有谁敢造作！”

    一直以来王军，郭三千和刘大权等人都是李扬的铁杆拥护者，也是流血最多的那群人。

    后面的一些村长，也能感受到这些日子，各个村子日子越过越好了，彼此深深相视一眼，进来晚了，就要拿命换，谁都想过好日子，各家村子里也多得是有血性的汉子。

