    “哦。贫道想起了。”

    万君武一拍额头脸上浮现出了若有所思的微笑。缓缓的说道：“御前四大高手。‘富贵神剑’的殷羡殷三爷是吧？”

    “不敢不敢。”殷羡一脸的诚惶诚恐。

    自从得知面前的万君武很有可能便是百年前的那位老古董之后。在加上现在还要靠着人家查案子。殷羡的态度别提多么的低了。

    而万君武这个时候后知后觉的也想起来了。面前的家伙便是和魏子云、屠方以及丁敖三人齐名的御前四大高手。

    难怪啊。区区一个公子哥身边出行竟然有四大高手护卫。

    看来那一晚遇到的公子哥便是当今圣上了。想到了这里万君武摸摸下巴脸上浮现出来了若有所思的微笑。问了一句话：“殷三爷。公子最近还好吧？”

    殷羡明白万君武问得便是当今圣上。随后毕恭毕敬的说道：“一切安好。”

    “嗯。替贫道谢谢他的玉佩。他可是帮了我不少的忙。”

    万君武说得是实话。如若不是对方的玉佩的话，万君武也不会拿到第一笔启动资金。

    “在下事后定当回禀。”殷羡微微躬身。

    倒是木道人和霍天青二人站在一旁听得是一阵头皮发麻。

    万万没有想到，万君武竟然还认识当今圣上。

    他们俩人都可算作是人精了。虽然说万君武通篇和殷羡对话都没有透露半个字。可是以他们的脑袋稍微一动便知道万君武嘴里所称呼的那位‘公子’是谁了。

    “请万真人暂移贵步。”

    万君武点了点头：“你也请。”

    二人走到了一旁临时搭建的帐篷里。

    霍天青沿着周围的羊肠小道，来来回回地已不知走了多少次，他此时此刻有许许多多的问题想要问出来。

    不过帐篷周围却满是带刀的锦衣卫站立在那里。

    任凭谁想要硬闯进去都要遭受到他们最为猛烈的攻击。

    他已经勾着头探望过好几次，然而帐篷里面却好像一直都没有动静。霍天青有些沉不住气。倒是木道人和沙曼二人极为沉得住气的继续喝茶。

    “木道长还能沉住气喝茶吗？”霍天青溜达了半天都没有人搭理他，于是只得叹息了起来。

    “怎么沉不住气。”木道人呵呵一笑说道：“真要是万真人有事的话。刚才早就打起来了。”

    霍天青忍不住开口问道：“那么木道长。你可知是什么事情？”

    木道人闻言倒是翻了一个白眼说道：“老道我怎么知道？”

    过了一会之后。万君武和殷羡二人便从帐篷里走了出来。万君武摸了摸下巴。缓缓的说道：“那么这件事情就说定了。”

    木道人这个时候发现殷羡此刻仿佛是轻松了许多。

    刚才和自己说话的时候，一脸焦急的样子。可是也不知道和万君武二人私底下商量些什么。出来之后，整个人显得极为的轻松。

    就像是刚刚获得了一百万两一般的高兴。

    殷羡十分高兴的说道：“如此。那就全权拜托万真人了。”

    万君武也微笑着拍了拍他的肩，轻轻的说道：“无妨。你我双方利益相投。就是你们不来相求。我也会想办法找到他并且杀了他。”

    “万真人慢走。”

    殷羡目送着万君武一行四人离开之后。不禁揉了揉最近一段时间里因为过度紧张从而劳累的眉心。缓缓的说道：“来人。”

    “大人。”一旁的锦衣卫立即上前。

    “走。去太平王府拿人！”

    宫九被万君武废掉了。他阴谋篡夺皇位的事情自然也就是暴露了。

    而他的父亲不管他到底知不知道自己儿子想要阴谋造反。他也得要跟着殷羡回一趟天牢了。

    至于万君武。他离开之后。休息了几天。便带着沙曼俩个人结伴离开了。

    望着船只往来频繁的通商港口，万君武带着沙曼二人坐上了一条又大又稳的海船。

    这一艘海船表面像是一艘普通的货运商船，船上装满了各种常见的货物。但是万君武早就已经发现了，在这条货船上面竟然藏着不少金银珍宝，而无论船员还是其他客人，也都神神秘秘。

    当然，这和他没多大关系。

    在船上的日子里，每天除了必要的吃喝拉撒之外。其余的时间万君武都在倒头睡觉。

    毕竟天天除了望着海面钓鱼之外。屁事都干不了。

    直到有一天沙曼突然开口冲着他问了一句话。

    “你为什么非得要找到那座岛？”

    万君武睡得迷迷瞪瞪的翻了个身子。嘟囔了起来。

    “他算是除了叶孤城之外，少有能让我提起兴趣杀掉的高手了。不找他……找谁……”

    小老头也算是一位奇人，精通天文地理，甚至能够预测海上的风暴潮汐，使得天地伟力化为己用。从而做出一件件惊人的大案，但无论谁都以为是意外，而查不到他头上。

    当然，真正让万君武在意的，还是小老头在武学上的惊人造诣。前人耗尽心血也无法修成的绝学，他往往几个月就能练成，随手拈来，妙用无穷。

    至于说是不是真的能够润会贯通到自己的一拳一脚之内……

    那个得要具体的打过才能知道。

    说完没有多久，呼噜声又响了起来。

    沙曼摇了摇头也不在说话了。

    又过了两天的时间大船终于靠岸了。

    “啊……啊呜！”

    伸了个懒腰。万君武十分慵懒的打量着周围。

    在船上待得时间太长，他的腰杆都快要生锈了。

    跟在沙曼的身后二人一前一后的大约在荒岛上行了一刻钟的时间，来到一处山崖前。

    崖上青藤密布，将青藤掀开，立时显出可供一人同通行的洞口。

    穿过长长的通道后，眼前霍然开朗，飞瀑自山崖出流泻而下，古树参天，果然别有洞天。

    不过这里并非目的地，又行了莫约半个时辰的时间，山势陡然拔高，一座山谷已在面前。

    山谷里翠绿芬芳，就像是个好大的花园，其间还点缀着一片亭台楼阁。修建得极为精美，雕栏玉砌，匠心独具。就算中原繁华之地，只怕也找不出几座像这样的庄园。

    而想要在海外孤岛上修建这么一个庄园，所花费的财力、物力，简直想象。

