
　　你想过溺水是什么感觉吗？

　　很矛盾的感觉。

　　在水里……很宁静，就好像水拥抱着你，在你耳边低声诱哄，让你放弃抵抗。

　　这人世间的一切问题都会烟消云散。

　　但紧接着！你的体内会涌现出一种本能，你根本控制不了的本能。

　　它会疯狂的唤醒你每一根神经，叫你战斗，逼着你求生。

　　这就是所谓的……濒死挣扎。

　　……

　　秋季的暴雨淅沥沥的将整个青城彻底覆盖，倾盆而下的雨滴跌落地面，澎湃的声响遮掩了大街上乱七八糟的声音，也随时将地上的血迹冲刷。

　　“他是那葬礼上尸体的亲人，拿他说不定能换……”

　　“闭上你的嘴！你有什么资格跟警察谈条件？嗯？等行者们一来，我们全都完蛋！”

　　巷外，几名无辜者和匪徒的尸体已经失去气息，仅剩的几名幸存者还聒噪的产生了争执，怀疑情报正确性的声音正在不断涌来。

　　雨滴落到地面上瞬间炸裂，化为四分五裂的小水滴散漫溅射，半空中的雨水则互相映射，五颜六色的霓虹灯和广告牌在这充满慌乱和枪声的乱境中被渲染的格外美丽。

　　巷子内，一名狰狞的如同凶猿的匪徒死死盯着一名失去意识的少年，手持的匕首还在不断滴落血迹。

　　胸腔左下方第三根肋骨还传来阵痛，肌肉组织中略微弯曲断裂的地方和表皮血管内淤血也聚集在了一起。

　　一副副画面，声音，环境的交互，形成了一股股信息态，清晰的在乌雪扬的大脑中迅速勾勒，就像是优化不好的游戏读取新地图一样，把他的大脑（CPU）运行到了极致——头痛欲裂！！

　　“解决掉他。”他们似乎讨论出了结果，打算放弃这趟行动。

　　冰冷的声音传入耳中，乌雪扬浑身一颤，一下子猛然惊醒，停止了对于“信息”的接受，他睁开眼睛——求生的本能占了上风，充满的血丝将双眼染红。

　　凶猿一般的匪徒已经站起，刀刃已经插入他的皮肤，想要戳入心脏，刺痛感从伤痕累累的阵痛中脱颖而出，仿佛在咆哮，在嚎叫，冷冷的将他的大脑彻底唤醒！

　　他扭动了身体让着致命的一刀偏离了几度，疯狂之中，仿佛不知道从哪里来的力气，他猛的一下子站了起来一一只手死死抱着他的脑袋，另一只手对准了他的脑干死死，疯狂的砸！

　　对方该死的怒骂和慌乱之中又一次刺入带来的剧痛完美叠加在一起，而哪怕在疯狂之中，乌雪扬仍然能清晰的将两者分辨出来——哪怕……没什么用。

　　乌雪扬嘴角露出一抹惨烈而无奈的笑意，鲜血在刺痛中大量渗出，他那已经开始高速运转的大脑和莫名其妙的信息态处理能力正在清晰的告诉他身体情况如今堪忧。

　　突如其来的袭击和眩晕感让匪徒手持刀刃的手一不小心松开，而顷刻间，巷外的激烈讨论的声音也戛然而止，乌雪扬没有理会这些繁杂的信息，他猛然从自己腹部拔出红刀子，直接捅入了对方的身体！

　　“啊！！”对方哀嚎，但此时对方的哀嚎却就像是临死前的示弱一样，只会临死反扑的饿狼更加凶狠。

　　拔出！捅入！拔出！再捅入！

　　疯狂在体内蔓延，连续捅了十几刀，对方早已经彻底没了气息以后，乌雪扬才喘着气，缓缓的抬起头看向巷口，在那里，四名表情各异的匪徒正站在那里——有诧异，也有愤怒，还有一名死死的盯着他。

　　“不要过去，他活不了了。”

　　力量散去，随之而来的是无尽的虚弱感，乌雪扬瘫倒在地，感到有些好笑——对方竟然就这么将他们所谓的一名同伴给放弃了。

　　由于大脑的异样，他清晰的注意到了刚才的画面，匪徒们在第一时间发现自己骑在对方身上捅刀子的时候，其中那名愤怒的匪徒就第一时间想要冲上来，然而站在最前面的冷冷看着他的精瘦男子却将他拦住了。

　　他似乎很清楚，乌雪扬如今的状态就像是临死前疯狂反扑的野兽，谁上去都要面对不顾生死的疯狂袭击，他已经死定了，以命换命，并不值得。

　　真可惜，本来……

　　垫背的……能多拉一个的。

　　“走吧，在行管局来之前。”领头之人很瘦弱矮小，但他的话却很有重量，说完之后，仅剩的三人哪怕在乌雪扬的感知中是如此的不情愿，但还是默然的转身放下枪，本分的执行着命令。

　　鲜血掺着雨水迅速流落在地上，顺着倾斜的地面流进下水道，就像他的生命一样——乌雪扬死死盯着他，心中发狠，咬着牙半摇半晃的站起身子。

　　这这让那名本已经转身的首领微微一顿，重新回过了头。

　　冰冷的眼神在乌雪扬身上短暂的停留，最终，他迈动脚步，轻声：

　　“祝你好运，孩子。”

　　他戴上兜帽，领着三人的背影消失在雨水的尽头，而化作恶狼的身影，却只能眼睁睁的看着他们离开——视线开始朦胧，身上的温度越来越冷，越来越苍白，力气也开始涣散。

　　他们是想来干什么来着？哦……对了，是想要获得父亲的遗体还有遗物。

　　老爹是行者，我早应该想到的。

　　乌雪扬倒在地上，涣散的眼神越过朦胧的大雨，看向天空之上那与太阳分庭抗礼的紫色云层——自从那玩意出现以后，一些人的尸体也变得越来越值钱。

　　可是……父亲根本就没有遗物，更没有遗体——这场葬礼上，唯一跟他父亲有关，被送回来的也只是一张……黑白头像罢了。

　　乌雪扬的眼皮越来越重，意识也越来越沉——忽然，他的眼前出现了一只乌鸦，在这片滂沱的大雨中悠然的飞到了他的头旁，仿佛安静的死神正在静候他的灵魂。

　　幻觉？

　　乌雪扬微微一愣，神使鬼差的，他竟然用尽了最后的力气，情不自禁的呢喃出声：“……救……我。”

　　喊完后，他才恍惚回神，第一次为自己感到好笑……真是死到临头，意志都不清醒了。

　　大概他是世界上唯一一个向乌鸦求救的人，哪怕它很有可能会在自己死后吞噬自己的尸体。

　　然而……下一刻，乌鸦却是忽然歪了歪头，口吐人言：

　　“嗯？你能看到我……？”

　　“……哦呀呀，原来如此，已经觉醒了吗？”

　　一丝丝幽紫色的雾气在乌鸦的身上升腾，它歪过头，紫色的眼珠倒影着乌雪扬的瞳孔：“这样倒也好，省的我麻烦了……”

　　“你是……谁？”乌雪扬努力保持自己的清醒。

　　“我是谁……嗯，谁知道呢，他们有人叫我封印物Sa006，有人叫我秘藏……哦，还有人就在刚才，还在拼命的找我。”乌鸦伸了伸翅膀，低下头啄起了自己的羽毛：“说我是你父亲的遗物。”

　　“豁，然而事实上我叫巴菲，称号什么的一大堆，可不是什么那家伙的遗物，他只是率先找到了我，并保管了我很长一段时间而已。”

　　它仿佛是一只天生的话痨，说着说着，竟然还兴奋的跳了两下，迈着小碎步跳到了乌雪扬的头上，一只翅膀叉腰般的弯曲，另一只伸直。

　　“你说，世界有的时候就是这么奇妙不是吗？那个家伙对我千防万防，对我的要求几乎百般抵触，但最终……他的孩子还不是要考我拯救，对吗？我可真是个善良的家伙……”

　　“救我……”乌雪扬已经听不清它在说些什么了，只感觉脑袋中原本快要爆炸的疼痛终于逐渐消退，一股冰冷却又温暖的感觉逐渐将他意识包围。

　　是的，冰冷而又温暖——这是个很奇怪的感觉，他的大脑似乎哪怕在临死前也能够准确地分析正确的信息，所以清晰的让他感到了冰冷，但在如今的大雨之下，他的身体感知能力却已经彻底混乱，将这种冰冷又当成了温暖反馈给感知。

　　最终，他闭上了眼睛，失去了呼吸。

　　他死了。

　　乌鸦的独角戏终于迎来了终章，它不知何时，原本那有些得意洋洋语气般的解释终于缓缓停下，一颗眼珠微微转动，重新锁定对方——

　　“你知道吗，你父亲藏了你整整一年，我明明千次万次告诉他我需要找一个什么样的存在才能收容我。”

　　它静静的看着面前清秀少年的尸体，身上的黑雾开始缓缓消散，在雨中整个身体逐渐分解，最终形成了一个不大不小，蠕动的核心——蠕动，呼吸，跳动，就像是一颗紫色的心脏。

　　“啧，那群蠢蛋……他的遗物，这个明明应该形容你才对——”

　　跃动的核心猛然收缩，噗嗤一声伴随着鲜血冲入了乌雪扬的体内——

　　“那么……”

　　“欢迎加入虚空，小家伙。”

　　PS：1，新书发布，还请多多支持，如果喜欢的话请务必在前期追读一下，不然很容易养死QAQ。

　　2，开头的独白出自英雄联盟【双城之战】，我强烈吹爆这部作品，烂番茄9.4，豆瓣9.2，没有粉丝滤镜也可以看得很爽。

　　3，爱你们哟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，001，溺水——免费阅读。https://xs.23sk.com 