    叶川淡笑道：

    “雅馨，你的反应好迟钝啊！”

    孙雅馨见他默认，顿时哭笑不得道：

    “你……你这让我怎么反应呀？我怎么会想到跟我……跟我从小认识的那个小子，竟然成了所有人都敬仰的叶天师！”

    叶川说道：

    “以后让你惊讶的事情还有很多，格局放大一点，你可是我叶川的女人！”

    孙雅馨脸色一红，低着头心脏砰砰直跳！

    随后见她深吸了口气，笑道：

    “小川，谢谢你，等我把这边的事情办完，就去江陵！”

    她知道，面前的这个男人，比谁都要优秀！

    这片天地，恐怕也无法束缚住他！

    她只想好好陪在他的身边，好好地帮他！

    至于叶川到底有几个女人，自己在他心里有多少地位，孙雅馨都不在乎。

    只要能帮到他一点，就是自己最幸福的时刻！

    叶川满脸柔和地看着她说道：

    “你我之间，不用言谢！”

    ……

    孙雅馨回去帮离职手续了。

    叶川目送她离开后，跟薛琴和宁雅涵打了声招呼，独自去了川山伸出，鬼巫教的领地！

    秦洛灵和白鬼亲自接待他。

    此时此刻，鬼巫教被秦洛灵完全整顿，已经完全没了之前那般死气沉沉的样子，反倒像一个即将崛起的村落，所有的一切都井然有序。

    “这些鬼巫教的教徒之前被白鬼洪浩然下了鬼蛊，已经被我一一解除，还有那块灵草地，也已经全部开荒出来，用不了多久，这里将会成为灵草圃，供大家修炼！”

    秦洛灵抿了抿嘴唇，跟叶川汇报工作。

    叶川淡淡地扫了一眼，负手说道：

    “洛灵，我果然没有看错你！”

    秦洛灵顿时有种受宠若惊的感觉，连忙摆手道：

    “这些都是因为有白鬼教主的帮助，否则我一个人做不了这些事情！”

    叶川瞥了一眼边上满脸讨好的白鬼，淡淡道：

    “这些都是他该做的，记住，你才是教主，我不需要第二个教主！”

    白鬼笑脸一僵，连忙慌张地低下了头。

    秦洛灵也不敢反驳，在叶川的面前，她感觉自己实在是太嫩了！

    她心里比谁都要清楚，如果不是叶川的话，一个实力接近天师的前鬼巫教教主怎么可能会心甘情愿替她做事？

    只见叶川继续道：

    “这里有没有安静一点的闭关处？我需要在这里闭关数日！”

    秦洛灵一听，连忙道：

    “有！后山有一块极为幽静之地，我探查过，灵气也十分充裕，是一个极好的闭关之地，小川，你……是要突破了？”

    叶川点头道：

    “据说有人要置我于死地，我也得准备一下，也得给他准备一份惊喜才行！”

    “啊？”

    秦洛灵惊呼道：

    “有……有人要来杀你？谁？”

    叶川点燃了一根烟，淡淡道：

    “听说好像是一个叫做洪山的人吧！”

    “什么？！洪山？！”

    白鬼听后顿时大惊失色，问道：

    “是……是洪家老祖吗？”

    叶川瞥了他一眼道：

    “你认识？”

    白鬼连忙摇头，晃得跟拨浪鼓似的道：

    “我认识他，但他不认识我，只要是在武道界的人，谁不知道这洪山的威名，他可是实打实的天师强者啊！”

    叶川不由得笑道：

    “天师强者？很强吗？前几天还杀了一个！”

    白鬼和秦洛灵脸色猛地一变，面面相觑。

    随后白鬼说道：

    “前……前辈，霸天决虽然强大，但他终究是靠着鬼道和炼体在某种机缘巧合下才突破的天师，可是这洪山，乃是靠着自身修炼，并且还是修的道法，当年还跟年轻的武向天交手能够立于不败之地，现在修炼了百年之久，肯定更加强大了！”

    叶川嗤笑一声道：

    “在你们看来，或许百年修道已成大道，在本尊眼里，他跟一个五岁小孩没什么区别！”

    白鬼心中一禀。

    能把一个百年修道之人说成五岁小孩，恐怕也只有面前这个男人了吧……

    毕竟修炼百年，早已成了人间神话，并且听说百年以后，还能突破传说中的那番境界！

    但叶川并非在说大话，当年在他仙门横行，全民修仙的年代！

    一百年都还未曾突破元婴，只能算作是天赋劣根之人，没什么值得炫耀的地方。

    叶川看着那一脸如同死灰的白鬼，转手扔给了他一个玉瓶！

    “白鬼，上次你救了孙雅馨，这枚还魂丹就当是本尊给你的赏赐，闭关之日，你帮我多照看一下家人！”

    白鬼接过玉瓶后，看着那玉瓶里发出的淡淡魂力，顿时间欣喜万分，连忙拜谢：

    “多谢前辈！前辈您放心，只要我还有一口气，就绝对不会让任何人伤害您的家人！”

    叶川面无表情地点了点头。

    还魂丹对于普通人而言可能是致命毒药，但对于修炼鬼道之人，乃是大补之物，一颗还魂丹说不定还能让早就处在开脉巅峰的白鬼顺利突破到天师，也难怪他会如此激动。

    随后叶川转头对秦洛灵说道：

    “还魂丹的药力现在对你来说还太大，等这次闭关完了之后，我再给你炼制一些温和的药物！”

    秦洛灵受宠若惊地摆了摆手道：

    “我……我没关系的，小川，你别太费心了！”

    叶川笑了笑道：

    “别见外，你要过的好一点，小羽也会更开心一点！”

    秦洛灵顿时心中无奈，眼神复杂地点了点头。

    随后目送着叶川往后山离去！

    到了目的地后，叶川观察了一下四周的情况，的确是一块风水宝地！

    叶川落地而坐，打了个响指！

    黑色的鼎出现在了他的面前，紧接着无数的药材摆在了地上，又拿出了一颗之前从霸天决体内取出来的元婴。

    “一颗破婴丹和一颗元婴，应该可以让我突破元婴期了吧？”

    叶川自语呢喃。

    随后双眼一闭，整个鬼巫教的后山开始闪动着雷鸣，强大的气场让周边的生物都不敢靠近！

    那秦洛灵和白鬼在远处看到这一幕，不由得心底发颤。

    闭关修炼竟然能产生如此大的灵气波动，他们是从未见过这样的场面。

    “教……教主，他到底是什么人啊？”

    白鬼咽了口唾沫问道。

    秦洛灵摇了摇头，望向了天空说道：

    “他是我朋友，但我现在却完全看不透他，只知道……将来他必定是一条巨龙！”

