    数十艘十字星母舰从空间节点中跃迁出来。

    “索维林星呢？”

    “我们没有走错节点啊？”

    “星球呢？”

    “这里有引力乱潮，周围的星体正在自行调整轨道，发生了什么？”

    刚一跃迁过来，十字星母舰中便响起惊疑不定的议论声。

    “来晚了，索维林被摧毁了！”玛勒基斯毕竟是比阿萨神族寿命更加悠长的老怪物，稍一推断，便猜到了真相。

    “大人，可是外面星空中没有星球碎片！”

    “湮灭！星球被彻底湮灭了！看样子，我们小瞧了他的实力！”玛勒基斯解释了一句后慨叹道。

    “难道是以太粒子的威力？”他的心腹，也是诅咒战士首领在旁猜测道。

    “不是！我没有感受到以太粒子的波动残留痕迹！”玛勒基斯摇了摇头，面色严峻。

    “大人，索维林人的军事实力并不弱！”

    闻言，玛勒基斯不满的瞪了手下一眼。到了这个时候，他岂能退缩！？

    确实，索维林人的军事实力比起黑暗精灵残部胜出许多，若是双方正面硬撼，己方定然落败。但战争不是单纯的双方实力比拼，否则的话，很多战争根本不用打了，大家把军事实力摆出来亮亮，谁牛谁赢不就行了？

    己方其实也是有优势的，比如说战舰隐匿技术。

    若想干翻索维林人，玛勒基斯至少有三种以上办法，打得索维林人半身不遂。

    他此时之所以心情凝重，是因为索维林母星被湮灭的手段实在是太诡异了。

    不知道夏跃的须弥空间，玛勒基斯如同阿耶莎一般，都认为索维林母星被湮灭掉了。

    “九大海姆世界即将连成一线，我们改变命运，让宇宙归于黑暗，黑暗精灵一族重新复兴的机会就在眼前，谁也不能阻挡我们的计划！无论是谁！”玛勒基斯断喝一声说道。

    ……

    “克里人是怎么知晓宇宙灵球位置的？”坐在特制王座上，灭霸不满的问道。

    刚刚同‘指控者’罗南的交流再次不欢而散，对方始终不愿意交出力量无限宝石，哪怕是借用都不愿意。

    一直致力于寻找无限宝石，灭霸算是这个宇宙掌握无限宝石线索最多的存在。

    原本他也获知了宇宙灵球的位置，正打算诱惑罗南麾下的舰队加盟自己，没成想罗南已经提前将宇宙灵球找到，并得到了其中隐藏的力量无限宝石。

    什么叫竹篮打水一场空？什么叫后知后觉？

    灭霸很难受。

    “父亲，那就干掉罗南，把力量无限宝石抢过来！”星云狠辣的说道。

    卡魔拉对妹妹的话不屑一顾，扭头对灭霸说道：“一颗力量无限宝石并不足以让他征服山达尔人的新星帝国，罗南若是用它来毁灭山达尔星，那他离彻底灭亡就不远了。无论是斯克鲁人、希阿人，还是其他文明，大家都不会容忍罗南动辄毁灭生命星球的行为，克里帝国也保不住他。所以，父亲不用担心，他需要我们的帮助，会乖乖把宝石送上门来的。”

    “这只是你的猜测！难道我们就一动不动的等待吗？”星云看到父亲对姐姐的提议很满意，顿时忍不住反驳起来。

    “好了，你姐姐说得很有道理，罗南没有其他选择，要想实现他覆灭新星帝国的梦想，他只能同我合作！”灭霸大手一挥，直接打断了星云的话语。

    后者慑于父亲的狠辣手段，吓得讷讷不敢多言。

    卡魔拉也好，星云也罢，其实都是灭霸从被征服文明掳掠来的小姑娘，都是灭霸的养女。她们的父母亲人早已死在灭霸手下，从小被灭霸教授各种战斗生存技能，还让二人互相较量，输的人会被灭霸摘除身体的一部分，用机械替代。很可怜，星云从未赢过姐姐卡魔拉，因此全身上下被灭霸替换掉的身体组织难以言喻，也造成了她对灭霸彻头彻尾的惧怕服帖。

    “大人，刚刚收到消息，至高族的索维林星被夏跃摧毁了！”乌木喉缓步走了过来，朝灭霸微微躬身后说道。

    “这么说金皮人被灭族了？”灭霸闻言第一反应是索维林人有没有被灭族，看样子对自称至高族的阿耶莎等人也不爽。

    “没有，大人！夏跃让至高族乘坐运输舰队整族迁徙！”乌木喉回答道，话语中不带丝毫倾向。

    灭霸摩挲着下巴，沉吟片刻，似乎对夏跃的柔和手段颇为不满。你连人家的母星都摧毁了，干嘛不一鼓作气干掉所有金皮人啊！

    这样一来，不用我出手，宇宙各大势力就该并肩子上干掉夏跃和地球人了。

    唉……

    心中叹息一声后，灭霸的王座转了过去，背对着众人，突然说道：“让亡刃将军、暗夜比邻星两人率军出征，我不希望再在宇宙中看到傲慢的金皮人！”

    “如您所愿，我的大人！”乌木喉接令后，阴恻恻的朝卡魔拉和星云笑了笑便转身准备告退。

    “等等！”灭霸又叫住他，“有没有可能嫁祸给夏跃和那群叛徒！？”

    乌木喉知道所谓的叛徒是指齐塔瑞人，但将灭霸所言在脑子里过一遍后，他无奈摇摇头，说道：“至高族宣布无条件投降的消息已经传遍各大帝国，夏跃迁徙至高族的消息此时想必也已经传遍各大帝国，其中几乎没有可操作的余地！即便是覆灭至高族，结果也并不重要了。毕竟，嗯，大人您知道的，整个宇宙中他们并没有盟友和朋友！”

    灭霸闻言一窒，索维林人真是自作孽不可活啊！

    待到乌木喉告退，指挥舱中只剩下父女三个时，灭霸的王座再次转了回来，他望着卡魔拉沉声说道：“心灵无限宝石、空间无限宝石都落在了那个夏跃手里，力量无限宝石在罗南手里，这三颗我都能够抢夺过来。现实无限宝石在阿萨神族手里，奥丁寿命无多，时间无限宝石在至尊法师古一手中，多玛姆比我们更着急打败她，这两颗我们只需要等待就行。如今唯有灵魂无限宝石下落不明，你务必尽快打探其消息！”

    “好的，父亲！”卡魔拉闻言赶忙领命。

    “父亲，不如让我去罗南那里，说服他尽快送上宝石结盟！”卡魔拉一走，星云迫不及待的自告奋勇。

    对她的小心思，灭霸心知肚明，想了想，似乎也是好事儿，便欣然应允。

