    这可真是太糟糕了啊，暴雨什么的在这面前简直就是弱爆了，天知道这闪闪少女这一次性到底扔了多少，入眼的全是金光闪闪，差点亮瞎辰逸那双爆过无数次的俩眼……

    好吧，看这种情况打算硬抗那就是找死，不过想去英灵殿报道的话，可以站在原地尝试一下，说不定在这种压力下就来个绝地突破什么。

    啊啊啊啊啊！咱果然是没那胆子啊，这种数量，被砸到了绝对是死的妥妥的啊！

    看着密集的宝具如同一面墙壁一般压了下来的时候，辰逸二话不说就向在闪闪少女那里跑去。

    “哼哼！杂碎！以为靠近本王就能保证自己的安全了吗？你太天真了！”双手抱在胸前的闪闪少女不屑的看着冲向自己的辰逸，手一招，一条闪闪发光的锁链旋转着飞向辰逸。

    尼玛这玩意不是天之锁！？刚接触到这条锁链后，辰逸立刻就感觉到不对了……

    谁规定人家只有一条链子的？有捆神的自然也就有捆人的嘛。

    被捆了个结实的辰逸速度立刻降了下来，宝具雨立刻与辰逸的距离拉大一截，下一刻辰逸肯定就会连渣渣都找不到了。

    增加力量，身上发力，用力……

    丫竟然没断！看着铁链上多出了密密麻麻的裂纹后，愣是没断，不用这么不给力吧！

    鬼神化！

    好了，这下可算是断了，看着已经压下来的宝具‘墙’，一道鬼神虚影出现在辰逸的背后，继续向前加速。

    “轰xn”看着地上插满了无数的宝具，如同山间盛开的油菜花一般，金灿灿的一大片……没打着人……

    “唉！？”闪闪少女看着身上多出几个洞的辰逸，一脸的惊讶，她可以肯定在这种密集的攻击之下，无论是谁都不会有幸存的可能性的。

    但是现在辰逸不光活了下来，而且还生龙活虎的砍向自己……这不科学！

    举着一面巨大的盾牌的闪闪少女果断的再次被拍飞出去，连盾牌上也多出了几道裂纹。

    “啊啊啊啊！杂碎！你彻底激怒本王了！”被连续拍飞两次的闪闪少女彻底火了，“体验王的怒火吧！”

    高举乖离剑，插在地上的宝具纷纷化作金色的霞光消散在空气中，重新回到闪闪少女的王之财宝内，用来支援乖离剑，提高威力。

    “ea！”

    ！！看着转瞬间袭来的红光，连整座大桥都发出不堪重负的呻吟声。

    用布拉修？该死！怖拉修还没出来，自己和身后的萝莉樱他们就已经变成渣渣了吧！

    防御？这让人如何去挡啊？

    转瞬间，身体已经提脑子做出反应的辰逸，冥炎剑直接出现在手上，对着眼前将经过凝缩而互相挤压的风压断层，形成拟态的时空断层的攻击抵了上去。

    红光前冲的范围立刻被抵挡住了，但是衬衣手上的冥炎剑就如同遇火的冰块冰块一般，迅速的消减着。

    挡不住啊！抽空扭头看了一眼正向大桥的另一侧跑去的萝莉樱他们，辰逸另一只手上的流星刀化作红色的光点溃散在空气中，一抹紫炎从辰逸手上出现。

    紫炎慢慢的向前延伸着，一把通体深紫色的巨剑慢慢地成型着……

    “吼！！！”当魔剑出现在手上以后，辰逸大脑里的那根名为理智的弦彻底被崩断了。

    以魔剑为枪身，辰逸顶着ea的攻击向前冲刺着，不断地抵消着ea的力量，当红光开始暗淡之后，辰逸身上因硬拼ea时而迸出的血液，如同受到牵引一般，在辰逸的另一只手上形成一把如火焰般的血刀，对着闪闪少女劈了下去。

    “该死的杂碎！本王的ea怎么可能……”满脸不可置信的闪闪少女看着落下的血刀，神色大惊，这要是被打实了的话，自己肯定会退场吧。

    “本王……本王怎么可能会止步在这里！整个世界都是本王的！区区一个杂碎就想挑战本王的权威吗！？”闪闪少女对着辰逸咆哮着，“去死吧！ea！”

    “轰！”巨大的冲击波带起了强大的风压，整座大桥开始龟裂，崩塌……

    “杂碎！本王一定要杀了你！”坐在维摩那上的闪闪少女怒视着辰逸，看着不断的空中掉落的巨石上跳跃的辰逸，手一挥，无数的宝具再次对着辰逸袭来。

    “吼！吼！！”看着袭来的宝具，在碎石之间跳跃的辰逸，大吼一声，手上的魔剑对着这些宝具挥砍起来，顿时又是一阵宝具的碎片掉落在水中。

    “嘁！从莽夫变成疯狗了吗？”闪闪少女看着陷入疯狂的辰逸，看着辰逸手上魔剑上的那只眼睛紧紧注视着自己，闪闪少女就一阵不爽。

    “哪里来的低贱的武器！竟然敢直视本王！”

    似乎是听到了闪闪少女的话，剑身的那只眼睛猛地瞪大了几分，让闪闪少女手上的乖离剑轻轻的颤抖着，然后那只眼睛露出了些嘲笑的意味。

    竟然被一把武器鄙视了，这让骄傲到爆的闪闪少女如何受得了？

    “该死的杂碎！该死的破剑！本王一定要毁了你们！！！”

    ……

    “好厉害啊……”萝莉凛看着眼前已经消失无踪的大桥，小脸上充满了惊讶。

    “当然啦，哥哥可是最强啊！”萝莉樱一脸的骄傲，看着渐渐远去的辰逸他们，立刻急了，“我要去追哥哥了。”

    说着萝莉樱脚下延伸出几道黑影，接着夜晚的加成，萝莉樱很轻松的就将影子连接在河岸对面，毕竟晚上的时候，最不缺的就是yin影了。

    “等等！我也要去！”虽然不知道萝莉樱要怎样渡过这条河，但是萝莉凛感觉到如果自己不拦住萝莉樱的话，萝莉樱肯定会过去的。

    “凛，小樱……”远坂葵担心的看着萝莉樱和萝莉凛，看到刚才的战斗后，远坂葵就知道了这次战斗的危险性，现在看着萝莉樱和萝莉凛还想要继续去观战，从另一方面，远坂葵还是很想亲眼见到时臣所追求一辈子的圣杯到底是什么样，一时间让她陷入矛盾之中……

    ——————————————————————————————

    “杂碎！去死！！”放风筝闪闪少女看着脚下紧追不舍的辰逸，脸上的恼怒之色越来越重，也许是巧合的缘故两人不知不觉的来到了冬木市的市民会馆，也就是当时魔力光点升起的地方。

    “吼！！”辰逸抓起一根刺向自己的长枪，狠狠的掷向天空中的闪闪少女，强大的力量让这柄长枪在飞行的过程中就已经开始扭曲起来。

    之后一件流星锤形状的宝具一这柄长枪碰撞之后，立刻产生剧烈爆炸，破碎的宝具随便如同散弹一般，去势不减的继续向上飞去，击中了闪闪少女脚下维摩那的一处侧翼，立刻让一边发生了爆炸。

    失去平衡的维摩那在空中开始摇摆起来，辰逸也高高的跳了起来，手里的魔剑直指闪闪少女。

    “就凭你也想伤到本王，做梦！”zi诱落体的闪闪少女大喊着，手上的乖离剑对着辰逸挥了下去，又是一发ea。

    “吼！”一把血气之刃出现在辰逸的左手上，刚一接触，血气之刃就产生的强力的血气爆炸，抵消了ea大部分的威力，空中无处借力的辰逸也被轰了下去，砸穿了下方的市民会馆，直直的跌入了会馆内部由圣杯所产生的黑泥当中……

    “嘁！死了吗？”落到会馆里的闪闪少女看着不断涌出黑泥的圣杯，还有被黑泥直接吞没的辰逸，这就是让这么多人追求的圣杯？还真是……污浊！

    嗯？这啥玩意，陷入混沌的辰逸慢慢的清醒了过来，手上的魔剑已经消失不见，但是现在无数充满罪恶的画面在辰逸的脑海里不断的播放着，重演着……

    不过这跟咱有什么关系啊？处于一片漆黑环境里的辰逸挠了挠头，只要有人还存在一天，这种事情不就永远避免不了的吗？或者说是只要有智慧生物的存在，这种事情就不会灭亡吧！

    只要有了智慧，就意味着有了欲望，有了欲望这种事情就不会杜绝，就算纵然是有太上无情的这种存在，但他们也肯定会有自己的追求吧。

    所以这种画面看起来根本就是无意义嘛！

    虽然是这样想的，但是这些画面里的场景如果真的出现在辰逸面前的话，辰逸自问那个时候自己肯定会将自己的个人情绪带进去，出手灭杀！！

    辰逸眼前的画面登时崩裂，出现在一个卧室里，窗外已经安全由黑泥所占据。

    “哟！切嗣你好啊！”看着这个场景，虽然不知道自己是怎么来到这里的，但是来了就来了吧，细节什么的不用在意就好……

    “呃～还有太太好，这个是该就是伊莉雅了吧。”说着辰逸不顾卫宫切嗣惊讶的样子，摸了摸被他抱着的‘伊莉雅’。

    “berserker！？你怎么会在这里。”对于辰逸的出现，卫宫切嗣说不吃惊才是怪事。

    “撒！这谁知道，反正我是睁开眼后就来这里。”辰逸看着抗拒自己摸头的‘伊莉雅’，无所谓的摆了摆手，“不过现在你既然出现在这里了，应该知道圣杯的真像了吧，现在你你还认为你的那个理想是救世，而不是灭世？”

    ;

