    成涵衍不明所以看向为首的官兵。

    “官爷，还有什么事吗？”

    那官兵将成涵衍上下打量了一番，拍了拍马车。他的行为举止不仅叫成涵衍感觉突然，就连在马车内闭目养神的宋语彤也都吓了一跳。

    她心里想：会不会真有人发现他们见过季承安？

    宋语彤的心一下就悬了起来，扑通扑通的跳个不停。

    “一个人十文钱，你这马车也要十文钱。”官兵那嚣张不已的语气，叫马车里的人和成涵衍都松了一口气。

    可这马车也要十文钱着实也是过分了些，谁家的钱也不是大风刮来的。

    这是十文十文的看起来数量不多，可加在一起数量却不少了。

    “我已经给过了，为何还要给。在我之前的一辆马车也只给了十文钱，为何我要多给。”

    成涵衍倒不是舍不得这十文钱，而是这官兵的做法，是在故意欺负人看人下菜碟，这个亏他不吃。

    “那可是张员外家的马车，你若是在这县城里也有铺子地契，这银子我还真就不收你的。”

    官兵那一副仗势欺人，看人下菜碟的模样确实叫人很不爽。

    成涵衍听了他的话顿时冷笑一声，从怀里掏出那家胭脂铺子的契书，在官兵面前一甩开拿给他看。

    “现在可以放我们走了？”那官兵的脸色一下就变了，瞬间谄媚了许多。

    “这位爷，我们这也是领了上头的令，您大人不计小人过，别跟小的计较。”

    听老官兵讨好的话，成涵衍也没将他的话放在心上，一拍马屁股赶着马往前走。

    带到马车往前行一段路，宋语彤从马车里钻了出来，只是随意吐槽了一句：“还真是有银子的是爷，有奶的便是娘。没权没势上，哪都被人欺负。”

    宋语彤只是随意吐槽的一句话，却叫成涵衍把这一翻话放在了心上。

    两人将马车行至胭脂楼门口，打开了门，宋语彤在里头逛了一圈上下两层正好做酒楼。

    后头刚好可以做灶房，不过这里压根没有可以住的地方，看来到时候还需要在县城里再找找房子，先租个两进院，正好够一家子住。

    宋语彤有了打算之后，便让成涵衍先去找木匠将整个酒楼重新翻修一遍，将自己画的众多图纸都交给成涵衍。

    她与成涵衍兵分两路，一人去寻木匠，她则是要去找租住的房子。

    这一次进城，县城内外的难民点也已经进行了转移，成涵衍也再没看到秦离和秦田甜这两个孩子。

    宋语彤找人牙子帮忙寻租住房子的时候，没想到会看见县太爷。

    县太爷领着一个穿着锦衣华服的男人朝着不远处的一家饭馆走去，姿态行是谦卑。

    宋语彤没看清那人的正脸，可那侧脸隐隐约约有几分眼熟，好像是她曾经见过的人。

    不过这都不关她什么事，宋语彤转身就要离开，可县太爷手下的师爷看见了不远处的宋语彤。

    急急忙忙地跑了过来，挡在了宋语彤的面前。

    “成夫人请留步，成夫人。”

    宋语彤对师爷本就没什么好感，当初对于李浩的事情上面，师爷显然是想让县太爷徇私舞弊。

    不管是出于什么目的，他们家是受害的那一方，自然不会喜欢想要让她家吃亏的人。

    “师爷突然跑来拦住我的去路，是有何事？”宋语彤说话的语气不卑不亢，当真没有将眼前的师爷放在眼里。

    “是这样，县太爷在招待一位贵客，成夫人你曾经与方大厨一道去县太爷府中给贵妃娘娘做过膳食，贵妃娘娘对你的厨艺很是满意。”

    “县太爷他这位贵客吃不惯咱们咸平县的饭菜，正巧瞧见你在这附近，便想请你帮忙做些膳食，银子方面自然不会亏待了你。”

    师爷如今有事求人，对宋语彤的态度自然比之前好上不少，可以没有到讨好的程度。

    但至少没有那么的理所当然，正因为这样，他的说话方式叫宋语彤还算能够接受。

    宋语彤点了点头：“行，我没什么意见！”

    反正横竖都有银子，赚不赚白不赚，他托了人牙子去寻院子，可人牙子也不是那么快就能给她消息的。

    “那我就代表县太爷在此谢过成夫人了。”师爷双手往前微微一拱，随后做了一个请的动作。

    师爷领着宋语彤去了饭馆里另外一个独立的小灶房。

    听说在这个灶房里做吃的都是给京城那边来的贵客，所以这一间小灶房哪怕不常用，也给留了下来。

    宋语彤看了一眼灶房里的工具还算齐全，伸手就拿过一旁的围布系在了腰间。

    “县太爷可有吩咐要做哪些菜？”

    师爷在旁边报了几个菜名，都是当初宋语彤给贵妃娘娘做的，贵妃娘娘极为喜欢的几个菜。

    一个糖醋里脊，一个糖醋排骨。

    甚至连当初用的食材都准备好了，宋语彤顺着师爷手指的方向，还看见了这个朝代里应当作为进贡品的菠萝。

    只是眼前的这个菠萝不仅个头很小，就连卖相都不如从系统空间出品的好。

    不过她也不在意，只要能把菜做出来就行。

    抛开师爷特地点的两个菜，其他的就任由宋语彤自己自主发挥。

    统共要准备八个菜一汤，可以家常。

    宋语彤知道了县太爷的要求之后，把师爷给赶出了灶房。

    自己先是从系统空间里拿了一根黄瓜出来做了个拍黄瓜。

    弄出了一些酱牛肉，先放在一旁。

    再将没做好的生牛肉放进了他的系统空间里。

    先是熬制糖醋汁，在这期间将其他需要做的菜品都给处理好，准备备菜工作，住在糖醋快好之前。

    宋语彤让人进来将酱牛肉和拍黄瓜给端出去，这都是餐前的开胃小菜，还剩下六道菜需要做。

    她干脆就地取材，看上什么做什么，还做了个营养搭配。

    不管是做鲜汤还是做佛跳墙，时间都太长，现在根本来不及做。

    宋语彤找出好几种蘑菇，还有桌上的鲍鱼等海鲜食材，根据鲜汤的熬制方法做了一个简易版。

