    一波连胜过后，太阳迎来了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是巴里亚和阿祖布克在经历过短暂的伤病期后伤愈回归！

    今天两位球员也参加了太阳的队内合练，看上去状态不错。

    坏消息是纳什今天只训练了15分钟，就在队医的陪同下退出了训练课。

    最近几场比赛纳什的背伤愈发严重，这也是德安东尼丧心病狂的6人轮换死操主力留下的后遗症。

    在近一周的比赛里，纳什场均出场时间达到了惊人的40.8分钟，老衲油箱里的油都快被榨干了......

    当运动量超过了身体的负荷，伤病自然就会接踵而至。

    训练结束后，陈炎第一时间回到了更衣室，他很关心纳什的伤病情况。

    更衣室内，接受完检查的纳什正趴着接受球队体能师阿隆-尼尔森的背部按摩。

    “史蒂夫，好点了吗？”陈炎上前问道。

    “感觉不太妙，整个背部都僵了，现在只能趴着和躺着，队医建议我休息半个月。”纳什语气中透露出无奈和沮丧，谁都不希望在这种冲刺的关键时刻掉链子。

    陈炎听到这个消息也不知道怎么安慰纳什了。

    纳什是太阳的灵魂人物，是快攻的发动机，只有他才能真正盘活球队。

    陈炎得分中也有相当一部分比重是来自于纳什的直接或间接助攻。

    他的休战对于太阳上下无疑是个严重的噩耗。

    “陈，不用太担心我，背伤已经困扰了我很多年了，我已经习惯了和它的相处，我会想办法提早归队的，这对于我来说并不是什么难事。”纳什笑着对陈炎说道。

    老衲的出场欲望很强烈，今年可以说是太阳最有希望夺冠的一年。

    作为队内核心，纳什的状态不仅没有因为年龄的上升而下滑，反倒有所上升，本赛季他的场均助攻数领跑全联盟，达到了惊人的11.9个。

    这也是纳什职业生涯场均助攻数最高的一个赛季。

    在纳什的串联下太阳整体的跑轰节奏依旧流畅，阵地进攻这个难题也因为陈炎的到来得到了很好的解决，球队上下的氛围非常和谐，薪资方面也绝对健康。

    纳什整个职业生涯等待的就是这么一个机会，他不想白白浪费掉。

    听到纳什的这个想法后，陈炎连忙劝说道：“史蒂夫，你好好养伤，别急着复出，季后赛才是我们的主战场，我们需要一个真正健康的你！”

    常规赛的排位固然重要的，但如果因为强行回归造成伤病恶化从而影响到季后赛，那就得不偿失了。

    纳什听完点了点头，作为在联盟征战多年的老将他自然也明白这个道理。

    可如果当球队真正陷入困境的时候他肯定还是会选择带伤上阵，这是球队领袖的一份责任。

    至于纳什究竟会不会提前复出，一切都得看球队接下来一段时间的表现了。

    ......

    ......

    3月10日，太阳坐镇主场，迎来了老对手圣安东尼奥马刺的挑战。

    纳什身着西装出现在了替补席上。

    今晚太阳的首发控卫是巴里亚，这也是他加盟太阳后的第一次首发。

    巴里亚很珍惜这次机会，提前两个小时就来到美西球馆热身。

    首节比赛，巴里亚发挥不错，拿到6分3助攻，可以说是打出了自己的特点。

    到了第二节，他和马刺明星控卫帕克的差距就显现出来了。

    帕克能控场，能投射，能助攻，能突破，是联盟中第一档的控卫。

    而巴里亚的技术特点注定他只能成为一名奇兵，没有办法真正的串联起球队。

    三节比赛结束，太阳主力们集体坐上了替补席，宣告比赛进入垃圾时间。

    又是熟悉的三节打卡节奏，不过这一次落后方却是太阳。

    陈炎坐在板凳席上，心里很不是滋味，他今晚陷入到孤立无援的境地，三节拿到了31分但是球队却落后了23分。

    这场比赛太阳完全是瞎JB打，谁拿到球就谁抡，可以说是毫无战术可言。

    小斯虽然也得到了20分，但少了纳什的喂饼他的效率明显低了不少。

    巴里亚的投射和突破都不错，但他没办法给小斯送出舒服的传球，这不是他擅长的。

    巴里亚今晚已经尽力了，德安东尼没有办法要求巴里亚做的更多，他不可能把纳什的标准套在他身上。

    比赛进行到第四节的时候，场上还发生了一个小插曲。

    大比分领先下场后，邓肯在替补席上笑的很开心，当值裁判见状二话不说直接给了他一个技术犯规，弄的他一脸懵逼......

    最终，菲尼克斯太阳队主场以85比99输掉了比赛。

    连胜被终结后，太阳的更衣室失去了往日的欢声笑语。

    没有人喜欢输球的感觉。

    对于球队主帅德安东尼来说，更头疼的还在后面，太阳在接下来大半个月的时间里都得在没有纳什的情况下打球。

    比赛结束后，德安东尼单独找到了陈炎。

    通过这场比赛小胡子意识到他必须在人员位置上做出一些调整。

    德安东尼直接开门见山：“陈，我希望你在史蒂夫缺席的这段时间里出任球队的控卫。”

    目前纳什因为伤病出不了场，他的替补巴里亚还不具备首发控卫的实力，德安东尼想暂时把陈炎调到了首发控卫的位置上。

    小胡子的这个想法不是心血来潮，陈炎在此前的比赛中已经展现出不俗的传球功底，德安东尼认为他有串联起整支球队的能力。

    “没问题。”陈炎直接回答道。

    德安东尼听完愣了愣，本来他还以为要对陈炎做一番思想工作，没想到这么干脆答应了?

    其实不是陈炎干脆，是实在没办法。

    陈炎也想每场比赛尽情的飙分，按照自己喜欢的方式去打球，但现在球队的条件不允许。

    如果这段时间陈炎不承担起串联球队的职责，那么太阳在进攻端就会继续延续今晚一盘散沙式的表现。

