    孟桃在云海空间操心她的瓜菜时，沈誉和孟哲翰回到沈家，受到前进钢厂厂长沈和平的欢迎。

    沈和平看到儿子回来，非常开心，平时他自己都是吃饭堂的，这会却赶忙系上围裙下厨给儿子和儿子朋友做了两碗鸡蛋面，沈誉不久前刚和孟哲翰下的馆子，并不饿，但老爹费心做了，就当吃个宵夜。

    孟哲翰吃下那个橘子之后，基本上酒意都消散了，而且消化力出奇的好，感觉肚子真饿了，向沈叔道过谢，吃得津津有味。

    沈和平坐在旁边看他们吃，一边笑着问儿子：“这次回来能住几天？”

    沈誉答：“这次是一个观察组下来，巡察D省各大企业工作情况，我是机动组员，最近工作范围在省城，可以住家里，大概一两个月吧。”

    “能住家里啊？好好好！你吃不惯食堂，爸爸还给你找个会做菜的来家煮饭。”

    “不用，我又不是小孩子了，可以吃食堂。”

    “在爸爸这里，你永远是小孩子，就这么决定了。”沈和平呵呵笑，他是真的很高兴。

    他只有这一个儿子，是爱妻舍了性命生下来的，他能不疼惜爱护吗？正因为太爱，他宁可不再婚，也不放手交给孩子外祖家，自己辛辛苦苦抚养儿子到两岁，可儿子却迟迟不开口说话，被医生告知婴幼儿缺少母爱，会出现各种各样症状，身体上的，还有心理上的，所以应该给孩子找个妈妈，有母爱关怀陪伴，慢慢地就好了。

    他无奈，只得相看了个老实厚道的女人结婚，谁知那只是表面上的，老实女人心肠狠毒，想扔掉他儿子，好另生养自己的孩子，那一次，小小的儿子差点就消失不见了，万般幸运的是在火车上被出差的同事发现，抱了回来，也是那时候，儿子会说话了，告诉所有人，是继母把他送上火车的。

    沈和平毫不犹豫地把那个恶毒女人送进监狱，但沈誉的外祖并没原谅他，十分强势地把孩子抱走了，从此孩子长在外祖家，沈和平只能每年去看两次，到儿子上中学以后，才可以假期过来跟父亲聚聚，他无时不想念儿子，恨不得把所有的好都给儿子，儿子却对他不咸不淡，父子情始终热不起来，老父亲满怀辛酸，无人能知。

    现在听说儿子要回家里住两个月，沈和平笑得合不拢嘴。

    孟哲翰抬头看看父子俩，朝沈誉问了句：“你也观察员？不会吧，什么级别？”

    沈誉淡扫他一眼：“机密。”

    孟哲翰嗤了一声。

    沈誉：“吃完你去刷碗。”

    孟哲翰：“凭什么？”

    “你来我家也没带什么礼物，又吃又住，不干活怎么行？”

    孟哲翰：“……”算你狠。

    沈和平打圆场：“沈誉开玩笑的，哲翰你不熟悉厨房，碗我洗。一会沏壶茶咱爷仨喝几杯，新得的秋茶，清香宜人，非常棒。”

    “谢谢沈叔。”

    孟哲翰笑着从外套口袋里掏出一个橘子：“谁说我没带礼物？这不是？沈叔，我也送您一个‘清香宜人’的果子，您尝尝看。”

    沈誉看了看那个橘子：“这本来就是我的，你拿我的果子给我爸送礼？”

    “你的？去问问桃花妹妹？”

    “不用问，她拿出三个橘子，递给你两个，给了丁浩一个，意思很明显：我们三个人，她搭了便车，送给每人一个橘子，表示感谢。”

    孟哲翰无语，似乎真是这样，不过沈誉这家伙向来不吃水果，他就自动把他忽略，自己收着了。

    “我不吃是一回事，有我的就对了。”沈誉说道。

    若是外人在场，看到两个大男人为个橘子争执，必定目瞪口呆，沈和平却知道，对于两个从幼儿园一起长大的发小，这才是常态。

    沈和平接过橘子：“不要吵架，就当这是你们俩一起送我的。”

    他收拾碗筷去厨房清洗，沈誉和孟哲翰走到客厅下棋。

    过一会儿沈和平出来，对沈誉道：“隔壁袁叔叔家的芳芳妹妹还记得吧？你以前每年放假回来，小妹妹天天要找你玩，追着喊哥哥，那么喜欢你，你却嫌烦，还躲着人家，现在芳芳出落得多好？都结婚了，准备举办婚礼呢，好日子定在十月一日，你这次回来正好喝喜酒，她专门给你送了请柬。”

    沈誉：“有空就去，没空不去。”

    “去不去都应该随礼，叫你好几年哥哥，可不能白叫，她千叮万嘱要请你吃喜酒的。”

    “行，我就随一份礼。”

    “芳芳这个结婚对象很好，厂里重点培养的技术人员，非常出色，才貌双全。唉，也不知道你什么时候能结得上婚？岁数不小了。芳芳是个好姑娘啊，又懂事又温顺，想当年，我还觉得你要是和她……”

    “爸。”沈誉皱眉看着沈和平：“您要再说这些，我就送孟哲翰回去，以后都住他那里。”

    孟哲翰：“……”

    好的，我同意，你要住进我家，我也不用你买什么礼物，就天天洗碗拖地板得嘞。

    沈和平摆手：“不说就不说，我上楼给你们铺床去啊。”

    走两步又停下：“芳芳和她爱人，经常提着烟酒水果来看望你袁叔叔和蒋阿姨，在家吃顿饭什么的，每次还会顺便来看一看我，他们很有心了，这几天指不定要来，到时遇上了，你得好好接待，她爱人名字叫田志高。”

    沈誉点头：“知道了，您要是高兴，我也买些礼品去看袁叔叔，哪天再请他们全家吃顿饭，表示感谢，好了吧？”

    “好，好。只要你有空，这些我来准备。”

    沈和平上了楼，孟哲翰和沈誉对视一眼，摇摇头：“你爸变啰嗦了，男人老了都这样？真可怕！”

    沈誉：“刚满四十九，还没老。我不在跟前他不是这样的，我来了，他自以为能当爹又能当妈，乱套了。”

    孟哲翰轻笑，举着枚棋子迟迟不下：“刚你爸说什么田志高？我好像在哪里听见过这名字？”

    沈誉：“你的桃花妹妹，和张国庆站在车子外说话的时候，提起过这名字，这个人应该就是桃花妹妹要找的亲戚。”

    “我说呢！很好，得来全不费功夫，亲戚找到了，省事儿了。”

    钢厂某个住宿区，一套装饰得喜气洋洋的两居室新房里，墙上贴着大红喜字，挂着结婚照，各样家具用品都是崭新崭新的，孟桃要找的“亲戚”田志高，正和他的新婚妻子冼芳芳依偎在沙发上，甜甜蜜蜜同看一本书，田志高突然打了个喷嚏，冼芳芳嗔怪：

    “让你不要洗冷水澡，偏不听，感冒了吧？”

    田志高笑道：“你男人壮得像头牛，哪那么容易感冒。”

    “现在可是秋天了，你还是要注意点，别让我和肚子里的宝宝担心你。”

    “知道了亲爱的，为了你和宝宝，我肯定注意的，绝不能生病。”

    “那亲爱的，从明天起不准洗冷水澡了。”

    “亲爱的，洗冷水澡也是一种锻炼呢，我坚持多年，你看身体是不是棒棒的？”

    “白天可以洗冷水，晚上要用热水。”

    “好，听我大宝贝的。”

    田志高抱起冼芳芳：“我们该休息了，明天你还得早起去上班，现在肚子里有小宝宝了，真舍不得你辛苦，我想让你天天在家歇着，我宁可自己多奔波辛劳，把你和宝宝养得白白胖胖的。”

    冼芳芳搂着他的脖子，感到无比幸福：“亲爱的，我不辛苦，上班就念几篇稿子，然后就坐那里和同事聊天，喝茶吃零食，还可以到处去遛达散步，又轻闲又热闹，好玩着呢，呆在家反而会闷，除非你也在家才行。”

    “那我一定努力工作，多攒假期，等到你生宝宝的时候，我也能陪你坐几天月子。”

    “好啊，到时让我姨父多批点假，我们夫妻一起坐月子，咯咯咯！”

    “哈哈哈！”

    这夫妻俩是万万没想到，孟桃花已经来到了省城，而且就住在钢厂招待所里，今天晚上他们有多肆意欢乐，第二天就有多么懊丧失措。

