
　　夏天自然洞悉戈乾的念头。

　　但他也不想继续打下去。

　　其中的原因有很多。

　　首先，他的两个目的达到了。

　　保住了天龙门。

　　耳苏意外的现身。

　　其次，他刚才看似险些击杀戈乾，并且将他轰飞，并不是说他已经强过戈乾了。

　　而是他占据了优势，且抓住了机会，才导致现在的局面。

　　如果继续打下去，吃亏的有可能是他。

　　善妙音虽然现身了，但他推测，古海应当没有来。

　　最后，也是最重要的一点。

　　现在的局势非常的复杂，充满了迷雾。

　　让人看之不透。

　　他与戈乾敌对，但是在大方向上，戈乾代表着黑衣女子，是在和凌天下博弈。

　　从某种程度上而言，夏天是倾向黑衣女子的。

　　至于耳苏的到来……多多少少就让夏天有些意外了。

　　与他作对的，不一定是敌人。

　　前来帮他的，也不一定是朋友。

　　既然戈乾罢战，那么夏天也愿意停手。

　　且看接下来局势的变化和走向。

　　戈乾也没想到，夏天会这么轻易答应了。

　　这让他有些疑惑不定。

　　难道对方另有算计？

　　各种念头在脑海中一闪一转，却也容不得多想。

　　先离开这里再说。

　　他是真的害怕古海藏在暗中。

　　想到这里，内息流转，声震长空，“所有人都住手！”

　　这一嗓子，他卯足了劲儿，声音穿金裂石，银珠滚荡，更似洪钟大吕一般彻响八方。

　　甚至在山林间传来嗡嗡回音。

　　交战的双方全都一激灵，条件反射一般纷纷跳出圈外，一道道目光寻声望来。

　　“我们走！”

　　戈乾再次冷喝一声，迈大步前走。

　　看到这一幕，耳苏和带来的人全都为之错愕。

　　反倒是戈乾的手下，那些来自于古武世家的高手，一个个全都松了口气。

　　他们都能看得出来，耳苏一众高手的到来，对他们极为不利。

　　一旦夏天缠住戈乾，双方虽然暂时平衡，可长时间下去的话，他们极有可能会被击溃。

　　这个道理，耳苏同样懂。

　　眼看着戈乾迈步，他焦急的看向夏天，“夏天，不能让他们离开，今日是个机会，要将他们一网打尽。”

　　夏天身体表面并无外伤，但仍然被血水染红了衣裳。

　　让他看起来极为狼狈。

　　迎着耳苏的目光，他的身形略微踉跄一下，说道，“我受伤了，拦不住他，除非我拼命。”

　　那你就拼命啊！

　　这是耳苏心中的话，但他知道不能说出来。

　　只是脸色难看的道了一句，“我带着这么多人来，都是借你的大势，甚至我和大家商量过，将你立起来……”

　　夏天吐出一口闷气，说道，“我只想保住天龙门。”

　　耳苏嘴角一抖，眼皮也在跳动着，拳头极为不甘的攥紧又松开。

　　随即转身看向四周，喝道，“让他们走。”

　　哗啦。

　　场内人群窜动，很快分成了泾渭分明的两波人。

　　“我们走。”

　　戈乾再次重复。

　　他看了一眼面色不甘的耳苏，眼中杀意闪烁。

　　对方不甘心，他更不甘心。

　　若非这老东西现身的话，他是有可能将夏天彻底斩杀的。

　　以后再找这老东西算账。

　　当下，他大手一挥，带着一众手下离去了。

　　待他们彻底消失，耳苏才看向四周，朗声道，“大家帮忙清扫一下战场，不管如何敌对，死者为大，都埋了吧。”M.23sk.com

　　许多人随之应声，开始打扫战场。

　　耳苏则是走至夏天近前，面色关切询问一句，“伤的怎么样？没事吧。”

　　夏天苦笑一声，“我虽然劈了戈乾一刀，但那只是外伤，而我则是内伤，恐怕又要修养好久了。”

　　“那就暂且安心养伤吧。”

　　顿了顿，耳苏沉吟一下，正色道，“夏天，如今的局势你也看到了，戈乾在古武界搞风搞雨，手段太过冷酷残忍，行那灭绝之事，我希望你能站住来，扛起这杆大旗与对抗，毕竟，你是华夏武神啊。”

　　夏天擦去嘴角血迹，自嘲道，“我算什么华夏武神，况且，自从我回归华夏之后，无论古武世家还是古武门派，对我大多敌视，谁会听我号令？”

　　“这个你不必担心。”

　　耳苏随手一指四周，“看到这些人了吗，其实都是源自古武门派，但他们在明面上各有身份，而且我耳家在古武界还算有几分薄面，只要你愿意，他们都愿意以你为尊。”

　　夏天微微皱眉，似在考虑。

　　半晌，他缓缓摇了摇头，“我的确能与戈乾勉强抗衡，但是他身后站着一位超级高手，我多半不敌。”

　　耳苏毫不犹豫道，“你别忘了自身的巨大优势，你身后有纪宝瓶，还有长生门门主……”

　　察觉到夏天微变的脸色，他无奈道，“事实上，我联系过纪宝瓶，但她表明会置身事外，我请求她帮忙联络长生门门主，她也拒绝了，说古门主如今正在疗伤。”

　　说着，停顿了一下，留给夏天思考的时间，“夏天，我的面子没这么大，但你就不一样了，只要你肯出头，纪宝瓶和古门主一定会站到你这一边的，戈乾身后的超级高手固然厉害，但也不见得比古门主强到哪里吧。”

　　“是这个道理。”

　　夏天深以为然点了点头，只是话锋一转，“不过，这件事还要从长计议，我要试探一下纪姨和古门主的口风。”

　　耳苏眼睛一亮，“那我就静候佳音了，夏天，华夏古武界的未来，就看你的了。”

　　夏天没有接话，急促喘息几声，“我要回天龙门一趟，之后返回京城，到时候再联络吧。”

　　“好，保重！”

　　耳苏转身对四周众人道，“大家放心吧，不必担心戈乾报复，从今之后，夏盟主会带领我们与戈乾对抗。”

　　正在清扫战场的众人，全都停了下来，随即欢呼起来，齐齐向夏天抱拳行礼。

　　夏天也拱了拱手，转身踏入松柏林，向着天龙门走去。

　　十多分钟后，夏天走出松柏林，又穿行一道峡谷。

　　随后在峡谷的尽头，看到了善妙音的身形。

　　夏天脚步不停，同时问道，“你怎么来了。”

　　“师傅让我来的。”

　　善妙音的娇脸上多多少少有些复杂，她让我带一句话给你。

　　“哦？什么话。”

　　“现在的敌人，不一定是敌人，帮你的，也不一定是朋友。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，略感意外，随即笑了，“所以你刚才故意现身，目的是为了惊走戈乾？”

　　愕然听到这句话，善妙音同样意外。

　　她望着夏天，道，“难道你不好奇我之前那句话吗？”

　　夏天手腕一抖，像是变魔术一般，手中出现一个烟盒。

　　啪的一声，轻轻敲击，一根烟飞离烟盒，恰好被他叼在口中。

　　将之点燃，猛吸一口。

　　烟雾蒸腾中，夏天说道，“有什么好奇的，这本就是我布的局。”

　　“什么？”

　　善妙音大为惊讶，“你……你的局？”

　　“我只是想看一看，谁会在这个时候跳出来帮我。”

　　夏天吐出一口浓烟，烟雾遮蔽脸庞，双眼微眯，“只是没想到，耳苏会带着人来，刚才我一直在想，耳苏为什么会对这件事上心？戈乾动了耳家的利益？还是耳家为了正义？”

　　顿了顿，又道，“若是戈乾动了耳家利益，说不通，因为耳家一直隐世，两者不存在利益纠葛，若是为了正义……呵，不久前戈乾去了耳家，耳家也选择的退避三舍，所以也不是正义……想来想去想不通啊。”

　　他盯着善妙音，“他为什么迫不及待站出来帮我呢？”

　　“我，我怎么知道。”

　　善妙音眼皮一跳，而后复杂望来，“我之前还担心该怎么和你解释呢，没想到是你的局，你们这样的人，心真脏。”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，“你这样岂不是将古师叔也骂进去了？她既然派你来，说明也看透了其中本质啊。”

　　“我才没有骂师傅。”

　　善妙音脸色一变，生怕夏天继续调侃，赶忙转移话题。

　　“具体我也不知道怎么回事，但我师傅说了，耳家没有表面上那么简单，让你小心一点，别成了别人的刀。”

　　顿了顿，略加快语速，“她还说，若是戈乾不招惹你的话，你最好也别去理会他，这里面的水很深，足以淹死任何人。”

　　夏天点了点头，随即叹了口气，“我只是没想到，耳苏和耳家……人心真是个复杂的东西啊。”

　　“你准备怎么办？”

　　“先看看再说。”

　　夏天很随意应了一句，反问道，“你们长生门呢？”

　　“长生门应该会有高手站出来与戈乾对抗。”

　　善妙音的眼眸之中涌现一丝复杂，又道，“但我师傅不会出面，哪怕戈乾将长生门的人都杀光，她也会置身事外，静看风云。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2984章 敌人不一定是敌人，帮你的人，也不一定是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 