一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “秦浩，尽全力施展你的才能吧，这一关看你如何跟我比？哪怕你落在我身后十米，也算你赢！”

    断水流一声长啸，残影般掠向其中一根细木，脚尖点在细木上，一眨眼划出十米之远，速度极快的朝对岸冲刺。

    他的元魂是条河，借助赛场湖水之力，可大大增强抵抗锁魂石的力量，此关有绝对的自信打破夜无痕创下的纪录，

    他速度极快的一出手，当即引起不少人的尖叫声。

    “肉身圣力不代表精神力，看我岩大山如何碾压你！”

    岩大山冷盯秦浩一眼，熊阔的身板如狗熊般跳在一根细木上，借着反弹之力，他的身躯再度向前跳跃，虽然不及断水流快，却也没落后多少。

    “如果连我也踩在你的头顶，那我林平志在内院有笑傲的资本了！”

    天榜第三的林平志发出嘲讽的阴笑，同样冲向一根细木，看似缥缈的身法，紧追在断水流和岩大山后方。

    与此同时，天榜其他选手，相应有了动作。

    方进昌、铁龙、谭勇和韩蛮他们，同一时间，选择一根细木小心前行。

    “大哥，你走哪一根？”

    齐小瓜有些焦急的开口问道。

    “不急，先看看，我还没选好！”

    秦浩镇定的站在岸边，并不急于出手，目光在观察其他人比赛。

    “那我先走了！”

    齐小瓜有些焦急，朝最中间的大木板而去。

    纳兰梨和纳兰洙已经像其他人一样，行走在三米宽的木板上。

    齐小瓜怕她们遭受有心之人的暗算，过去照顾一下，落水的大多是女弟子，他对纳兰梨不太放心。

    “那我们也走了！”

    林枫点点头，带领外院其余五人同样朝大木板而去。

    他们没有信心挑战细木，也许在大木板上走，可以坚持的更久一点。

    秦浩望着几人的背影，微微摇头，大木板看似安全，但这只是表象，实际上难度未必会比细木低。

    不过有齐小瓜照顾，最少可以保证纳兰梨姐妹俩人，不会遭受其他之人的暗算，人家毕竟是女儿身，浑身湿透的话会有失形象。

    旋即，秦浩又把目光落在断水流几人身上。

    跑得最快的断水流，已经前行有三十米远，中途还分心回头望了秦浩一眼，看到秦浩依旧待在岸边，丝毫没有动作，不仅露出一个蔑视的冷笑。

    “秦浩怎么还不出手？”

    “难道是他怕了？”

    岸边一些内院弟子，站在秦浩的背后，对他议论纷纷，指指点点。

    “去！”

    陡然，赛场出现变化。

    随着越来越多的人行走在大木板上，齐小瓜无疑变成了领头羊，已经窜出二十多米。

    这一刻，监管大木板的首席大长老，双掌飞快变幻，聚集元气灌注在身前的蓝色锁魂石上。

    蓝色锁魂石登时爆耀一层汹涌的蓝光，蓝光如水波扩散，朝着对面蔓延而去，跑得最快的齐小瓜首当其中。

    被蓝色波纹圈住之后，脑海产生微弱的刺痛，如被蚊子叮咬一般，他前行的脚步瞬间一滞。

    只可惜，这股蓝色波动对齐小瓜产生的干扰，微乎其微，倒是没受多少影响。

    但他可以推测，随着距离不断深入，越靠近大长老的位置，这蓝色波纹会越加剧烈。

    “好机会！”

    “出手！”

    “弄这个兔崽子！”

    白朗、郝又多和郝又强三人，隐藏在大批弟子之中。随着齐小瓜第一个受到锁魂石干扰，他们以为机会来了。

    也怪他们太心急，立刻动手了。

    咻咻咻！

    三道元气厉芒一闪，像是从人堆里飞出的匕首，被白朗三人打出，刺向齐小瓜以及纳兰梨的要害。

    在前方缩魂石的干扰之下，齐小瓜受此一击，绝壁会掉进水里，这是白朗他们的想法。

    “暗中偷袭，卑鄙小人！”

    缩魂石对齐小瓜的干扰力很小，这三道元气早被他感应到了，他一声炸喝，背后浮现巨牛幻影，现场有声雄壮的牛咆声陡然传来，接着，齐小瓜的右脚猛然朝木板一踏。

    “牛魔踏！”

    砰！

    木板动荡，一股雄浑巨力至齐小瓜脚底炸开，三道暗算而来的元气，被牛魔踏扩散的余波立刻震得烟消云散。

    也不知脚底木板是什么做的，坚硬无比，韧性极强。

    平常情况下，齐小瓜有信心一脚踩碎圣器之下材质的兵器，而这一脚落在木板上，却震得脚心疼，并且发出一个踩在钢板的声音。

    木板虽然没坏，齐小瓜这脚的动静却不小，木板开始强烈的抖动，很多被挤在边缘的内院弟子，发出鬼哭狼嚎的声音，相继被晃动的木板甩进了湖水里，意味着失去比赛资格。

    如果不是白朗他们挤在人堆里，被帮派的小弟团团保护，恐怕也会掉下去。

    但他们的小弟，却有五十多人失去了比赛资格，偷鸡不成蚀把米。

    “可恶！”

    “这小子居然没受到锁魂石的扰乱！”

    “我们不该出手太快！”

    白朗三人悔恨到，捏紧了拳头。

    对此，在岸边观望的秦浩嗤笑一声。四大学院新星赛时，齐小瓜仗着大力牛魂，曾攀上镇妖塔第十层，预示着有高达十品的精神力。

    而锁魂石刚才仅仅是余波扫过来，大概有七品精神力左右，岂能对齐小瓜产生影响。

    白朗他们三人也是活该。

    但不得不说，通过这道蓝色余波扫过，秦浩隐约推测出齐小瓜能走多远。

    这个长度，不会超过一百八十米，越靠近大长老的位置，中途的压力便会越强，跟在齐小瓜身后的纳兰梨，此刻已经脸色苍白，貌似很痛苦的样子。

    “该轮到我了！”

    秦浩深吸一口气，目光落在第七根细木之上。

    他发现，无论断水流、岩大山和林平志。又或者方进昌和韩蛮他们，刚才有意避开这根细木，而去找其他的细木。

    莫非第七根细木有问题？

    秦浩没时间考虑，因为其他细木被其他人先占用，面前只剩下第七根空着，没人敢走，秦浩却不怕。

    他身姿轻飘飘的悬浮而起，背起双手，闲暇的落在第七根细木之上，然后不急不慢的向对岸走去。

    “哈哈哈，大家快看呐，秦浩选择了第七木！”

    “居然去挑第七木，他是个白痴吗？”

    “监管第七木之人，乃是内阁七长老，七长老是出了名脾气最火爆的，而是名修炼特殊火系功法的七阶元王，元火的威力强大无比。”

    “以前无论是谁，胆敢走第七木的人，连三十米的距离也没到，便会被七长老的火攻烤成猪头，然后发疯的跳进水里！”

    “哈哈哈，秦浩捡到宝贝了！”

    岸边一些不准备考核第二关，而是在看热闹的学员，此刻指着秦浩疯笑不止，好似秦浩是世上最愚蠢的人。

    “选择第七木，不得不说，连我都佩服你的勇气！”

    听到背后议论声，断水流急忙回头观看秦浩，内心有一丝惊讶，更多的是狂笑，秦浩简直是个傻叉。

    “哈哈哈，你小子这次完蛋了！”

    岩大山显得高兴无比。

    “还以为你能有绝佳的表现，看来这次我失算了，当然，这次我林平志也要崛起了，因为我终于踩在了你秦浩头上，哈哈哈！”

    林平志像条疯狗，一脸的兴奋之色，然后闷头开始向前冲，反正背后的秦浩八成走不出三十米远。

    断水流他们虽然在笑，内心却不敢大意，方才大长老催发锁魂石力量的时候，其他长老也同时开始发功，所以断水流面对的压力正在逐渐变强，已经没有先前那般轻松了。

    “好小子，已经太久没人挑战老夫的第七木了，这次你居然敢来？我要为你的胆量点上一个赞。当然，我还会赐予你在三十米之内落水，否侧，我火焰老头的名号，岂不是浪得虚名？”

    第七木对岸，一个头发蓬松，面色比烙铁还火红的老头子，满面掩饰不住激动，他实在是太高兴了。

    也就在秦浩踏出二十米之后，火焰老头大喝一声，周身元气翻腾，双掌如被烧红一般，平抚在身前的蓝色锁魂石上。

    嗡！

    一股蓝色劲波朝走来的秦浩袭击而去。

    对此，站立的其他内阁长老，皆是摇头笑了笑，不知是替火焰长老感到高兴，还是该替秦浩感到悲哀。

    毕竟，终于有人和火焰长老开始较量。悲哀的是，无论秦浩的精神品级有多强，必定三十米内落水。这几乎是第七木的诅咒。

    他们笑归笑，掌下控制锁魂石的力量没有丝毫减弱，反倒越增越强。天榜大赛神圣无比，关乎内阁颜面问题，无论是哪一名长老，谁都不会放水的。

    “给我落！”

    第七木对岸，火焰老头扫出一股蓝色劲芒后，也是指着秦浩自信的开口，好似他的话就是圣旨，下一秒秦浩必定落水。

    “不好意思，得让你失望了！”

    秦浩浑然轻松的背着双手，脚步依旧不急不缓，他甚至一丝防御和抗争都没施展，就大摇大摆的迎着扫来的蓝色劲波而去。

    嗡！

    终于被这劲波狠狠轰中。

    但下一秒，蓝色劲波消散，秦浩跟个没事的人一样，笑眯眯的背着双手继续向前走。

    “只有区区八品精神力的压力，也特么想让帝品的朕掉进湖里？究竟是谁给你火焰老头这般狂妄的勇气？”

    秦浩心中暗道。看似不急不缓的脚步，已经踏出二十多米远，也眼看快踏出三十米的范围，终结第七木历年来的诅咒。而这一刻，对岸的火焰老头面色一怔，接着愤怒滔天。