    沈子璐微笑，看他的眼神没有希翼，平静的如今晚的夜色。

    “江律师，感情不是一厢情愿的投入，再长久的主动，也会让你有说出累的那天，到最后，回首往事，你发现感动的只有你自己，是不是很惨。”

    江舟没有退缩，“你该去喜欢能给你带来动力的人，而不是一个让你筋疲力尽的。”

    沈子璐垂下眼，“我该喜欢谁与我喜欢谁，是两回事的。江律师，你比我聪明，你该懂的。很感谢你当初对公司的帮助对我现在的照顾，”

    江律师向前迈出一小步，“我要的不是谢谢。”

    沈子璐知道他想要什么，可还是说：“我们只适合做朋友。”

    江舟还在争取，“跟喜欢的人是做不了朋友的，每次看到她，都会想去拥抱。”

    沈子璐及时打断，“很晚了，江律师，明天还要上班，再见。”

    “等等。”江舟叫住她，“为什么不给自己一次改变的机会，给我们一次机会，你都没有尝试过，怎么知道我们不合适？一辈子那么短，多一些感受，对你未尝不是一份奇妙的经历。也许我们……很合适呢。”

    他的声音到最后小心翼翼的，似怕吓跑她。在江舟身上，沈子璐看到了过去的自己，对他现在的一切都能感同身受，这些不正是她曾经都经历过的吗。

    为了让他死心，沈子璐昂头指着夜空，“有些事就像这天气一样，是无法逆转改变的。”此时，夜空蒙上乌云，无月无星，如同蒙上了一块黑色幕布，“芒市的夜空很漂亮，遇到好的天气，你还能看见银河。很晚了江律师，再见。”

    江舟看着她走进去，关上门。

    一楼的灯亮起，隔着窗看到她直接上二楼，很快一楼的灯熄灭，二楼的窗亮了，白纱帘上映着她的倩影，江舟站了很久，直到灯全部熄灭。

    ……

    寒假到了，豪华家庭房成了度假村的热销房源，很多北方家长带着子女长辈一起来过个温暖的冬天。度假村内客流量激增，工作人员每天都在高强度的忙碌，沈子璐也忙得不可开交，每天回到家基本就是挺尸的状态，好几次跟盛海萝视频到半路人就睡着了。

    再次接到快递员的电话，签收后看到邮寄人是江舟。这是自从上次拒绝他后，江舟有两个月没来了，但依然会给她邮寄零食、小礼物，作为回礼，沈子璐也会邮寄一些芒市的水果特产给他，也会偶尔打个电话给她问候近况。

    几天前，崔安雅和沈康年也决定乘飞机来到芒市，沈子璐提前半小时到机场接机，却看到显示屏上提示由于天气原因，父母所乘的航班晚点了，等两人走出机场，沈子璐托着行李箱说：“看到晚点的信息，我心都悬起来了。”

    崔安雅边走边说：“有什么好怕的，不是给你留言了嘛。”

    沈康年才一旁说道：“我要给小璐打电话，你非用微信告诉她了，你看孩子担心了吧。”

    崔安雅说：“现在年轻人刷微信的频率高。”

    沈子璐说：“妈，我微信里就你们几个人，有什么好刷的。”

    “门口好叫车吧？”崔安雅问。

    “我开车来的，就停在路边。”沈子璐又说：“我也是后来才看到的信息，再说有电话，你干嘛不打电话，非要发微信。”

    崔安雅说：“微信联系多方便。”

    “下次你可别给我发微信了，直接打电话。”

    “下次你多注意下微信。”

    母女俩的对话总是如此冰火不容。

    “沈老板，管管你老婆不行吗？”

    沈康年笑呵呵的，“这么多年，你还不知道我在咱家的家庭地位？我怎么管的了你妈。”

    “害，沈康年你这话什么意思？阖着这么多年我给你气受了？还是虐.待你了？”

    “没有，”沈康年说，“我是说，咱家大方向还是你说的算，小问题问问我还行。”

    沈子璐在一旁煽风点火，“貌似我们家就没有小问题。”

    沈康年：“你懂爸。”

    父女俩相视一笑，崔安雅嗔怪的笑睇沈康年眼，“别以为出来就有人给你撑腰。”

    沈子璐笑，“嘿嘿嘿，老沈，有我在不要怕。别怂，杠！”

    沈康年说：“才几个月不见，你坑爹的技术长进了不少。”

    一家三口说说笑笑的走出机场。

    关上后备箱，沈子璐看眼坐在后排座位的两人，父亲正用纸巾帮母亲擦汗，这就是父母的爱情还有他们的婚姻，生活琐碎也平淡无奇，但却幸福而可靠。

    车驶上公路，沈康年问：“这车是谁的？”

    “公司的，接客户用的，我临时借用一下。”

    沈康年说：“借公司的车多不方便，家里的车给你寄来吧，停在车库里也没人开。”

    沈子璐想了想，有时候上街是挺不方便的。

    “也行。”

    到度假村后，沈子璐开始沿途介绍，之前通过照片和视频已经对这里有所了解，现在亲眼看到环境不错，两人都放心了。

    “现在都适应了吧。”崔安雅问。

    沈子璐说：“都小一年了，能不适应吗。”

    “你住在哪？”沈康年问。

    沈子璐说：“这里看不到，绕过前面最高的酒店，再往里走一段才能看到我住的地方。”

    崔安雅：“你童叔叔的酒店环境不错。”

    沈子璐：“早就让你们来，你们不来。”

    崔安雅：“不是一直都忙着嘛，”

    沈子璐说：“不知道谁跟我说的工作永远忙不完，要给自己一些放松的时间，你就这么和我爸放松的？上次说来，这都过去几个月了，你和我爸现在说话真不靠谱。”

    “不是不靠谱，上次真准备来的，突然临时进了一批国外的订单，原材料不够，我和你爸跑了很多地方采购，这原料质量不把好关，后期上国外的质检肯定不达标，到时候不光订单没了，我们还要赔偿一大笔违约金，这不就耽误了嘛。”

    “不用解释，我也不是小孩，也没生气，你们多赚点钱，我以后就多继承些家产，想想以后过着挥金如土的生活我对未来的日子无比向往，充满希望。”

    “老沈，”崔安雅语气嫌弃，“我们怎么生了这么个女儿。”

    “妈，知足吧。我没毕业就啃你，不错了。”

    绕过度假村最高建筑，来到花园别墅区，一幢幢独立建筑错落有致，园林设计也看出花了不少心思，随处可见的高耸的椰树和叫不出名字的花。

    “这里空气好，就是紫外线强了点。”

    崔安雅降下车窗，海风都带着咸味，“你可多注意防晒补水。”

    “嗯，面膜每周三四次。”

    车停在沈子璐的住处，她下车将行李箱取出拎上楼，一进屋，房间干净整洁，桌上放盘新洗的水果。

    沈子璐托着行李进房间，“妈，你们住主卧，被褥我都给你们铺好了，这房间开窗就能看到海，晚上你们别把窗户都打开睡，风大容易着凉，开半扇。牙具毛巾也是新买的，这是沐浴露和洗发乳。”她指着洗面镜旁的吹风机，“妈，这个插销接触不好，吹风机不好用，你和我爸吹头发外面的浴室吹。”

    “知道了。”

    看着她在房间里井井有条的安排整理，好像这次离家后，她这个人都变了，变得特别懂事。

    “你们先休息会儿，我去换车，下午我争取提前回来会儿。”

    沈康年说：“别提前回来，你按时下班，工作就要有工作的样子，我和你妈不用操心，一会儿收拾下在周围转转。”

    “能行吗？”沈子璐反问。

    “怎么不行？我和你妈走南闯北的，还能在这儿丢了？”

    “那好吧，冰箱里有水果蔬菜，你和我妈要是没意思就在附近走走，找不到回来的路你拦摆渡车回来，我这是33-7号，你们俩可记住了。”

    崔安雅：“知道了。”

    刚要走，沈子璐又走回来，从兜里拿出一张房卡，“妈，房卡给你们留一张。”

    门一关，透过窗户看到红色轿车驶离。

    崔安雅望着远去的车尾灯，说：“小璐在这还挺好的。”

    “是啊，”沈康年赞同的点点头，“之前我还担心她一个人在外面住不放心呢，事实证明，是我们总把她当小孩。”

    崔安雅感慨，“你说的没错，不是孩子没有长大，是我们还在用过去的眼光看她。其实，早就长大了。”

    收拾完衣物，两人在度假村里逛一圈，经过沈子璐办公楼时，崔安雅说：“这是小璐的办公楼吧？”

    沈康年站在园区指示牌下看了看，才回：“对，就是小璐工作的办公楼。走吧，别打搅她工作，我们去海边。”

    两人刚转身奔着海滩走，一个熟悉的人影从办公楼里走出，与离开的两人错身而过。

    有父母在，就等于衣食无忧，刚到下班的点，崔安雅发微信给她。

    【饭好了】

    沈子璐笑着回：【好嘞】

    吃过晚饭，沈子璐坐在沙发边，“妈，你还会编小辫儿不？”

    崔安雅在洗碗，“你要编什么样的？”

    沈子璐说：“我白天看到一小孩儿她妈给她在头上编了一个心型，你能编不？我还拍了照片，你试试呗。”

    崔安雅可是不服输的，“行，等我洗完的。”

    母女俩坐在沙发边研究了半小时，开始动手操作，一个站在身后，对着手机上的照片细致的编着，一个盘腿坐在椅子上举着一手的彩色皮筋儿等着惊喜。最终，还原度百分之九十。

    “怎么样？”崔安雅边修饰细节边问。

    沈子璐看着镜子里的自己，嘿嘿一笑，“挺好看的，瞬间回到七岁。”又叫，“爸，你看看，好看不？”

    沈康年走过来，“好看。”

    “啧，”沈子璐咋舌，“敷衍。”

    沈康年笑，“特别好看。”

    沈子璐扁嘴，“词汇量太贫乏。”

    这一夜，一家三口打扑克玩到半夜，赢走了父亲兜里的钱，沈子璐才打着哈欠回房间睡觉。

    第二天是19年的元旦了，沈子璐白天照常去上班，崔安雅和沈康年在度假村里自由活动，晚饭三人去海边吃的海鲜烧烤，快八点时，沈子璐的手机响了。

    看眼号码放在耳边接听，“晚上好，江律师。”

    听到他的名字，崔安雅看着对面人，只听沈子璐说：“是吗？好，我这就回去。”

    挂断电话，崔安雅问：“什么事？”

    沈子璐说：“江律师托人送点东西过来，我回去接一下，你们先吃着。”

    沈康年说：“用我陪你不？”

    “不用，每次都是邮寄些吃的，不沉。”

    沈子璐抽张纸巾擦了擦嘴角，起身往住处走。明天有雨，今晚天气有些闷热，夜空无星无月，灰蒙蒙的。

    到家门口时，并没有看到人，拿出手机给江舟回拨过去，可随着手机铃音响起，眼前突然亮起漫天的星星灯，这些灯饰悬挂在周围所有的房子上，还有树上，还用粉色的纱裹住彩灯做成银河。

    沈子璐惊愕的昂头看着，直到江舟走到她面前，温文尔雅的微笑，说：

    “你说，有些事就像这天气一样，是无法逆转改变的。你说，芒市的夜空很漂亮，遇到好的天气，你还能看见银河。今晚跟那晚一样，但是有星星，也有银河。你可以试着给我一次机会吗？”

    沈子璐：“……”

