    

    “汝需此毒菇作甚？”神农氏不解的看着南宫依。

    “是这样的……”

    南宫依讲了一下嫦娥和后羿的事情，然后还说要帮青龙去幽冥界取石蒜的事情。

    “这为老不尊的青龙！竟然让你这凡人做此等无理之事！”神农氏没好气的训斥着。

    “诶？那我还用不用去了？”南宫依迷茫了。

    都答应青龙帮他取东西了，现在神农氏又说不要这么做，自己有些左右为难了。

    “石蒜我房中便有，取来送青龙便是！只是，后羿转生的事……我劝你最好不要插手！”神农氏劝解着。

    毕竟这世间的各种事情，都要遵循它应有的规律，凡人切莫想要凭一己之力来打破它……

    “不不，我肯定不会插手后羿轮回的事，只是想去看看，后羿会转生到何处。也好让嫦娥安心……”南宫依赶紧辩解着，其实她自己也挺好奇这幽冥地府究竟是个什么构造。

    “白泽应告允你，我们仙界之人是无法踏入幽冥界半步的！万一你去那边出了什么意外，怎么办？你不是还要找到回去的办法么？”神农氏警告着南宫依，最好打消去幽冥界的想法。

    “出意外就当我运气差，而且在幽冥界出意外，大不了直接轮回转生呗？这不就直接返回人间了么？嘿嘿嘿……”

    南宫依倒是宽心，完全不把这些危险放在心上。

    “你这小儿……”神农氏摇摇头，苦笑了一下。

    是啊，南宫依不就是这么个天不怕地不怕的性格么？不然也不敢徒手接生麒麟，和白虎当面对峙，将受重伤的辟邪带回天界了……

    “对了，神农伯伯，既然你们仙界的人，不能踏入幽冥界，那你的石蒜是何处取来的？”南宫依这才想到，刚才似乎听到了一些不得了得事情。

    “乃是猛禽穷奇帮我所取……”

    “穷奇？那个生性凶猛的神兽？”

    这个神兽南宫依只在神话传说里看到过，是四大凶兽之一，凶猛异常，还喜欢吃人。

    “非也，世人对穷奇有所误解……它虽生性凶猛，嗜血如命，但却从未主动伤人。它所食之人乃罪大恶极之穷凶之徒！也正因如此，它才可以去幽冥界食掉那些该入地狱之徒之灵魂！”

    神农氏的讲述大大颠覆了南宫依的认知，这么一听，感觉穷奇更像是食腐猛禽秃鹰。

    她赶紧掏出本子，将这件事情记录下来，顺便还记录了一下朱雀在孵卵的时候，喜食毒菇的习性。

    “听您这么一说，我还挺想见见那个穷奇的，看看和古书记载的有多少出入！”南宫依收起本子，满怀期待的看着神农氏。

    “那穷奇或许正在幽冥界，你若执意要去，拿出一物，或许可以向他寻求保护！”

    神农氏将南宫依带回茅草房，从柜子里取出一根骨笛交到她手上。

    “此骨笛，吹响后，可制服穷奇，让它听命与你。现在切莫吹响！会惊扰到孵卵的朱雀！”

    他及时的制止了，想要立刻实验骨笛威力的南宫依。

    “那我什么时候可以去幽冥界？”

    “15日后……”        

