    快速奔跑中，萧寒只用了不到半小时，就已经来到了惠安区和清浦区的交界处。

    他看了看前方，眼神中露出了一抹凝重。

    三核会的人，显然已经知道他来了，甚至刚出天水雅居的时候，这些人就已经出现了。

    听着四周传来的脚步声，他知道缀在身后的人，不会少于三十个。

    所以，也就没有刻意的甩开这些人。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，电话铃声急促的响了起来，萧寒连忙看了一眼，发现是一个陌生的号码，他没有丝毫犹豫，立刻便接通了。

    听筒中，立刻有一个熟悉的声音响了起来：“查清楚了，胡增在靖安中心区有一套别墅。”

    “他的三个老婆和两个儿子，现在都住在那边。”

    “我刚刚得到消息，那家伙刚回家，三楼卧室的窗帘就拉上了，不出意外的话，应该在三飞，估计短时间内不会回去的。”

    “能确定吗？”萧寒脸上闪过一丝喜色，再次确认道：“一定要确保那个家伙没有回来，我才有机会。”

    “窗帘已经拉上了，所以不能确定。”

    百晓生顿了一下，继续说道：“不过他是五分钟之前刚进的家门，这点我可以确定。”

    “按照他的住处和三核赌场之间的距离，没有四十分钟，胡增是回不去的。”

    “所以，只要你半个小时之内解决，应该不会遇上他的。”

    “我知道了，这件事多谢你了。”萧寒谢了一声，没有多说废话，立刻挂断了电话，速度极快的向三核赌场的方向跑去。

    如果能够出其不意的干掉吴琦，或者郑航，他应该可以护着丁奕和叶晓晓逃出来。

    毕竟以他现在的实力，一旦对普通人动起手来，应该不会需要第二刀。

    而且不管是什么人，那都是怕死的。

    只要他出手够狠，想必那些人是不敢跳出来阻拦的。

    快速奔跑中，一栋栋水泥建筑，快速向身后掠去，而萧寒也终于远远的看到了那个霓虹灯招牌。

    “三核赌场。”

    轻声呢喃了一句，萧寒立刻将腹部的真气快速输送进耳朵里。

    与此同时，众多嘈杂的声音立刻传进了他的耳朵里。

    这些声音中，很多都是无关紧要的，不过很快就有一道熟悉的声音被分辨了出来。

    “我已经到了，也看到你了，就在赌场向北三十米。”

    “我已经到了，也看到你了，就在赌场向北三十米。”

    “我已经到了，也看到你了，就在赌场向北三十米。”

    ……

    这个声音不断在耳边重复着，萧寒脸上露出一丝喜色，立刻举起右手握成拳状。

    与此同时，他也看到赌场向北三十米的地方，有一个陌生的男人，正摆出一个剪刀手的姿势，给他做出回应。

    接着他的面容和身材，在以肉眼可见的速度变幻起来。

    见到这一幕，萧寒不再迟疑，立刻快步向三核赌场走去，同时也拔出了手中的蛇纹刀。

    “吴哥，那家伙还真敢来。”

    正在这时，一道声音从三核赌场中传了传来，接着人群络绎不绝的冲了出来。

    让这本来没人的长街，立刻变的热闹起来。

    看着快速冲出来的人群，萧寒立刻停住脚步，双眼死死的盯着赌场的大门。

    站在最前面的是吴琦，他一脸淡定的笑着。

    在他身后，被五花大绑的叶晓晓和丁奕，正被两个光着膀子的大汉提着。

    “你来这里干什么，找死吗？”

    虽然被绑着，丁奕还是大声吼道：“快滚，快点给我滚。”

    “呵。”吴琦轻笑一声，满脸笑容打断道：“既然已经来了，你以为他还走的掉吗？”

    接着又将目光转向萧寒，继续说道：“没想到你还有点哥们义气，不过既然已经来了，那就进去吧！”

    “进去之后呢，让你们斩尽杀绝？”

    萧寒摇摇头，毫不退让的说道：“我既然来了，就没有打算活着离开这里。”

    “想让我进去没问题，你得先把他们两个放了。”

    “哈哈，都到这个地方了，你还想和我谈条件？”吴琦脸色一沉，满脸阴狠的说道：“我要是不答应呢，你又能怎么样？”

    “我是不能拿你怎么样，不过无非就是拼个鱼死网破罢了。”将蛇纹刀横于胸前，萧寒继续说道：“反正左右都是死，那不如杀一个够本，杀两个赚一个。”

    “啧啧，还真是自信啊！”

    吴琦眼中寒光一闪，抬手掏出一把黑色的手枪，没有丝毫犹豫的扣动了扳机。

    砰！

    一阵硝烟中，子弹直奔萧寒的大腿射去。

    叮！

    可一下秒，水泥地面上却出现了一个小小的凹坑，而站在原地的那个人，早已站在了五米开外。

    与此同时，蛇纹刀顺势劈下。

    噗！

    一个身材魁梧的壮汉，左臂立刻掉了下来，红色的血液也瞬间飞溅了出去。

    “你找死。”

    见到这一幕，吴琦再次扣动手中的扳机。

    砰！砰！砰！

    子弹追逐着萧寒的身影四处飞射，可却没有一颗能够击中他。

    而手握黑色长刀的身影却没有丝毫停留，他瞬间冲进了人群，“噗噗噗”三声中，三颗人头立刻飞了下来。

    紧接着，暗红色的血液好似喷泉一般，在心脏的压力下，从颈部喷射了出来，足有一米多高。

    随着血腥味快速弥漫开来，吴琦顿时懵逼了，口中不敢置信的说道：“这怎么可能，你的速度怎么会这么快？”

    “难道一个人，可以拥有两种不同的能力吗？”

    有这样疑问的，不仅仅是吴琦，他身后的叶晓晓和丁奕也是一脸的懵逼，不敢置信的喃喃自语道：“卧槽，萧寒什么时候变的这么厉害了。”

    更远处，化身为胡增的江小云，脸上喜色一闪，同样露出了不可思议的神色，低声呢喃道：“我就知道，他的觉醒一定非同寻常。”

    围观的三核会成员中，所有没有异能的普通人，全都露出了一副惊恐的神色，他们争先恐后的向后退去，生怕成为萧寒的刀下亡魂。

    这时，吴琦脸上狠色一闪，手枪立刻顶在丁奕的脑袋上，寒声说道：“你在动一下，我就在他的脑袋上开个洞。”

