    

    “说吧，有什么事。”

    刘慧琴摇摇头，返回卧室，坐到床边，继续折叠晾晒干尚未收拾完的衣物。

    韩夏丽紧随其后，并特意将房门关上。

    “妈……”

    轻唤其母一声，韩夏丽嘴角动了动，遏制住心底的慌乱和不安，强装镇定说：“我刚从医院回来。”

    刘慧琴没有做声，手上动作未停，就听韩夏丽又说：“小颖她……小颖她不是哑巴，她会说话！妈，你听到了没有？舒颖那个蠢货她不是哑巴，她今个有开口和我说话！”

    “你在发烧？”

    刘慧琴随口给了句。

    韩夏丽鼓起腮帮子：“没有。”

    刘慧琴手上的动作顿住，目光锁向韩夏丽：“究竟是怎么回事，你一五一十说与我听听。”

    自她带着一双儿女嫁进韩家，继女韩舒颖就是个哑巴，为免家里男人猜疑，使得夫妻间生出嫌隙，她便没多嘴询问，

    至今过去差不多九年，她可从未听过那丫头开口，现在突然能发出声音，难道这其中有什么故事？

    刘慧琴拧眉，入韩家门至今，她对继子继女们如何，心里很清楚，尤其是如何对待哑巴继女舒颖，这真不能当着家里男主人的面说。

    思绪辗转，刘慧琴嘴角紧抿，想着应对法子。

    “干嘛不相信我？我可是你亲女儿！”

    被亲妈质疑，韩夏丽特别不高兴，她哼唧一声，方将她在医院对舒颖说的话挑挑拣拣告知其母刘慧琴，最后道出舒颖回给她的那两句。

    “我知道了，回头我会问问你爸是怎么回事，想来那丫头并非天生哑巴。”

    能开口又能怎样？只要她不承认之前做的，那心里只有工作的男人，能耐她何？

    敛起心绪，刘慧琴叮嘱女儿：“最近在家里家外别耍你那些小手段，不然被那丫头捉住把柄，你爸那你肯定不能像以前那样轻易蒙混过去。”

    到底不是男人亲生的，她带进这个家的一双儿女，吃的穿的是不愁，但在男人心中的份量，不用怀疑，肯定比不过其亲骨肉。

    何况男人的三个儿女中，前面两个大的一个为国捐躯，一个因夫妻感情问题跳湖自杀，现今仅留下幼女一个，

    男人一心忙工作看似不太关注这个女儿，可要是知道小姑娘能开口说话这个好消息，势必会分出心思多留意，

    如果在这个时候得知小女儿的名声被人传得极其不堪，而她的儿女又在眼下这个时间点对那小丫头故技重施，等着他们娘仨的不会有好结果。

    哪怕进韩家门两年后，她有给男人生下一子，在男人心里亦没多少份量。

    缘由？

    很简单，他们不是因感情结合在一起，是组织安排重组家庭，方便男人能将更多的精力投入到工作中，不用分神去操心孩子吃喝和家中大大小小的琐事。

    她，刘慧琴，在嫁给前夫前，其实就有喜欢的人，只不过世态弄人，导致她没能和那人最终成为一对。

    但她得承认，前夫病逝前，待她极好，洗衣做饭照看孩子样样不用她费神，全心全意支持她的舞蹈事业。

