    他微微挪动了一下身体，向二皇子的方向靠了靠。

    二皇子：【钱御史绝不可能突然抽风跑出来参老六一本，那他是谁的人呢？老六一向很稳重，在兄弟里，即不冒头也不掐尖，若是能收拢到自己身边绝对是一大助力，那等下要不要帮老六一把？这可是难得的一次雪中送碳的机会，就不信老六不对自己感恩戴德。】

    叶寒瑜又向后微微挪了一步。

    皇子们能上朝的自然是都挨着一块站的，太子的位置站在所有人之前，，但他今天也告了假，没来。

    他前面是二三皇子，本来还应该有五皇子的，可是他自己把自己作回太学了，这会儿应该正在太学里默书呢，所以与他并排站列的就是七皇子。

    很快他就接收到了七皇子的声音。

    七皇子：【今天有好戏看了，这是有人看六哥不顺眼了啊~爷要不要晚上派个人套麻袋揍钱御史一顿呢？】

    叶寒瑜挪回脚，实在是不想听了。

    他是头一次把二三七这三个兄弟的心思了解的这么清楚，全因为昨晚他突然得了个读心术！

    很快秦云棋被带上了大殿。

    秦云棋一进来就直接跪下了，“臣秦云棋参见皇上。”

    皇上朝下面跪着的人看了看，原来这就是给老六下媚药的人，真没看出来，岁数不大胆挺大！

    对的，大雍帝昨晚就知道自己的六儿子中了药，回皇子所后宿在正妃院里的事儿，他对几个儿子的关心确实有点差异，但有件事是一事同仁的，那就是他给所有的皇子包括太子全都派了暗卫。

    你可以理解为这是监视，也可以理解为这是保护，但甭管是监视还是保护，皇子们肯定是不知道的。

    这会儿六皇子又自动出了列：“启禀父皇，昨晚儿臣就是和秦世子一起去的醉红楼，儿臣不知钱御史为何只参儿臣却不提秦世子半句，儿臣现在有几句话要问秦世子，以自证清白。”

    官员和官员之子逛青楼都是有罪的，所以秦云棋根本没等叶寒瑜问，便赶紧撇清责任：“启禀皇上，臣昨天只是请了六皇子在醉红楼吃饭，其它的什么也没干。”

    【《大兴律》上写的是“凡官吏宿娼者”，爷即无娼又未宿，皇上即使罚我也就是不痛不痒的罚罚俸呗，爷又不靠那点俸禄过日子！】

    他这句话已经侧面映证了六皇子的话，六皇子是清白的，他也没宿也没娼，秦云棋可不想真的得罪六皇子，毕竟人家的爹是皇上，惹急了，皇上一顶大帽子扣下来，他就吃不了兜着走了。

    然叶寒瑜可不想领他的情：“秦世子，十日前有人撞告你当街强抢农家之女许氏，事后杀人灭口，你可认罪？”

    秦云棋脑门上的汗刷的一下就流了下来，【这件事什么时候被捅到六皇子面前了？大理寺那边我不是使了银子吗？而且六皇子是怎么知道爷把那个小娘们弄死了？】

    叶寒瑜当然不知道！他只不过是因为突然有了读心术，想借着这次机会当着全场文武的面诈他一诈！

    “六皇子，那人绝对是污蔑，这是没有的事，臣没做过的事是绝对不承认的。”

    秦云棋心里很乱，一下子想了很多，【当时事情发生的突然，那个小贱人性子太烈，就因为失了身，竟然要拿簪子捅爷，爷这才失手将人掐死了，当时是大白天，也只能让手下将人埋在了后院树下，可这件事六皇子是怎么知道的？】

    他这么想着，叶寒瑜可是把话听了个一清二楚，他就是因为查了几天也没查到那个许家的姑娘在哪儿，这才想着探探秦云棋的口风，现在，还真是得来全不费功夫！

    叶寒瑜也不和他废话直接和皇上请旨：“儿臣请求父皇派人去武成侯府世子所住的院中，挖人，那女子的尸体，就埋在后院一棵柳树下，有人亲眼看见她是被秦世子亲手掐死的。”

    秦世子直接瘫在了地上，心中只有一个词反复刷屏：【完了完了！】

    皇上一看，还有什么不明白的，秦云棋这神色简直是不打自招。

    “大理寺卿何在？”

    孙大人赶紧出列：“臣在。”

    “你亲自带人走一趟，记得挖仔细点。秦世子也不用担心，六皇子要是冤枉了你，朕一定让他给你斟茶道歉。”

    让他儿子斟茶道歉，就这个秦家小子也配？

    秦云棋：【我道歉，我道歉还不行吗？现在要怎么办啊，怎么办才能保住自己的一条小命？

    对了，父亲！我被宣进宫的事儿父亲肯定知道了，父亲一定会赶来宫里救我的。】

    等了将近一个时辰，孙大人终于带着人回来了，他的身后，四个人还抬着一具盖着白布的尸体。

    “启禀皇上，臣在武成侯秦世子后院的柳树下挖到了尸体，因为最近天气变冷，那尸体保存完好，臣已让仵作验过尸，确实如六皇子所说死于窒息，是被人用手掐死的。”

    皇上立刻不轻不淡的哦了一声，撇了眼已经瘫在地上的秦云棋，他也懒得废话了：“将秦世子关押起来，案件马上审理，还死者一个公道。”

    孙大人领命退下，禁卫将上前将秦世子抓住，孙大人直接带着人回了大理寺。

    等孙大人一行离开，顾献立刻出了列，“启禀皇上，臣有本奏。”

    众人有些诧异，齐齐看向了顾献，时隔近四个月，顾献这是又盯上谁了?

    皇上立刻眯了下眼：“爱卿请讲。”

    “臣要参钱御史污蔑六皇子，告他包庇武成侯世子，参武成侯世子与大臣勾连！”

    众大臣：好家伙，顾献这报复也报复的太明显了，还没下朝呢，他这个老丈人就给姑爷报上仇了！你有证据吗？这次搜集证据来不及吧？

    顾献：本官这次就要让你们看看，本官不仅能谋定而后动，还能无脑喷无脑护！六皇子是本官的女婿，谁敢欺负，必杀之！

    钱御史赶紧出列为自己辩驳：“启禀皇上，臣没有，臣只是因为看到六皇子去了醉红楼，这才参奏的！”

    “那微臣请问钱御史你是亲眼看见的还是听人说的？”

