    忽然出现的白光让脱了衣服精神受到了极大的重创。

    他的眼前只余下一片惨白，耳边不断回想着雪花一般的嗡鸣声，很长时间都无法恢复。

    空气中游荡着臭氧特有的味道，刚才那雷霆般的攻击宛如真的闪电，将四周的空气点燃。

    勉强恢复了一些感觉，他艰难的扭转身体，想要看看伊莉莎死了没有。

    出乎他预料的是，伊莉莎居然没事。

    在她的面前，疯魔小女警的一半身体已经化为焦炭，另一具被她新召唤出来的恶魔则完全化为飞灰，只留下一个黑色的影子印在地面上。

    “没有死么？你的运气……咳咳！”

    马丁剧烈的咳嗽起来。

    红色的鲜血落在他的马甲上，里面还夹杂着一些鲜红的碎片，看起来触目惊心。

    刚才那惊天动地的攻击似乎耗尽了对方所有的力量，甚至带来了极强的反噬，让这位老食人魔也承受不起对应的反噬。

    来不及细想，脱了衣服捞起只剩下四分之一的疯魔小女警，咬住还在发呆的伊莉莎，直接从旁边的窗户跳出去。

    落地后，他在地上翻滚了数圈，以此卸去了大部分冲击，然后裹住伊莉莎和疯魔小女警，继续狂奔起来。

    就知道这隐藏任务没有那么好完成！

    狗策划，求求你们当个人吧！

    在他的背后，马丁擦去嘴角的鲜血，站在破碎的窗户边，表情凝重的看着脱了衣服消失的方向。

    对方明显是在向着城主府逃窜，一旦对方逃入城主府，那么想要消灭对方就会相当的困难。

    “果然，只能这样了么？”

    从口袋中取出一个金色瓶子，他看着其中金黄色的血液，露出纠结的神情。

    这是前魔王的鲜血。

    身为前魔王的忠臣，他明白自己的行为意味着亵渎。

    但是最终，复仇的渴望打过了一切，让他将这滴金黄色的血液吞入腹中。

    一瞬间，极为猛烈的气息从他的身上释放出来，原本银白色的头发霎时间化为血红色，甚至连眼睛都透露出深渊一般的凶残与暴虐。

    “杀！杀！杀！魔王大人，您一直在克制这份冲动么！”

    他的后背开始裂开，肉眼可见的魔气在他的背后凝结，化为整整六对翅膀。

    他原本的实力就是准君主级，在魔王之血的催化下，现在已经正式成为君主级，在地狱中也是屈指可数的强者。

    他的翅膀开始挥动，每挥动一次，就有白色的雷电从天而降，狠狠的劈向窜逃着的脱了衣服。

    只是让他惊讶的是，居然没有一击命中。

    每次雷光落下时，那个小巧的史莱姆总是能够神乎其神的躲开这道雷电，只在地面上留下一个焦黑的印记。

    而脱了衣服也有口难言。

    能够躲开这些雷电，完全是他的直觉在起作用。

    每当雷电落下时，他的直觉都会告诉他这个位置不对劲，不躲开死定了。

    因此，他才能在即将被雷电击中时躲开，避免被雷电直接化为灰烬。

    不过他也清楚，这种状况持续不了太久。

    自己的直觉不是百分之百生效，只要失误一次，那么自己就完蛋了。

    忽然，他感觉到一股不对劲的感觉袭来，让他立刻跳到一边。

    只是跳出去之后，他发现这种感觉没有消失，反而越来越强烈。

    愕然的抬起头，他发现天空不知何时黑了下来。

    漆黑的乌云遮挡了天空，上百米粗的雷电在乌云中汇聚，瞄准了自己。

    “武功再高，也怕菜刀。脑子再好，一电撂倒啊。”脱了衣服不由得感慨起来。

    通过脱了衣服的视屏进行观看的观众们也惋惜起来。

    “可惜了，脱衣哥能走到这一步，已经很强了。”

    “是啊，我看的时候已经满手冷汗了。仅凭直觉就躲过雷电，脱衣哥死的不冤。”

    “直面雷电还能如此冷静，脱衣哥已经很不错了。”

    “可惜，如果脱衣哥属性再强一点，速度再快一点，没准就能逃过去了。”

    “这游戏没有如果，可惜了这个NPC，是我的菜啊。脱衣哥，可以将视频对准伊莉莎么，我准备趁热。”

    “兄弟，我建议你去坐牢，实在不行就死了投胎吧，这个世界容不下你了。”

    脱了衣服从善如流，反正自己现在死定了，于是干脆的对准了伊莉莎，给观众们最后的福利。

    镜头下的伊莉莎看起来很平静，只是身体在微微颤抖。

    抱着已经奄奄一息的疯魔小女警，她用恶魔语温柔的说道：“陆大人，没关系的，能一起前往血肉之海，也是一种荣幸。”

    虽然观众们听不懂对方在说什么，但不知为何，都有股凄凉的感觉。

    “完蛋了，爱了爱了。”

    “没想到我的初恋居然是个游戏人物，而且对方居然快要死了。”

    “我的心已经交给了对方，此生或许再无悲喜。”

    “楼上的，别以为我没看过电锯人！”

    与悲痛万分的沙雕观众不同，脱了衣服反而眯起了眼睛。

    他听不懂对方在说什么，但卓越的观察能力还是从对方的表情上看出了一件事情。

    她在说谎！

    这个NPC很有问题啊！

    不过现在，一切都晚了。

    头顶的雷光轰然而至。

    以君主级的实力催发出的雷电，甚至有着可以一击摧毁半个铁锤城的恐怖威能。

    面对着毁天灭地的攻击，攻击范围内的恶魔心中已经满是绝望。

    就在他们闭目等死之时，预想中的冲击并没有出现。

    漆黑的雷电悬停在空中，无数道雷天从四面八方袭来，但没有一道落到铁锤城中。

    在他们的头顶上，一名恶魔站在半空中，稳稳的将所有的雷电定在了那里。

    对方的脸上似乎蒙着一层薄雾，看不清对方的长相，但所有恶魔都有一个感觉。

    这个恶魔绝对是个帅逼。

    半空中，陆凡笑着看着面前的老人：“马丁先生，没想到会在这个地方碰面。”

    “我也没有想到，陆大人您居然有阻止我的力量。君主级的恶魔，您隐藏的真的很深。”马丁瓮声瓮气的说道。

    “我也不想啊，可是铁锤城有我的债主，她死了我怎么办？”

    “你不会认为，仅凭你现在的力量就能阻止我吧！我好不容易等来了向王族复仇的机会，没有恶魔可以在这个时候阻止我！”

    陆凡耸了耸肩，随后启动了自己的幽灵系统。

    自动吟唱程序，开始运行。

