    “没有，是我任性。”

    回答我的是黎堂峰淡而温柔的声音，他这么一说，我反而有点无地自容起来。

    从道理上我能理解黎堂峰，甚至从理性角度讲我是赞同领导的观念，但是我终归做不到完全的理性，甚至还多了一丝感性。

    这才任由心里的这种愤愤不平被放大到了极致，现在想来，我依旧是很难释怀。

    我只是一个凡人，但……黎堂峰也是凡人啊！凭什么我自己做不到的，还要让对方做到呢？

    我叹了一声：“你这么说，我都不知道怎么往下接了……”

    承认自己有点小肚鸡肠了？还是顺着黎堂峰的话直接说：是的，任性的就是你。

    那估计这话说出来，我和黎堂峰的关系会降到另外一个新的低点。

    不管是同林夫妻或是血肉至亲，人与人之间都是供情分的，你来我往，才是两者关系达到和谐的统一标准。

    所以，当黎堂峰这么说的话，我当然不能顺着说了。

    黎堂峰却笑了起来，他摸了摸我的头发，然后满足的吸了一口气：“你啊，就是想得太多了，安安心心的在家里不是很好？你看，你店里的生意没有你天天去盯着，现在不也运转的很不错？至于柳家的事情，柳家大哥一家子还没死呢，你大可以丢给他们。”

    我顿了顿，还是有点不甘心：“可是爷爷的事……我放不下。”

    或许正是因为秦江未与我之间的关系千丝万缕，所以我才会对他的行为那样的过意不去。

    我无法接受秦江未那样做！！我已经把真相告诉了柳鹤霖，这件事就必须有个了断！除非是让秦江未狼狈的离开平城，彻底打压到他破产，不然我怎么能咽的下这口气？

    话锋一转，没等黎堂峰开口我又说：“不过你放心，我自己心里有数，现在沈蓓已经不在双木集团了，你和他们的合作也泡汤，秦江未一时半会还不一定有新办法，应该来得及。”

    没想到领导却高深的笑了：“凡事不要逞能，记得有我在。”

    是啊，就算黎堂峰不愿意管柳家这桩闲事，但只要牵扯到我，他肯定会留意。

    想到这一点，我顿时心情放松了不少，忍不住往他的怀里缩了缩：“嗯，我知道。”

    就在这时肚子里的小家伙一阵活跃，我赶忙抓住黎堂峰的手贴在肚皮上。没过几秒，领导又惊又喜：“他在动！”

    我也笑了：“是啊，这么晚了也不睡觉，不知道像谁。”

    说着，我抬眼和他的双眸交汇。

    就这昏暗的灯光，我能看见黎堂峰那双如墨的眸子里暗芒闪烁。这是一双极有魅力的眼睛，充满了傲然和不屑，但偏偏像是被一层薄纱遮住了锋芒，叫人看得仿佛在一片温暖的水域里荡漾。

    “当然是像我们俩了。”他说着，伸手刮了我鼻子一下，姿态亲昵，语气柔软，听得我心生喜悦。

    你要说我们真的和好了？

    其实没有，原先的问题我们都很有默契的暂且搁下不提。

    生活总还要继续，伟大的***说过：求同存异，我想着也适用于婚姻生活和两性相处。凡事都要上纲上线的，那岂不是要累死了。

    放下这些烦心事，第二天起来的时候我看黎堂峰明显比几天前顺眼多了，甚至还站在床上挺着圆鼓鼓的肚皮给他整理衬衫的领口，俨然一副贤妻良母的样子，看得黎堂峰时不时弯起嘴角。

    他微微仰视着看我，两只手握住我的手背：“你这么温柔我都有点受宠若惊了，说吧，你到底想要什么？”

    我白了他一眼：“我是你老婆，给你整理一下仪容也不行？既然你这么说，那我晚上要吃真北路上的那一家桂花鸭，你去给我买来。”

    那一家桂花鸭每天都能吸引好多顾客，店门前从开门的那一刻起就始终排着长队，更不要说这鸭子的数量还是定额了，属于限量级产品。

    要黎堂峰这个大忙人去给我买桂花鸭，我话里的成分还是打趣的更多一些。

    没想到领导认真的点点头：“好，桂花鸭是吧？还想吃别的吗？”

    一阵无语，得了，他是把我当吃货一样养了。

    我开始自我反省，是不是我平日里的教育方针出错了，怎么到关键时刻出来打圆场的都是吃的？

    在家里休养了三五天后，我又精神抖擞的活跃起来

    这天，吃完了早餐，我和黎堂峰一道出门，我要去双木集团看看。昨天那个鸿门宴结束后，我还没好好问一下柳鹤霖接下来的安排和打算。

    到了双木集团后，我身后依旧跟着司机大哥，可一进门我傻眼了，只见几天前大闹一场的沈蓓居然面带微笑的站在前台冲我点头行礼，嘴里还笑着说：“您好，请问您找谁，有预约吗？”

    我狐疑的盯着她：“你怎么在这里？你不是已经离职了吗？”那一天还怒发冲冠的当众打了秦江未一记耳光呢！难不成，之前的一切都是我在做梦吗？

    我眨眨眼睛，迫使自己清醒一点。

    沈蓓笑了：“柳总又给了我一次机会，让我从底层做起，你等着看吧，我这次一定会做的比之前更好。”

    我干巴巴的扯了扯嘴角，只觉得心底有一团火在燃烧。

    这个柳鹤霖到底在搞什么？！明明之前局势一片大好，为什么现在又把这个目的不明的女人弄回集团里来？

    这人生气起来，动作就会变得很快，我匆匆往里面走着，想快点找到柳鹤霖好好问个清楚。

    没想到我刚走了几步，沈蓓就从前台的位置上跑了过来，直接拦住了我：“抱歉黎太太，没有预约您不可以进去，请问您找谁？是找柳总吗？”

    沈蓓脸上的笑容尤其刺眼，我冷笑：“我是集团股东，我来这里还需要预约？沈小姐，你把集团内部的信息了解的还不够透彻啊！”

    沈蓓愣在了原地，我径直从她旁边走过，大步流星的往柳鹤霖的办公室走去。

    办公室没人！我立马转到了会议室，果不其然，柳鹤霖率领着一帮高层正在开会呢！我大大方方的走进去，一言不发的坐在了角落里……

