    “咻！”

    突兀中，又是一道金色匹练横贯半空，径直朝着大堂内的狄清射去，攻势凛冽。

    “呯！”

    千钧一发之际，被强烈的死亡威胁笼罩的狄清亦是心神一凛，当即下意识地朝旁一滚，堪堪躲开这一道致命攻势，同时整个人的元力气息也攀升到了极致。

    “轰隆！”

    金色匹练狠狠地砸落在大堂内的地面上，顿时磅礴元力席卷爆发开来，一股巨大的冲击波也将堂内一众斧头帮帮众纷纷击溃，栽倒在地，一时间死伤无数，哀嚎遍野。

    虽然狄清躲开了这一致命攻势，不过他手底下那些炼体境的帮众就没有那么好运了。

    仅仅一息功夫不到，便是死伤大半，此时堂内尚留有战斗力的斧头帮帮众不足十人，其余大部分都死在了金色匹练的余威冲击之下。

    “高星境！”

    空气中充斥着浓烈的血腥味，此时狄清再蠢也是明白继续逗留下去只有死路一条，对方来人的实力已经达到了高星境层次，而且不止是冲着他一个人而来，而是打算覆灭整个斧头帮！

    “跑！”

    心中刚生出这个念头，下一刻又是一道金色匹练隔空轰至，攻势猛烈，显然不打算给狄清逃跑的机会。

    “咻！嗤喇！”

    元力破空，瞬间便是袭至狄清的跟前，仿佛一柄锋利的金色尖刀，下一刻则是狠狠地刺入狄清的右臂血肉中，顿时拉开一道巨大的伤痕口子，而狄清也是身形一个趔趄，栽倒在地。

    “噗嗤！”

    一口鲜血吐出，下一刻狄清身上的元力气息也是骤降，只见其整条右臂血肉模糊，似乎已经被金色匹练所幻化的刀刃彻底粉碎，骨骼尽断，差不多接近于废掉。

    “帮主！”

    看到狄清瞬间倒地，伤势不轻，一旁几名幸存下来的斧头帮帮众同样神情大骇，眼神惊恐。

    要知道对方可是平原镇一霸，堂堂中合境三重武者，在方圆百余里近乎无敌的存在，然而面对这次突然袭击却是如此不堪一击，如同被人拿捏在手的软柿子。

    “阁下实力非凡，却只敢躲在暗处偷袭么？！”

    强忍着右臂上传来的剧烈痛意，下一刻狄清也是眼神狠厉，当即抬手一掌将自己已经残废的右臂斩断，同时朝着大堂外厉喝出声，似乎已经自知跑不掉，颇有一副壮士断腕不回头的气势。

    “如你所愿....”

    狄清话音刚落，一道削瘦高大身影也是闪入堂内，速度飞快，清秀的脸庞上没有任何感情波动，赫然是费仁。

    对方虽然狡猾，不过费仁并不担心对方会跑路，自从踏入武道以来，还从来没有任何一个敌人能够从他的手里逃脱，更不用说眼前的狄清只有区区中合境三重的修为，翻手即可覆灭。

    “阁下是何人，我记得我们斧头帮好像和阁下没有恩怨纠纷吧.....”

    看到来人的费仁面孔十分陌生，当下狄清则是心神一凛，随后双眼微眯道。

    “这小子该不会是什么大宗门家族的后辈天才....”

    心中如是暗道，狄清内心难以淡定，费仁的实力他根本看不透，而且能够以一己之力轻松秒杀在场众人，其修为绝对达到了高星境的层次。

    他们斧头帮的势力范围一直都在平原镇附近，很少会接触到外界一些大宗门家族的天才武者，属于井水不犯河水，因此狄清是搞不懂对方为何会杀上门来。

    “文雄虎是你手下的人吧？很不幸，他惹到了不该惹的人.....”

    话音落下，费仁亦是淡淡道。

    “文雄虎！这个该死的家伙，果然在外面惹事了.....！”

    闻言，狄清也是心里一个咯噔，脸色瞬间变得阴沉，显然已经明白对方为何会杀上门来，大概率就是文雄虎这厮不长眼，同时招惹到了费仁这个大灾星。

    “阁下，我想这其中一定是有什么误会.....”

    此时，狄清也差不多认定眼前的费仁是来自某个大宗门家族势力的天才，当即咧嘴悻悻道，似乎打算化干戈为玉帛。

    “没有什么误会，既然招惹了我，那你们斧头帮便没有存在下去的必要.....”

    再度冷冷一笑，费仁并没有打算给狄清逃跑的时机，再度身形暴射而出，抬手一掌轰出元力掌劲，直指对方的胸口心脉。

    “呯！啊.....！”

    伴随着一道惨叫声迭起，下一刻则是血迹四射，遍洒堂内，只不过这血却不是狄清身上的血。

    “帮主，你...！”

    只见一名灰衣帮众此刻正被狄清擒拿在前，眼神不可置信，而且胸膛血流如注，显然是被对方拿来当做了挡箭牌，气息瞬间降到低谷，一看就是活不成了。

    “嘭！”

    甩手将这名灰衣帮众的尸体丢在一旁，下一刻狄清也是厉喝出声。

    “全给我上，这小子显然是打算覆灭斧头帮，老子死了你们也一样也活不了！”

    眼下费仁杀意毕露，狄清自知难逃一劫，而堂内还有几名幸存的斧头帮帮众，这些喽啰虽然不是费仁的对手，但也可以稍微阻拦一下费仁的攻势，给他逃命争取机会。

    “想跑？没那么简单！”

    同样察觉到狄清的内心想法，下一刻费仁则是脚踏残影，瞬间朝着对方袭至，左手掌心金色元力滚滚缠绕，同时一个照面狠狠地轰在对方的胸前，显然是玩够了，不想再浪费时间。

    “嘭！嗤啦！”

    金色元力横贯如怒龙，瞬间便是将狄清的心脏穿透，霎那间血迹横流，而对方也是没有任何抵挡之力，当下身躯软软栽倒在地，眼神呆滞，彻底死的不能再死。

    面对高星境五重的费仁，狄清根本没有任何逃跑的机会，十死无生。

    “帮主死了！”

    “恶魔！这个人是恶魔！”

    “快跑啊！”

    狄清惨死毙命，此刻空气中弥漫着一阵刺鼻的血腥味，见此情景，大堂内一些幸存的斧头帮帮众也是神情惊恐，随后如同惊弓之鸟一般四散而逃，仿佛大难临头。

    “一个都跑不了....”

    看着周围四散而逃的斧头帮帮众，费仁眼神微冷，下一刻身影再度消失在原地，每一次出手都会带起一阵飙血，仿佛无情的杀戮收割机器，周围血迹和惨叫声不绝如缕。

    全灭！

    短短三十息不到，整个大堂内的斧头帮帮众全部毙命，包括之前的帮主狄清，没有留下一个活口！

    这些斧头帮的人在平原镇可谓一方地头蛇，而且平日里除了欺负村民百姓，一些缺德事也没有少干，因此费仁杀了他们不仅是帮牛家村的村民免除后患，同时也是为民除害，替天行道。

    此刻，寒风萧瑟，费仁削瘦的身影静静屹立在血流成河的斧头帮大堂中，神情冷峻严肃，亦如人屠！

