    

    两人抱住孟魂被拉上围墙，孟魂被平放在地上，皮甲被解开，一根断裂的肋骨从右边戳了出来，白森森的骨头茬让人看着觉得慎得慌，李可手忙脚乱的从腰包里拿出一支复原给孟魂注射下去。

    孟魂急促的呼吸渐渐变的稳定，刘芸和苗子方得到通知急急忙忙赶来，把孟魂带回实验室做了手术，把断裂的骨头复位。

    等孟魂在醒来的时候天已经亮了，口干舌燥，肚子里也有中如火般燃烧的饥饿感，抱着葡萄糖的注射液连喝了二十几瓶才感觉好一点，出了实验室的病房，外面的小护士看到孟魂出来了尖叫一声：“孟首领，你不能动啊，你骨头断了，需要静养！”

    孟魂摆摆手：“我没事，给我弄些吃的，越多越好，我现在就要！”

    一个小护士急急忙忙去通知刘芸，另一个赶紧去找吃的，孟魂知道自己的恢复能力，只要有足够的能量供给，他的伤就能很快复原。

    敏V那一脚差点要了他的命，让他更加渴望更强的力量。

    刘芸和苗子方听到孟魂醒了，放下手里的工作，急急忙忙的就跑了过来。

    “孟哥，你不能起来啊，你的肋骨断了三根，一根直接戳到肺里了，我们给你接上了，你现在需要静养，不然肋骨再次错位断裂就不好接了！”刘芸看到孟魂坐在那里急忙说道。

    “我的身体我了解，你放心吧，给我弄吃的来就行了，我现在很饿，最好是高能量的食物。”孟魂笑了笑说道。

    刘芸和苗子方看怎么劝都不管用，也只能作罢。

    “那个敏V抓到了吗？”孟魂想起造成自己这样的罪魁祸首问道。

    说到敏V刘芸两人一下来了精神：“抓到了，这可是V型丧尸啊，可以算高等丧尸了，我们把它四肢全部都砍掉了，可是发现了一个不得了的情况。”

    刘芸顿了顿看向苗子方，苗子方接着说道：“就一晚上，敏V的被砍掉手脚的断口处居然长出来了一些肉牙，经过我们的推测，如果敏V得到足够的能量，它的断肢可能会再次长出来。”

    “而且它的样子让我们都吓了一跳，它和真正的人类长得几乎都没有太大的差别了，除了手上有爪刃，要是它穿上正常的衣服走在人群里，我们绝对无法分辨它到底是人类还是丧尸。”

    孟魂想起它本来就穿着长袍一样的斗篷：“它现在已经会穿衣服了，那个斗篷就是，这样的丧尸要是多起来，我们就完了。”

    “这个可以放心，这种类型的丧尸经我们推断绝不对太多，这种进化等级太高，百万丧尸里估计也不会超过十只，这种丧尸应该都是站在金字塔尖上的一部分。”

    “蹬蹬蹬…”一阵脚步声后，李可提着一袋食物冲了进来，昨晚照顾了孟魂一夜，李可早上刚刚回去准备吃喝就听说孟魂醒来要吃的，装了一袋子罐头之类的东西，李可赶忙跑了回来。

    看到孟魂已经醒了，李可小嘴一扁，丢下手里的大包，哇的一声扑在孟魂怀里嚎啕大哭，刘芸和苗子方走了出去，悄悄带上门。

    “呜呜…我都快被你吓死了，你要是死了，我可怎么办啊！”李可哭的一把鼻涕一把眼泪，抹了孟魂一肩膀。

    孟魂摸着李可的长发，嗅着她身上带着硝烟味的体香说道：“乖，不哭了，我这不是没事吗？”

    安慰好了李可，孟魂开始吃东西，十几盒牛肉罐头，大量的炒米炒面，各种军粮，管他生的熟的，直接往嘴里倒，嚼也不嚼喝着葡萄糖注射液灌下去。

    孟魂一边吃一边挠痒痒，他感觉连肉里都是痒的，那种钻心的痒让他恨不得把身上的肉都抓烂。

    吃了差不多二十几个人一整天的口粮，孟魂终于感觉好点了，钻心的痒已经没有了，身上的伤口也全部愈合，就好像没有受伤一样，但是肋骨骨折的地方孟魂估计还要一两天才能完全长好。

    尸群失去了大量的高级丧尸，这一点对于丧尸统领来说是不能接受的，尸海全员压上，不断的冲击着围墙。

    蚊式直升机不断的把尸海内丧尸的动态发送回来，孟魂穿好了装备坐在指挥室看着直升机传回来的画面，以前完全望不到边的尸海现在已经能看到尾端，普通丧尸几乎已经死完了，到处都是黑色的骨架。

    本来这些丧尸的尸体都已经堆出来几个缓坡，可是不知道是不是刘芸他们的研制的那种红色雾气从死掉的力IV身体里泄漏出来，一股红色的雾过后，那些死掉的丧尸身上的肉就好像艳阳下的积雪，肉眼可见的融化，黑色的液体流的到处都是。

    而且这种液体就好像瘟疫，在死掉的丧尸尸体间传播，越洇越远，本来已经成了缓坡的尸堆直接垮塌，黑色的骨架散落一地，连这些骨架都变得异常脆弱，基本上被踩几下就会断裂。

    但是这种液体对活着的丧尸一点用也没有，哪怕丧尸摔倒在这个液体里都不会有任何事情。

    因为这种液体，本来岌岌可危的围墙渐渐安全了起来，伤亡也大幅降低。

    大致的计算了一下，还有大概二十万丧尸，但是这些丧尸差不多百分之九十都是进化丧尸了，能看到大头丧尸的地方都被迫击炮重点照顾了一遍，孟魂重伤这段时间，有三只咆哮者偷偷摸了过来，在围墙下的尖叫导致了二十几名士兵直接死亡，趁着混乱两只钻在力II外皮的大头丧尸也混了过来，控制了八个机枪手打死了五十几人，伤了上百人。

    最后还是凌教官带领狙击小队在远离围墙底部的高台上打死了两只大头丧尸，才没有造成更大的伤亡。

    蒋澎龙认为，力III以上的丧尸都属于高端战力，丧尸统领不会浪费掉去做个壳子，这样尸群里的力II被重点照顾，只要一出现管他怎么样，立刻被打个稀巴烂。        

