    只见苏陌凉的院子里堆满了大箱子，不用打开，他也能猜到里面又是数不尽的金银财宝。

    而帝都里的刘家主，杨家主和郝家主竟然亲自来了宗派，全都站在苏陌凉的跟前，点头哈腰的说着好话，无疑不是让苏陌凉多多照拂的意思。

    现在五大家族垮台，他们小家族有了冒头的机会，但根基不稳，实力稍逊一筹，急需要强者的帮忙。

    他们庆幸自己和苏陌凉没仇，所以还能巴结讨好。

    只要他们和苏陌凉搞好关系，其他家族的就会忌惮他们，不敢随便动手。

    而皇上也会重重的提拔他们，因为皇上身边的大红人陈公公也在其中，跟着讨好苏陌凉，那谄媚的嘴脸丝毫不输给他们。

    卫长老看到这一幕，惊讶的吸了一口气，心里的震撼不必其他人少。

    他是亲眼看着苏陌凉一路走过来的，当初在宗派大比上，这丫头虽然彪悍，但还只是个初级将灵师，一转眼，才没过多久，她已经是名强悍的高级将灵师了，还拥有暴风烈焰狮这样的凶兽，举手投足间竟是能决定高级玄灵师的命运，影响苍元国帝都势力的发展。

    这样的大人物，竟然是他亲自挑选的，想到这里，卫长老就挺胸抬头的大步走进去，在众人艳羡的目光中站到了苏陌凉的身边。

    刘家主不知道卫长老的身份，看着他竟然跟苏陌凉站在一起，一副很亲切的样子，顿时惊讶的瞪大了眼睛：“苏大人，请问这位是？”

    苏陌凉有些好笑的看了一眼，眼睛长到天上去的卫长老，轻笑着回答：“这位是亲手教导我的卫长老。”

    亲手教导，这四个字分量可不轻，听苏陌凉那口气就知道，她与此人十分的亲厚。

    几个家主带外陈公公听了，都是急忙鞠躬行礼，表现了极大的敬意。

    卫风一个外门长老，从来没受过这样的礼遇，现在高兴得嘴巴都要笑烂了。

    他这辈子虽然没啥本事，可是眼力好啊，攀上了这么一尊大佛，以后可有好日子咯。

    苏陌凉见他高兴，心情也愉悦了起来，对着刘家主，杨家主和陈公公开口道：“这些礼物我收下了，皇上和两位家族的心意我都明白，以后若是有需要苏某帮忙的，苏某定会尽力。”

    她若是拒绝了人家的善意，反倒显得有些不近人情，索性点头收下。

    苏陌凉的宗旨是只要不威胁到自己的利益，其他什么事儿都好说。

    刘家主，杨家主和陈公公听到这话，忐忑不安的心情一扫而空，顿时大笑起来，氛围甚是融洽。

    而被晾在一旁的郝家主则是有些着急了。

    “苏大人，看我的这些礼物——”郝家主扯起尴尬的笑容，指了指身旁的箱子，试探性的询问道。

    苏陌凉连看都不看一眼，只是冷眸盯着他，淡淡道：“郝家主，还是把这些东西都抬回去，我用不着。”

    “额，苏大人，这是我特意为准备的礼物，都抬到寂灭宗来了，万没有抬回去的道理啊，连他们的礼物都收了，顺带收下我们郝家的也不打紧啊。”郝家主有些想不通了。

    苏陌凉对其他人都能和颜悦色的，怎么独独对他冷冰冰的，他们郝家以前可没有得罪过她啊。

    苏陌凉挑眉，看了一眼跟在郝家主身后，一直默不吭声，神色忐忑的郝媚，轻声道：“我可不敢收下们郝家的东西，万一哪天，令千金冤枉我偷们家东西，冷嘲热讽说我上不了台面，那就贻笑大方了。”

    听到这话，郝家主顿时嗅到了不对劲的味道，猛地转身瞪着郝媚，厉声呵斥：“到底是怎么回事！”

    他想不到自己没有得罪苏陌凉，他的女儿反而在背后给他掉链子，看苏陌凉这态度，就知道她和郝媚之间有不小的恩怨。

    郝媚自从知道了苏陌凉的身份后，就一直胆战心惊的，现在被呵斥，更是吓得浑身发抖。

    “我——我——我——”郝媚吞吞吐吐半天都说不清楚，要是让父亲知道她以前对苏陌凉做的那些事儿，肯定会被打死的。

    郝家主一看她这副样子，不用问也猜到了，顿时气的面红耳赤，怒吼出声：“个混账，给我跪下！”

    郝媚被他一吼，双腿一软，霎时跪了下去：“父亲，我错了，我错了。”

    “该道歉的是苏大人！”郝家主气得吹胡子瞪眼，没想到生了个没用的东西。

    郝媚闻言，这才哭兮兮的匍匐到苏陌凉的面前，连连磕头：“我错了，我再也不敢了，求苏大人原谅，呜呜呜——”

    看着骄傲得意的郝媚也有今天，苏陌凉唇边浮起一个冷笑，这人曾经尽干些落井下石的龌龊事儿，实在让人恶心，她实在没有那个善心与之为伍。

    “郝家主，这又是何必呢。这么多人看着，让女儿又是给我下跪又是磕头的，别人还以为我把她怎么了呢，的脸不好看，我的脸同样不好看。要知道，这里是寂灭宗不是帝都，还是今早离开吧。”

    话落，苏陌凉根本不理会磕出血的郝媚，转身朝着君颢苍的院子走去。

    昨晚半夜他穿得淡薄，又被自己赶出门，不知道有没有感染风寒，她还是决定去瞧瞧他。

    刘家主和杨家主看着苏陌凉走远了，顿时幸灾乐祸的笑起来，“郝家主，别在这儿丢人现眼了，还是赶紧带着的宝贝女儿滚回去吧，要是惹怒了苏大人，以后可够得受的。”

    听到刘家和杨家的冷嘲热讽，郝家主气得不行，一脚踹在了郝媚的身上。

    他精心筹备的一切全都被这个孽障毁了，现在得罪了苏陌凉，他们郝家在帝都还有立足之地吗。

    想到这里，郝家主就恨不得把郝媚千刀万剐。

    此时的苏陌凉已经将巴结讨好的人，抛在脑后，走进了君颢苍的院子，她推开房门，走进侧殿，刚一撩开帘子，便见一个白皙健硕的裸体映入眼帘，那紧致的肌肉，线条性感的背部曲线，完美得没有一片坠肉的结实腰肢，还有紧窄有型的臀部，简直让人血脉贲张——