    “你四姨真是年纪越大越糊涂，连这种事都做的出来！那人跟她说只要点燃这香再配合手串使用，再耐心的每日劝说，用不了多久就能让人改变主意，而且还不会对身体造成永久性的损害……这话她也信？！连亲妈都敢下手，她为了钱真是什么都不顾了！”

    舅舅越说越气。

    江小白却知道那人说的话的确是真的。

    如果只是在一件事上让人改变主意、乖乖被洗脑，那所需要的时日不多，可能十来天左右，而这十天时间哪怕经常闻那种熏香，也不会对身体造成真正的损害，只有常年累月的闻才会出事。

    可这并不是四姨这么做的理由，她的行为绝对无法原谅。

    “那还有别的吗？”

    “别的就没有了，我猜他应该已经离开这个城市，跑到别处作案去了，以后还不知道会再坑害什么人。”舅舅说着的时候咬牙切齿的。

    江小白看他了一眼，没有过多解释。

    在舅舅眼中看来，这个人就只是单纯倒卖违法商品赚些不义之财而已，可事实上事情远不是这么简单。

    他不知道四姨手串里的秘密，否则恐怕连三观都会颠覆。

    “咱们以后也防着四姨吧，最好还是不要让她离姥姥太近了。”江小白最后道。

    “这个我知道。”

    吴浩点点头。

    事实上也无需他做什么，因为母亲对四妹的态度已经跌落到谷底了，很难再信任她。

    当熏香的事情查出来后，母亲就憋屈的一天没吃下饭，他还听佣人说母亲晚上曾偷偷抹眼泪。

    其实哪怕查不到实质性的证据，母亲也该心中有数了，毕竟四妹来前和来后，她的身体变化究竟是怎么样的，她还能感觉不到吗？

    “等一会儿我跟你们一块走，到你家坐坐，有事情要说。”

    舅舅最后这样说道。

    江小白心中一跳，看他一眼，就对上了他深沉的目光。

    跟舅舅说完话，江小白就跟闲逛似的把吴家给转了一圈，重点就是姥姥的房间，不过却没有任何发现。

    看来四姨除了香和手串以外，是没有再做别的事情了。

    江小白不禁松了口气。

    她跟母亲没有在吴家吃饭，是到了近傍晚时分离开的，舅舅说有点想他的三妹夫了，要到江家找江父一块聊聊，江母没有多想，爽快的答应了下来。

    江小白心中却有所感，恐怕聊天是假，审问自己才是真吧。

    回到家后，舅舅就去书房找父亲聊天了，没多久就到了晚饭时间，等他们两个出来后，江小白就敏感的发觉江父看自己的眼神中有着疑惑和不解。

    坐在一起吃饭，江之奕没有回来，就只有他们四个人。

    饭桌间倒是没有什么异常，只有江母话稍多一些，舅舅不时的附和着，江父显得心事重重。

    江小白放下了筷子。

    “爸爸妈妈，我有事情骗了你们。”

    舅舅拿着筷子准备夹菜的动作一滞，朝她看过来。

    “骗了我们？什么事啊？”

    江母疑惑的问。

    江父也看过来。

    “我以前说……我们公司里有个舞蹈老师教了我健身操，其实那是假的，根本没有那个舞蹈老师。”江小白道。

    “什么？那你为什么要说谎，这个操又是谁教你的？”

    江母讶然，有些不理解这么小的事女儿为什么要说谎。

    “不仅如此吧，我在外听说，你有卖些什么符纸，而且对别人说这是你家中长辈制的。”舅舅也放下了筷子，看着江小白淡淡出声，“我倒是很好奇，你的这个家中长辈，究竟是何人？”

    江母愕然。

    江父在刚才则是已经听吴浩说起这事了，所以此时不见意外，但是不解则还是有的。

    “你们相信这世间有一些无法用科学来解释的手段吗？”

    江小白沉默了一下，没有直接解释，而是这样问道。

    早在说谎的时候，她就想过会有被拆穿的一天，她也想好了应对方式。

    只是之前想的方式也只是含糊解释过去，因为她不打算讲太多诡异的东西，怕他们无法接受。

    可是那个木大师的事则是让江小白有些不安，那种奇人异事看似离大家很远，可不知道何时就会出现在他们身边，比起隐瞒，似乎坦白一些事更能让他们安全一些。

    至少在遇上事时会有些防备。

    “你是说那种玄学的东西？我倒是听人说起过，不能说不信，但是……半信半疑吧。”江母说。

    “我不信那些，那不过都是以讹传讹罢了，就跟那山海经还有话本子似的，有谁真正见过的？都是自己吓自己。”舅舅说。

    “我对风水一说倒是有点信，可是别的……”江父摇了摇头。

    做生意的，对风水选宅有些讲究，江父也曾请过风水大师。

    但是请归请，大师究竟起没起到作用……这个就不好判断了。

    江小白闻言沉默了一下，就回身去喊狗子了——

    “咚咚你过来，带上你的小熊。”

    “呜呜……”

    正在客厅看电视的咚咚立即动了，还叼上了它最心爱的小熊。

    舅舅看的满是惊叹，“这狗真聪明！”

    “是啊，感觉跟能听懂人话似的。”江父也笑了笑，莫名觉得有点自豪。

    “接下来的事情，请你们做好心理准备，不管看到什么都不要吓到，因为没有危险。”江小白对他们三个认真说道。

    三人一脸莫名。

    然后江小白就对咚咚招招手，在咚咚走到她腿边时就伸手从它口中揪出了小熊。

    咚咚有些不舍，但也没做什么动作。

    江小白拿着小熊放到桌上，然后就说——

    “自己站起来，转个圈。”

    “你在跟谁说……”

    江母正要纳闷的问话，可接着就看到了让她震惊无比的一幕！

    只见那明显只是个毛绒玩具的小熊在江小白话音落地后就真的动了，它本是坐着的形状，但现在软软的四肢摆动了一下，就自己挣扎的站了起来，然后开始原地转圈。

    真的是不停的转，像是变成了一只陀螺熊。

    江母目含惊恐，伸手捂住了嘴，以防自己惊叫出声。

