    这个时间段，地球上到处都在统一，也是地理大发现，人类通过军队的步伐丈量大陆的长度，用军队的眼睛去了解其他的文明，人类的视野极限也是军队的极限。

    不管是压力山大大帝带领的马其顿国，还是日渐崛起的罗马，还是印度方向的孔雀王朝，甚至是大秦军队。

    未来千年的人类历史都会铭记这一段伟大的记忆，各个方面的人群都会受到这些伟大者的影响，就算完成了工业革命也一样。

    所以在这样的大时代中，稍微动些手脚，全世界的未来都会变得面目全非。

    就比如在美洲大陆上，一个玛雅人得到了来自大秦的馈赠，他高高捧起宝剑，向天空保证自己一定会用自己的生命保护这把美洲大陆上没有的武器。

    蔡和看伊察那郑重其事的模样，心说这大陆上的人不会没见过铁器吧？

    这个世界的大秦有着很惊人的锻造技术，在大秦国内流传有‘剑谱’排列天下名剑，其中前十被称为‘十大名剑’，此外还有‘越王八剑’等名剑，可见大秦铸剑的厉害。

    而美洲大陆上的玛雅人还在使用石器，时代差距太大了。现在伊察拥有了铁器，说不定能成为名垂青史的王，他手里的这把大秦制式铁剑或许也会被赋予无数神话色彩。

    不过目前为止，伊察只想着用这柄宝剑去多猎杀一些猎物：“你是我们部落永远的朋友。”

    蔡和心说一把剑就换来了一个部落的友谊，还真是值得。伊察带来交易的东西，蔡和也见到了，有动物的毛皮和不认识的植物，其中就有玉米。

    蔡和也不知道是什么，伊察送来的就不准备带回去，全部送给蔡和。蔡和让士兵分类收好，就提议让伊察做向导去玛雅的大城市看看。

    千里眼和顺风耳已经看到玛雅的大城市规模不小，多以石头作为建筑材料，城市中央有高大的金字塔形状建筑，居民们就住在金字塔周围，城市杂乱无章，但倒也有可取之处。

    现在到了新大陆，自然要去见识一番。

    伊察很奇怪为什么第二次来他这些秦人就能和自己交流了，他也知道秦人是从大海的另一边来的。伊察不知道大海的另一边到底是什么样子，一定是很富有，因为秦人有太多他不认识的好东西了。

    对于这些人的邀请，伊察没有拒绝，顺路他还可以把这些人带去自己的部落，说不定部落里的女人会被看中，如果能留下秦人的种，一定会让自己的部落变强大的。

    蔡和自然不知道伊察的借种计划，见对方答应，立刻承诺回来之后再给伊察一把宝剑，反正兵器也有多余。

    只是进入雨林实在是很难走，通道根本不能称之为路，更不要说带上交易的货物了，十来个士兵肩扛手抱也没能拿太多的东西。

    走了好几日，蔡和有内力加持还好，其他士兵都已经和野人没有什么样子了。雨林之中全是乱七八糟枝桠，勾住头发和衣服。

    再整齐的仪容到雨林里走几步都已经乱了，还不如学伊察不穿衣服。

    而这才到了伊察的部落，如果伊察一个人的话倒是不需要这么多时间，可是大秦士兵实在是不擅长在雨林里走路，走走停停浪费了时间。

    伊察一回来就招呼部落里的女人来出来见客人，这可是吓坏了秦人，因为没想到这地方风俗如此开放，女人竟然是袒胸露乳，大呼受不了。

    船队大部分都是男人，就三艘楼船上有几个丫鬟，还都是不能动的。现在看到这么劲爆的画面，实在是有些把持不住，虽然那些女人的皮肤都很脏，但也没有丑到哪里去，特别是年轻的女野人，简直就是引诱人犯罪。

    蔡和立刻就发现手下目不转睛，他现在才知道为什么张三有了千里眼之后经常发呆，感情是这个地方的女性如此豪放，把他看呆了。

    蔡和在宫里呆过，对男女之事自然了解，甚至可以说是自学成才，虽然他不能人道但他理解属下们。

    皱眉考虑了一会儿，蔡和决定了，得在舰船上开一个妓院，不然还有很长一段路要走说不得要出什么事情。伊察已经说过这个地方的女奴隶也是可以交易的，去大城邦可以换一些女野人回去。

    好在这年代还没有女人上船不吉利的迷信。

    蔡和见伊察故意把部落里的女人都叫出来，又听到他说随便挑，就大概知道伊察这是要借种。他听说过在北方一些匈奴部落也有这个习惯，他也不妨碍属下，他们要是愿意就去吧。

    也不是所有人都能接受女野人的，有几个士兵实在是有障碍就没上。

    伊察看着结果已经很满意了，明年他们部落就会有秦人的后代诞生，一定会变好的。

    在部落休整了两天，听千里耳报告船队的情况，基本没问题。蔡和委托了第二艘楼船的船长指挥工作，他很负责。

    这地方就是太多的树木，也不能骑马和用马车。蔡和还不知道这地方没有轮子，所以根本没有马车这回事。

    至于马的话，可能还有一些，不过马也不是驯养的牲畜而是猎物，已经被过度捕杀，不知道有没有灭绝。

    又过了几天，终于到了大城邦，秦人一出现立刻就引起了注意。

    伊察有点害怕，因为大城邦做事可不讲道理，说不定就把他们给抓起来当奴隶。

    在城外已经看到了很多玉米地，蔡和知道大城市也有农民，并不是所有人都是狩猎的。

    来了一群怪人，消息很快传到了城主的耳中。

    大海另一边来的秦人立刻就成为了座上宾，城里有头有脸的玛雅人都来凑热闹。

    蔡和郑重地送上来自秦王的礼物——鼎。一个青铜小鼎，外刻‘秦帝国始皇帝敬上’，内刻始皇帝统一六国、车同轨书同文的伟大功绩。虽然这里有很多城邦，但蔡和显然是不可能一个个拜访的，所以就当这个城市是美洲大陆的代表吧。

    城主也很识趣交换了礼物，一块刻有玛雅历的黄金板，世界有三百六十五天，非常精准的历法。

    蔡和历史性地完成了世界上第一次跨太平洋的‘商业互吹’，双方都对对方的礼物赞不绝口。

    然后就是交易了，秦国的丝绸和瓷器果然是最畅销的，玛雅人为之疯狂，纷纷拿出可可豆、玉米、羊驼进行交易。

    当然蔡和也没忘记船员福利，换了二十多个女奴隶。

