    换上正装，戴着礼帽，做鲁恩绅士打扮的西法摘下帽子，如同见到老朋友般露出友善的笑容：“下午好，诺亚先生，真高兴见到你。”

    他熟练地拿出一枚金币，用巧妙的手法放进船事客的口袋里，微笑着说：“这是我们的泊船费。”

    诺亚高兴地笑起来，可是很快他又低沉说道：“雷利先生，你不该来的，你最好赶紧离开。”

    西法愣了下，心想这怎么还赶人了？于是一脸为难地说：“发生什么事了吗？是这样的，我的船刚离开，他们要到附近其它岛上推销商品，至少要两天后才会回来。”

    诺亚左右环顾，然后压低了嗓音道：“最近，伟大的阿斯图卡心情似乎不太好，总之，如果你们一定要在岛上停留，那要记得千万别离开小镇。”

    “另外，晚上不要上街，无论听到什么都别外出。”

    西法点点头，又给这好心提醒他的船事客多塞了一枚金币：“实在太感谢了，诺亚先生，我会记住你的话。”

    诺亚拍了拍装有两枚金币的口袋，笑了笑，然后严肃地说：“一定要记住。”

    然后，他又走向另一条刚进港的渔般，嚷嚷了起来。

    西法转身对卡文两人打了个眼色，丘吉扛着箱子，三人离开了码头。

    这次，西法仍然挑选了白风车旅馆作为落脚点，推开旅馆的大门，便看到接待处一个灰色须发的中年男士正在翻动着帐本，他穿着陈旧的皮夹克，里面是宽松的上衣。

    听到开门声，正是旅馆老板的巴利抬起头：“欢迎光临...”

    他突然停下所有动作，先是审视着西法，接着说道：“我记得你，你是卖葡萄酒的商人。”

    “是我，下午好，巴利先生。”西法摘下帽子，从丘吉手中接过一瓶葡萄酒，放到了接待处的柜台上，“这是我的一份小小心意，万请收下。”

    巴利倒也不客气，点头收起了葡萄酒，看了看西法身后两人道：“你需要几个房间？”

    “两个，谢谢。”

    “每晚1苏勒。”巴利转身去拿钥匙，接着大叫道：“米迪娅，你带客人去房间。”

    接待处后面的小门打开，一道娇小的身影钻了出来，棕红色的头发扎成一根马尾，五官清丽，曾经表示愿意跟随西法离开的少女快步行来。

    接过父亲手上的钥匙，看清是西法时，两只大眼睛怔了下，然后她似乎要说什么，却生生忍住，最后只得微笑道：“好久不见，雷利先生。”

    “你变漂亮了，米迪娅小姐。”西法点到既止地恭维了一句。

    “谢谢。”米迪娅浅淡轻笑，走出接待处，嗓音轻轻地说，“请跟我来。”

    走上二楼，米迪娅放缓了脚步，视线小心地扫动四周，然后才道：“雷利先生，你不该在这个季节来，另外，你的葡萄酒，大家不是很喜欢。”

    西法怔了下，随即察觉到，米迪娅似乎在暗示自己什么。

    他上前两步，几乎要贴到女孩身上去，并用两人才听得到的音量道：“米迪娅小姐，我可以跟你打听一件事吗？”

    “前段时间，我有一个朋友也到风车岛来了。他叫陆斯恩.文森特，不知道你们旅馆可有招待过他？”

    米迪娅脚步停了下来，这让西法差点撞上她，跟着她迅速说道：“我没听说过这个名字。”

    接下来她不再言语，和上次西法来的时候判若两人，给他们开了两个房间后，米迪娅立刻就下楼去。

    西法对卡文两人打了个手势，让他们放下东西之后到自己房间集合。

    随后，西法进入房间，把门关上。

    刚打开窗户，他就听到卡戴珊的声音：“这座岛上有‘死神’途径高位格的物品或人物，从上岛之后，我竟然一个灵也没有看到，不管是亡者还是自然灵。”

    “简直就像是，它们都被囚禁起来了。”

    西法转过身，发现卡戴珊不知什么时候现身了，她保持着格里高最害怕的模样，一滩漆黑的粘液上支起一颗美丽妖艳的脑袋，她的黑色长发在下半截化成粘乎乎的丝络，和底下那滩粘液相连。

    “我不喜欢这里。”说完，卡戴珊的脑袋也‘融化’成粘液，然后缩进了床底下。

    她刚完成这个动作，敲门声就响起，卡文两人来了。

    关上门后，西法用正常的音量说道：“就跟我们之前说好的一样，休息片刻，随后我们分头行动，各自带上一瓶葡萄酒向镇上的商户进行推销。”

    一边说，西法一边在笔记上写道：暗中观察，隐晦打探，如果没有消息，后天我们就离开。

    “记住，我们是客人，要尊重岛上的习俗，就如诺亚先生说的，太阳下山之前我们就得回到旅馆。另外，不要离开小镇。”

    他手上钢笔不停书写：不要喝镇上的水，不要吃镇上的食物，不要随便触碰一些看上去很诡异的物品，以防止意外发生。

    我们只吃自己带来的东西，至于水的话...

    西法掏出林锐赠送的那个葫芦晃了晃，卡文和丘吉两人互相交换了个眼色后，均点头表示明白。

    放下钢笔，收起笔记，西法拍了拍手：“那么，休息够了咱们就出发吧。先生们，争取能够拿到一百瓶葡萄酒的订单，这样的话，我们这个月的任务就完成了。”

    “好！”

    “大家加油！”

    卡文和丘吉两人做出回应后，便各拿一瓶葡萄酒，跟西法一道离开白风车旅馆。

    不过今天，从一登岛就让船事官警告，来到旅馆又被米迪亚暗示，似乎一早就注定了西法等人的行动不会顺利。

    因此在日落前归来的三人，重新聚到西法的房间里时，卡文和丘吉都摇起头表示一无所获。

    西法自己走访了两个餐厅，同样没有收获，但他观察到，镇子里的居民似乎比他上次来的时候有明显减少。

    “今天就这样吧。”西法用这句话，结束了他们今天的活动。

    晚餐是他让旅馆老板送上来的，但没有吃，只是做个样子，西法三人只吃他们自己带来的水和食物。

    很快黑夜就降临了，由于不能外出，西法很早就准备睡觉，可他刚躺到床上，敲门声却响起，接着米迪娅的声音在门外响起：“雷利先生，你睡了吗？”

    西法正要回应，耳边却传来卡戴珊的声音：“不要理会。”

