    王若洋觉得自己兢兢业业，为雪域冰城贡献了所有的聪明才智，而且让雪域冰城立足的镇店之宝，还是他从冰雪课堂偷出来的，现在刘同明不由分说就要将他开除，实在是有些冷酷无情了。

    但是，看到刘同明那吃人的眼神，却是什么也不敢说。

    而弄明白了到底是怎么回事的那些店员们，此时此刻却是感觉到出了胸中一口恶气。

    王若洋对待消防员的态度，以及天天对他们颐气指使的样子，他们早就受够了。

    但是因为王若洋是店长，所以他们也不敢说什么。

    特别是今天王若洋训斥消防员的时候，他们虽然心中为消防员叫屈，对王若洋的做法感觉到憎恶，但是都无可奈何。

    如今，王若洋已经不再是店长了，他们终于可以肆无忌惮地释放自己的情绪了。

    “啊，这家伙终于开除了。”

    “妈的，就没见过这么龟毛的人，整天拿着鸡毛当令箭，真是有够恶心的。”

    “一个不尊重英雄的民族是悲哀的，一个不尊重英雄的人，必然是要被人唾弃的。”

    王若洋看着平日里对自己唯唯诺诺的员工们，这个时候却对他各种骂声，他感觉到恼怒的同时也感觉到费解。

    他觉得自己什么也没有做错，完全是按照规定在办事，但是出了问题之后，大家却把所有的责任都推到了他的身上。

    这显然十分不公平。

    他还想要说点什么，但是看到刘同明满脸怒容，却什么也不敢说。现在刘同明要他滚，他也只能乖乖听话，打算其他的事情以后再说。

    把王若洋赶走之后，刘同明对卢宇说：“你准备一下，我们给消防局搞个捐赠仪式，叫几个微念公司的网红过来直播，再喊几个电视台，动静搞大一点。他妈的，我们这次是被害惨了，不赶紧认错消除影响，怕是要凉。你再叫公关部写一份道歉声明，动作要快。”

    卢宇点点头说：“好，我马上去做。捐赠的话，捐多少钱比较合适？”

    刘同明咬咬牙说：“一千万吧。”

    “一千万？”

    卢宇有些震惊。

    “就这么点小事情，至于吗？”

    刘同明咬牙切齿地说道：“怎么不至于？钱越多越能显示我们的诚意。妈的，都怪王若洋这个扫把星，害得老子损失这么大。”

    为了消除影响，捐赠仪式搞得很隆重，刘同明找来了能找的所有媒体，动用了微念旗下的所有艺人，实况直播就搞了十几个频道。

    然而，动静越大，挨骂却越多，评论区里面基本没有几个帮冰雪课堂说好话的，全是一边倒的骂声。

    “赶人走的时候凶巴巴，现在跑来捐款作秀，这是把网友当傻子？”

    “好家伙，这熟悉的甩锅手法，开除临时工是吧？”

    “不得不说，有钱人就是可以为所欲为，直接开除捐款一条龙。”

    “抵制雪域冰城，从我做起。”

    好几个直播间都被骂到自闭。

    反倒是唐浩带员工送水果和奶茶的视频，获得了大量转发和点赞。

    “到头来还是得看冰雪课堂。我在网上根本就看不到他们的宣传，但是味道是真的好，而且推出新品的速度很快，口味一个比一个牛逼。”

    “确实，我现在口味都被冰雪课堂给养刁了。喝了冰雪课堂，其他的奶茶简直就难以下咽。”

    “这么多好喝的饮料居然没见怎么宣传，好多人都不知道，也不知道冰雪课堂是怎么想的。”

    “这不会是在作秀吧？”

    “楼上的，麻烦你也取作秀一次，给消防队送慰问，我求你了。”

    “告诉你们一个秘密，雪域冰城最开始的几款饮料，就是从冰雪课堂偷过去的。被开除的那个家伙，之前是冰雪课堂的员工。”

    各种爆料出现在直播间的评论区，以及雪域冰城发布的捐赠视频的评论区。

    原本还在讨论雪域冰城捐赠的事情，结果随着有人说起冰雪课堂，这楼就越来越歪，到后面基本上就成了冰雪课堂新品分享专区了。

    刘同明看着鼻子都气歪了。

    老子花了一千多万，在这里又是捐赠又是道歉的，怎么感觉是给冰雪课堂打了个广告？

    这不科学！

    而现在已经非常擅长抓热点的暴富研究院，自然不会错过这样的机会，派出工作人员深挖雪域冰城崛起的历史，一直追溯到王若洋从冰雪课堂偷配方，算是解答了广大网友们心中的一个疑惑。

    然后，暴富研究院又顺便探究了一下如今的冰雪课堂，发现冰雪课堂拿着投资人的钱，去建立了实验室，专门研发新口味的产品，根本就没空也没有钱去做宣传。

    这个视频一出来，顿时引发了热烈讨论。

    “奶茶店建实验室，简直就是闻所未闻啊。”

    “难怪出新品这么快，太强了，一个奶茶店花几千万去建实验室，这奶茶店能处啊。”

    “为什么我不在白云市？我都想去尝一尝这个到底是什么味道了。”

    王氏集团。

    唐欢笑吟吟地走进王逸的办公室，手里还拿着一大堆零食。

    “王总，谢谢你啦。”

    正在玩游戏的王逸抬起头来，问道：“谢我干什么？”

    唐欢说：“当然是谢谢你叫人做视频帮我爸的奶茶店做宣传啊。”

    王逸一脸懵逼：“我什么时候叫人做视频宣传奶茶店了？”

    唐欢翻了个白眼，说：“你还装呢，那个暴富研究院不是你投资的吗？他们做视频不是你让丛的啊。”

    王逸本来想说自己这几天都忙着打排位，根本就没有考虑其他的事情，但是看到唐欢心情似乎非常不错的样子，便没有说出真相，转而顺势说道：“那要不下班之后一起去喝奶茶？”

    “好呀。”

    下班之后，王逸和唐欢两个人来到一家冰雪课堂门店，发现门口已经排起了长长的队伍，不仅仅是有附近的居民，甚至还有隔壁市慕名而来的，在王逸看来这些人简直闲得蛋疼。

    唐欢跟王逸两人排队买奶茶。

    结果，被人认出来了。

    “这不是王氏集团的那个王总吗？”

