    晚上七点，饭菜都已经做好，可以开饭了。

    过年就是要人多才好，不然就没那种热热闹闹的氛围，这样甚至让人以为自己过了一个假年。

    “吃饭喽。”

    小槐花高兴的四处乱跑，她早已经把刚才两个姐姐欺负她的事给忘了，现在正跟她们快乐的玩闹着呢。

    至于被欺负，有嘛，反正她是完全不记得了。

    何雨柱贾易正在贴大门的春联，从今年开始，都要跟以前不同了，那些迎新纳福的对联都不能用了，现在都是跟劳动有关的句子。

    不仅仅这个院子的春联是阎老师的手笔，就连四合院那边的春联也都是他写的。

    当然了，以阎老师精于算计的性格，肯定是不会白白帮忙的，所以每家都给了他一点花生瓜子作为润笔费。

    这几乎成了四合院每年的传统了，阎家每年都不会买花生瓜子，就靠润笔填补了。

    “何叔，好了，这下贴正了。”

    “嗯，好，我们进去吧。”

    何雨柱贾易两人关上门，只见门上的春联。

    “移风易俗过春节，大年三十不歇脚。”

    这春联说的就是现实，而且这种情况还要持续到一九七九年才能结束，因为到那时候春节才是正式节日，会放假。

    “何叔，哥哥，你们快一点啊。”

    “来了…”

    两人落座，菜都已经都摆在桌子上了。

    贾易为了这一餐可拿出了不少好东西，各种不同的食材应有尽有。

    光肉类就有猪，羊，鸡，鸭，鹅，鱼，虾。

    其中的鱼纯粹就是为了讨一个年年有余的好兆头。

    还有桃源出产的蔬菜，贾易收购的山货每样都拿了一点出来。

    总而言之，只要是能吃的贾易都拿了出来。

    当然了，要是都端上来肯定是放不下的，他也只是端了十六个菜放在桌上。

    桌子的中间放着的是一个小炉子，这不仅是羊肉锅子也是为了等菜凉了好放进去加热用的。

    “来来来，大家都不要拘谨啊，俗话说得好：远亲不如近邻，大家都是邻居，也都是一家人，今天大家能聚在一起过年，是缘分啊，大家好好热闹一番。”

    “柱子说得对，你们就像在自己家一样，吃好喝好。”

    秦淮茹也赶紧招呼大家放开了吃喝。

    这毕竟是年夜饭，何雨柱还是拿了一点酒出来的。

    “嘿嘿，小当槐花，想不想喝点好喝的。”

    贾易看着正在喝酒的几个男人，故意大声说道。

    “想。”

    小当槐花虽然嘴里塞的满满的都是卤猪舌，但还是大声回应了贾易。

    “臭小子，你这是干嘛呢，你不会想给她们喝酒吧。”

    秦淮茹眼神不善的盯着贾易，这臭小子真是三天不打上房揭瓦，小当槐花还这么小，怎么能喝酒呢。

    “你想多了，我怎么可能让她们喝酒，我可是弄了点好喝的来。”

    要说饮料，这时候最出名的就是北冰洋汽水了，这种一毛钱一瓶的碳酸饮料在现在简直到了家喻户晓的地步了。

    说了这么多，其实贾易没买北冰洋汽水，他是自己做的鲜榨果汁。

    贾易端来了一个盆，揭开上面的盖，大家好奇的朝里面看去，满满一盆都是红色的液体。

    小当好奇的凑近闻了一闻，她感觉这个气味有点熟啊。

    “啊，我想起来了，是西瓜的味道，哥哥，对不对啊。”

    “小当说的没错，这是我好不容易弄来的西瓜汁。大家都尝尝看。”

    贾易说着当先拿过小当的碗给她盛了一碗。

    “哈…好喝。”

    “你们不能多喝，知道嘛，西瓜汁太凉了，喝多了容易闹肚子。”

    秦淮茹看着几个孩子大口喝着果汁，赶紧嘱咐，她可不想孩子们出问题。

    “知道了。”

    “来，大家都试试。”

    “哦，原来你给每个人多准备了一个碗是用来做这个的啊。”

    秦淮茹明白了，怪不得贾易给每个人都提前准备了一个碗啊。

    贾易说着就给每个人都盛了一碗，却唯独漏了秦淮茹一个人。

    秦淮茹不满的看着贾易，这臭小子什么意思，怎么就漏了我了。

    “妈，你可不能喝这个，你刚才自己都说了，这西瓜汁啊太凉，你可不能喝。”

    秦淮茹满头黑线，这次怀孕怎么就这么多限制呢，这也不能吃，那也不能喝的。

    不过这也是现在生活好了，不像以前怀他们三个的时候，缺吃少喝的，也没有那么多的选择，那时候能吃饱还能吃一点点肉就能满足了，哪像现在有这么多的花样。

    想到这里，她心中的气也消了，她对贾易的感觉很复杂，要不是有这个儿子，她自己还不知道会过成什么样呢。

    秦淮茹看向儿子的眼神不由十分复杂，现在这个家终于不用她一个人支撑了，有何雨柱和贾易在，她也能放下这个沉重的负担，不用再硬撑了，也能过上她梦寐以求的自在日子了。

    “妈，别看了，我给你准备了热奶，你现在啊，就只能喝这个了。”

    “小易，你对你妈可真好啊。”

    韩丽羡慕的说道，还不忘瞥了正沉浸在美食中的何卉一眼，这孩子算是没救了，看来这个大号是废了，要不他们去医院看看，能不能把身体治好再生一个，重新再培养一个小号。

    何卉心里没来由的一寒，她感觉到了不对，抬起头来左右看了看，奇怪的看了她母亲一眼，很茫然，什么都没看出来啊。

    最终，她又低下头品尝了起来，还是美食最重要啊。

    韩丽嘴角一抽，很无语。

    “孩子嘛，对母亲好是正常的，你家小卉也很孝顺啊。”

    接下来，两人就开始了商业互吹，后来又开始聊起子女教育的问题来了。

    这下贾易就难受了，没办法，在秦淮茹嘴里最不服管教的就是他了，而且还是他把小当槐花也带坏了的。

    贾易就无语，这怎么能都怪到他头上呢，明明就是她们觉得贾易做得好才跟着学的嘛。

    他这是给妹妹们树立了一个正面的良好的榜样啊。

    但是看着聊的起劲的几个妇女，贾易决定还是不说话了，他怎么可能说的过她们啊。

    战斗力不足啊，还是等何卉小当槐花长大了，让她们上，贾易自忖他这辈子是比不上了，只能指望这三个以后能帮忙了。

    想到这里，贾易给她们三个夹了她们最喜欢的菜肴，现在对她们好点，他的未来就全靠她们了。

    “谢谢哥哥。”

    小当槐花抬起头说了一声谢谢就又埋头苦干了。

    “谢谢。”

    何卉小脸微红，虽然这不是贾易第一次给她夹菜了，可是现在这么多人在呢，而且两人的父母也在的，她有点不好意思了。

