    “那你的意思是，我现在不好看吗？”

    语气认真的问出了这句话。

    小岛博士看着眼前可夫那张认真的脸，一时间不知道该说点什么。

    我说的好看，是这个意思吗？

    “我...”

    一个我字刚说出口，眼前黑影袭来，顿时，世界又是一阵天旋地转。

    陈木又是一拳打在小岛博士的右脸上，小岛胸前的衣领被丢开，人在半空中打了两个圈，肆意喷出的鲜血之中身体叩倒在地上。

    “哇!"小岛喉咙中蹦出一声嘶哑的吼叫。

    真正的可夫在后面看到这一幕，着急的想要制止陈木，可在被陈木瞪了一眼之后，他浑身变得僵硬，无法动弹。

    这感觉，像是被某种恐怖的存在给盯上了。

    在这一刻，自己仿佛化成了没有丝毫反抗之力的猎物，而陈木，就是那个全身增益buff叠满的猎手。

    “我...没办法动了？”

    “额...”感受到可夫投来的求助的视线，快斗举手迟疑说道。

    “陈木...如果可以的话，还是不要把小岛博士给打死了啊...他不能死的。”

    小岛死了，那就不好说了。

    整个dash队都会担责的。

    地上的小岛博士听到快斗的话，脸上挤出一个艰难的笑容，呵呵呵呵...这群人还是不敢杀了我的啊。

    那就好办了。

    他一下子就放心了。

    小岛博士忽然瞪大眼睛，空气中一道光芒忽然落入自己的身体，他有些惊奇的发现自己身体之中的疼痛正在消失。

    身体表面，那些创伤也正在慢慢的愈合。

    “这是什么？居然能治疗我的伤势...你...”小岛博士冷笑一声看着自己面前的陈木，这个家伙打了自己又治疗自己的伤势，这是什么意思？

    该不会以为这样就可以求得自己的原谅了吧？

    陈木手指轻轻在半空中晃动，指尖那一点细碎的光芒闪烁一下没入身体。

    没有回头去看快斗：“放心吧，我会治好他的，保证一点伤势都看不出来。”

    脸上笑容刚露出一半，还没完全舒展开的小岛博士：“？”

    敢情原来不是祈求我的原谅了吗？

    陈木微笑着。

    治疗一个普通人的身体真是太简单了，所耗费的那点能量可以小到忽略不计。

    老实说，在听了快斗对小岛博士这个人的描述之后，他就已经想好了，一定要让小岛博士好好的爽一下。

    这里指的是，被他当成人肉沙包暴打的那种爽。

    三百六十度被暴打，受伤了也不要紧，反正他可以马上治好。

    陈木斜着眼睛看着重新坐起来的小岛博士：“接下来，可能会很痛苦，希望你能顶住。”

    说罢，不给小岛博士反应的机会，对着小岛博士的胸口就是一拳。

    小岛博士嘴巴张到最大，两眼暴睁，口中泄出长长的一口气。

    “你觉得，把他人的生命拿来肆意玩乐能让你很愉快吗？”

    “难道外星人就不是人了？你的脑子呢？”

    说着，又是一拳。

    小岛博士吃了拳头，一只眼睛被打的肿了起来，他咬紧牙关。

    “呸！一个外星贱种而已，活该被弄死，就是一个没脑子的贱种！”

    面前的‘可夫’想要自己认错？

    怎么可能？

    小岛博士的眼中燃烧浓浓的怒火，仇恨的对象就是面前的陈木。

    自己的父母，就是死在外星人的手中。

    说什么外星人也是人...

    简直是一派胡言！

    世界上的外星人都该去死，在痛苦中不堪的死去，这样才对。

    吃了痛，口中咒骂着陈木，小岛博士在陈木的拳击中一次又一次的倒下。

    然后在陈木的治愈能力下，转眼间又变得生龙活虎，可是很快又被痛扁一顿。

    陈木治疗了小岛博士身上各个部分，唯独没有去治疗小岛博士的脸，这就导致了他的脸在陈木的攻击下越来越大，肿的像一个猪头一样。

    “嘶...这也太疼了。”木庭都不忍心继续看下去了，他以前也不是没打过架，但是像陈木这样反复蹂躏对手的还真没见过。

    简直让人头皮发麻。

    他摸了摸自己的脸，完好无损，但是也痛起来了。

    他娘的，代入感也太强了一点吧。

    希恩默默的坐下，心理强大的他就这么捧着脸饶有兴趣的看着陈木暴打小岛博士。

    “如果这个时候有瓜子就好了，还能嗑嗑瓜子。”当然了，有小板凳就更好了。

    希恩表示很喜欢当这个吃瓜群众。

    甚至想上去加油助威。

    “诶...希恩你的心理承受能力这么强？”木庭感到相当的不可思议，正常情况下不应该是希恩不适然后自己饶有兴趣吗？怎么现在还反过来了呢？

    对此希恩只是笑了笑，并未有多做解释。

    而快斗呢，他的注意力并不在陈木这里，看到小岛被陈木治好后他心里的那点忧虑就彻底蒸发了，随即，他被这里的另外一个存在吸引了目光。

    “那个是...”更远处那个白色圆球让快斗脸上的肌肉跳动了起来，他摸了摸自己的脑袋，露出一个苦笑。

    “我就说，为什么那一天没有找到...”dash卫星所拍摄的那个白色圆球竟然在这里！？？

    那天，自己和瑞希收到上级命令，前往某座山寻找那颗从宇宙而来的白色圆球...卫星很清楚的拍摄到了，那玩意应该就是个白色的圆球。

    这是后方的技术人员通过分析得出的结果。

    但是他俩里里外外的找了好几天，都没找到。

    上面还怕是什么外星生物，会危及地球的安全，所以后来让他们继续扩大范围，扩大范围。

    一直找，一直找。

    但就是没找到。

    就差没把脚下踩着的土地给翻了个面了。

    多次找寻未果，后来也是放弃了，再说了也没出什么事情，只能这样做了。

    倒是他人累得够呛，好几天了连个好觉都没睡上。?

    可快斗是真的没有料到，能在这个奇异的空间内，看见那个他们找了好多天都没找到的白色圆球。

    以及...

    他将目光转向趴在圆球旁边的那一坨黑乎乎的东西。

    “嗯，毫无疑问，快斗，那是内隆嘎的尸体。”麦克斯的虚影在旁边出现，笃定的说道。

    “嗯...我知道。”快斗点了点头，说道。

    看着在那一边正在狂揍小岛博士的陈木，再看看另外一边内隆嘎的尸体和白色圆球。

    就...挺草的。

    内隆嘎出现的时候，是一位神秘的奥特战士极为短暂的现身将内隆嘎带走，那时候总部包括他在内还很疑惑，为什么那么大一头怪兽说没有就没有了。

    后来，麦克斯告诉他，是另外一位光之巨人。

    到现在，一切都对得上号了。

    快斗终于可以肯定了，那个带走内隆嘎的奥特曼，

    就是陈木！

