    他对韦樱花的肆意呼来喝去，早已是习惯了！

    韦樱花正要哆嗦地回答，韦恩明一把夺过电话。

    “我带我妹妹去旅游了！你有事？”

    他的语气很冷。

    “韦恩明？是你是吧！我告诉你我家现在需要用你了！你光荣的时候到了！赶紧给我过来！”

    他的语气十分霸道。

    好像自己只是在使唤一只任他呼来喝去的狗。

    韦恩明怒极反笑：“让我过去？不好意思，去让你爹来请我！你不配！”

    说完！砰地挂了电话。

    根本不给他说话的机会！

    年大丰气的哆嗦。

    这家伙，敢跟自己这么牛逼？！

    找死呢！

    可惜，再打过去，几次都是直接挂断！

    根本不接他电话！

    “说好了吗？！人来了没有？！”

    年大伦着急地问道。

    年大丰表情十分尴尬：“没有……爸，这家伙不识抬举！我让他来，他居然敢跟我摆谱！”

    啪！

    一记清脆的耳光打了过去！

    “知不知道韦恩明拿的药有多重要？！如果你不弄到手，咱家就完了！懂吗？！”

    年大伦怒不可遏。

    “爹，可是……那家伙让您亲自给他打电话！”

    年大丰捂着脸，委屈地说道。

    “什么？！”

    年大伦愣了愣。

    这个他还真没想到了！

    没想到这家伙居然如此摆谱？摆到自己头上了？

    他当时就怒了。

    但是怒完之后，很快他冷静了下来。

    “能找到人吗？！”

    “现在根本不知道他在哪，他带着我老婆跟我女儿跑了，根本不知道在哪！”

    年大伦不傻。

    马上就明白韦恩明有多精了。

    居然想到了这一层，知道他们会拿韦恩明妹妹跟侄女作为威胁。

    所以直接都带走了！

    这家伙居然是个滑头！

    年大伦被耍的很火大，但还是不得不低头！

    “好，那就我去叫他！”

    ——

    此时，另一边海滩上。

    “哥，你确定这么弄真没事吗？年大丰发火起来……很可怕的！”

    韦樱花一脸担忧。

    仿佛眼前已经浮现年大丰发飙的模样。

    让她忍不住打了个寒战。

    被韦恩明连续挂了几次电话！

    他现在一定怒不可遏了……

    自己平时哪敢啊！

    “樱花，你怕什么？你有亏欠他们任何东西吗？”

    “没有，可是……”

    “告诉你，你是我的妹妹！我们韦家人，不需要向任何人低头！”

    韦恩明朗声道！

    他的声音，让韦樱花都感到一丝被保护的安全感。

    哥哥……真的像他说的那么强大吗。

    不知道为什么，从小都无比相信自己哥哥的她，这次产生了一种无端的信任感。

    就在这时候。

    电话响起！

    一看号码，韦恩明笑了笑。

    是年家的家主，年大伦打来了。

    这次可以接了。

