    “万物皆道，道乃自然之法，并非虚无缥缈之物，其客观而存在，是故治民当顺应天道，师法自然。”

    庄周现在又暂时把刚才看到的当做梦境了，因为现在那个秦国魏国韩国互盟的画面已经消失了，他转过身继续说道：“无为而治，民可返璞归真，如此民至乐无乐......”

    “行了。”

    庄子还没说完，就被打断，因为岳原舟知道，他再说下去无非也就是无为而治、无为而无不为之类的，道理是有道理，不过其中道理必须让他自己去升华才行。就像当时的墨子一样，去碰壁了很多年之后就慢慢思考慢慢完善自己的学说了。

    所以岳原舟打断庄周之后便转头向左边说了一句：“到了还不快出来，先带他去见见世面，要不然说话不利索。”

    他刚说完就看到一个中年男子从大厅后面通道走出来，这男子脚上穿着一双皮革，短衣短褐，露出结实的手臂，右侧腰间跨着一把剑，头上挽着髻。

    他走出来之后便对着岳原舟点了点头，然后直接看向庄周说道：“你不是想知道这是什么地方吗？还愣着干嘛，赶紧跟我来。”

    说完之后，中年男子发现庄周竟然一动不动，而且看起来好像一脸懵逼的样子，于是他恍然大悟，刚才自己说的是这里的语言，庄周这才来，看来是听不懂了。

    于是他换了一种好久不用的发音节奏：“汝欲知此地何处否？切勿装傻充愣，速随我来。”

    这回庄周听懂了，而且他一下子就明白了之前这个男子所说的话应该是这里的语言。听到这个男子的说法，他又想起了自己的经历，除了刚才看到秦君加冕之外其他一切都是迷，所以现在问题又回到了之前的那个问题，这是哪！

    要说梦境的话，他已经感觉有些似是而非了，既然眼前这个忽然出现的中年男子说他能告诉自己这是哪里，而且这个中年男人的发型有点亲切，那就去看看吧。

    于是他抱拳说道：“劳烦阁下。”

    既来之则安之。

    中年男人见此便对着岳原舟作了个揖，然后便向之前出来的通道走去，走了几步之后他才回头对走得颇慢了庄周说道：“跟上，道家之人如此孱弱。”

    他对道家也没什么感觉，反正这种学说肯定没自己牛批，要不是岳原舟叫他来安排，他才懒得来呢。他还有很多事要做，还有很多知识要学。

    就在他思绪纷飞的时候，庄周三步并两步跟上：“阁下无非是以少壮胜老朽罢了，且我道家养生有方，孱弱从何说起！”

    “哈哈哈...我少壮？”中年男子感觉又听到了有意思的事，于是他仔细打量了一会庄周，特别是看了看庄周那白发挺多的头发，说道：“汝年未五十便白发顿生，如何可说养生有道，且你可知我是谁，未知我何人便说我少壮，是否过于武断？汝以眼观我便只知我形，须知眼见并不一定为实，是故眼见之后还需心知、肚明。”

    庄周倒也豁达，他自动忽略掉这个中年男子的其他话，问道：“敢问阁下尊姓大名？”

    “墨翟！”

    “过来，跟我穿过这这扇门便到我办公之所了，预知此地何处，汝还需见一人。”墨翟自我介绍之后，便示意庄周要跟上他。他之所以是这个中年模样，完全是当时被救活的时候就这样了，而且他也喜欢这个阶段的自己。

    “墨子？这怎么可能，墨子已故五十年，难道是同名同姓？”庄周眉头一皱，内心泛起种种疑惑，同名同姓也不可能，如今天下有姓氏便是绝少部分，更不用说墨翟这个名字了，难道这地方是天神居所？先辈死后便来到此地？可若是如此，自己为何会来到此地...难不成自己也死了...

    墨子一看庄周还站在原地，就知道他乱想了，这道家之人想象力很丰富啊，千万不能让他继续想下去。

    “切勿多虑，过会便知，速随我来。”

    墨子一个健步过去一把扯住还在愣神的庄周，然后往空间桥拽去。

    庄周也被这一拽给弄醒了，他觉得现在眼前的场景就像之前自己的经历一样，果然他视力恢复正常之后周围环境就变了。

    庄周按捺着疑惑，跟着这个他觉得有可能真是墨子的人拐了几个弯，然后又走上一条用夜明珠照明的路，随后进入另一个宛如白昼的屋子里。

    这间屋子里从外面看很高，里面墙上底部是雕着花纹的光滑状物，往上是白茫茫一片，抬头向上望去还能看到楼梯只是还有两层，而现在他所处的地方就是宽敞明亮的前室。

    庄周跟着墨子走进来之后，打量了一下这个前室大厅，长宽约十步，里面摆放着几座之前看到过的奇怪椅子，几个椅子中间是一个长方形木具，这个木具甚是精美，上面还放着一些他从未见过的精美小碗，和一些似乎是水晶做的容器。

    这时候他听到墨子说道：“这是我家，随意坐，你看的是茶桌，这里很常见的东西，不算精美，头上明亮的是电灯，跟你在路边所见的一样，算了...这些之后再说，若有疑问先憋着。现在先跟你讲这是何处，想要知道这是何处，那便先理解两个字，宇宙！”

    听到墨子的话，庄周也明白这么多闻所未闻的东西确实要说很久，也知道现在自己首先要弄清楚这是什么地方，所以他听到宇宙便想说宇宙浑圆如鸡子、自道而生啥的，结果他便听到墨子继续说道：“说道宇宙就不得不提一个人...嗯。”

    说道这墨子朝着二楼大喊一声：“尸佼！赶紧出来，来新人了。”

    墨子话音刚落，楼上就传出一个略微苍老的声音：“来了，哎...稍等一会，我这老胳膊老腿的。”

    墨子等到白发苍苍形容枯槁的尸佼从楼梯慢慢走下来之后才继续对庄周说道：“尸佼，你应该不陌生，世称尸子，魏人，五年前快死之时来此，被领袖以生命科技救活，不过跟我不一样，他的样子还是老朽模样，现在暂居我家，等熟悉环境之后，他便有机会用自己的学说去治理...嗯，从一县一乡之地开始。”

    相信大家不知道尸佼也应该知道尸子，即便不知道尸子那也应该知道宇宙，是啊，宇宙谁不知道，但是宇宙这个词的发明者或者说定义者就是尸佼。

    “上下四方曰宇，古往今来曰宙！”

    墨子示意庄子坐下然后继续说道：“尸佼说是的宇宙，整个空间就是宇，整个时间就是宙，以你之才智应该能明白我所说。你理解了，下面我就可以说这是什么地方了。此地为宇宙中一地，名曰织女星系，距你之前所在越大约二十五光年。”

    庄周想象力丰富，他确实可以想象尸佼所说的时空宇宙，只不过墨子说是的某些东西他却未曾听过，于是他问道：“何为光年？”

    按照他理解，织女星系应该就是一点地名，就像魏国的安邑，曲沃一样...现在曲沃好像已经是秦国的了。只不过光年他就不知道了，在他想象之中，光应该是瞬间到达任何一处，毕竟睁眼闭眼也没见看到的东西会延时。

    “欲说光年，须先说光，这光速...真是麻烦，你先把这个看了。”墨子说着便觉得这样解释不是办法，于是便从早已看穿一切的尸佼手中接过一本封面上写着《物理基础词汇概念与定义全解》的书，然后反手就直接塞给庄周。

    这本书是五年前尸佼来的时候墨子弄出来的，为的就是让尸佼能尽快跟上时代，要不然每次说话都要问半天这词汇什么意思那个又是什么意思，太费劲了。

