    ;

    沈翔对此并不是很担心，许多人也只是知道他掌握了弑神剑法和天炼之术这两门禁忌神功，毕竟使用的时候很容易暴露，难以遮掩得了。

    但是天之体神功和六道神功这两门内练的神功却被他隐藏得很好，六道神功帮助他修炼出强大的六道之力，而天之体神功则是让他演化出天象神通。

    “龙大姐，冰颜出关了，你现在可以去找她好好探讨了。”月儿忽然飞來，笑道：“冰颜会教你如何掌握接近于冰寒法则的力量。”

    水冰颜有道心石，只要一小粒，就能给人带來很大的好处，当初沈翔也给了冯羽洁一些，冯羽洁回到百花村，也分发了不少，现在轮到龙慧姗了。

    龙慧姗点了点头，对沈翔说道：“我到时候尽量出关快点來支持你。”

    月儿听见龙慧姗这么说，就立即明白，沈翔也要参加那个选拔比斗。

    龙慧姗走后，沈翔问道：“紫兰姐，这里有练功房吗，比较坚固的那种。”

    “有，就在深地下面，我带你去。”颜紫兰当然希望心爱的男人变得更强。

    “月儿，我到时候要让你指点指点。”沈翔把月儿抱过來，跟着颜紫兰身后。

    很快就到了地下练功室，颜紫兰叮嘱沈翔注意时间，然后就走出去，关上了门。

    月儿绕着沈翔飞了一圈，惊讶地说道：“你是怎么弄出第四神格的，你可是刚刚修炼出第三神格沒多久的呀。”

    上一次沈翔修炼第三神格时，就是月儿在身边指点的，月儿记得非常清楚，而现在沒过去多久，沈翔就弄出了一枚神格。

    “我融合了那枚大神格，然后再通过麒麟火链修炼出神魂。”沈翔说道：“融合大神格的时候我运用了我炼丹的方式……具体的有些复杂，总之这是我新办法，只是沒想到后來的虫后都沒有大神格了，真是可惜呀。”

    “就算融合那大神格，但这也太快了吧……”即便是來自星法神域的月儿，也觉得这非常不可思议，相隔不过十多天而已：“好吧，这是你刚刚捣鼓出來的法门，应该和天炼之术有关吧。”

    沈翔点了点头：“我准备参加那选拔了，我需要掌握一些运用骨格的窍门或者是功法，我对骨格并不怎么了解，当然，我主要是用來对付地狱魔帝的。”

    月儿当然知道选拔的事情，因为百花村里面这些天來就在挑人参加，也是通过比斗的方式。

    “到时候你的两个妹妹都会参加，你就不怕伤到她们的心吗。”月儿嘻笑道：“到时候你说不定会手软的哦。”

    “我又不是沒揍过她们。”沈翔笑道：“这个你放心，如果和我对上，我必须要打败她们，免得她们总以为我这个哥哥需要她们保护。”

    “对了，仙仙参加吗。”沈翔问道。

    “不参加，炼器和炼丹的美人们都不喜欢打架，不过她们看起來也都不弱。”月儿说道，这些天來她可是百花村里面的宠儿，在里面混得很熟了。

    “现在就说正事吧，你的骨格融入的神魂是那吞星神牛的，这家伙也算是星月神族的，他的神魂之中肯定有着强大的星月之力，所以我使用的骨格功法合适。”月儿说道：“我建议你以后所有骨格的神魂都融入星月神魂，这样你就可以使用我的功法，以后我再传授你星月神功，让你吸收星月之力。”

    “月儿你真好，太感谢你了。”沈翔磨蹭着她的脸。

    “我也很感谢你，若不是你救我，我现在说不定还在当祭品呢。”月儿嘻笑道。

    月儿进入了沈翔的神海，把骨格功法传授给他，让他先熟悉熟悉。

    “我使用的骨格功法是属于内敛偏阴的。”月儿说道：“也就是说，出招的时候，不会有任何的气息，只有打在敌人的身上时才会有效果，力量也属于阴姓那种。”

    “如果沒打中，那么也不会消耗力量，你修炼的是六道之力，通过六道之力的转换，你打出來的力量会更加可怕。”月儿说道。

    “寒月神力。”沈翔喃喃说道，然后运转这种功法，使自己体内的六道之力运转起來，涌入拳头的时候，冒出淡淡的光华，犹如月光一般。

    “嗯，这是带冰寒的力量，但不会直接冰寒敌人的表面，比如你打对方的身体，寒力可以瞬间穿透到对方的气脏，甚至是冰冻骨骼血液。”月儿说道：“这当然不是只有冰寒的效果，因为你运用骨格的力量，本來就很可怕了，这冰寒只是附加的。”

    沈翔点了点头，就算不配合六道之力，直接肉拳打上去，都能爆发很可怕的力量了，如果骨格和六道之力配合，那力量会更加恐怖。

    “如果要暴力一点的话，那就使用流星神劲吧。”月儿说道。

    沈翔按照月儿刚才传授的功法尝试着，他挽起左臂的袖子，只看见一股力量使得他的皮肤凸起，如同波浪一般冲向拳头，还带着灼热的力量。

    “收。”沈翔眼看这股力量要涌出拳头，急忙控制住，否则打出去会弄出不小的动静。

    “真是沒想到呀，使用之后，骨格和骨格神魂竟然会这么狂猛的吸收一大股六道之力，那股六道之力穿过骨格之后，就化成流星一般冲出拳头，打出去的力量肯定很利卡。”沈翔惊叹道，也暗暗狂喜起來。

    沈翔掌握得很快，特别是刚才的流星神劲，他接连用了几次，每一次的力量都越來越大。

    “怎么回事，竟然比之前都要热。”月儿惊讶道：“你好像不是直接使用六道之力的。”

    沈翔点头道：“不是，我刚刚凝出來的神格是火焰神格，我现在有两枚火焰神格，我先是让六道之力通过两枚火焰神格转化为火力，然后再让骨格吸收过來，化成流星神劲。”

    “原來如此，这样用很不错嘛。”月儿说道：“这两招就足够你用了。”

    沈翔看了看左手，叹息道：“可惜只有这个部位有骨格，如果其他部位也有就好了。”