    李岳大概也明白，笑呵呵说了一声，“姨夫，今天我遇到了小芸的老师，她一顿猛夸她呢。”

    姨夫听到李岳讨论自己的女儿，心情顿时好了很多，猛灌一口酒，乐呵呵说道：“没错，我闺女就是厉害，跟那个不孝子比起来也好了很多。”

    一顿饭在李岳这边安慰下，大家吃的还算是比较开心，不再想象那边发生了什么。

    吃完饭之后，李岳帮忙大家收拾了一下家里，然后就回到二楼，莫妮卡正在跟苏芸聊天，两个人拿着手机不知道在看什么，时不时发出一些笑容。

    小黑也不知道跑到哪里去玩了，带着小三这个时候才回来，一猫一狗身上全都是杂草。

    小三身上不知道从哪里粘了那么多的苍耳，密密麻麻，并且它也感受到了不舒服，时不时发出了不满的声音。

    李岳乐了，笑道：“叫个屁啊，这不都是你自己弄的吗？去找莫妮卡帮你弄掉，我去洗澡了，待会儿让她也帮你洗个澡。”

    听见这话之后，小三才委屈的叫了一声，然后小跑到了莫妮卡身边，李岳拿了衣服，就去楼下洗澡了。

    苏芸一看见一只可爱的狗狗跑过来，脸上充满了激动，“哇塞！哪里来的小狗啊？”

    莫妮卡见到小三一身狼狈跑过来，脸上露出了无奈，笑道：“这是我跟老板养的狗，叫做小三。”

    “你跑到哪里去了？身上弄了那么多东西，别动，我帮你弄下来。”

    小三？苏芸愣了一下，连忙问道：“这个名字，莫不是我哥取的？”

    “没错啊，老板说，名字那么复杂做什么，叫做小三就足够了。”莫妮卡一边帮小三摘下苍耳，一边笑呵呵解释道。

    果然是自己的哥哥，苏芸无奈摇摇头，说道：“从小我哥取名字就特别困难，我们养的小鸡小鸭，他取名字都是相当扯淡。”

    “姐，下次你就自己取名字，一定不能够让他取名字。”苏芸似乎想到了什么，连忙交代了一声。

    莫妮卡疑惑抬头望着苏芸，“下次取名字？老板还想养什么动物吗？”

    “不是动物啊！”苏芸一下子也不知道该说什么，“哎呀，你别问那么多，只需要记住这一点就好了。”

    总不能说，以后你们的孩子取名字这件事情吧，苏芸知道八字还没有一撇，自己着急什么用都没有，所以就只好先提醒了一声。

    “行了，我知道了。”

    莫妮卡完全没有在意那么多，只是笑呵呵帮助小三将身上的东西全都摘下来了。

    “还有一只猫？”

    苏芸当时没有注意到小黑，后来看见小黑乖巧站在自己椅子旁边舔舐着身体，一开始还吓了一跳。

    “这只猫也是我们养的，叫做小黑，很乖的。”莫妮卡拍了拍小三的屁股，让它先去别的地方玩，晚点自己再帮它洗澡。

    小黑看见苏芸之后，似乎对这个小姑娘也很喜欢，凑上前，亲昵的拱了拱身体。

    “哇塞！好亲人的小猫，小黑你好！我叫做苏芸！”

    见到猫咪那么亲人，苏芸喜滋滋将小黑抱在怀里，然后望着莫妮卡，好奇问道：“姐，我哥听说现在正在开饭店吗？”

    “是啊！”莫妮卡点点头。

    “饭店赚钱吗？现在华夏这边开饭店的那么多，大多数都是一两年就倒闭了。”苏芸有些担心这个大问题。

    九州美食至上，开饭店的人真的不要太多了，但是这些人全都是莫名其妙没有生意最后关门负债。

    莫妮卡仔细想了一下，说道：“还好吧，每天位置都不够坐，一天下来，也就是十几万的收入吧。”

    “喵！”

    小黑忽然吃痛叫了一声，原来是苏芸听见这话下意识搂紧了小黑，让它不舒服了。

    “对不起对不起！”苏芸也知道是自己的不对，连忙向着小黑道歉。

    但是话说回来，你不是开玩笑吗？苏芸连忙继续问道：“你确定吗？一天十几万收入？”

    “这个收入是这两个月，之前也没有那么多。”莫妮卡摇摇头，忽然又改变了自己的说法。

    苏芸这才松了一口气，看样子应该是每个月那么多钱，然后莫妮卡姐姐对于中文不太熟悉，用错了词语。

    “我就说，姐，是每个月，不是每天，你用错词语了。”

    可是谁曾想到，莫妮卡却摇摇头，认真说道：“没有用错，就是每天，之前每天大概是几万块钱的利润吧，这段时间客流量增加了，每天十万左右，一个月大概能够赚两三百万吧。”

    什么？

    我是谁？

    我在哪？

    我听见了什么？

    苏芸呆滞了一会儿，很快就回过神来，不确定问道：“你确定吗？姐，这可不能够开玩笑呢。”

    “当然没开玩笑了，这个收入白玉每个月都会给阿岳汇报的。”莫妮卡点点头，毕竟这段时间，白玉每个月都是尽忠职守。

    “我哥每个月能够赚几百万？”

    这个收入已经将苏芸的常识给彻底打破了，真的能够赚那么多钱吗？开个饭店？

    正好这个时候，李岳洗完澡走上来，手上还拿着一条毛巾擦拭着脑袋，看见震惊的苏芸，好奇问道：“你怎么了？看见鬼了吗？”

    “这可比看见鬼还要夸张。”

    苏芸嚷了一声，冲到李岳面前，激动问道：“哥，你真的是一个月赚几百万吗？”

    “谁说的？怎么可能。”李岳皱眉否认了。

    难道是莫妮卡故意为了给自己哥哥赚面子故意说的吗？苏芸又不确定了。

    谁曾想到，李岳接着收到：“之前一个月也就是两百万左右，这个月多了点，三百多万吧，哪里有几百万。”

    李岳的概念之中，几百万，至少也是来到了五百万以上，否则都不能够算上几百万。

    “噗！”苏芸顿时被口水给呛到了，不满叫喊道：“哥，三百多万一个月，你开的是金店还是饭店啊？”

    “当然是饭店了，金店哪里会有那么赚钱呢？”

    金店自然是没有自己的饭店那么赚钱，这都不用多想。

