    父子两人凑前一些，往前方的山越挥挥手。

    山越瞧见程天源，露出了惊喜的笑容，“阿源！真是阿源！”

    后方的陈水玉张望过来，也欢喜笑了，也往他们父子两人挥手。

    一会儿后，他们绕了过来，几个人终于围拢成一团叙旧。

    山越握住程天源的手，忍不住羡慕连连。

    “老弟，你咋就那么厉害啊？

    ！你的身板没变过吧？

    还跟年轻的时候一模一样！看着跟三十来岁那会儿差不多啊！我可不行！我前几年胖得不行，后来又瘦了一些，皮肉松弛又长斑点，难看死了！”

    程天源看着他花白的头发，暗自心酸连连。

    “你年纪比我大，比我看起来苍老一些是难免的。”

    “大十来岁，比你老至少一辈人。”

    陈水玉笑道：“我就更老了，指不定一会儿凌凌会认不得我。”

    程天源见他们两人都头发花白，满脸皱纹，神色疲倦脸色难看，猜想这两年必定为了女儿操心操劳过度，暗自唏嘘不已。

    山悠穿着长袖的带帽装，头埋着，脸也埋着，看着瘦弱得不行，认不得程天源，也认不得程焕然，畏畏缩缩躲在陈水玉的身后。

    陈水玉安抚轻拍她的肩膀，介绍道：“你忘了？

    这是帝都的程叔叔，这是他的大儿子然然。

    就是你小时候最喜欢的然然哥哥！你以前最喜欢吃帝都的拉面，程叔叔每次都带你去吃牛肉拉面。

    还记得不？”

    山悠摇头又摇头，怯生生看了他们一眼，躲了下去。

    程天源暗自心疼，温声：“别为难悠悠，她会很快认得我们的。

    你们一路过来，应该都疲倦得很。

    走，我先带你们去吃晚饭，晚些时候送你们去酒店落脚。”

    “凌凌呢？”

    陈水玉问：“她应该每天都很忙吧？”

    程焕然答：“阿姨，我妈妈她让我们来接你们。

    她给我们订了晚餐，一会儿过来给你们接风。”

    陈水玉打量程焕然，忍不住赞赏连连。

    “一转眼然然都已经是大俊哥了！瞧！比阿源还要高，个头壮，长得也帅气！”

    山越好奇问：“然然读几年级了？

    大学了吧？”

    “大二了。”

    程焕然解释：“在医科大读本硕连读班，专业是麻醉学。”

    山越羡慕极了，忙不迭点头：“真好！真好！”

    程天源带着他们离开机场，来到大门口处。

    这时，司机和保镖将车开过来。

    保镖下了车，打开车门。

    众人鱼贯上了车。

    山越看着宽敞奢华的车内室，忍不住啧啧几声：“好车！这样的商务车非常实用，大气又舒适！”

    陈水玉安抚好女儿，低问：“这车得费好多钱吧？”

    山越压低嗓音：“这种得七八百万……配置高些的话，估计还得多个一百来万。”

    陈水玉听得瞠目结舌。

    一晃十几年，他们家的财富跟薛凌一家子已经拉开了巨大的差距，想要缩小距离已经是不可能的事，堪比徒手登天。

    她笑呵呵对坐在对面的程天源道：“天舒现在的产品满大街都能看到，就连南岛那边的小超市，也经常有宣传活动。

    现在是家家户户都懂这个牌子！凌凌能做出满天下人人认得的产品，不是普通的棒！”

    “忙得很。”

    程天源无奈苦笑：“辛苦得很。

    一年四季除了过年大半个月外，其他时候压根就没休息过。

    周六日也经常忙，偶然还得出差到处跑。”

    山越羡慕道：“她现在的集团那么大，身居高位不可能不忙。

    对了，我前年特意买了他们天舒集团的股票，这两年涨了不少呢！”

    “真的？”

    程天源摇头道：“我倒没怎么关注。”

    陈水玉问：“那你还做纸巾生意不？”

    “做。”

    程天源解释：“现在仓库是自个的，地方大，库存量大。

    行业做久了，累积的资源也多，帝都各大供应商大多数都跟我订货，生意这几年还算稳定。”

    “那你也得很忙吧？”

    山越问。

    程天源微笑解释：“雇了几个年轻伙计，还算挺得力的。

    仓库那边有几个保安轮流守着，还有一个主管和两个会计。

    有他们在，我才能时不时偷懒。

    赚的钱大多数都雇人了，赚得少，不过倒是蛮轻松的。”

    山越哈哈笑了，道：“别太谦虚了！现在在帝都能有这样的雇人规模，十几个人给你干活，还不算外头销售的小渠道，算是大老板规模了！”

    “够过日子养孩子而已。”

    程天源谦虚道：“几个孩子都还在读书阶段，需要大力培养。

    庆幸几个老人还算硬朗，日子过得顺遂安稳。”

    陈水玉听罢，暗自羡慕不已。

    “能这样子……已经够好了。”

    她瞥向一旁缩成一团的女儿，忍不住叹气连连。

    “像我们这样子……说不出来的苦痛和无奈……还有各种后悔。”

    “别瞎唠唠叨叨。”

    山越偷偷瞪她一下，嗔怪骂：“女儿在这儿，你少说几句。

    咱们跟阿源他们好多年没见了，叙叙旧就行，别说一些烦心的给他们添乱。”

    陈水玉歉意笑了笑，不敢再说下去。

    程天源赶忙转开话题，问：“你们想吃什么？

    凌凌订的餐厅主要做帝都特色菜，应该也有悠悠喜欢的拉面。

    有什么需要忌口的吗？”

    山越看向女儿，低低叹气：“她总是没胃口……什么都不吃。

    我们吃什么都行，没什么忌口的。”

    程焕然从口袋里掏出一颗小棉花糖，撕开纸袋，微笑递给山悠。

    “悠悠，这个送你吃。”

    山悠吓了一跳，怯怯看着他，一双美丽的大眼睛满是恐惧，转而惶恐摇头。

    陈水玉赶忙安抚道：“这是然然哥哥。

    哥哥疼你，送了糖给你吃。

    你要吃不？

    要就跟哥哥拿吧。”

    山悠警惕盯着程焕然，不敢接。

    陈水玉歉意笑了笑，从程焕然的手中接过糖，递到她的手中。

    “哥哥送你的，你吃吃看。”

    山悠接过，发现程焕然不再盯着她看，才放下心埋下脑袋，悄悄舔了舔那糖，发现甜甜的，很快塞进嘴巴吃起来。

    陈水玉欢喜笑了，道：“她很喜欢。”

    程焕然微笑解释：“这是小欣最喜欢的棉花糖，怕她吃太多对牙齿不好，所以只买小包装的。

    一颗小小的，味道不会太甜，有一股水果味儿，味道还蛮不错的。”

    山悠很快吃完了，看着窗外发呆。

    很快地，车子到了市区。

    车水马龙，霓虹灯闪烁耀眼。

    山越看着窗外，忍不住感慨：“短短十几年，帝都已经发展得这么繁华。

    这个古老又年轻的城市，真让人着迷！当初如果留在帝都……唉！算了！不提也罢。”

    

