    第79章 玉小刚行医 上

    黄金铁三角散伙之后，玉小刚很快也独自离开。

    距离还债期限，还有不到三年的时间，他必须要加快挣钱速度了。

    铁三角一起行动的时候，玉小刚难以安稳的行医，这两年纯粹是到处游历。

    柳二龙从来都是来闲不住，非常喜欢四处折腾，尤其是爱去人烟稀少的地方。弗兰德是个舔狗，无论要去干什么，都绝对支持柳二龙。

    玉小刚开始没觉得什么，还认为多跑跑，说不定还能遇见稀有的药材，或者是梦里才有的仙草。

    然后，一晃就过去了两年。

    眼看贷款马上就要到期了，想到自己出师以来，一个铜子都还没挣到，玉小刚开始变得烦躁。

    所以，那天弗兰德说想娶柳二龙，玉小刚顿时脑子一热，就发起了邪火，之后又跟妹妹吵了起来。

    把两人都气跑了，玉小刚终于冷静不少。

    他稍稍谴责了一下自己，就把心思又放到了怎么挣钱上。

    去往附近的小城镇后，玉小刚再次重拾本职，又开始了行医生涯。

    他准备从现在开始，就为魂师们看病，因为只有这个阶级，才有油水可捞。

    不过人要是倒霉，喝凉水都会塞牙缝。

    这天，玉小刚在集市上摆好摊位，等着病人到来。

    他打出一道横幅，表明了自己的职业和水平。

    “手快无声除疾患，术精有力解魂难。有点意思哈！”

    一个络腮胡看到后，当即就来了兴趣，准备试试玉小刚的斤两。

    “看病的，你这有药卖吗？”

    看到来了客人，玉小刚赶忙起身迎接，并回答了咨询。

    “有有有，不知客人想要什么？”

    “我要十斤止血草，你这够不够？”

    作为行医看病的，玉小刚对市场已经有充分了解，知道魂师大多数情况，都是伤痛一类，故而备了很多常见药材。

    “够，当然够！你等着，我这就给您包好。”

    “慢着，我要把十斤止血草碾成糊糊，还是那种细腻膏状的！”

    “行，没问题，客人您稍等。”

    说完，玉小刚就掏出了药碾子，开始了加工止血草。

    一个时辰过后，玉小刚终于弄完了一切。

    他起身擦了擦汗，小心的将止血膏装好，待称重完毕后，递给了络腮胡。

    “客人，你需要的止血膏，不知道可否满意！”

    络腮胡看了看，没有接，而是继续买药。

    “我还要十斤续骨根，是粉末样的，你也赶快给我弄好。”

    玉小刚虽然很累，但知道这是一笔不错的生意，只得继续辛苦。

    又过了两个时辰，终于将续骨根磨成了十斤粉末，玉小刚这才长舒一口气。

    他将两种药包好，就递给了客人。

    络腮胡接过药后，看都没看便揣进怀里，紧接着扭头就走。

    玉小刚一愣，马上反应了过来。

    他连忙召唤出罗三炮追上去，同时焦急的大喊：

    “站住！你竟然不给钱，也不看看我是什么人！”

    络腮胡扭头一看，一个武魂追了过来，知道自己碰上了魂师，又折返了回去。

    “怎么，老子买你东西，你还不乐意了是吗？”

    说完，络腮胡召唤出自己的黑狗武魂，并亮起四个垃圾魂环。

    玉小刚当即就怂了，赶紧讲起了道理。

    “客人，我不是不乐意。只是，您好像忘了什么，比如付钱！”

    “什么钱，我刚才不是给过了吗？”

    玉小刚明白了，自己这是碰上流氓了，顿时火冒三丈。

    “你...你简直就是无赖！”

    “呦呵，还敢骂老子！不过，老子我就是无赖，你能拿我怎么样，嗯？”

    络腮胡故意找茬，非常蛮横无理。

    因为他正是此地，最大的地痞流氓，平时整日游手好闲，顺带坑忙拐骗。

    这处城镇只是个小地方，以他四十多级的魂力，足够当个地头蛇了。而他还很有眼力劲，知道什么人能惹，什么人不能得罪，所以一直活得好好的。

    玉小刚能拿人家怎样，只得就此作罢，当即收拾东西，准备离开。

    络腮胡看玉小刚这么软弱可欺，立刻就知道遇上了肥羊，准备再敲诈一笔。

    “等会，老子照顾你生意，你竟然骂老子，这事不能就这么算了！”

    这下，玉小刚彻底咽不下这口气了，准备和对方好好理论一番。

    “你买东西不给钱，照顾我什么生意？世上怎么会有你这种不知廉耻之人，睁着眼睛说瞎话，你还要不要脸了？”

    “脸？那是什么，能当钱花吗？”

    “你...”

    “你什么你？又敢骂老子，必须给我一百个金币，否则老子揍你！”

    玉小刚那叫一个气啊，泥人还有三分火呢，可是打不过对方，只能干瞪眼。

    不过，很快他就想到一件东西，或许现在能有大用。

    “睁开你的眼睛看清楚这是什么？”

    当即，玉小刚就掏出了当年武魂殿的令牌，准备唬住对方，好度过眼前的难关。

    络腮胡知道这是什么，立刻就萎了，连忙赔礼道歉。

    “嘿嘿嘿，原来是武魂殿的大人，我就是给您开个玩笑，您别介意！”

    “哼，现在你知道了，还不快滚！”

    “我这就滚，这就滚。”

    打完哈哈，络腮胡赶紧就向着远处跑去。

    他并不是真的害怕玉小刚，而是兜里没钱，既然玉小刚没有提起此事，那不应该赶紧开溜吗。

    见络腮胡不见了，玉小刚这才稍微消消气，随后收拾好摊子。

    准备走的时候，他这才想起，药不仅被络腮胡拿跑了，并且钱也没给。

    不过，此时哪还有络腮胡的踪影。就算能找到对方，这钱也不一定收的回来。

    暗骂一声自己蠢，玉小刚郁闷的走了。

    他不想在这多呆了，准备连夜去往大城市，至少那里没有这么多狗屁倒灶的事。

    几天之后，玉小刚走到一座比较大的城市，又在此地开始了行医生涯。

    每天还是只接待魂师，完全不理会平民，除非他们有钱。

    刚一开始的时候，生意很冷清。

    幸好玉小刚学的医术货真价实，很快就在此小有名气。

    只是有关武魂的问题，始终没有遇见过。

    玉小刚平常接待的病人，要么伤筋动骨，或者皮开肉绽，总之全都是外伤一类的。

    当然偶尔也会遇到一些内伤患者。

    对此，玉小刚很明白，治疗内伤最好的就是生命力。他的武魂不合适，也怕看不好，所以没把握的就推脱了。

    如此一来，玉小刚治疗外伤越来越拿手，但是武魂方面，却丝毫没有进展。

    (本章完)

