    众所周知，她是单身，所以身上这些痕迹不言而喻。

    舒听澜也不解释，大约是潜移默化被林之侽影响了，觉得成年女性，坦坦荡荡就好。

    “要不要帮忙？”她又问了一句，只想早点改完文件，早点睡觉。

    “要，当然要。”嘉佳也不客气，直接把电脑推到她面前，起身瘫到一旁的床上，太累了，肖主任要求严格，一个标点符号都不准错，她并不擅长这个。

    舒听澜接过电脑，专心帮忙改。

    “听澜，没看出来你身材这么好。”嘉佳羡慕地说。其实嘉佳身材也好，高高瘦瘦的。但是一跟舒听澜比就逊色了。舒听澜属于穿着衣服显瘦，但脱了衣服，就看出凹凸有致了，腰是腰，胸是胸，每一寸都长在该长的地方。

    舒听澜听到她的话，起身从行李箱里翻出一件外套披上，像个中规中矩的老太太。她办事效率高，很快就把嘉佳文件里错误的地方改好了，其实需要改的地方不多，项目里的每个条文都逻辑清楚有序，唯一的问题就是排版太乱，字体不一，还有口语化的东西很多，显得很不专业，所以肖主任一次次打回重新改。

    嘉佳见她改完了，重新起来坐到电脑前，把文件发给肖主任，而后漫不经心地说道：

    “纯元食品这种小标，我们跟着肖主任也学不了什么，都是一些常规的操作。”

    舒听澜不置可否。嘉佳的态度真假参半，两人明面上是战友，但实则存在着竞争关系。组里就她俩个新人，肖主任最后会优先培养谁，还不好说。

    但无论如何，这是她们第一次进项目，不管标的大小，舒听澜都十分珍惜，尽自己所能做好。

    两人躺在各自的床上，准备入睡，舒听澜想到刚才帮她改文件看到的报告，想了想，开口说道；

    “嘉佳，食匠的销售数据，你明天要不要再跟进确认一下？”

    “跟进了。”嘉佳含糊地回答，已快入睡。

    第二天的行程是去参观食匠的食品生产线，一早起来，肖主任直接打车带她俩去食匠的工厂，并未坐工厂派来的专车。

    在出租车上时，肖主任说道

    “你们记住，与目标公司的人，该多接触的要多接触，不该接触的一律屏蔽。工厂派来的专车，带你们去参观的是想让你看到的，不一定是真实的。”

    到了工厂，嘉佳率先下车，跟门口的保安打招呼，也不知道说了什么，原本绑着脸的保安瞬间微笑起来，朝肖主任还有舒听澜看了看，便按了按钮，打开了电动门。

    “谢谢哥哥。都怪我们提前到，我同事早上又吃坏肚子，先借用一下卫生间哈。”

    “没事没事，快去吧。”

    嘉佳三言两语就搞定了保安，她的交际能力以及临场应变能力，是舒听澜学不会的。

    院子里，总共就三个厂区，肖主任带着她们直接往最远处最偏僻的C区走，要想看到真实情况，必然是出其不意的。

    C区是食品的原料处理区，厂房外皮看着很旧有些年头了，舒听澜记得小时候，食匠的一款饼干很好吃，家里过年过节会买一大箱放着，算是栖宁市家喻户晓的一个品牌。

    出乎意料的，厂房里边很明亮干净，工人着装整齐，按部就班根据流程操作。嘉佳发挥特长，跟车间主任聊着天，舒听澜则有意识看食品原料的生产日期等等。

    其实都是看一下旁枝末节的东西，但如肖主任所说，窥一斑而知全貌，越是旁枝末节的东西，离真相越近。        今日宜偏爱

