    看着李南那真挚灼灼的眼神，叶倾城心跳突然加速了！

    李南满头白发已经恢复了正常，看上去也就二十多岁。

    最主要的是这几个月的相处，让叶倾城觉得，李南跟别的修士完全不一样！

    别的修士都是斤斤计较，并且一丁点利益都可能随时翻脸！

    唯独李南，表现的十分有风度不说，而且不管发生什么，都能沉得住气。

    哪怕面对筑基丹，都没表现出特别激动的表情，甚至都愿意让出来！

    简直是修士当中的一股清流！

    “李大哥，我们叶家，以后一定会拼尽全力帮你购买一颗筑基丹的！”

    叶倾城自己确实很需要这颗筑基丹，只要她筑基成功，那么家族就能稳定下来。

    哪怕蜕凡修士越来越少，可只要筑基战斗力还在，稳定几十年，还会有后代的！

    “嗯，我这里还有一颗疗伤丹药，你也顺便拿去吧，对我自己作用已经不大了！”

    李南又拿了一颗丹药出来。

    叶倾城当然只能接着……

    ……

    第二天，叶倾城就选择了闭关！

    家族的事情再重要，也没有自己筑基重要！

    而且叶宗南的伤势已经稳定了，很有可能会在半个月之内恢复，家族另外两个族人也都没有危及性命，受伤最重的，也有丹药服用，活下来的概率很大！

    李南突然间变得无聊起来。

    他需要一点点的养伤，最近甚至采用了食疗的手段。

    毕竟食疗非常温和，并且没有任何副作用！

    都是梦绮漪帮他弄的，因为她比较擅长这些。

    一个人待的太无聊，研究研究膳食。

    一开始的慌乱，到现在逐步平息下来，整个叶家，也恢复了正常生活。

    李南找人打听了一下上次的敌人。

    原来是距离叶家一千多里的吴家，家族有两位筑基修士，三十多位蜕凡，现在实力损失了接近三分之二，暂时应该是没有余力继续对叶家造成威胁的！

    而且说不定都还不知道他们派出的人出事了！

    家族太小，可不会弄什么魂牌之类的手段，监控族人的生死。

    至于双方的恩怨？

    这种事需要恩怨吗？

    修士跟修士之间出现冲突，生死相搏，压根就不需要什么借口！

    你看了我一眼，我也看了你一眼，彼此不顺眼，就是干架的理由！

    加上方圆万里，本身资源就比较匮乏，十几个家族之间，相互争斗，很正常的事情！

    只有抢占了对手的灵山，才能供养更多的筑基修士！

    筑基修士越多，出现紫府的几率也就越大！

    李南甚至还进山逛了一圈，以前只是听说，实体考察之后，总结了一句话。

    这种地方，狗都不来！

    方圆万里，处于黄沙区域跟盘龙岭中间，灵脉很少，想要高阶灵脉，得去往盘龙岭核心走！

    那边四阶五阶妖兽很多！

    往回走？就要跨越百万里黄沙，而且那边的灵山早就有主了！

    能被迫逃到这里来的，都是没能力在外界抢地盘的，被逼到了这个位置！

    李南不知道龙尊他们在不在东荒！

    如果在的话，方圆几千万里，自己还能找到！

    毕竟他们肯定会往人族聚集地赶的！

    倘若不在东荒，那就难了，东荒人族聚集地很小，可是整个大荒域，可就太大了！

    要是运气奇差无比，他们还不在大荒域，那……

    跟没带有什么区别？

    “运气再差，也不至于差到那种程度吧？”

    李南觉得，龙尊他们，应该不会距离自己太远！

    就算最后关头出现了一丁点偏差，几千万上亿里就是极限了！

    而这个距离，依旧在东荒的区域内！

    只要在这个区域，最终肯定会进入人族活动范围！

    现在不着急，免得被人盯上！

    毕竟东荒人族活动区域就那么大一点，元神修士，半个月就能巡视一遍，倘若是渡劫真仙，两三天就能做到！

    哪怕他在这个犄角旮旯，依旧在那位人族真仙的掌控范围！

    现在他不相信元阳界的人！

    至于叶家，完全在自己掌控范围之内！

    甚至他还想要借助叶家的身份，让自己有一个光明正大的出路！

    将来哪怕遇到那位渡劫真仙，也不至于让对方猜忌！

    毕竟他想要彻底恢复之前的实力，恐怕没有几百年是不行的。

    “姑爷这是又进山了？”

    在山脚下，遇到了叶家的凡人。

    不知道什么时候，他被按上了这么一个名头。

    “对啊，抓了几只山鸡，送给你们！”

    李南把自己的猎物放了下来。

    就是去山上看看，有没有什么珍贵的东西！

    元阳界跟灵寰界的资源，确实不一样，遇到很多一阶灵药，自己都没拥有过！

    不过还是太贫瘠了一点，二阶灵药很少见，三阶更是几乎绝迹！

    仅仅进去了一两百里，他就放弃了，因为他不想跟里面的四阶妖兽碰面。

    杀了对自己没好处，不杀的话，可能会被纠缠！

    他最想找的矿脉，也没找到，就算有，恐怕也在盘龙岭深处了，那边五阶妖兽比较多。

    不知不觉，半个月就过去了！

    叶宗南出关，整个气色都恢复了不少。

    跟李南聊了几句之后，就去处理家族的一些事。

    尤其是那两个逃走的蜕凡中期，到现在都没能回来！

    要么是迷失在了黄沙当中，要么就是出现意外陨落了！

    但他现在走不开，因为叶倾城处于筑基的关键时刻，只能安排人在十几里外守着。

    家族修士短缺，他不得不去凡人那边，连五岁以下的孩子都没放过，检查了一遍修炼资质。

    结果还真找到了两个，只是年龄太小！

    按照李南的理论，想要培养出更多的修士，应该是让有资质的相互结婚，然后生下几个后代之后再开始修炼！

    但叶宗南似乎没这样想过！

    他不知道怎么才能让修士人口最大化？

    活了一两百年，不至于！

    也就是说，可能有什么自己不知道的地方！

    旁敲侧击，打听了一番。

    原来在元阳界，蜕凡修士是可以正常生育的，跟普通人一样，没区别！

    就算是筑基修士，只要努努力，也能生下那么一两个后代，倘若双方都是筑基修士，那么后代必然有修炼资质，甚至还可能诞生出很好的资质！

    只能说，这就是两个世界的法则不同！

    灵寰界只要到了先天境界，就跟凡人出现了生殖隔离，只有万分之一的几率能孕育后代！

    而元阳界，筑基修士生育后代的几率，都很大！

    只有到了紫府，生育几率才会变小，到了金丹，几乎没有了！

    除非借助一些天材地宝辅助！

    按照这个理论，李南估计，要是到了仙界，是不是元神修士都能正常生育？

    还是很有可能的！

    不过注定跟他没关系！

    这种限制，注定只能给本土修士使用，他一个外来者，怎么都用不上！

    时间一点点过去，他每天都是到处乱逛，搜集一些自己没有的东西，梦绮漪会研究研究药性。

    终于，叶家灵山上面，出现了很强的灵力波动！

    叶倾城要筑基了！

    李南也不担心，叶倾城就算筑基失败，也不会受到对严重的伤，以后还能有第二次！

    不过到时候，他可不会再继续扶持了！

    有了筑基丹，都能筑基失败，说明叶倾城没有满足自己的要求！

    心性，法力，在这么低的境界就出现了问题，后面更不用提了！

    短短三天，灵气逐渐收敛，整个灵山，灵气几乎都快被抽干了！

    然后，就看见叶倾城一脸兴奋的从洞府里面走出来。

    “恭喜叶小姐……哦不，应该叫叶前辈了！”

    李南笑着开口说了一句。

    “李大哥又取笑我了，我这次能够筑基，多亏李大哥成全，无论任何时候，你都是我最尊敬的人之一！”

    她可不敢承这一声前辈！

    “如果李大哥不嫌弃，以后可以叫我倾城。”

    “不怕吃亏了？你可是筑基修士！我才蜕凡后期呢！”

    “李大哥，你对我们叶家有再造之恩，别说一个称呼，就算让我为奴为婢，在身旁伺候，我也不会有任何怨言的！”

    “哈哈，那以后就叫你倾城了，现在突破了筑基，有什么打算没有？”

    “我准备出去一趟，不过要稳固几天的修为！家族还有两位族人不知道去了哪里，大爷爷不方便离开，只能我出面去寻找了！顺带着也去外面交换一些资源，毕竟之前收获了二十多个储物袋，也相当于家族十年的收获了，必须要变卖掉，换一些有用的东西！”

    “要穿过黄沙，去外面人族聚集地吗？”

    “嗯！”

    “那我也跟你一起去吧！”

    “李大哥也要出去吗？”

    叶倾城听到这话，心里有些忐忑！

    因为李南可是启明山李家的人，一旦出去之后，是不是就不回来了？

    如果不回来，自己……

    不对，家族岂不是会少一个重要人物？

    “对啊，出去看看。”

    “那……好吧，过几天我走的时候叫上你！”

    最终，叶倾城也没有说什么！

    毕竟李南要离开，也是他的选择！叶家跟李家比起来，真的不算什么！

    这样的出身，也不可能愿意委屈在叶家这种地方的！

