    高悦阳睡得正香时，就被院门外不停地敲门声吵醒，一看时间是11点45分？

    额，下工了。

    将院门一打开，高悦阳就对上了一双带着红血丝，又充满怨气的熊猫眼。

    周玲玲此时脸色发黑，还长了痘痘，这样的状态一看就是长期睡眠不好导致的。

    高悦阳眉毛微挑：“呦，不知道的人见你这样，还以为是我欺负你了呢。”

    “说吧，一下工就跑来找我，有啥事儿？”语气平淡疏冷。

    周玲玲看着眼前身材高挑，皮肤白皙红润的高悦阳，在联想到自己如今的丑样子和这几天遭受的罪，就心头火起。

    “建设兵团的人为啥没有来买豆腐，是不是你从中作梗。”

    周玲玲眼睛危险的眯起：“怨不得你会那么好心借我石磨，原是你故意挖坑让我跳。”

    自己起早贪黑好几天，终于赶在建设兵团来买豆腐的前一天做成豆腐。

    接着第二天忙活了大半夜做了将近二百块豆腐，满怀欣喜等着人家来取，可……

    想到这里，周玲玲的脸立马变得狰狞起来。

    高悦阳环抱着双臂往门框上一靠，漫不经心道：“合着我好心借你石磨还借出错来了。”

    “嗤。”高悦阳忽的脸色一沉：“当初可是你自己主动要买石磨，之后没钱又要借，何来的挖坑。”

    周玲玲一噎，仔细回想了下当初的情形，发现从头到尾都是自己上赶着的，期间还因为想算计高悦阳而丢失了三十块钱。

    但她就是觉得有哪里不对劲，可却找不出来。

    “那你敢说建设兵团没来买豆腐，不是你从中捣的鬼吗？”周玲玲冷哼。

    高悦阳斜了周玲玲一眼，摇头道：“建设兵团的生意你就别想了，他们那也来了个会做豆腐的知青。”

    周玲玲简直气炸了，脸色难看的可怕，咬牙切齿道：“你为啥不早点告诉我。”

    没想到自己这些天的努力付出都是白忙活。

    自己为了给爸妈补齐二百块钱，朝两个男知青借了点，再加上丢了的三十块，做豆腐浪费掉的豆子和柴禾钱。

    林林总总算下来，自己不仅损失了将近三十七块多钱，还拉了二十六块饥荒（债），如今手里只剩下三块多钱。

    一个月的时间，周玲玲从拥有二百来块钱的富有，重新变回贫穷，这样的落差咋能让她受得了。

    高悦阳伸手揉了揉了耳朵，暗暗嘀咕，耳膜都被吼声震麻了。

    瞅着恨不得要冲上来咬自己的周玲玲，一脸无奈地摊摊手：“你也没问呀！”

    嘴上这样说着，心里却是乐开了花，就知道你是看上了这一点，才迫不及待的想接下做豆腐的活计。

    该，让你没事儿总盯着我，离着老远还和高红霞串通一气。

    周玲玲看到高悦阳这般事不关己高高挂起的样子，心中的怒火更甚，但也没有彻底失去理智。

    这件事高悦阳处处占理，如果自己一直纠缠不放，最后吃亏的还是自己，高兴的则是眼前之人。

    罢了，这次只能认倒霉，当是花钱买个教训。

    至于那二十多块的债，只能等秦东亮将钱寄过来再还上了。

    周玲玲玲狠狠攥了攥拳头，深吸一口气：“石磨我不借了，将你家板车借给我，下午上工前我把东西给你送过来。”

    自打做出豆腐，从一开始卖三十多块，直到今天早上只卖出去五块豆腐，坏掉的比卖出去的多好几倍。

    要是再继续做下去，不仅白挨累还赔钱。

    还有一点就是，孔娇总是找茬，说是自己独占一间屋子是独享主义，为了不被落下话柄，即使不赔钱，这豆腐营生迟早也得放弃。

    高悦阳到是没想到周玲玲这么快就放弃了，还主动开口还东西，估计是怕自己再算计啥，啧啧啧……

    吃力拉着板车，才走没几步的周玲玲，突然听到高悦阳提醒自己要把东西完好无损的还回来，不然就赔钱。

    结果一个不留神，左脚绊右脚差点没磕到板车扶手上。

    低垂的眼中盈满凶光，心里暗暗发誓，一定要让姓高的付出代价。

    豆腐房里，王宝磊眼含怒气地指着面前脏兮兮的石磨：“姐，那个女人也太过分了，还咱东西都不知道清洗干净。”

    从小娘就跟自己说过，借用别人家的东西必须要爱惜，特别像是碗啊、盆啊啥的，必须要清洗干净才能还回去。

    这石磨怕是一直没刷过，浆汁都嘎巴上厚厚一层，已经看不清原来的石磨是啥色（shǎi）了。

    王宝磊气的脸都绿了，姐好不容易不上工歇歇，那个死女人就给姐找活干，挑水多费劲呐。

    高悦阳心里也是呕的不行，不过一想到周玲玲那个小身板和憔悴的神色，很快便释然了。

    知青院离着队里的水井有些远，挑水对于周玲玲来说是个不小的困难，但前提是在没有人帮助的情况下。

    如果有男知青或者队里年轻小伙子帮忙，那就另当别论了。

    “宝磊，要不你去学校上课吧，现在去正好能赶上下午第一节课。”

    高悦阳打算将王宝磊支开，然后将石磨、模具啥的收到空间畜牧场直接清理干净，总不能放到晚上，那样多膈应人。

    谁知，王宝磊竟然不配合。

    “姐，这石磨得用热水才能刷干净，我这就去烧水。”王宝磊说完转身就往出走。

    刚走出豆腐房的门，王宝磊突然想起什么，猛的顿住脚步，然后一拍脑门儿转过头，

    “对了，姐，咱家缸里没有多少水了，你去挑水吧，我正好边烧水边把缸底淘一下。”

    高悦阳看着转眼间消失在门口的王宝磊，嘴角狂抽。

    很想对他说一句，老弟你不用这么勤快的，出去玩会儿去吧！

    队里的水井就在大队部东边百、八十米的地方，离着高悦阳家只有五六分钟的路程。

    “呦，小高知青你可真勤快，一回来就来挑水呀！”

    高悦阳眼神闪了闪，没想到挑个水竟然遇到了张寡妇，就是大队长的二哥宋铁柱现在的老婆。

    自己与她不熟，甚至都没咋说过话，于是只简单的打了声招呼便不再多言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁KhongKhwsn的打赏

