
　　石林前，七八个人纷纷唤出自己的兵刃，分作两团，缓缓欺上前来，大有直接动手的一丝。

　　“看来是你们几个想要先做这出头鸟。”见再无其他人现身，郭玉扬眸看向几人，平静说道：“最后问你们一句，考虑清楚了吗？”

　　“这句话应该是我问阁下才对吧？”那名大夏皇朝的英武男子盯着郭玉，冷声说道：“我知道你修为不简单，但今天来到这里的可不仅仅是我们中州的人，奉劝阁下一句，若不想因此身死道消的话，还是就此让开道路。”

　　“哎，既然如此，那你们几个大可直接出手。”郭玉面无表情地说道：“至于后果会如何，你们自己做好心理准备。”

　　“敬酒不吃吃罚酒！”英武男子冷哼一声，转眸看向其余几人，厉声说道：“几位道兄，既然此人如此不知好歹，那我们大家就一起出手，送他一程！”

　　“合该如此！”

　　其他几人眼神也逐渐变得清冷起来，不善地看着郭玉，开始催动体内的神力，就要展开攻伐。

　　然而有些出乎意料的是，英武男子虽然放了狠话，但最先动手的反而却不是他，最后到来的其中两人看上去比他更心急，拎着各自的兵刃向着郭玉毫无顾忌地发起了攻击。

　　这两人看情形是一对中年男女夫妇，相貌十分普通，身上也只是穿着简单的粗布衣衫，一眼看去就像是寻常的乡间老农，但自身气息却极其凌厉，皆是达到了当世顶尖圣主级层次。

　　“天啊，我想起来了，这两人是之前经常给秦城天都阁送菜的乡下老农，没想到居然是丝毫不弱于诸圣地大教之主的超级高手！”

　　远处有个中州世家子弟曾经见过这二人，脸上不禁浮现出不可置信的表情。

　　“原来如此，这秦岭之地果然深不可测，以前一直传言这里隐居着无数顶级强者，现在看来，诚不欺我啊！”

　　旁边的人闻言心中一凛，忍不住小声议论起来，对此地的警惕心大起。

　　这对夫妇各自手持一对金银二色的鸳鸯双刀，身子骤然拔起，窜向高空，当头对准郭玉遥遥一挥，顿时就有四道长达十余丈的刀气匹练凌空闪现，直直朝着他的面门劈来。

　　面对如此恐怖的攻击，盘膝坐在青石上的郭玉，身形却没有任何变化，只是抬眉神情冷漠地直视着他们，轻声唤道：“起！”

　　旁边的一座约十数丈高的石山拔地而起，刹那间就来到了他的头顶之上，迎面把朝他落下的刀气撞得粉碎，然后去势不减，径直向二人镇压过去。

　　中年夫妇见状面色微变，急忙甩起双刀朝前劈去，想要把这座石山凌空劈碎。

　　“这怎么可能？”

　　然而很快两人很快就发现情况不对，刀气碰到石山之后却只留下一道浅浅的白痕，并没有对它造成阻碍，依旧朝他们急速飞来。

　　“砰砰砰……”

　　二人大喝一声，再次挥动双刀格挡，可即使神力催动到极致，瞬息之间连续劈出了数十上百刀，却依然无法破坏掉这座石山，眼睁睁看着它来到他们身前。

　　“落！”这时，郭玉再次面无表情地沉声吐出了一个字。

　　石山突然间猛地升高来到了他们的头顶之上，然后犹如陨石坠落一般，朝着二人当头罩下，根本来不及做出反应，就被“轰”的一声镇压在了石林之前的地面上。

　　“唔唔唔唔……”

　　片刻之后，烟尘散尽，中年夫妇的身形已经彻底消失不见，只能听见一阵阵沉闷的呼唤之声从地底传出，石山震动了两下，就再也没有了什么动静。

　　“你们也一起吧！”郭玉伸出右手凌空遥遥一握，顿时又有几座高大的石山飞升而起，瞬间就来到了其余几人的头顶上空。23sK.com

　　英武男子等人面色剧变，转身想要逃离，但周围的空间这一刻仿佛忽然变得凝滞起来，导致他们的动作非常迟缓。

　　几人挣扎了数个呼吸，最后同样也被石山镇压在地底之中，而且其上蕴含的规则之力太过强大，他们根本无法挣脱，甚至连向外界传出声音都做不到。

　　“那几人全是圣主皇主级别的顶级高手，居然毫无反抗之力就被这人给镇压了！”

　　“此人实力惊世骇俗，修为绝对达到了古之圣人的境界，在场众人就算一起上，估计都很有可能不是他的对手。”

　　“以他此时展露出的实力，若没有数件极道帝兵一起出手，今天我们绝对无法搬开这只拦路虎。”

　　化仙池周围的山脉间，先是一片安静，众人朝石林目瞪口呆地看了片刻，继而又哗然沸腾，到处都是倒吸凉气的声音，神情中充满着不可置信。

　　“好可怕的修为，没想到除了东荒和西漠的那三位，不知何时天下居然又出现了一位圣人！”

　　远处，大夏皇朝阵营中一位须发皆白的锦袍老者看向数百丈外的九黎皇朝老皇叔，传音说道：“老哥，如今看来我们想得到万古龙穴中的延寿神髓，就必须要动用各自的极道武器了。”

　　“老弟所言不错，虽然此人实力高深莫测，但事关我们的道途性命，也只能行险一搏了。”九黎皇朝老皇叔面色一片凝重，眼里却有锐利光芒渐渐升起。

　　“好，那我们就联系其他几位一起出手，在极道之威面前，他也只能退避三舍。”锦袍老者郑重地点了点头。

　　此刻聚集在化仙池周围的人都是为了里面的至宝而来，自然不会轻易放弃，那些拥有极道帝兵的强大势力很快就在两人的联络下达成了共识，迈着坚定的步伐缓缓欺身上前。

　　“快看，那是大夏皇朝和九黎皇朝的两位老祖，是四千多前中州的风云人物，没想到他们现在都还活着。”有位圣地之主认出了领头二人的身份，不可置信地说道。

　　“咦，这是西漠须弥山的一位圣僧，已经成名整整三千多年了，传闻他距离古之圣人境界也只有一步之遥，他老人家这次居然也赶来中州了。”一个身着朴素袈裟的老僧引起了围观众人的阵阵惊呼。

　　“最左边那两个老者似乎是东荒姬族和风族的太上老祖，据说早在许多年前就突破到了斩道王者境界。”又有两人身份被周围见识广博之辈认了出来。

　　“还有右侧边缘之人好像是南岭妖族的一位无上巨擘，曾经击杀过多位天骄，凶名赫赫。”最后一人很快也被洞察出了来历。

　　总共六人，呈扇形之状排列，缓步向前，朝郭玉包围了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十九章万夫莫开免费阅读。https://xs.23sk.com 