    秦奶奶激动的坐起来，“你们到底在说什么？”

    “奶奶，没事的，就是小叔受了点伤，现在住院呢。”

    “那严重吗？”

    “妈，你这个孙女……”

    秦小婶还想继续说，秦半月狠狠的瞪了她一眼，她立马闭嘴了，这事情要是老太太知道，绝对不会站在他们这一边。

    “你们到底瞒着我什么了？”

    “妈，你还不知道吧，你这个孙女已经和一个野男人结婚了。”

    “结婚？什么野男人？”秦奶奶吓坏了。

    “奶奶，你别听她胡说八道，没什么野男人。”

    秦小婶冷哼一声，恶毒的道：“那男人看起来挺有钱的，你孙女不知道是靠什么上位的，估计是靠脸和身体。”

    “闭嘴。”秦半月大声吼了一声。

    秦小婶翻了个白眼，在一边坐下。

    秦奶奶是激动的胸口起伏，大口喘气，“月月啊……这到底是怎么回事？你是不是已经结婚了？”

    秦半月帮秦奶奶顺着气，“奶奶，你别激动，小婶说的那些都是不真实的，我确实是结婚了，但是我没有靠身体和脸蛋上位，我们好好的，等你身体好了，我就带他来看你。”

    “他长得怎么样？多大年纪了？是做什么工作的？对你好不好……”

    “奶奶，你一下子问这么多问题，我都不知道怎么回答。”

    “那你一个个回答啊，哎呀，可急死我了，你怎么就结婚了呢。”

    秦半月握着秦奶奶的手，特别认真的道：“奶奶，你孙女婿是一个很优秀的人，就比我大三岁，工作稳定，人品也不错。”

    “这样啊。”

    “奶奶，你要相信我的眼光，绝对没有问题的。”

    秦奶奶拍了拍秦半月的手，“月月啊，奶奶真的希望你能找到一个疼你爱你的男人，奶奶没本事，让你从小到大吃了太多的苦。”

    “奶奶，我一点都不苦。”

    秦小婶最见不得老太太这样了，不知道她到底什么眼神，竟然疼爱一个丫头片子，她真的是听不下来，直接把秦旭阳拉了出去。

    “妈，你拉我出来做什么？”

    秦小婶附在秦旭阳的耳边嘀咕了一会，秦旭阳睁大了眼睛，“这样做不好吧。”

    “臭小子，你还想不想娶媳妇了，想的话就照我说的做。”

    “可是堂姐都已经嫁人了。”

    “死脑经，那又怎么样？人家说了不介意。”

    没有秦小婶和秦旭阳在，秦半月自在了很多，“奶奶，我去给你做点好吃的。”

    “别忙活了，你这一天上班多累，奶奶早上煮了一大锅粥的，奶奶喝点粥就行了。”

    “奶奶，你不吃我要吃的嘛，我还没吃饭呢，饿得很。”秦半月想陪秦奶奶吃过饭了再离开。

    “看我都糊涂了，冰箱里面有半只土鸡，奶奶原本打算明天煲点鸡汤给你送过去的。”

    “那我们今天晚上喝好了。”

    秦半月给慕南瑾发了个短信就准备去做饭，秦小婶理所当然的说道：“我们也要在这里吃饭。”

    秦半月没出声，在秦奶奶的面前，她一向不愿意和他们多争吵，老太太一把年纪夹在他们中间，才是最为难的那个。