    之前就把白逸劈的半死不活了。

    白逸逃出来后，又被七十二岛的一群大盗狠虐一顿。

    再加上叶辰现在有了兵字秘根源，纵然还没开始去参悟，但也能发挥出一定的力量，以此为基础，将无极星辰剑阵提升到了四十九把圣剑的程度。

    劈死白逸，轻而易举。

    叶辰的轻描淡写，对于在场的大盗们来说，却是惊为天人。

    一出手就是四十九把圣剑……

    小少爷好阔绰！

    能操控四十九把圣剑组成剑阵，更是不可思议！

    要知道，不到圣境的人，使用圣兵，大多数都会很勉强。

    哪怕一些顶级的天才，在没有达到圣境，撑死了也就用一件圣兵。

    即便是圣境中天赋顶级的存在，最多也就用个三五件圣兵，多了，力有不逮。

    可叶辰……

    一次四十九把圣剑，游刃有余，剑阵精妙，变化无穷！

    “叶公子。”

    梅三姑以及老王，立刻飞到叶辰面前。

    “还以为你出事了，看来是虚惊一场。”老王笑着说道。

    梅三姑：“没事就好，不然我们回去没法交代了。”

    其他大盗，虽然还是第一次见叶辰，但个个都表现的极为热络。

    “叶公子，你长得可真秀气，哈哈哈，要是去了我们那，女的喜欢，男的也肯定喜欢。”

    “别人说我们七十二岛的都是糙人，动起手来也全是野路子，叶公子的剑阵若是放在七十二岛，以后谁还敢说我们只会蛮力？！”

    “叶公子，走走走，去我的大力岛坐坐，我的闺女与你很有夫妻相，若能结成道侣，一定是世间美谈！”

    “去什么大力岛，真男人就该去我的猛汉岛，大口吃肉，大口喝酒，岂不快哉，女人都是累赘，要来作甚？”

    “轰！”梅三姑一掌打出，将猛汉岛的岛主拍飞。

    “叶公子，不用理会他们。”梅三姑说道。

    叶辰点头，朝着在场的这些大盗拱手，笑道：“我叶辰不过是一个小年轻，能得各位古道热肠的岛主厚爱，实在是荣幸。

    不过，暂时还有点事，我就不去七十二岛了，等处理妥当，一定到七十二岛拜访各位岛主。”

    七十二岛，是自己娘亲留下的力量。

    目前来看，七十二岛在天葬海，算是不错的势力，但跟万岛宗以及内海三盟比起来，差距很大，不能完全指望七十二岛。

    而且，斗酒僧一直没有现身，所以，叶辰选择暂时不去七十二岛，不去打乱斗酒僧他们的安排。

    “行，叶公子既然暂时不方便，我们也不强求。”

    “那我们就在七十二岛，随时恭候叶公子大驾光临了。”

    “叶公子，我的女儿你真的可以考虑一下，属于好生养的类型，给你来个一胎九宝都没问题！”

    梅三姑瞪了这些糙人一眼，随后道：“叶公子，万岛宗的李春风……”

    叶辰直接打断，道：“我杀他没什么意义，七十二岛用他的命，去交换人质便可，另外，有件事我得跟梅前辈说一声，白逸从你手里抢走的那块神石，在我这里……”

    同样不等叶辰说完，梅三姑便道：“叶公子收好便是，我们也不懂神石，而叶公子你有天阶神鉴师的潜力，神石在你手中的意义更大。”

    叶辰：“多谢梅前辈。”

    那块神石，是天葬海曾经的一位天阶神鉴师所有，里边说不定封存有活物，有着重要意义！

    很快。

    叶辰便与七十二岛的大盗们分开，找到了体盟大护法白恺。

    对于极光岛的处境，白恺也是唏嘘不已。

    自今日开始。

    极光岛名存实亡。

    外人也只知极光岛的覆灭是七十二岛的人干的，唯有白恺知道，叶辰在这当中，扮演了极为重要的角色。

    “大护法，实在抱歉。”叶辰说道。

    白恺摆了摆手，道：“极光岛走到今天，完全是咎由自取，而且，白家还没有灭绝，这已经是最好的结局了。”

    以七十二岛的作风，跟极光岛干上了，却没有赶尽杀绝，白恺怎会不知这是叶辰在暗中帮忙，这是叶辰在给自己面子！

    约莫半个时辰后，叶辰与白恺，一同离开了极光岛。

    方才。

    叶辰又进了极光岛的禁地一趟，本来想带着龟老头一起走，结果龟老头不见了。

    至于师叔柳慕白，也已经走了。

    走之前，还跟叶辰上演了一场骂战。

    …………

    体盟总部。

    叶辰与白恺刚刚归来。

    一道洪亮的声音，便在叶辰的耳旁响起。

    震的叶辰头晕脑胀。

    白恺见状，道：“盟主找你肯定有急事，快去吧。”

    叶辰：？？？

    “大护法，盟主给我传音，你怎么知道？”

    白恺：“……盟主传音，经常大嗓门，所以……见多了自然就猜的到。”

    叶辰一阵无语。

    接触过的大帝，也不少了。

    最不讲究的，就是体盟的天鼎大帝。

    片刻后，叶辰来到天鼎大帝的面前。

    “这次去极光岛，收获怎样？”天鼎大帝瞥了叶辰一眼，问道。

    叶辰沉默。

    天鼎大帝冷哼一声。

    叶辰：“大帝息怒，刚才耳朵嗡嗡响，没听到。”

    天鼎大帝大声传音这坏毛病，不能惯！

    天鼎大帝的眼睛瞪大如牛。

    叶辰：“不知大帝找我，所为何事？”

    天鼎大帝忽然笑了，道：“你小子有意思，胆子越来越大，听说你已经获取了极光剑道的传承？”

    叶辰：“小道而已，没想到大帝连这都知道了。”

    “极光剑道可不是小道，白极光当年在天葬海，可谓是风光无限，不过……极光剑道背后恐怕很复杂，你得当心点，有什么问题立刻来找我。”

    叶辰神色不变，道：“大帝可是知道什么秘辛？”

    “白极光可能与葬天九棺有关，你小心点就是了，其他的，我也不清楚，这次让你去极光岛，本意是让你去帮柳慕白一把，你倒好，出尽了风头。”

    叶辰尴尬一笑，道：“我其实很低调……”

    “嗯，我知道，如果你不够低调，现在估计到处都传的沸沸扬扬，说你和七十二岛关系匪浅了。”

    之前，天鼎大帝就觉得叶辰跟七十二岛有关系，这次根据极光岛发生的事，天鼎大帝怎么着也猜得到一些东西。

    “大帝找我，不单单是这点小事吧？”叶辰问道。

    天鼎大帝点头，道：“再过一个月，我带你去神鉴岛转转。”

    叶辰知道神鉴岛，那是天葬海中最大的神石汇聚之地。

    “大帝，我对神石只是略知一二。”

    天鼎大帝大笑，道：“没事，还有一个月，我抓了一个顶级的地阶神鉴师过来，你去跟他学，一个月，你最起码给我达到地阶神鉴师的水准，到时候去神鉴岛，也好给我长长脸。”

    一直以来，体盟在这一方面都很弱。

    现在，有叶辰这么一棵好苗子，天鼎大帝恨不得赶紧去扬眉吐气一把！

