    韩东在没有接触到梦魇世界之前，身边并没有出现过灵师这个职业，甚至连听都没有听说过，他一度以为这个世界上，根本就没有所谓的超凡职业，没想到，只是来了一趟码头，就遇到了一名灵师。

    这位灵师地位超然，周围没有人敢靠近，似乎都很怕他，就连走路，都是绕着他走。

    郝大海上前和这艘货轮的管事开始商讨卸货价格，韩东盯着这名灵师看了两眼，就被灵师感知到了，扭头朝着韩东望了过来。

    他的眼神锐利，望向韩东时，就好像有针扎在皮肤上一般，感觉一阵生疼。这让韩东有些惊讶，连忙将头扭了过去，装作一副畏畏缩缩的模样，退到了人群之中。

    “他的眼神，竟然都能凝为实质，普通人在他面前，恐怕一个眼神就能被他杀死。”韩东心中惊骇的想道，眼前这人，一定拥有着正式灵师的实力。

    此时的韩东，刚刚卸完货，看起来和其他劳工并没有什么区别，身上满是汗水和尘土，这名灵师只是朝韩东这边看了两眼，就鄙夷的转过头，朝着其他方向望去。

    韩东松了口气，心中暗道：“这就是正式灵师的实力吗，实在太恐怖了，我在他面前，甚至根本提不起战斗的勇气，他手腕上的灵器，竟然能够一直存在，难道说，正式灵师的精神力，已经可以让灵器一直存在，而消耗可以忽略不计了吗？”

    要知道，灵器构建后，并不能一直存在，需要消耗精神力维系，非战斗状态下，灵师是不会一直维系灵力武器存在的。而且只要将战斗灵符镶嵌在心灵之门上，灵力武器就能随时召唤，很方便，也并不需要特意维系灵力武器的存在。

    但是眼前这名灵师手腕上的灵器，似乎和普通灵力武器不同，可以一直存在，随时都能用，这让韩东有些好奇，不知道对方是如何做到这一点的。

    郝大海谈好了价格，这一次货物的数量比上一艘还要多，装载的也是粮食。韩东所在的西博市并不产粮，所有的粮食，全都要靠其他区域供应，每天港口都会有运粮的货船靠岸。

    “几袋？”方琦看着韩东，笑问道。

    “三袋吧。”韩东笑道。

    “行，不过你可要悠着点，别累坏了身体，赚的这点钱还不够吃药的。”两人将三袋粮食放在了韩东的肩上，看着韩东如老手一般，一手扶着货物，一手扶着腰，步伐沉稳的朝着仓库走去。

    “这小子体力是真的好！”

    “老天爷赏饭吃，就算考不上大学，每天来这里扛包，一天怎么也能赚到两三百吧？”

    两三百块钱一天，对于西博市里大多数人来说，已经算是很高的收入了，很多大学刚毕业的人，也不可能拿到这个数。

    ……

    辛苦了一天，韩东赚了两百一十块钱，除了买了十份圣光药剂的材料外，还买了三支带着密封塞的试管。

    晚上回到家，韩东感觉腰酸背痛，抗了一天的包，就算身体素质再好，也还是感觉到疲乏。

    坐在饭桌上，母亲夹了一筷子菜，放到了韩东的碗里，装作不在意的问道：“最近学习还好吧，成绩有没有落下？”

    “还可以，下次模拟考，应该能进到班级前十名。”韩东扒了口饭，保证道。

    “那就好！”母亲点了点头说道：“今天工厂里又来了一名大学生，小姑娘看起来文文静静，也挺漂亮，一来就当上了调度员，每天坐在电脑前，很清闲，而且工资比普通员工高出一大截，真是命好……”

    “放心，这次高考，我也能考上一所大学，班主任对我挺有信心。”韩东笑道。

    “是吗，那就好。”母亲脸上也露出了笑容，对坐在一旁的韩晓洁说道：“你也要用心，虽然只是高一，但也要努力才行，到时候也考上大学，毕业后找工作就容易了。”

    “知道了，妈。”韩晓洁轻声说道。

    “刚刚上楼的时候，听楼下的孙阿姨说，她闺女找了一个男朋友，只比韩东大两岁，现在的年轻人，越来越开放了……”

    母亲沈娟开始聊起了家长里短，平时很少有这个机会，难得休息一天，出门又遇见了几个邻居，话匣子一打开，就再也止不住了。

    “她们都说我看上去年轻了十岁，我也不知道怎么回事，感觉这两天身体似乎越来越好了……”

    母亲看上去很开心，大多数时间都是韩东在和母亲聊天，妹妹韩晓洁偶尔会插上两句，饭桌上的气氛，要比平时热闹许多。

    吃完饭，韩东主动洗碗，妹妹陪着母亲在客厅看电视，收拾干净后，韩东犹豫片刻，从卧室里又拿了一份圣光药剂的材料，开始熬煮起来。

    客厅中传来母亲和妹妹可以压低的声音，如果只是个普通人，在厨房是很难听清她们聊什么的，但在韩东耳中，却非常清晰。

    “他又在熬草药了，每天晚上都熬……”这是妹妹的声音，略微有些抱怨：“简直笨死了，几乎每次都熬失败，就和煮屎一样，臭烘烘的！”

    “别这样说你哥哥，上次我闻的挺香的，有一种太阳光的味道，暖暖的，很舒服，怎么会臭？”母亲沈娟拍了下韩晓洁说道。

    “就那一次是这样，其他时候都很臭……”

    ……

    韩东有些无语，既然她们俩都知道自己在熬草药，以后也就不用在避着她们了，而且同在一个屋檐下，想要不让她们知道，也是一件不可能的事情。

    “只是不能让她们知道我在熬制圣光药剂，就当做普通汤药就好……”韩东心中暗道。

    半个小时后，厨房中飘起了一股浓郁的香味，就好像太阳晒在被子上的味道，让人闻了精神一振。

    不一会的功夫，韩东拿着一支闪烁着淡淡金色光芒的液体，满脸笑容的从厨房走了出来。

    成功了，今天竟然一次就成功了，而且炼制出来的，还是液态的圣光药剂，这样的圣光药剂，足以对亡灵生物造成致命伤害，而且治疗恢复效果，也要比之前的气态圣光药剂强许多倍。

    “这就是熬制的汤药？怎么才这么点？”母亲沈娟有些奇怪的看着韩东手中拿着的试管问道。

    “这是浓缩的精华！”韩东笑道：“母亲，来尝尝我熬制的汤药效果如何，对身体有好处的！”

    “拿走！”母亲沈娟一脸嫌弃的说道：“也不知道从哪里弄来的偏方，我可不吃，别想着拿我试药。”

    韩东有些无语，从之前气态圣光药剂的效果看，对母亲身体的恢复，效果很好，这支液态的圣光药剂，效果肯定会更好，但是看母亲的态度，有些抗拒，韩东也不能硬灌……

    “妹妹吃吗？”韩东转过头来问韩晓洁道。

    韩晓洁朝着他翻了个白眼，一脸嫌弃的模样，根本不想搭理他，韩东只能拿着这支药剂回到卧室。

    将药剂放好之后，韩东才感觉到了有些精神疲惫，刚才炼制成功的短暂兴奋已经渐渐消退，来不及进行冥想恢复，韩东就一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    ……

