    等秦淮如说出口的时候，可是自己的眼睛的焦距重新凝聚。

    只是一个瞬间，秦淮如就又回到了现实。

    现如今自己的家里面吵闹成一团，自己脑袋里全部是棒梗儿哭闹的声音何和贾老太婆、贾东旭恶毒的咒骂声。

    “你愿意什么？”

    “你个骚体的究竟在说什么？”

    随后，秦淮如自己的耳边响起一道阴沉的声音响起。

    接下来的时间里，贾东旭毒辣的目光死死的盯着秦淮如。

    面对这种情况，秦淮如心跳剧烈加速。

    当他看向贾东旭的时候，自己这才反应过来刚刚自己由于想的太过投入，没想到自己居然把埋藏在心里面的话给说了出来。

    “那个没什么。”

    “我刚才真的是什么也没说。”

    现在的秦淮如不敢直视贾东旭的眼睛，自己目前也只能慌张的说着互动的话。

    “你当我刚才是耳聋了吗？”

    “我能不知道你刚才所说的是什么？”

    “我听见了，你明明说我愿意嫁给你。”

    贾东旭声音低沉，自己就如同被困在笼子里面的老虎，一字一句都充满了野兽般的愤怒。

    “你是不是想到以前跟赵国强处对象的日子？”

    “贱人。”

    “你可真够贱的。”

    “这种时候你的脑子里居然想的是赵国强。”

    “看老子今天不打死你丫的。”

    “看到老子现在残废了，你就想着背地里给老子偷男人。”

    贾东旭本来就坐在秦淮如的身边，他自己一把就扯住了秦淮如的头发。

    贾东旭直接用力的一拉，随后秦淮如发出痛苦的叫声。

    “秦淮如。”

    “你现在是不是后悔嫁给我了？”

    “不管怎么说老子现在还没有死，就算是等老子死了，那么你也不能开始思春。”

    “等我死了，你也只能为我守着活寡。”

    贾东旭怒吼着，自己可以说是用力一扯把秦淮如的脑袋扯了过来。

    接下来的时间，贾东旭开始用力的扇在秦淮如的脸颊上。

    “啪啪啪啪。”

    手上的大巴掌可以说是毫不留情的山在了秦淮如的脸上。

    “呜呜呜。”

    “我疼，我疼，我疼。”

    秦淮如发出痛呼声，自己马上就开始求饶道：“东旭，你原谅我好吗？”

    “我错了，我真的错了。”

    “东旭，请你原谅我，我错了好不好。”

    “我从今以后再也不敢了。”

    站在旁边的贾老太婆却是根本不去阻止，反而把小当儿与槐花两个人领进了屋子里面，不让他们两个人出来看见这些。

    “棒梗儿，现在快过来救救我。”秦淮如冲着自己的儿子棒梗儿求救。

    谁知道这个时候的棒梗儿不光不帮忙，反而带着恨意的说道：“奶奶说你是个坏女人，所以我不能帮你，主要也是因为你每天光是想外面的野男人。”

    “如果真要是这样的话，那就是你活该。”

    “你迟早都该挨我爸爸的毒打。”

    “像你这样的人在古代应该是凌迟处死的。”

    听到这句话之后，秦淮如的心都是凉的。

    她也不知道自己以前是造了什么虐，到头来自己才会嫁入贾家这种充满禽兽的鬼窝。

    令自己郁闷的是连棒梗儿都被老太婆教导成了这个样子。

    看来这个白眼狼我真的不是人待的地方。

    ……

    反观另一边，赵国强舒服的躺在自己的床上享受着自己的惬意时光。

    “呱呱呱呱。”

    就在这个时候房间里，突然有一股清脆的叫声响起。

    不久过后，旅行青蛙穿梭空间来到赵国强自己的枕头边上。

    看到自己的旅行青蛙过来了以后，赵国强在旅行青蛙的头上抚摸两下。

    赵国强对进行了抚摸，旁边的旅行青蛙露出享受的表情。

    “小家伙。”

    “你可算是回来了。”

    “我还以为你在哪儿迷路了”

    “呱呱呱呱呱。”

    听着赵国强所说的话，旁边的旅行青蛙欢快的叫着。

    现在的青蛙见到赵国强它也是非常高兴。

    “不管怎么说，今天必须让我看看你今天给我带来了什么礼物？”

    接下来的时间，赵国强用手指点击旅行青蛙后背的包裹。

    【叮叮叮叮】

    【恭喜获得霉运强化符一张。】

    【恭喜获得强力凝胶胶一瓶。】

    【恭喜获得米老鼠力夹一个。】

    【恭喜获得变态无敌辣椒一个。】

    【恭喜获得神秘金币一枚。】

    “神秘金币？”

    “这东西可真妙。”

    听到神秘金币四个字之后，赵国强大喜。

    因为这个东西可是能够令旅行青蛙成长的东西。

    随后，赵国强从空间中取出神秘金币。

    就当赵国强把金币拿在手上，旁边的旅行青蛙立马欢快的呱呱直叫。

    “看来你这家伙是饿急了呀。”

    “那么现在我马上就给你。”

    赵国强呵呵一笑，自己二话不说把神秘金币喂给了旅行青蛙。

    等旅行青蛙吃了以后，它的眼睛似乎比之前的更加明亮了。

    【请宿主进行旅行青蛙是否继续旅行？】

    【继续旅行】

    赵国强选择了继续旅行。

    随后，那个属于赵国强的旅行青蛙一个跳跃又飞入空间不见了踪迹。

    接下来的时间里，赵国强打开自己的系统空间，查看【霉运强化符】的作用。

    原来这个东西可以让人在10天之内一直产生霉运。

    看到这内容之后，赵国强的脑海中浮现了几个人的面容。

    其实赵国强现在可以说是关于把自己脑海中想到的每个人他都想用一张。

    但是自己手里的霉运强化符只有一张，所以目前赵国强也不着急使用，等想好了给谁用再说。

    赵国强又查看了下【变态无敌辣椒】的介绍。

    变态无敌辣椒是目前社会上存在一种很恐怖的辣椒，据说光是碰一下就会浑身不适，那更别说能够被人给吃了。

    一夜无话，很早就进入了梦乡。

    等赵国强第二天早上醒来的时候，天色已经不早了。

    其实就在赵国强正准备骑自行车出门的时候，自己发现自己家的自行车轱辘被人把气门芯给拔了。

    看见有人拔了自己的气门筋之后，照顾好自己没有生气。

    因为他也知道干这事情的绝对是眼红，或者跟自己在院子里面有仇的人。

    

