    第81章 办法

    “说吧，是什么办法？”独孤博问道。

    “我还有一个要求。”林昊笑道。

    “你可不要没完没了。

    “放心，就这最后一个要求。你答应了我，我就告诉你控制你身上毒的办法。”

    “这是我最后的忍让。说吧。”

    “听说你擅长制毒？”

    “你想要我给你配置毒药？”

    “不，我是想说配置毒药需要药材。你应该有着一座药园子吧？”

    “你打我药园子的主意？”独孤博神色一怔，眼神犀利地凝视着林昊。

    “怎么样，考虑一下。将你的药园子送给我。当然，以后你们独孤家每隔十年可以派一个人进入药园子，摘取一株药材。而且不会限制等级。”

    “哼！”

    独孤博气着鼻子出气，闷哼出声：“我把药园子给了你，然后你再让我进去。而且十年才能够进去一次。只能摘取一株药材。你干脆收个门票算了。让我回家都要收门票。这是哪门子的道理。都说弗兰德是个奸商，我看你才是世界第一奸商。”

    “嘿嘿~”

    林昊笑了笑，道:“独孤前辈，我话还没有说完呢。有好处的。拿着。”

    林昊屈指一弹，从储物魂导器里面取出几件东西，将其弹射给了独孤博。

    “这是……毒药？”独孤博楞道。

    独孤博看着手里圆润的东西。像是一颗球。只是它比球更加的好看。大小只有黄豆那么小。可是呢，上面有着绿色的纹路。而且氤氲着绿色的毒气。

    “错，只是毒丹。”林昊纠正道。

    “毒丹？”

    “一种将各种药材掺杂在一起，中和掉对人体不好的成分。可以让拥有毒属性魂力的魂师快速提升他们毒属性魂力的好东西。”

    “你是说……老夫可以直接吞服这个东西？”

    “不。我不建议你此时吞服。你身上的毒并没有得到解决。若是此刻吞下这颗丹药，对你而言有害无益。”林昊道。

    “只有一颗么？”独孤博眼神期待地询问着林昊。

    独孤博身为的毒斗罗。他有着一种奇特的体质。这种体质几乎和斗破位面的厄难毒体相提并论。

    独孤博想要增加魂力，突破更高的境界。只需要不断地服毒。他对毒药钻研着很深。他能够感受到手里这颗不起眼的药丸蕴含着毒性可以的毒素。

    “拿着！”林昊手一挥，一只玉瓶射向独孤博。

    独孤博接住玉瓶，将其打开。数着里面的丹药。

    “十颗。”独孤博惊愕道。

    “只要你答应我的条件。那么，我会再送你一百颗这样的毒丹。怎么样，考虑一下吧。有了这些毒丹，不仅仅只是你能够解决你身上毒攻的副作用，还能够解决你孙女身体里与生俱来的毒。并且，足以让你的孙女短时间内修为突破五十级。”林昊诱惑着独孤博。

    “好。”独孤博点头，答应了林昊的要求。迈动脚步，吩咐道：“跟我来吧，我告诉你我药园子在哪里。顺便，你告诉我解决我身上毒攻问题的方法。”

    人的身躯是血肉之躯，无法承受住毒素的迫害。想要控制住自身的毒，无外乎找到能够存储的容器。这个容器就是魂骨。

    “就这？”独孤博质疑地看着林昊，说道：“你的这个办法不行啊。我曾经试过了。我若是调动体内的毒素汇入到魂骨里面，体内的毒就会不可避免地在移动中危害到体内的器官。看来，很抱歉啊。我们之间的约定要作废了。”

    “老毒物，你堂堂胡子都白了的人了。你急什么。我的话还没有说完呢。拿着。”林昊屈指一弹，从储物魂导器里面取出了两张纸。

    独孤博将其打开。

    纸上画着人。人的身上有着器官，能够看到心脏、肝脏等等器官。一条条纵横交错的细线画在了人的身上。

    “这是什么？”独孤博好奇地问道。

    “这是我们人体内的血管图。像你那样胡乱地将毒素一股脑地灌入魂骨当中，这当然不行了。看到这些红色的线了么。这就是我们身体内的血管。有些血管连接着器官。想要将你的毒素逼入魂骨，并且又不损害你的器官。那么唯一的办法就是驱动体内的毒素，让其进入血管。并且避开流入身体的器官。”

    “这就是你说的办法么？听起来也许可行。”

    “不是也许可行，是一定能够行着通。拿着吧。”

    林昊屈指一弹，又从储物魂导器里面取出了两张纸。将其递给了独孤博。

    “这是什么？”

    “女性血管图。女性的身体构造和我们男性有些不同。为了以防万一，防止你的孙女有什么意外。这两张图也给你好了。”

    林昊回答着独孤博的话。心中开心地笑了一下。

    这四张图可不是林昊绘制的，而是通过次元共享空间共享获得的。它们都是来自于超神学院位面的林昊。

    超神学院位面可是一个比较发达的位面。医学技术也达到了一个很好的程度。超神学院位面的林昊是超神学院的学生，当他向学院的教师要求获得这四张图纸的时候，学院的教师想都没想就给了他。

    哈哈！

    也就是因为这四张图，林昊就搞定了独孤博。

    独孤博如获至宝。

    在斗罗位面可没有人知道人体的血管所在。更没有人能够将其画出来。有了这四张血管图，独孤博有信心能够解决自身毒攻的问题。

    独孤博收起图纸，凝视着林昊，问道：“小家伙，你就不怕我拿了东西不认账？”

    “哈哈……”

    林昊笑了笑，自信道：“如果你是这样的人，那也就代表我林昊看错了人。就当是……我瞎了一次眼好了。”

    “呵呵……”

    独孤博笑了，伸出手，轻轻地拍着林昊，直言道：“你可真是一个小怪物。年纪轻轻，竟然就有着如此的心智。这等心智，就算是一些成年人也是不曾具备。我的药园子在……”

    独孤博在林昊的耳边耳语了一阵子。随后又拍着林昊的肩膀，转身离开了史莱克学院。

    弗兰德等到独孤博走后，欣喜地来到了林昊的身边。敬佩地拍着林昊的肩膀，感慨道：“好家伙，你可真是让我意外啊。竟然连独孤博这种老毒物都给搞定了。那可是连武魂殿都没有搞定的人。”

    (本章完)

