    沐颂从睡梦中被鹿灵推醒之后，随即便明白了发生了什么，因为他也感觉到了整个洞穴都在颤动。

    “颂哥哥，我们怎么办？感觉这个洞要塌了！”鹿灵紧张地看着他。

    沐颂看到宁一航与山棕也早已醒来，手持战斧和长剑，在收拾最紧要的随身物件。

    他忽然想起来那个充满树根的岩洞来，便说道：“快！快去那个岩洞！”

    他来不及向大家解释，一股脑地爬起来便拉着鹿灵向前跑。

    山棕忽然明白过来，说道：“对！那个树根上方的洞口可以爬出去！”

    他马上也跟了过来，但是忽然又想起宁一航，于是转头去搀扶他。

    这时沐颂也反应过来了，也转头过去一起搀扶着宁一航向前进。

    沐颂忽然想起绳索，便问道：“山棕，绳索带了吗？”

    山棕回答说：“带了！快走！”

    鹿灵一人走在前面，沐颂山棕二人搀扶宁一航在后。

    四人穿过漆黑的洞穴通道，整个山洞依旧在不停地颤动，周边不时传来岩块掉落的声音。

    不过，好在直到他们走到那个充满树根的岩洞，也没有大面积的塌下来。

    山棕率先爬上了树根，攀上了那个洞口，查看了一下情况后，向大家说道：“可以上去，洞口很大。只是这洞口后面还有很长一段向上的狭窄通道要攀爬。”

    沐颂说：“鹿灵你也先上去吧。”然后转头问宁一航，“航叔叔，你看这个能攀上去吗？或者我们用绳索拉你上去？”

    宁一航抬头望了一下，说道：“我自己可以。”

    山棕听到宁一航要自己攀爬之后，便又顺着树根下到地面上，帮着一起拿随身物件。

    鹿灵攀爬起来非常地灵活，很快便到了洞口，这倒是让沐颂有点意外。

    宁一航走到树根旁，用手握住试了一下。然后用力一拉身子便跃上去了一大截，然后只是几下纵跃便到达了上面的洞口旁。

    这迅捷的动作让众人都是钦佩不已，心里对宁一航的武艺之高更是赞叹。不过，等他停稳在洞口时，发出了一阵剧烈地咳嗽，又让大家一阵担心。

    鹿灵忙用手拍着宁一航的背部，关切地询问：“航叔叔，你觉得怎么样？”

    宁一航用手擦了一下嘴巴，渗出了一丝血迹，露出一丝笑容，说道：“这点小伤不妨事，继续上吧。”

    鹿灵转头继续沿着洞口向上攀爬。

    这时，沐颂也开始顺着树根往上爬，山棕背了大多数的物件跟在最后。

    树根由于久在地下洞穴内，潮湿润滑。其实并没有看起来的那么轻松，他感觉自己都没有鹿灵攀爬的那么迅捷。

    等到了洞口，再往上攀登时，那条垂直向上的狭窄通道，倒是容易得多了。

    不过，他忽然觉得那条洞壁并不像是岩壁，反倒像是凹凸不平的木头一般。

    就在他心里疑窦之时，忽然听见最上面的鹿灵“啊”地一声，但那声音里并不是恐惧，而是带着一股兴奋。

    然后便听到她在上面大喊：“你们快来看啊！太不可思议了！”

    其他人带着一股好奇与期待，加快了攀爬的速度。

    等沐颂爬上去后，眼前的景象让他惊呆了！

    大家相互对望一下，心中都是既惊又喜，连宁一航都是一副吃惊地神情。

    原来，他们正处在一个巨大无比的树干上，而他们正是从这棵已经空心的树干之中攀爬上来的。

    一群雪鸦正栖息在这棵古树之上，被他们惊吓地发出几声“呱——”地叫声，从树枝上飞向空中。

    而鹿灵正坐在旁边一树枝上欣赏着外面的景象。

    面前是一大片的谷地，与外面的冰天雪地不同的是，这里竟然到处一片绿意葱葱，春意盎然！

    在谷地的中间有一个小小的湖泊，湖水清澈，微波荡漾，漂浮着一股白白的雾气，宛如仙境一般。

    在谷地四周还有许多各种各样的植物，也都是绿意盎然。

    鹿灵不禁陶醉了，说道：“这是什么神仙地方？这是高山神居住的地方吗？太美了！”

    他们都被这眼前的景象震撼住了，甚至都忘记了饥饿！这里除了沐颂吃了那‘九天幻灵果’果腹以外，其他人可是从昨天便空腹至今。

    众人从树上下到地面上，回头才发现那是一棵巨大的官浔木！

    他们攀爬上来的树干足足需要十几个人方能合围起来，比海灵谷那棵要粗壮的多。树冠更是巨大的宛如一把巨伞罩住了半个谷地，而且枝叶繁茂。

    沐颂抬头向上望去，发现这是一个天然的谷地，或者说像是一个巨大的“坑”，四周都是悬崖峭壁。距离上方山顶足有百余丈之高，而且有些崖壁是内斜向上的，越到上面谷口越小，绝无可能从这里攀登上去。

    其他人也都看到了这一点，也不禁倒吸一口凉气！

    不过，攀上来之后，洞穴中的颤动之声却是感觉不到了，好像忽然一下子就停止了一样。

    这时，沐颂想起了昨晚的经历。

    虽然现在想来宛如一场梦境般，但就像是这次的幻灵神山之行，何尝不是因为自己长久以来的梦境呢？

    于是他围着巨大的官浔木绕了一圈，果然看到树枝上仍然栖息着数只雪鸦。

    他心念一动，便依照昨晚的经历，望着树枝上的雪鸦，试着让自己的意识进入到雪鸦的身上。

    奇迹就在那时发生了，他竟然轻而易举地便进入到了雪鸦的身体。雪鸦转动着眼睛看着树下站着的自己，以及不远处的鹿灵、山棕、宁一航三人。

    他深吸了一口气，试着张开翅膀，用力地一跃便飞了起来。

    刚开始的时候，他还觉得很不适应，总是左右摇晃着飞不稳。不过，只是在片刻之后，他尝试着先稳定住身体，然后再轻轻舞动翅膀，感受风在身体下的流动，他真的飞了起来，而且越飞越稳。

    他冲着鹿灵他们飞去，兴奋地想冲着他们大喊，可没想到只发出了几声“呱——呱——”地叫声。

    他这才忽然反应过来，现在他只是一只雪鸦，立马收住身子，再次向上空飞起。

    就在那时，他看到鹿灵歪着头瞥了一眼这只奇怪的“雪鸦”，然后便没有再理会。

    他振翅飞翔，越飞越高，直到飞跃了上方的谷口。

    他赫然发现自己正处于这座山峰的最顶端，山峰的顶部就像一根巨大的石柱一般，附着厚厚一层冰川的崖壁陡峭而光滑，绝无攀上的可能。

    举目望去，周围都是一片茫茫雪原，而这座山峰正处于幻灵神山的深处。

    他看到眼前这个场景不禁又是倒吸一口凉气，真有种插翅难飞的感觉，总不能让众人如同自己一样飞出来吧。

