    苏妍娇嗔道：“人家现在和你是这种关系，怎么会有男朋友呢。”

    苏妍说的是实话，她眼眶子高，谈过几个男朋友，都不合心意。

    其实苏妍挺喜欢乔梁，觉得乔梁不但长得帅气，而且做事很精明很有分寸，还很会说话，但很可惜，乔梁被章梅抢先一步得到了。

    这让苏妍经常会妒忌。

    现在乔梁和章梅离婚了，章梅又疯了，而且乔梁又做了安哲的秘书，苏妍不由又有了那想法，更想和乔梁接近了。

    但基于自己目前和楚恒的关系，苏妍是不敢造次的，万一被楚恒知道，自己的所有付出都会白搭。

    想到这一点，苏妍不由有些失落，不知这老男人打算霸占自己多久，不知自己今后还能不能找男人结婚。

    听苏妍这么说，楚恒点点头：“没有男朋友好，很好。”

    苏妍一听心凉了，尼玛，这老东西还真打算长期霸占自己，不让自己找了。

    楚恒接着道：“回头我给你介绍一个。”

    苏妍一愣，直勾勾看着楚恒，不知他这话是何意，是真的这么想呢，还是在试探自己。

    看苏妍直勾勾的样子，楚恒笑笑：“其实我也知道，你还年轻，不可能一辈子就这么跟着我，这对你不公平。所以我想呢，你该找的还是还要找，该成家的还是要成家。”

    听楚恒这话，苏妍心里有些轻松，他这么想自然最好不过。

    但苏妍还是想试探一下，于是道：“我现在其实并不想找，和你在一起就很知足。”

    “不，你必须找。”楚恒严肃道。

    看楚恒这神态，苏妍觉得他不像是在撒谎，不由信了，随即心里更加轻松。

    楚恒接着道：“当然，你即使找了男朋友成了家，也并不妨碍我们继续保持这种关系。”

    苏妍明白了楚恒的打算，他一方面不想让自己和他关系久了产生和他结婚的想法，另一方面又想继续霸占自己的身体，让自己继续供他玩弄。

    老东西真狡猾，诡计多端啊。

    苏妍随即又困惑，自己现在和楚恒是这种关系，从男人的角度考虑，怎么愿意让自己的女人再和别的男人发生关系呢？这似乎不合情理。

    随即苏妍就找到了合理的解释，楚恒只是想玩弄自己的身体，并不想和自己发生感情，为了他自己的利益，为了能长期无忧地霸占自己，所以才会如此想。

    苏妍又觉得楚恒很有心机，考虑问题很长远。

    想到这一点，苏妍突然觉得楚恒很可怕。

    “你打算给我介绍个啥样的男朋友呢？”苏妍半开玩笑道。

    楚恒抚摸着苏妍光洁的后背，又吸了一口烟：“你觉得乔梁怎么样？”

    “什么？你说乔梁？”苏妍身体微微一颤，抬头看着楚恒。

    楚恒稳稳地点点头：“对，就是乔梁。”

    “为什么是他？”虽然苏妍此时心里有些高兴，但还是做意外状。

    “没有那么多为什么，以乔梁自身的条件和他现在的身份，以及他目前的状况，你认为不合适？还是觉得他是结过婚的男人不喜欢？”楚恒低头看着苏妍。

    “这……这倒不是，我只是感到很意外。”

    楚恒缓缓道：“乔梁和我私人关系是相当不错的，看到他和章梅婚姻的结局，看到他目前的单身状况，我心里是不好受的。他还年轻，不可能不再找女人，综合你们俩的情况，我觉得你们很合适。”

    “真的合适？”苏妍试探地看着楚恒。

    “对。”楚恒肯定地点点头，接着道，“以乔梁自身的能力和他现在的身份，今后前途无量，如果你和他走到一起，对你的进步自然有很大的好处，何况还有我帮你。”

    苏妍顿时暗暗开心，自己一直喜欢乔梁，没想到楚恒想主动撮合他们俩，这太合自己心意了。

    但苏妍随即又觉得楚恒很卑鄙，他自称和乔梁关系很好，却又把自己玩过的女人介绍给乔梁，这不是坑乔梁吗？太差劲了。

    苏妍接着想到了章梅和乔梁的婚姻，内心突然感到恐惧，那时楚恒就是乔梁和章梅的媒人，楚恒把章梅介绍给乔梁之前，他和章梅似乎就有那种关系。

    苏妍下意识觉得，似乎楚恒这么做，并不仅仅是因为章梅年轻，他不想耽误章梅一辈子，应该有很深的意图。换句话说，他是在借助章梅来利用乔梁。再换句话说，他是为了达到自己的某种目的给乔梁设圈套。

    想到楚恒和李有为之前争常务副部长，想到乔梁以前是李有为的亲信，想到李有为的突然出事，苏妍心里再次恐惧，似乎突然意识到了什么，明白了楚恒给乔梁和章梅做媒的真正用意。

    而现在，随着章梅的变疯和乔梁成了安哲的秘书，乔梁的作用显然更大了，楚恒对此当然心里很清楚，于是就想再如法炮制，把乔梁和章梅的版本再复制一次。

    如果楚恒真的把自己介绍给乔梁，如果自己和乔梁真的走在一起，那么，自己不但要继续和楚恒保持关系，还会成为楚恒加深和乔梁的感情、控制乔梁的重要工具。

    如果真的是这样，那就太卑劣了，太坑害乔梁了。

    苏妍一时于心不忍，一时陷入了矛盾，虽然自己喜欢乔梁，但要真的走到那一步，自己就成了天下最坏最恶毒的女人。

    看着楚恒深邃的目光，苏妍越想越惊悚，再次觉得楚恒很可怕。

    但苏妍又知道，不管楚恒让自己做什么，自己除了服从，是不能有任何其他选择的，自己现在已经成为楚恒手里随意摆布的棋子，一切都得顺着他的意思，不然自己之前的所有努力和奉献都会付诸东流，别说今后的进步，现在的位置都未必能保住。

    想到这里，苏妍道：“既然你这么说，那一切就听你的好了。”

    楚恒笑了下：“听话就好，等合适的时机，我和乔梁谈谈。还有，你今后也可以制造机会多和乔梁接触，增加彼此的了解和熟悉。”

    苏妍心里无奈，但也只能答应着。

    “当然，即使你和乔梁今后在一起了，也还是要绝对听命于我，服从于我。”楚恒的口气不容置疑，目光微微有些阴冷。

    楚恒这话让苏妍验证了自己刚才的分析，果然他是有目的的，而且目的很明确很深远。

    但楚恒那阴冷的目光又让苏妍心里不由打了个寒噤，忙点头。

