    苏陌凉被她突如其来的举动惊了一跳。

    她没把她打倒，她自己把自己打倒了，搞什么鬼？

    就在苏陌凉惊疑之时，身后忽然响起一声厉吼，顿时解了她的疑惑。

    “苏陌凉，个混账！竟然打伤了雪儿！！！”

    这一吼，顿时吸引了不少人的目光，全都投向摔在地上，口吐鲜血，伤得不轻的苏伊雪。

    众人见此大惊失色，没想到苏陌凉竟然打伤了苏伊雪，太惊悚了吧！

    而此时的南景焕火冒三丈，满脸怒容的冲了过去，紧张的将苏伊雪扶起：“雪儿，没事儿吧？”

    苏伊雪唇角溢着血，却还温柔的安抚着南景焕：“别担心，我没事，别怪姐姐，她第一次近身切磋，没有经验，刚才险些被我的拳头打中，她也不知道闪避，所以——”

    “所以，就故意让她，收回了拳头？”南景焕怒得低吼，语气虽然不佳，可神色写满了心疼。

    苏伊雪微微点头，脸蛋惨白的吓人：“嗯，我光顾着收拳，倒是没注意到姐姐的攻势，是我自己疏忽了。”

    呵呵，自己疏忽？

    说得还挺好听。

    她这样说，只要不是傻子，都听得明白。

    是她为了不让苏陌凉受伤，故意让着她，没想到反被苏陌凉打伤。

    苏伊雪三言两语，一下子让苏陌凉成为了狼心狗肺的贱人。

    苏伊雪这种人是当了****还立牌坊，脸皮厚到无懈可击。

    苏陌凉只是冷冷的看着她演戏，看着两个狗男女花式秀恩爱。

    南景焕见苏陌凉笔直的站在那儿，表情冷漠，眸中还有些许讽刺，当下怒不可遏的吼起来：“苏陌凉，个贱人，苏伊雪是妹妹啊，这么下得去这么重的手，还是不是人！”

    苏陌凉冷笑：“南景焕，我都没碰她，她自己打自己一掌，摔在地上，怪我咯？”

    “放肆，打伤了人，还不承认，还要不要脸？”南景焕没想到苏陌凉不但人丑，心肠更是歹毒。

    “不要脸的是她，我不敢跟她抢。”苏陌凉冷嗤一声。

    南景焕被苏陌凉这态度气的浑身发抖：“好个苏陌凉，说没碰她，有谁看到了吗，有人证吗？”

    刚才大伙儿全都在专心致志的切磋，她两人的场地又与其他人隔得有些远，自然没有人证。

    所以，苏伊雪要一口咬定是她干的，她还真不好为自己开脱。

    然而，就在这时，不远处一道清脆温润的声音忽然扬起，霎时引得众人纷纷望去。

    “我看到了！”

    莫浩歌一袭墨青锦袍，从远方大步走来。

    平日总是挂着浅笑的俊美容颜，此刻却显得有些严肃，望着苏伊雪和南景焕的目光也是渗着怒意。

    南景焕没想到莫浩歌这时会出现，瞳孔微缩，表情极为不悦。

    “莫浩歌，刚刚明明不在这里，怎么看到的？不要为了帮助苏陌凉，连基本的道德都沦丧了！”南景焕说这话有些咬牙切齿，不知道为什么，他看到莫浩歌维护苏陌凉就一肚子的火。

    莫浩歌却是不以为意，谎话说得坦坦荡荡的：“苏伊雪说苏陌凉打了她，那我说我没看到苏陌凉打她，有什么问题吗？只准苏伊雪指控，不准我指控了吗？我还想问苏伊雪有没有证人，证明苏陌凉打了她呢！”

    莫浩歌缓缓走到苏陌凉的身边，那架势是护定了她。

    南景焕被他这话噎得怒发冲冠：“莫浩歌，是不是太闲了，竟管起了本王的闲事儿。”

    莫浩歌笑了，“呵呵，太子殿下，这可不是闲事，只要是关于苏陌凉的事儿，就是我的事儿，找苏陌凉麻烦，就是找我麻烦，我能不管吗！”

    “——”南景焕没想到莫浩歌对苏陌凉竟然上心到这个地步。

    “哼，莫浩歌，好大的胆子，是什么身份，竟敢替九王妃出头！”南景焕这话说得有些毒，一下子把九王妃的身份抬出来说，不就是指责莫浩歌给南清绝戴绿帽子吗。

    然而莫浩歌也不生气，目光如炬的盯着南景焕，当众宣布，声音洪亮而坚定：“我喜欢苏陌凉，不管她是什么身份，我都喜欢她，所以，今天这闲事儿，我还管定了！”

    此话一出，围观的众人倒抽一口凉气。

    拥有着南隋国第一大才子，第一美男子美称的莫浩歌，竟然当众承认喜欢苏陌凉这个丑八怪。

    要知道苏陌凉已经和九王爷定亲了啊。

    这样惊世骇俗的举动未免也太吓人了。

    南景焕也是被他此举惊了一跳，怒容很快跃上难以置信。

    这莫浩歌还真是好大的胆子，丝毫不顾苏陌凉如今的身份，也不怕别人的嘲笑和指责，为了她，连名声都不要了吗？

    第一次，南景焕开始正视起莫浩歌的这份感情。

    他有种强烈的预感，这个风流潇洒的花花公子，似乎认真了！

    苏陌凉听到这样的豪言壮语，不禁皱起眉头，盯向莫浩歌，表情说不清的复杂。

    “还嫌我麻烦不够多吗？”苏陌凉忍不可忍的低吼一声。

    莫浩歌竟是勾唇一笑，面对她时，愤怒的表情瞬间化为调笑：“没看到我正在为解决麻烦吗？”

    “抱歉，我不需要，不过是一个贱人常用的把戏，我都没放在心上，跑来凑什么热闹。”苏陌凉不大高兴的开口。

    莫浩歌听到这话，顿时摆出伤心的表情：“也太绝情了，我才深情告白，就泼我凉水。”

    苏陌凉见他嬉皮笑脸的没个正经，无语的白他一眼：“开玩笑也得有个分寸。”

    莫浩歌闻言，本还有些欣喜的眸子忽然暗淡下来。

    他永远想不到，他最真诚的告白，会被喜欢的人当成开玩笑。

    看着莫浩歌不再言语，神经大条的苏陌凉并未发现任何不妥，而是转头望向南景焕和苏伊雪，冷声道：“从专业的角度来说，苏伊雪这出戏演得不错，如果不是跟生活这么多年，我还真以为是戏班子出身。不过，戏演得再好也没用，因为我根本就没把和南景焕放在眼里，真是让白白挨了一掌，白费了心思。”

    话落，苏陌凉满目讽刺的觑了两人一眼，冷嗤一声后，在众人震惊的视线中，冲着不远处的雷导师高喊：“导师，这场切磋我赢了，进灵力房的机会是我的了。”

    每次切磋赢了的学生，都有机会进灵力充裕的房间修炼一天，这样的机会对每个学生来说都极其珍贵，苏伊雪每次为了这个机会都会全力以赴。

    可是今天的她为了陷害苏陌凉，一时忘记了这个奖励，此时听到这话，受伤的俏脸更是苍白如纸。

    一旁的莫浩歌闻言，噗嗤一声笑了出来。

    原来这就是传闻中的偷鸡不成蚀把米！

    苏陌凉当真腹黑到不行啊！