    第86章 白月女帝！

    “邪帝的第六世！”

    九界武者，注视着天穹之上。

    画面中。

    出现了极其温馨的一幕。

    不过他们看到画面中的貌美女子时，特别是玄武境的武者，大吃了一惊。

    “是白月女帝！”

    “邪帝的第六世居然跟白月女帝有关系？”

    “这关系可不一般啊，啧啧！”

    万千武者看到画面中，一名身淡黄衣裳的貌美女帝，竟然在呼唤一个男人做夫君。

    在一个别致的小院子里。

    女子的双手绕着男子的脖子，姿势十分的感性。

    “夫君，我想要！”

    女子微微的抬起头，并且闭上了眼睛。

    而男子则轻轻的用手弹了一下女子的额头，并且说道：“昨晚还不够么？”

    “讨厌，我现在只不过想要一个爱的味道嘛。”女子娇柔的说道。

    “咳咳……你们这样卿卿我我，成何体统？”

    在隔壁院子里面，一位白发老翁看不过去了，故作咳嗽了一声。

    闻言，女子说道：“岚伯，你管的太多了。”

    “唉，没眼看。”老者无奈的摇了摇头。

    “还是进屋里吧，你看岚伯都替我们感到羞耻了。”男子说道。

    “我不管，你是我的夫君，我是你的妻子，而且又是在自家里面的。”女子轻吟了一声，语音尤为的撩人。

    突然间，画面一转了。

    而观看着映照画面的九界武者，当场愣住了。

    他们甚至怀疑，这天道也会有“河蟹大神”，不然怎么不给看儿童不宜的画面。

    不过让玄武界武者绝对匪夷所思的是，白月女帝可是一位高冷女帝啊，怎么会这么柔情似水呢？

    这完全是形同两人。

    众武者对邪帝第六世产生浓厚的兴趣。

    ……

    天穹之上的画面一转。

    一对郎才女貌的年轻夫妇，正在逛着市集。

    他们便是邪帝的第六世张非凡跟白月女帝林月雅。

    “夫君，你说我们是不是要个孩子呢？”林月雅含情脉脉的看着张非凡。

    而张非凡缓缓的吐了一口气道：“这种事还是回家再说吧，在大庭广众下讨论这个问题不太好。”

    “那行，那我们今晚回去再说。”林月雅满脸的幸福感。

    自从嫁给张非凡之后，她感觉到每天都在幸福中渡过。

    没有一天是不开心的，她对这种相濡以沫，白头偕老的生活, 是非常的向往, 而她也倍感珍惜这样的好日子。

    虽说在这个玄武界, 她与张非凡都不是修炼武道之人，但张非凡的祖上三代靠着一些小生意，积累了一些财富, 足够他们二人安详的过完一生。

    而这种不羡鸳鸯不羡仙的夫妻生活，是许多武者所憧憬的。

    尽管只有数十年的寿命, 可是每一日都过的无比实在、幸福。

    逛着小镇上的市集时, 林月雅却突然间问道：“夫君, 你说那些大户人家，把他们的儿女送去修炼武道, 常年都不回家，那他们还有亲情吗？”

    林月雅想不明白，武道真的比亲情重要吗？

    而且武道一途, 危险重重, 一个不小心, 就会死去。

    又见林月雅说道：“如果我们有了孩子, 坚决不要送去修炼武道。”

    张非凡点了点头道：“都听你的。”

    “嘻嘻，我要跟夫君永生永世不分离。”林月雅紧紧的握着张非凡的手。

    其实张非凡与林月雅结为夫妻, 已有三年的。

    但每天都如同新婚夫妇一般，夫妻之间的爱意丝毫不减。

    ……

    傍晚。

    吃过晚饭之后。

    在一间二十多平米的房间里面，传出了滴答的响声。

    林月雅正在编织着服饰, 而张非凡则在屋子的另一旁，捣鼓着雕像。

    二人世界, 是如此的温馨而又快乐。

    辗转深夜。

    映照诸天的画面变的一片漆黑，只听到一丝轻吟的欢叫声。

    “卧槽！”

    “何等的神仙眷侣日子, 这也是我梦寐以求的生活啊！”

    “羡慕倒是真的，只是我们都不会放弃武道, 过上这样的生活。”

    “是啊, 人一旦走上了武道，野心就会无限的被放大, 这样的生活，我们明明也能唾手可得, 可又有几个武者能够做到？”

    议论之际, 大家的脑海中，顿时产生了种种疑问。

    “奇怪了，那林月雅是白月女帝吧？”

    “那她怎么会进入武道？”

    “何止是进入了武道, 更是成为了玄武界十二帝主之一的存在。”

    “她又是怎么踏至大帝境巅峰？”

    “还有, 邪帝第六世的张非凡，又是怎么死的？”

    “难不成在百年后, 张非凡死去后, 林月雅才开始迈入武道？”

    “有这种可能性。”

    众武者对邪帝第六世的疑惑越来越多了。

    ……

    模拟第六世之中。

    画面中，日复一日，一日日都是甜蜜无比。

    刚从市集上回来的夫妻二人，便又卿卿我我起来。

    在院子里面。

    林月雅正在跟张非凡，聊着以后的生活。

    “我们还有一笔多余的钱，要不，去经营雕工店铺吧，这是夫君祖传的基业，可不能丢了。”林月雅说道。

    “可以。”张非凡点了点头。

    林月雅又说道：“那夫君负责主外，我负责主内，等有了孩子，也让他继承这一门雕工技术，等我们归去后, 孩子们也能自力更生。”

    张非凡知道妻子不喜欢武道的原因，是觉得武道会使亲情分离，甚至是生离死别。

    但事实上, 又何尝不是这样。

    在漫漫武道一途, 死亡常伴于身。

    在这世上, 不知道有多少为了武道, 而送葬在武道途中。

    说着，林月雅依靠在张非凡的肩膀上睡着了。

    她睡的很是惬意，而张非凡也不忍心吵醒她。

    而张非凡也是轻轻的闭上了双眼，打算小憩一会。

    这样幸福美满的生活，他同样很是享受。

    夕阳西下。

    不知不觉中，林月雅已经睡了两个多时辰。

    “月雅，黄昏了，该起来了。”

    张非凡轻轻的呼唤着林月雅。

    他一开始不以为意，但是呼唤了三遍，却不见林月雅醒来。

    这下，张非凡的神色凝重了起来。

    她明明有呼吸，而且还很平稳，但是不管怎么叫唤，却叫不醒她。

    (本章完)

