
    “现查到，弒帝和幽兰公主都是第六帝国的最初创立者，唯有让阿萝亲手弑父，扬名三界，才能洗去她身上的污点，她既然想替自己母亲报仇，你又何必……拦着呢？”

    青乌舍不得自己宝贝外孙女跪着，扶起阿萝，拉着她的小手，拧眉沉思了半晌，雷霆震怒的瞪着灵诡，“她只是个孩子，只是个没了母亲的可怜娃娃，你让她去和她那个杀妻杀女，心术不正的父亲对抗？那等同螳臂当车，以卵击石，自不量力！那是找死！哪怕她现在拥有了她母亲的灵力和灵器，也根本不是对手！”

    灵诡风情万种，妖娆的撩了撩长发，朝着青乌没正经的抛了个大媚眼，“我说老头，我是死的？帝司是死的？蒋王哥哥是死的？我们这么多人，都会帮衬着阿萝，一对一可能敌不过，可大家团结在一起，结果就不相同了！”

    顿了顿，灵诡勾唇妖笑，高深莫测的美眸噙着诡光。

    “你不就是在等我这一句，我定会帮阿萝吗？”

    而后，青乌没再说什么，算作同意。

    阿萝借口要回人界住处拿一些遗留下的物件，挽着灵诡的手臂。

    “孤派鬼将陪你去取。”

    “不用的，阿诡陪我就好了……”

    阿萝下意识的握紧了灵诡的手，而灵诡也知道，阿萝在人界的住处，就是封锦玄的家。

    “那便早点回来，孤会让蒋子文下令，替你做一颗冥珠，供你自由出入冥界。”

    这时，十大阎王之中的老幺第十阎王轮回之主容浅，高贵冷艳的施然走至脱胎换骨的阿萝跟前，凑近，女王范般霸气的挑起阿萝美人尖般精致的下颚，勾唇轻笑，“原来我们的小阿萝，竟是遗留在人界的小公主，当初见你就不一般，真想不到。”

    灵诡阿萝容浅三人中，容浅最高，一米八多的个子，御姐范十足。

    “你们早就认识？”

    冥帝青乌见即，暗惊沉问。

    “我们可以拜了把子的好姐妹。”灵诡揽着阿萝的肩，朝着冥界挑衅的挑了挑眉尾，笑意盈盈。

    帝都，封锦玄的古宅小筑。

    三界总局因突然出现了一名先天之境，来自冥界的高手而震惊不已。云弄江湖

    可封锦玄并没有留在总局，独自一人回到了从前和阿萝一起居住的古宅院落之中。

    不知道为什么，他冥冥之中总有一种阿萝会回来的错觉。

    所以亲自下厨，做了她最喜欢的糕点小吃，开了一坛甜香爽口的米酒，摆好碗筷，在盛开满仙花绿植的庭院中，独自等着逃家的小孩归来……

    月斜影清，庭院中摆放的古典屏风，在幽冷月光的映照下，封锦玄独自坐在小竹椅上，目光发怔，盯着桌上的糕点小菜，对面放置好的碗筷，却空空如也的座位。

    他的身后不远处，两个小僵尸，正躺在花丛中的小棺材里瞌睡。

    那是阿萝带回家的“宠物”，封锦玄本不喜欢，可阿萝开心，就由着她养了。

    思绪飘飞，他仿佛能够听到从前阿萝欢快雀跃的在园中奔跑玩耍的天真模样。

    脑海中全是和阿萝一起住在这的景象。

    阿萝怕蜜蜂，却总是喜欢招惹蜜蜂。

    满庭院的花，都是他种的，时不时就会有蜜蜂飞来采蜜。

    为此，阿萝不知是怎么想的，趁他不在，从山野间掏了个马蜂窝带回了家。

    他回家时，就见他家小孩，被满院子密密麻麻的马蜂追，抱着头，一见他，飞奔似的扑进了他怀中，直喊救命。

    事后封锦玄才明白，阿萝只是想在家里按个蜜蜂窝，这样，他就天天能吃到野蜂蜜，因为他喜欢吃蜜，但蜜蜂是蜜蜂，马蜂是马蜂，阿萝觉得都是蜂，没差别，宁可满头包，也要搬蜂巢回家。

    他们一起去冒险，去倒斗，阿萝永远喜欢站在他身前，嚷着要保护他。

    一有女人靠近他，阿萝就会动手不动口，先把人打趴下，再跟人家讲道理阿玄是我的，你想都不要想，我的就是我的，再看他一眼，头都给你打断。

    他家的小孩，永远都是那副喜欢霸占着他，喜欢缠着他，喜欢依赖着他的模样。

    他已经被缠习惯了，耳边突然安静了下来，再也没有那吵吵嚷嚷的小声音，就好像失去了活着的所有意义。万界女帝培养系统

    从前，每当阿萝闯祸，他替她摆平，然后领着阿萝回家之后，总会亲手做阿萝喜欢吃的食物，然后任由她坐在他怀中撒娇讨好。

    “错没错？”

    “错了错了。”啊呜一口，吃下他拈着的糕点。

    “错哪了？”

    “不知道啊！”踢着小腿，晃着脑袋，抱着他的脖子，一阵撒娇，“反正阿玄永远都会护着我的，对吗？”

    等了又等，阿萝没有回来。

    冷冷清清的院子里，封锦玄孤独的坐在那。

    半晌，他拿出手机，给宫司屿打了个电话。

    因为都是四合院，所以挨得并不远，正巧灵诡也没回家，宫司屿就独自来了。

    见到孤单一人坐在院子里的封锦玄，宫司屿大步流星走过去，刚要在石桌对面的位置坐下，便被封锦玄叫住。

    “那是阿萝的位置，你坐这。”

    封锦玄清冷寡淡的指了指左手边的石凳。

    “叫我过来做什么？”宫司屿凤眸邪肆，优雅坐下。

    “取经。”

    “什么？”

    “我有点……”封锦玄卸下了高冷清寒的一面，疲惫掩面，“不知道该怎么去做，司屿，你该知道，我的性子……没你这么张扬，很多事，喜欢憋在心里，我感觉再这么下去，我会失去她……可我不知该如何去做……”

    兄弟有难，必然要帮，宫司屿也知道，在他们家，阿萝和封锦玄分了，两个人彼此没有多言，封锦玄甚至没说任何，就这么走了。

    “兄弟，在我家那会儿，阿萝要离开你，你本不该走的如此果断，我若是你，扛起来直接带走，结果你呢？就这么转身离开了，是个人都会误会，你这样，多爱你的人，都会离你而去。”

    “我以为……她只是像从前一样，和我闹性子……”

    。

2
