    （月票月票）

    李破瞅了瞅那边端坐的正正当当的两个人，顺手拍了拍尉迟的肩膀，“我知道了，一起喝点酒，吃点菜，你说你这城门没守够啊，怎么我这大喜之日，你还非得抢着去守城门，怎么？是看不得我春风得意的样子？”

    尉迟咧了咧嘴巴，竟是无言以对。

    他如今军职也不算低了，还弄了个不伦不类的朝散大夫的虚衔儿。

    但就算他连蹦带跳的升官，也没眼前这位快啊。

    人家现在眼瞅着就成恒安镇将了，一镇守将，比郡丞要低点，差不多就是马邑郡尉了。

    关西人骁勇善战，起家也快，这个满天下的人都知道，只是没想到当日的一个小小流民，竟然善战成这个模样，起家也是这么个快法。

    说起来，他请调来恒安镇也是有原因的。

    一来呢，马邑兵曹陈文广要走了，尉迟看来，是被蜂拥而来的突厥人给吓的，他不知道的是，陈文广除了在上个冬天确实过的心惊肉跳，感觉马邑并非久留之地外。

    在这个春天听闻表妹的婚事也是一个重要的原因，他没有再留下来的理由了。

    说到底，关西陈氏这种以联姻来维持家族地位的人家，其子弟多数都缺乏一种韧劲儿，在遭遇挫折的时候，先就想向后转，而不是向前冲。

    而陈文广一走，尉迟觉着自己也应该换换地方了。

    接下来自然就是找一下去处，军威赫赫的恒安镇军，几乎是他这样有着志向的人的不二选择。

    而且，他不还和恒安镇的李定安喝过酒呢嘛。

    简单一些说吧，这位失了靠山，投奔李破来了。

    所以还是那句老话，名声在这年头，是非常重要的一个参数，仅位于家世之后，有了名声。自然有人愿意投效。

    你要是既没家世，也没名声，嗯，还是趁早歇了吧，再要折腾的话，身首两分的时刻也就不远了。

    很多义军首领都不明白这个道理，于是乎。也就都成了别人的垫脚石了。

    李破见过了几位名人，也就颇觉着。把这些人的光环剥离一下，也没什么嘛，很多人瞧着可都比他们强呢。

    归结一下原因，也外乎一句话，时势造英雄罢了，直白点说，这些家伙运气不错，又有着才能，最后都活下来了。嗯，就这么几个原因。

    所以尉迟的营尉还是营尉，没升迁，也没降职任用，没倚为亲信，也没远远赶开，说到底。尉迟这人看着比程知节靠谱多了。

    不过呢，对这些人，李破真就没报太大的期望。

    这些家伙投了这个投那个，转换门厅和吃饭喝水一样，翻脸的功夫估计不比他李破差到哪去，一个个又胸怀大志的。谁知道日后会不会把他李破给卖了呢？

    如今他嘴上说着客气话，实际上，他对尉迟来到恒安镇的表现，还是非常满意的。

    他今天大婚，尉迟抢着去守城门，这就是表忠心了，很不错。不怕你做错事，就怕你不知道该怎么做事。

    你要是一来，就仗着朋友的身份，拉帮结伙的，想弄个校尉当当，嘿嘿，你真当我李破现在缺朋友吗？

    他的无情，是军人式的无情，他的友情，同样也是军人式的友情。

    尤其是他在恒安镇军中的地位渐渐稳固之后，昔日那个满脸堆笑着到处求人的小流民，也就渐去渐远，最终不见踪影了。

    李破的适应能力，向来是令人惊叹的，他现在已经差不多适应了新的身份，恒安镇军将主，掌控力也在不断加强当中。

    小家子气还是有，现在他差不多把恒安镇军当自家私兵了，云内城，就是他自家的地盘，谁来这里嘚瑟，都要做好挨棒子的准备。

    格局有点小，和护食的狗儿似的。

    于是，等黑大个跟李参军喝了两碗酒，乐呵呵的走了，李世民兄妹两个架子都快端不住了，李破才晃悠到这一桌来。

    一桌子人呼啦啦站起来，就兄妹两个端坐不动，其他人也不在意，这两个娃子看着就不是好路数，还是不要轻易招惹为上。

    云内城的仕绅们，眼睛尖着呢。

    李破乐呵呵的跟众人干了一杯，这会儿，细节上面他的经验就比较吃香了，他自己用的小杯，宾客用的是大碗。

    弄的和土财主请客似的。

    他说话还是那样，玩笑中透着几分认真，让你根本不知真假。

    “这桌聚这么多人，太热了，诸位去别处凑凑，都挤在一处，可就是咱招待不周了。”

    众人一听，立即轰然而散，脑袋不够数的也都被人拉走了。

    一下这桌就冷清了下来。

    李破这才看过来，认真的打量了一番，一男一女，都长的挺好，李世民在他这里当即就变成了小白脸儿。

    李破正了正脸色，让和他差不多，也已满头大汗的元朗把酒满上，双手端起酒撰，笑道：“两位远道而来，末将有失远迎，恕罪恕罪。”

    呀，这画风变的有点快啊，兄妹两个都愕了愕。

    本来觉着是个英雄豪杰，后来一瞧，这就是个江湖匪类嘛，这会儿见了面一说话，嗯，满满都是军中将领的感觉。

    听着让人还挺舒服……

    李世民一下站起身，端起面前的大碗就笑，笑声爽朗，听着比李破可大气多了，“久闻将军大名，今日一见……哈哈，果然名不虚传。”

    尼玛，你这是在夸人呢？

    这一场婚礼，把李破折腾的快没魂儿了都，出丑露乖的事情李破都快麻木了，名不虚传个屁啊，只要带眼睛的人都能看的出来，新郎官很怪好伐？

    果然是小白脸没有好心眼儿。

    勉强跟这个开启了嘲讽技能的小白脸干了一杯，李破一屁股坐了下来，先歇歇，过后还要入洞房呢。

    想到这里，不免有些自得，如今他这可算是事业爱情双丰收呢。

    至于眼前这两个，不用问了，世家子嘛，身上的味道在他老丈人那里都看的够够的了，用一句这年头挺不要脸的一句话来形容，那就是满身的贵气。

    尉迟还是那么仔细，将两个人的来历都猜了个七七八八了。

    “将军可不敢当，咱们恒安镇要说将军，有好几位呢，但里面可没我，在下李破李定安，忝居恒安镇参军，今天呢……这婚事办的有点乱，让两位见笑了，不知两位怎么称呼？来云内可有要事？”

    李世民抱了抱拳，“小弟李世民，比不得李参军，如今只是个小小的营尉，咱们从晋阳来，确实身有军务，只是听说李参军大喜，所以挟舍妹前来道贺，来的有些匆忙，未曾带有贺礼，还请见谅。”

    嗯，小白脸还算干脆，但你叫李世民……李世民啊，你确定你这个名字没叫错或者说错了吗？

    李破咧嘴，有点吃惊，但也没惊到哪儿去，这位又没穿龙袍，没带着大队人马，只带着妹妹就过来了，还惊什么惊？

    再者说了，李建成也见过了，李渊现在成了太原留守，见到李世民也不足为奇，早有这个准备，只是没想到会这么快而已。

    说起来，他对这些名人的免疫力，是十分之强悍的，主要原因就在于，他没那么大的野心，去到处抱大腿，所以就算是杨广单独出现在他面前，他也能一脚踹过去，还要来上一句，你丫怎么还不死啊？

    不过呢，有位皇帝来参加自己的婚礼，这婚事办的也不是一无是处嘛。

    他的发散性思维，是李世民绝对绝对想象不到的。

    他只是微微点了点头，“军务啊，今天看来是顾不上了，你瞧瞧，这亲结的，都快要了咱的性命了，要是不急的话，两位呢，在云内呆两天，有住处没有？我叫人给你们找一处？”

    李世民笑呵呵的摇头，细长的眼睛眯着，心说，这才从哪到哪，我结亲的时候你是没见呢，再说了，要命的时候是在洞房里……

    他想的比李破还要不着调，嘴上却道着，“不用劳烦，我看这八面楼就挺好的，还能沾沾喜气。”

    旁边的李秀宁终于忍不住，噗嗤一声笑了出来，赶紧一把捂住嘴巴，可不能把酒漏出去，多可惜啊。

    不过，结亲的时候说要命的……哈哈，还真有趣。

    李破呵呵一笑，“那……两位慢饮，我还要去招待宾客，就不与两位多说了，改日再与两位相聚可好。”

    随即瞅了瞅在那一口接着一口的喝酒的小娘子，嘴上开始不着调了，“你这妹子可要看牢些，这么喝下去，可要把咱的酒喝光了。”

    说完，乐呵呵的扭头走了。

    兄妹两个讶然，随即李世民愤怒的扭头瞪向妹妹，太丢脸了啊。

    少女一口酒含在嘴里，当即被呛住了，一阵的咳嗽，但却毫不畏惧的回瞪过去，心中更是大恼，怕人来喝酒，你结什么亲啊？

    瞪什么瞪？我……不就是多饮了一些吗？

    除了父亲李渊，她现在可是谁也不惧。

    （月票呢，月票呢，对了，明天有个不错的客户端推荐，所以明天早晨那一章改到上午九点半，阿草也爆发不起来，照常一天三更吧。）(未完待续。)

    p

    
