    “无名天骄要挑战第四名的唐风了！”

    “挑战继续开始了，哈哈，唐风已经连续输给了任星辰和凌剑儿，估计也要输给无名天骄！”

    “显然，唐风绝对不是无名天骄的对手，不过任星辰和凌剑儿的实力真是令人意外，竟然连唐风都能够击败！”

    太阳高挂，在天骄台前，一名身穿血红色衣服的青年缓缓地朝着擂台的方向走去。

    在他的身旁，跟着十几名青年，其中如今排名第七的唐元，以及排名第十三的唐玲儿。

    他们伴随在血红色衣服青年左右。

    青年，便是唐风，曾经辉煌的天骄榜第二的骄子，只差一步便能够达到洞虚之境的强者。

    不过此时，唐风的脸色阴沉无比，听着周围一众人的谈论，目光冷冽，充满了杀气。

    在这一天内，他接连输给了任星辰和凌剑儿。

    如今再次面临无名天骄的挑战！

    他知道，自己不是那个无名天骄的对手。

    虽然一切他都明白，但是在听到周围人议论的时候，脸色依旧难堪无比。

    他堂堂血流皇朝的王子，近乎一步登顶的天之骄子，接连被击败，令他非常难受。

    现如今一名二十六岁的家伙挑战自己，而且自己还不是对手，更令他脸色不好看。

    “呼！”

    他微微的吐了一口气，眼中目光闪烁。

    “哼，这个无名天骄还真是狂妄，还有任星辰和凌剑儿，一个个简直令人厌恶！”

    跟在旁边的唐玲儿脸上露出愤怒的神色，冷哼一声。

    “他们也都是真正的天骄！”

    旁边的唐元微微皱起眉头，不得不佩服的说道。

    “什么天骄，等瀚海王朝的强者来了，凌剑儿和任星辰说不定都得被杀！”

    唐玲儿撇了撇嘴，满脸不屑。

    “好了！”

    中央的唐风眼中露出一丝不耐烦，冷冷的说道。

    唐玲儿看到自己哥哥愤怒的样子，连忙的闭口不言。

    “走！”

    一行人直接朝着天骄台的顶峰飞去。

    “走走，我们过去看看，不知道唐风是迎战还是直接投降！”

    “我觉得应该是投降吧，因为已经没有了战斗的必要！”

    “不好说，毕竟是血流皇朝的王子，怎么会直接认输！”

    周围一些人看到唐风一众人飞过去，一个个也紧跟在后面。

    当唐风一众人来到第四天骄台前面的时候，看到上面已经站着三个人。

    戴着面具一身黑袍的王仙站在那里，任星辰与凌剑儿站在他后面的位置。

    三人没有说话。

    看到唐风一行人飞过来的时候，王仙转过头看向他们：“是直接认输，还是应战！”

    他直言不讳的朝着唐风说道。

    “哼，你不要这么嚣张！”

    唐玲儿听到王仙的这句话，满脸冰冷的直接喝道。

    “你不是对手！”

    然而，站在一旁的凌剑儿冷冷的回应了一句。

    唐玲儿一噎，怒视着凌剑儿，脸色不停地变幻。

    唐风的脸色也不是很好看，冷着脸直接朝着擂台内走去。

    “嗡！”

    很快，唐风便冷着脸直接走了出来，面无表情的朝着远处飞去。

    唐玲儿一行人连忙跟在后面。

    而那些刚刚飞上来的一众人错愕的看着离开的唐风。

    “认输了吗？”

    “应该是直接认输了！”

    “嘶，唐风直接认输了，那接下来呢？他要继续挑战凌剑儿和任星辰吗？”

    一众人立刻朝着前方看去，看向王仙、凌剑儿、任星辰三人。

    “接下里，到你们了！”

    王仙看到唐风直接认输，脸上露出一丝笑容，直接朝着凌剑儿和任星辰说道。

    “我认输！”

    任星辰没有丝毫犹豫直接说道。

    开玩笑，他的金水剑道都是王仙给的，命是他救得，他怎么可能不认输。

    “我也认输！”

    凌剑儿看着王仙淡淡的回应道。

    “哈哈，等我将灵液拿出来，我们就走吧！”

    王仙大笑一声，进入第四的擂台内，拿出里面的灵液，紧随着朝着更高的擂台飞去。

    而很快，在天骄榜上，无名天骄的名字，快速的攀升。

    第四、第三、第二！

    一直锁定在第二的位置。

    “无名天骄挑战第一名的千叶了！”

    “只差第一名的千叶，无名天骄就将登顶天骄榜榜首，这将是历史以来第一个二十六岁的天骄榜首，天呐！”

    “天骄台建立以来，无名天骄绝对是最为强大的存在，只差一步，只差最后一步！”

    “仅仅用了不到五天的时间达到第二名，太疯狂了，就差最后和千叶的一战，这一战赢了，毕竟名震整个流海区域！”

    当天骄台的一众人看到王仙登顶最后的天骄台发起挑战的时候，一个个脸上露出兴奋地神色。

    天骄之首的决战！

    毫无疑问胜利者，将俯览整个流海区域所有的年轻一代。

    他将是年轻一代的王者，将代表着一个时代的最强者。

    尤其是无名天骄，本身仅仅只有二十六岁，如若他能够登上巅峰，必将成为一段神话。

    整个天骄台完全轰动了起来，所有人兴奋地期待着这天骄台的最后一战！

    到底是逆天天骄无名登顶，创造神话。

    还是千叶镇守榜首，傲视群雄。

    无论哪一个胜利，必将成为整个流海区域声名显赫的绝世天骄。

    王仙没有理会下面的疯狂，他呆在天骄台内的修炼室内，继续领悟着四种属性的组合。

    “明日午时，千叶将准时迎战！”

    没过两个小时，一个震撼的消息传过来，令整个天骄台沸腾了起来。

    “明日午时，千叶将过来迎战，万众瞩目的一战呀，谁赢了，谁将冠绝流海区域的年轻一代！”

    “哈哈，太令人兴奋，我猜明天绝对是无名天骄赢！”

    “我也觉得五名天骄赢面比较大，两年前千叶险胜唐风几招，取得胜利，如今天骄辈出，千叶可能要成为无名的垫脚石了！”

    “放屁，我们千叶师兄这两年进步非常大，那个无名绝对不是对手！”

    “你们神风学院的人就别吹了，你们也不看看无名天骄的实力，明天你们千叶学长绝对会被爆锤！”

