    接下来是烤肉厂，这里只烤元蝎肉，每块照样是5o克，也是作为奖励品放在辅助系统中用积分兑换，当然也可以用钱购买，照样是一千块钱一块。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初在矿星杀的血流成河，收获接近十万头普通元蝎，这些肉基本上都被杨凌收集回来，每头差不多有三百公斤的肉，加起来就是一个天文数字，如今被杨凌从几个兄弟，还有七个矿奴，十几个巨魔法师手里全部归集到一起，取出脑核之后存放在几个戒指里面，戒指都交给了俞强，让他负责烤肉的制作，普通元蝎肉对于没有达到练气镜的人来说，对身体还是有非常大的促进和改善作用。

    而至于剩下的真元境和神元境的也有上万头另外存放，那个等以后矿工都进入练气境之后使用，何况神元境的元蝎肉还可以辅助突破到练气境，在化气丹不能大规模炼制的时候，是不可多得的好东西。

    灵境以上的几百头和两头虚境的都放在杨凌的戒指里面，那些才是真真的好东西，不过让杨凌遗憾的是被二蛋烧死的那几十头灵境和被玉虚子用雷电炸的尸骨无存的那几百头灵境，渣渣都没留下来，实在是非常的可惜。

    现在想想，杨凌也不禁对神族的科技感到不可思议，这些恐怖的元蝎竟然都是用培养槽快培养出来的，就和地球上的养鸡场差不多，不过度更快，可惜封印大阵破坏的同时，那些培养槽也被地心的岩浆全部淹没，估计现在什么都没留下，而且即便是留下来了，估计也不能用了。

    杨凌颇有些遗憾，如果培养槽还能工作，时不时的释放一批元蝎出来，还能增加不少游戏的真实性和可玩性，而且还能吃肉。

    冼老头的建筑工作还未完成，七八公里之外，轰轰隆隆的声音之中，一座现代化的工厂正在拔地而起，那是采矿车和飞行器生产厂。

    要把三百万人分散到整个矿星，都是普通人光靠脚肯定不行，不然一天到晚尽在跑路哪有时间挖矿？

    如今没有传送门的技术和装置，必须依靠大量的飞行器，飞行器的动力系统采用了蜘蛛老头儿的元能驱动技术，比之地球上使用的地磁推进器要强大无数倍，最简易的就是飞行滑板，其次是单人飞车，还有乘坐十人以内的小巴，百人大巴，甚至是一次运输数千人的级巴士，这种级巴士由元子智能控制中心自动控制，每天按照固定线路和固定时间开往固定的位置，沿途设置站点和补给站，基本上是依靠那些神族废弃的城池为基点，矿工依托补给站和飞行器，可以在一个小时内到达矿星的任何地方，当然，除开这种级大巴是免费的之外，其他小型飞行器都要花钱，或租或买，开始可以用人民币，后面就会慢慢改成用元石或者灵石，不过这些都还在策划之中，飞行器都还没有开始生产，补给站也还没有修建，不过按照冼老头儿的度，几天时间就能完成了。

    看着眼前的一切，杨凌很有些成就感，眼下万事俱备只欠东风，只等丁聪注册的游戏公司策划完毕，游戏仓正式下线，就可以开始试运行了。

    就在他准备联系丁聪询问一下进度的时候，眼前通讯光幕突然弹出来，丁聪的影像出现在光幕上。

    “老二，第一台游戏仓样品已经下线，你要不要来看一下？”

    杨凌立刻大喜，直接在丁聪的头像上选择跟随，眼前一晃等站定的时候，已经站在了一个全封闭的大厂房内。

    厂房中央摆放着三条几十米长的机器，杨凌用神识扫了一下，现厂房四周都很空旷荒凉，看起来更像一个废弃的仓库。

    丁聪和棍子正站在一个椭圆体的东西前面。

    这个东西长约两米五，高一米宽一米五，由无毒的合成塑料制造，通体蓝色就像一个一次性打火机，曲线流畅，外观光滑，说是游戏仓，其实在杨凌看来跟一口棺材差不多。

    “快来看看我们设计的怎么样？”

    丁聪得意的在游戏仓上按了一下，游戏仓的盖子缓缓掀开，里面空空荡荡的什么都没有。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，的确是一个作为幌子的游戏仓，特么的也太简陋点儿了吧，总的做个枕头和弄个沙垫子什么的把，不然躺在里面还不硌得慌？恐怕死人躺进去都要忍不住跳出来要求换地方。

    “你们十几天就弄出来这么个玩意儿？能用？”杨凌满头黑线的问。

    “嘿嘿~！”丁聪搓着手也有些不好意思，不过还是解释说，“你别看它不起眼，其实采用了不少地球如今都没有的高科技，这个东西自带生命监控和报警系统，和我们在外面的游戏公司的数据中心连接在一起，一旦征召的矿工在游戏舱内生意外，我们马上就能够上门处理。”

    “还有你看这里！”

    丁聪指着游戏舱里面一个扶手的地方，“这里可以插入矿工牌，矿工只有关闭舱门之后，矿工牌才露出来，躺在里面手触摸到矿工牌沟通就可以进入矿星，一旦下线，必须从脖子上把矿工牌取下来插入这个插槽，舱盖才能打开，而一旦舱盖打开，矿工牌就会被扶手封闭，没有公司的允许不能取出，这就预防了那些矿工们带着矿工牌到处跑而露馅儿。”

    杨凌不由点点头，这个功能是必须的，不然参加游戏的人很快就会现其中的猫腻。

    这时棍子也在旁边补充说：“老大，其实这个游戏仓里面内嵌了一个元子智脑芯片，虽然功能简单，但处理这种简单的事情毫无问题，你就把心放到**上去吧，这里面什么都没有也是考虑到矿工挖一天矿之后肯定浑身都是沙土，放啥都会弄脏，所以我们干脆什么都没放，这玩意儿不怕水洗火烧，当浴缸都没有任何问题。”

    “这样吧，还是先找个人测试一下！如果没问题就赶紧开足马力生产！我先进系统安排人员到位，争取弄的更像一点儿。”杨凌说完身体一晃就进入了系统。(未完待续。)