
　　陈儒如她所料地生气了。

　　小雯看了一眼还在淡定用餐的殷含英，眸底划过一道嫉妒。

　　这下看她还能怎么办，然而下一刻，听到男人说的话，她却愣住了。

　　“小雯，我有些话想跟你说。”陈儒脸色微沉。

　　女孩愣了愣，不是应该生殷含英的气么，为什么是有话要跟她说？

　　殷含英起身，用纸巾擦了擦嘴，淡淡道：“你们聊，我去下洗手间。”

　　说罢，也没去管男人是什么反应，径直离开。

　　洗手间内，女人站在洗手池前。

　　双手放在感应的龙头下，冰凉的水流冲刷着肌肤，过了一会，水流停了，安静的空间里，能听到水滴落下的声音。23sK.com

　　“滴答，滴答——”

　　殷含英看着镜子里妆容精致但仍掩不住眼中疲惫的自己，红唇微抿。

　　她其实一点都不在乎像小雯那种小女生的挑衅。

　　可是……

　　女人低头。

　　她的心为什么会跳得这么快。

　　那种隐隐升起的慌乱感，又究竟是怎么回事。

　　整理好心情后殷含英才从洗手间出来，却没想到刚一出来就看到了不远处靠墙而站的陈儒。

　　女人一愣，走上前：“你怎么来了，小雯呢？”

　　“她已经走了。”陈儒看着她仍有水渍的手，皱了皱眉，从口袋里拿出一包纸巾，递给女人，“怎么手也不擦干。”

　　殷含英顿了顿，接过来，擦着手上的水渍，偏过头，状似不经意道：“小雯她好像挺喜欢你的。”

　　昏黄的灯光从头顶倾泻而下，并不是那么的明亮。

　　“所以呢。”

　　殷含英低着头，看不见男人脸上的神情，只是声音上听起来，平稳的没什么情绪。

　　“你……不喜欢她吗。”她抿了抿唇，眸中划过一道晦涩的情绪。

　　“砰——”

　　女人的身子被抵在了墙上。

　　白色沾水的纸巾悠悠飘落。

　　殷含英愣愣地与陈儒对视着。

　　这还是她第一次在他的脸上看到压抑的负面情绪。

　　“含英，你到底什么时候才能了解我的心意？”

　　安静的走廊里，只有男人压低的声音，蕴着杂多的情绪。

　　“我只是觉得。”殷含英垂眸，睫毛在眼窝处投下一片阴影，“或许你们会更合适一些。”

　　“合适？”

　　陈儒攥着她的手腕，不由自主地微微用力，但看到女人脸上吃痛的神情后，脸色一白，立马松了手，往后退一步。

　　“含英，我以为除夕那晚你已经知道我对你的感情了。”陈儒自嘲地笑了笑，“你在M国的这段时间，我每天都在想你，偶尔也会思考你会不会也在想我。”

　　“但现在看来，是我自作多情了。”

　　“学姐，我是喜欢你了很多年，但我也不希望你因为这个才答应我的表白。”陈儒抬眸望着她，漆黑的眸子里沉沉的，没有一点光亮。

　　殷含英的心里“咯噔”一下，心慌得厉害。

　　“不是的，我……”她张了张嘴。

　　“学姐，我真的累了，你知道向一个人走了九十九步，但对方却不愿意回头看我一眼的感受吗？”

　　男人垂在身体两侧的手握成了拳。

　　“或许，我们都该好好冷静一下，抱歉，刚刚弄疼了你。”他笑了笑，像是什么也没发生过似的，“走吧，我送你回家。”

　　在圈内见惯了妖魔鬼怪的殷含英又怎么会看不破女孩的这点小心思。

　　若有所思地看了身旁的陈儒一眼，男人的眼神有点无奈，殷含英便心下了然，她抿唇笑了笑：“我倒是没关系，主要看陈儒他怎么想。”

　　“陈先生，我真的很想好好感谢你。”

　　小雯转过头，看向陈儒，目光里带了隐隐的恳求。

　　男人皱了皱眉，没有说话。

　　殷含英勾唇：“算啦，婆婆妈妈的，我就替他答应了吧。”

　　“含英。”陈儒无奈。

　　女人挑了挑眉，眼中的意味很明显。

　　你惹的烂桃花总得自己解决吧。

　　陈儒眼里浮现出一抹无奈夹杂着宠溺。

　　“那就去吧。”

　　而看见这一幕的小雯却暗自攥紧了拳头，指甲嵌进掌心。

　　或许他们两人自己没有感觉到，但小雯却能清楚得感受到两人在一起的那种亲密和默契，无形之间的融洽，谁也插不进去。

　　这种感觉，真的很令人讨厌。

　　小雯咬了咬唇。

　　不过，她绝对不会就此放弃的！

　　三人来到的还是殷含英所喜欢的那家餐厅，服务员拿了菜单过来。

　　“先生，女士，需要我推荐一下我们家的特色么？”

　　陈儒接过菜单：“不用了，这个，这个，这个还有这个都来一份，再加一些你们店的新品菜式就行。”

　　男人的手指在菜单上点了点。

　　服务员一一记下。

　　殷含英挑了挑眉，有些意外。

　　男人点的菜还真的都是她爱吃的。

　　“还需要什么别的么？”服务员问道。

　　陈儒将菜单递给小雯：“你看看你还有什么想吃的。”

　　小雯心里一喜。

　　他没有问那个女人，而是先问了自己。

　　她甜甜地笑了一下，说道：“我想……”

　　说着，目光从菜单上划过，倏的凝住。

　　这价格！

　　瞬间，小雯的表情就僵住了。

　　连拿着菜单的手指都隐隐地颤抖着。

　　心里一顿吐槽。

　　这什么餐厅啊，一道菜的价格居然这么贵！这么一顿饭下来，恐怕她一个月的工资也就搭进去了。

　　小雯的心都在滴血，但碍于面子，也是打心底里不想在陈儒，尤其是在殷含英面前出糗，硬生生咬牙忍了下来。

　　“我觉得刚刚点的那些足够了，我饭量很小的，谢谢。”她强笑着将菜单递还给服务员。

　　服务员微微弯腰：“好的，那么请各位稍等。”

　　然后退了下去。

　　殷含英看了女孩一眼，拿起手机敲了行字发给陈儒。

　　【干嘛要这样针对人家？】

　　那些菜的确是她爱吃的，但就算是平日里来吃，最多也就点两道。

　　毕竟价格摆在那里，都不是便宜的东西。

　　他们收入再多那也是打工人，该节省的地方就节省。

　　口袋里的手机震动了一下，陈儒拿起来看，唇不着痕迹地勾起。

　　【我有么？】

　　【你的意图都写在脸上了。】

　　【没办法，怕媳妇误会，只能这么干了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，055. 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 