    

    “包在我身上。”楼魏自信满满，“我会在楚尘回来之前，将宋家翻个底朝天，再加上我们天机派对天机玄图的特殊感知，只要天机图在我五米之内，不管它是被藏在床底下还是屋檐上，都逃不过我的眼睛。”

    楼魏最大的倚仗是他的阵法造诣。

    在天机派内，除了死去的掌门人赵玄峰，就属楼魏的阵法造诣最高。

    这也是明知道宋家里面有阵法他也敢闯进去的原因。

    “区区迷踪幻阵，难不倒我楼魏。”楼魏一跃而上，翻墙进入了宋家庄园。

    楚尘在宋家外围布置的阵法，以画地为牢为主，各种迷幻阵为辅，当初一支雇佣军队伍在阵法里面被楚尘耍得团团转，不过，楼魏确实不是省油的灯，他很快就破开了画地为牢阵法，走了出去。

    “宋家的人不多，房子倒是挺多。”楼魏抬头看了一眼环湖别墅，整个宋家庄园，一栋栋别墅伫立着，彰显出宋家的底蕴，毕竟是曾经是禅城五大家族之一，尽管一度落魄过，可根基一直在，如今更加不得了，一飞冲天，要问如今禅城商圈的第一豪门，毫无疑问，都选宋家。

    或许宋家现在还没有发展到这个程度，但宋家就有这份实力。

    原因一个，宋家女婿，楚尘。

    他几乎是以一己之力将宋家带上巅峰。

    “可惜啊，全都是泡沫……”楼魏微笑，他对宋家的大致情况有所了解，只要楚尘一死，宋家会立即倾倒，而后被群狼吞噬。

    楼魏很快就搜了其中一栋别墅，转而沿着湖边朝着另外一边的别墅走去。

    刚进入别墅大厅，就发现了一个面容平平无奇的女子坐在沙发上，翘起了腿。

    楼魏的眼神闪过了一抹精光，一个箭步冲上去，想要将女子打晕。

    “光天化日之下，擅闯民宅，还要出手伤人，你是什么人？”女子突然抬起头，目光盯着楼魏。

    楼魏的瞳孔一缩，顿时警惕了起来。

    他从眼前这名女子的身上察觉不出半点武者气息，再加上这个女子从侧面看过去相貌也平平，他的判断应该是宋家的一位平平无奇的保姆。

    可这个保姆居然在他出手前的一瞬间开口了。

    “你是什么人？”楼魏没有回答，反倒是目光如箭地盯着女子。

    女子的手中正拿着一颗葡萄，一边剥皮，一边开口，“我是宋家的保姆，我姓柳，你可以回答我的问题了吧。”

    平平无奇柳保姆。

    柳如雁本搜索了好几栋别墅，却没想到，居然会遇到‘同道中人’。

    难道也是好奇楚尘家里藏着的秘密？

    可是柳如雁并没有什么发现。

    楼魏的眼神眯着，他的手指陡然间一动。

    放在沙发前面茶几上的一把锋利的水果刀毫无预兆地朝着柳如雁飞过去。

    这一招直接暴露了他的身份。

    柳如雁立即知道对方的身份以及来意了。

    天机派！

    柳如雁一抬手，将高速飞来的水果刀仅有两指夹住。

    “原来是天机派的人。”柳如雁侧目，“怎么，还不服气是吧。”

    话语一落，柳如雁的手腕一甩，水果刀划过了一道闪电般的弧度，朝着楼魏飞去。

    楼魏大惊失色。

    在柳如雁双指夹住水果刀，并且喊出他身份的时候，楼魏就已经惊骇呆住，还来不及反应过来，柳如雁就发起进攻，楼魏在关键时候趔趄躲避，可水果刀还是划过了他的手笔，出现了一道血口。

    楼魏毫不犹豫朝着门外飞窜而去。

    他可不是普通的小毛贼，堂堂武道宗师，实打实的一代宗师，居然被宋家一个平平无奇的女保姆一招伤了。

    楼魏不敢相信这个女保姆的实力有多么恐怖，总之跑就对了。

    万幸的是，女保姆并没有追出来。

    楼魏以最快的速度穿过了阵法，飞一般穿过了围墙，跑到了车前。

    还不等其余几人反应过来，楼魏已经启动车子，猛踩油门，车子呼地飞窜出去。

    车内的几人神色都愕然了，迷迷糊糊地看着楼魏。

    楼魏一口气跑出去十公里开外后，将车子驶入了一栋高楼地下停车场。

    惊魂未定。

    “楼魏，你怎么了？”赵柱终于问了，“你在宋家都看见了什么？”

    居然被吓成这个样子。

    楼魏拧开放在旁边的矿泉水，喝了一口，略微平复了心情，沉声说道，“我顺利进入宋家后，看见了一个平平无奇的女子保姆，我本想过去将她打晕，谁知道，她一招就把我伤了。”

    “什么！”赵柱等人纷纷大惊。

    一招击伤楼魏。

    即便是这里实力最强的赵柱，也很难办到。

    楼魏将详细过程说了出来。

    车内一阵寂静。

    半晌，坐在后排一个人感叹，“古有少林扫地僧，今有宋家女保姆，看来，宋家，我们是进不去了，更加没有必要贸贸然闯进去。”

    “能够一招击败楼魏，那女保姆的战力起码是巅峰宗师的层次，我怀疑是九玄门内的强者，坐镇宋家，保护楚尘的家人。”

    “让巅峰宗师当保姆，也就九玄门有这个底气。”

    车内几人都叹气。

    见状，赵柱沉声开口，“都提起精神来，楚尘是九玄门少主，他的身边会出现强者，这本该在我们的意料之中！所以今天的踩点非常正确，至少我们已经试探到了楚尘的底牌！对方既然自称是宋家保姆，想必很少离开宋家，而楚尘，据我所知，他可是天天出门的。”

    “没错，只要我们将楚尘围堵在外面，并且不给宋家那位女保姆赶来支援的时间，我们七大宗师，要杀区区一个先天境界的楚尘，那不是易如反掌？”

    “不着急，我们可以从长计议，不动则已，一出手，就不给楚尘任何半点活路。”

    ……

    在不惊动宋家任何人的情况下，柳如雁几乎将宋家各处地方都搜遍了。

    并没有什么收获。

    “哼！”

    柳如雁冷哼。

    她想到了一个可能。

    楚尘那家伙预判到她可能会来，提前将自己想要知道的秘密销毁或者藏起来。

    “早知道应该不赶走那天机派的人，让他来试探楚尘的底牌。”柳保姆突然有点后悔了。

    翻墙出去的时候，柳如雁还四处看了几眼，希望能够看到天机派的那个人……

    柳家，茶间。

    柳芊芊感觉有些无聊了。

    她有点不明白，老爸跟楚尘怎么喝茶能够喝上一两个小时。

    在某个瞬间，柳芊芊甚至想回去做题了。

    实在太枯燥。

    直到楚尘站了起来，“柳馆主，我先回去了。”

    “芊芊，送送楚尘。”柳开宏心里还是有些遗憾，楚尘确实没有在医馆坐诊的意向。

    这样一来，得考虑怎么跟外面闻风而来的病人合理地说清楚了。

    走出侧目，楚尘好奇问了一句，“今天怎么一直没有见蔓蔓，她又坐诊了吗？”

    “还不是因为你。”柳芊芊白了他一眼，“昨天大出风头，一手针灸绝活出神入化，不知道多少人闻讯而来，想找你看病。”

    楚尘跟柳芊芊对视一眼，“还不是因为你。”

    柳芊芊语塞。

    确实是她怂恿楚尘帮忙，可没想到居然会帮出这么大的动静。

    “姐姐本来一周最多也就出诊一两次，现在这局势，我估计她这几天都有的忙了。”柳芊芊说道，毕竟，慕名而来找楚尘却找不到的人，一般也不会直接就回去，柳家医馆的名声也不差，他们会选择在柳家医馆看看病。

    楚尘站在柳家医馆的侧门，朝着正门的方向看过去，虽然现在已经临近黄昏，可柳家医馆的门口还时不时有车子停下，其中一辆推门下车的人是一名中年父亲，他怀里抱着一个儿子，七八十的样子，可身体状况影响不佳，中年父亲小心翼翼地将儿子双手抱起来，走上了柳家医馆的阶梯。

    “类似的病人，实在太多了。”柳芊芊罕见地感慨起来，“老爸总跟姐姐说，我们一个人的力量始终有限的，没法救到所有的病人，但是，我们做好自己力所能及的事情，无愧于心，那就够了。”

    楚尘赞同点头，突然扭头看着柳芊芊，“为什么这句话只对你姐姐说？”

    柳芊芊嘴角抽搐一下，又想毒楚尘了，这家伙说话太气人。

    楚尘再看一眼门口的车辆，往里走的病人，半晌，轻叹了一声，转身往回走了。

    茶间。

    柳开宏意外地看着楚尘。

    “我突然有个想法。”楚尘微笑说道，“我的金针渡命术如果太久不用了的话，会容易生疏。所以，我想每周在柳家医馆治疗30个病人，至于时间……就每周五的下午吧。”

    一些力所能及的事情。

    楚尘感觉自己浑身突然间轻松了不少。

    有时候，还是得随心去做一些事情。

    一侧的柳芊芊下意识地笑了下。

    柳开宏大喜过望，立即说道，“我马上给你安排一间单独的办公室，还有，你的出诊费……”

    “不用。”楚尘摆手，摇摇头，“我这是义诊。”

    既然选择了，楚土豪自然不差这点出诊费。

    柳开宏怔了怔，旋即也爽朗地一笑，“那我也斗胆做个决定，以后每周周五你诊治的30个名额，他们的医药费也算我们柳家医馆的，不收分文。”

    看的出来，柳开宏也是个爽快人。

    两人一拍即合。

    柳芊芊笑了笑，眼神有光，“我不敢想象，这个消息传出去后，将会引起多大的轰动……”

