    【我能证明，这幅字确实是赵老师，某天下午，闲着没事，随便画的～】

    【我也能证明！】

    【瞧瞧他们几个没见过世面的亚子，要是在赵老师家住上十天半月的，估计下巴合不上了。】

    【也难怪他们，我们不也是慢慢适应过来的嘛！得给人家点时间。】

    刚要出门，电话又响了。

    “几位喜欢的话再看会儿字帖吧，我去接个电话。”

    赵磊一看是陌生号码，就躲过镜头到外面去接。

    此时，丽都博物馆的馆长李建国正手拿电话，看着电脑屏幕。

    “喂？哪位？”

    “你好，是赵先生吧！我是丽都博物馆馆长李建国，我给你打电话主要是想说……”

    ‘嘟嘟嘟嘟～’

    下面的内容没说出口，赵磊那边电话已经挂断。

    “这……这小子居然敢挂我电话？！我……我大小也是个馆长啊！一点面子不给吗？！”

    李建国拿着手机，呆了！

    赵磊接电话的时候，几个人将那副字拿下来，放在床上铺开。

    镜头正好对准那副字。

    【天成博物馆】：【赵老师这幅字确实写的不错，如果有意转让，我们愿意出高价购买。】

    【博物馆的？不怕被禁言？】

    【天成博物馆】：……

    【平安小陈，赶紧封了，这又一个假号！】

    【天成博物馆】：【我是真的……】

    【哪个小偷能在脑门上写小偷，封了！】

    【天成博物馆】：我特么……

    我特么就没这么卑微过……

    一个堂堂大馆长，居然在直播间被一群年轻人潮？

    【文华画室】：【我爷爷此前就说过，这幅字写得很好。他还说，知道赵老师国画画得好，但是没想到书法也写得如此精妙，堪称一绝！若不是赵老师当时说这幅字不卖，我爷爷还想买回来做展品呢！】

    【茅山博物馆】：【我虽然对赵老师修复国宝这件事持反对意见，但就这幅字而言，绝对没毛病！我是专门研究丹青的，近年来国内书法新秀不少，在年轻一辈中，能达到这么高造诣的，屈指可数，甚至可以说，不超过三个人。】

    【这又出来一个假的！】

    【茅山博物馆】：【我是真的啊……】

    ……

    屋里，这三个人还在欣赏。

    越看越欲罢不能。

    王博：这幅字，行云流水，落笔如云烟。一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来，绝尘而去。又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷。这近乎癫狂的原始的生命力的冲动中蕴涵了天地乾坤的灵气！

    顾言：这幅字笔墨间既有坚毅果敢，又兼具沉静闲适，配上这首田园诗的意境，仿佛给人一种不求丰富变化，只求省去尘世浮华追求真我的高超境界！

    张小叶：观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹行云流水，配上瘦金体，字迹微瘦，若霜林无叶，瀑水进飞。实乃难得一见的佳作！

    【瞧瞧！你们这些冒充官方的假号瞧瞧！看看人家国家博物院的专业人士都是怎么评价赵老师作品的！这才叫评价！再看看你们那没文化的！】

    【肯定是一群没文化的中学生水军在背后冒充！】

    【天成博物馆】：……

    【茅山博物馆】：……

    我委屈，我冤枉！

    赵磊自打接了李建国的电话后迟迟没回屋，因为他挂断一个，紧跟着又来一个，挂断一个，紧跟着又来一个。

    全是那些被禁言的博物馆来的。

    只要一听来意，他就挂了，丝毫不给这些人机会。

    他们也是真够了，微博上说，直播间说，都警告一次了，居然还打电话说，这是没完还是怎么着！

    赵磊这次真生气了，丝毫不给面！

    馆长怎么了？年龄大怎么了？

    ……

    “王师傅，顾师傅，张姐，我这边完事了，你们还去吗？”

    “去去去！”

    赵磊进屋将床上的字拿起来刚要挂到柜子后面，被顾言拦住了。

    “赵先生，这幅字应该装裱起来收藏啊！”

    “不用，你们要是喜欢，等我哪天空了，给你们一人写一副带走，这就是随便写的！”

    三个人面面相觑。

    “那这幅呢？”张小叶指着《千里江山图》道。

    “就放这没问题，我屋子里有摄像头。”

    “能行吗？万一……”

    “放心吧，没问题的。”

    赵磊其实也不敢百分百肯定，毕竟以前家里也没放过什么太值钱的东西，除了有一次小灰被傅家村的人给偷走之外，没丢过东西。

    但国宝既然拿来了，普通人家里又不能像博物馆似的，雇几名保安，再弄个保险柜装个报警系统什么的，再说，现在去弄也来不及啊！

    要说实在不行，最保险的方法，只能是请熊大熊二来镇宅了！

    但是左右一想，这俩货要是过来，容易吓到村民不说，就他俩那食量，自己种这点菜还够他俩嚯嚯的？

    “我还是有点担心，毕竟……”

    张姐的担心也不无道理。毕竟这么值钱的东西放在家里，只要看直播的人都知道了。

    没准哪个不开眼的就敢过来偷。

    “这样，张姐，你们在家再欣赏欣赏字画吧，我去去就来。”

    说罢，赵磊便往门外走，留下一脸懵逼的三人。

    所谓：非常时期可行非常之法。

    这个时候也顾不了那么多了。

    再说村民们上次跟刘家村人打仗的时候，都见过这两只熊。

    至于伙食，哎，豁出去了～

    出了家门，赵磊几乎用了最快的速度来到山脚下，不到15分钟，便已来到水库。

    镜头没有跟过来。

    他在水库边上找了一会儿，没看到俩货的身影，紧跟着又去了原来瀑布边的树林。

    也就是它们原来生活的地方。

    赵磊看四下没动静，便喊了一嗓子。

    “熊大熊二！”

    喊了两声，看到黑熊从林子里晃晃悠悠地出来。

    舔着肚子，脸上表情很开心的亚子。

    ‘吼？’

    “不是让你俩看着水库吗？怎么总偷跑回来？”

    ‘吼！’

    “奥，又回来找蜂蜜吃了。对了，我有事找你。”

    黑熊听罢蹲在赵磊面前。

    它以为赵磊说的有事，是想骑着它走。

    赵磊朝它屁股来一脚。

    “说正经的，你们两个随我下山，去我家里待几天，好吃好喝，干活就行。”

