    “窦碧明面上的军队，都有一万五千多人，暗中不知道培养了多少党羽，收拢了多少军队？”

    “他如今才带一万人来，这点开胃小菜，根本不够我吃，要做就让他伤筋动骨！”

    张青枫微微一笑，一副胜券在手的样子，他耐心地解释道：

    “我就是要派人告诉他，我城中并不缺粮，他们胆敢来攻必死无疑。”

    “而我城墙上的士兵，都已经饿得不行。这两者一对比，在他们眼里，我这番做法是外强中干，只会让他们更加笃定我城中无粮！”

    “更何况，朝中陛下在虎视眈眈，窦碧拖得越久对他而言越不利，他等不了这三五日，就会算大军攻城！”

    话音刚落，秦素烟暗暗点头，张青枫分析得头头是道，没有一点遗漏。

    窦家选择与他为敌，简直是愚蠢至极，而如今皇家……

    想到这里，秦素烟忍不住开口问道：

    “老张，你对皇家是何看法，你还娶不娶未曦郡主了？”

    “我可告诉你，她与我自幼较好，你若是负她，我今生便再也不理你了！”

    张青枫诧异地回头看来，这辈子都不理我？这话听得，怎么这么像撒娇啊？

    看来，他越发有戏了！

    “摄政王于我有恩，我有今日确实少不了他。皇家若是不负我，我便不负皇家！”

    “只是，皇家对我已经有了几次算计，摄政王之恩未消！”

    张青枫已经有了自保的能力，说话就没有像之前那般收敛了。

    他明白，皇室只是想削去他手中的兵权，并不想拿他怎样。

    他未来依旧可以加官进爵，高歌猛进，成为武家的肱骨之臣。

    皇上将郡主嫁来，也是为了安他的心！

    不过，兵权才是张青枫最大的依仗，若是失去了兵权，他在皇家面前将没有一丝筹码，这点他万万不能答应！

    除非皇家让步，否则他不会让步，那么就只能成为反贼了！

    秦素烟闻言，心中五味杂陈，若是换做她父亲，边关战事结束，将会乖乖地交出兵权。

    历代秦家先祖，也都是如此讨好皇室，个别一两个没有落得好下场，被一群文官戳着脊梁骨横加指责！

    乖乖地做一个听话的将，或者帅，任由皇室宰割，还不如和张青枫一样，更加逍遥快活。

    只要君不负我，我便不负君！

    世间又有几人，能够与张青枫相媲美？

    “武未曦是郡主，是皇家的人，我顾及皇室脸面，可以叫她娶过来。”

    “她只要是张家的人，我便不会负她！”

    见到秦素烟不做言语，张青枫继续开口说道。

    武未曦在玄武关循规蹈矩，他也觉得还行，自从来到了爵府后，私下里四处张望打听，经常会去书房等一些地方翻箱倒柜。

    自以为聪明，不会被旁人发现，她不知道侯爵府里面的每一个人，都是他的眼线！

    他对这些人有大恩，给他们吃给他们喝，还给丰厚的月钱！

    张青枫都不需要特地嘱咐，这些下人平时都会留意，要是谁看起来不对劲，必定会禀报。

    武未曦打的是什么主意，张青枫何尝不知？

    她为了武家，为了皇室，想偷一些图纸回去，装的朝廷军队！

    想要忽视他的威胁，一则是朝廷军队能够壮大，二则是削弱他的兵权！

    “嗯。”

    秦素烟淡淡的应了声，张青枫的弦外之音，她一下子就听出来了。

    张青枫是当时第一奇男子，不愁没有妻妾，武未曦如果不摆正自己的身份，恐怕这辈子很难得宠。

    秦素烟微微摇头，是否究竟如何，全都是武未曦自己的选择！

    “爵爷，我方才为了农具，去打搅陶木大师，这两把宝剑他托我带来。”

    就在这时，铁牛提着两把宝剑从外边走来。

    “陶木动作可真是麻利！”

    张青枫接过两把宝剑，并将莫邪剑递给秦素烟。

    铿锵！

    张青枫拔出干将剑，看到上面的纹路花纹，还有剑柄处的雕刻等一系列工序，脸上露出一丝惊喜。

    他的手艺确实不行，陶木拿回去之后，又重新淬火锻造了一遍，打磨形状。

    现在的干将剑，看起来卖相确实不错，估计莫邪剑也是这样。

    铿锵！

    就在张青枫沉思之际，秦素烟也拔起了手中的莫邪剑，渐渐在阳光的照射下，发出熠熠寒光。

    “好剑！”

    秦素烟眼睛一亮，立马拿着挥舞起来，虽然卖相和前几日不一样，但是手上的重量未减半分！

    她认得，这就是张清峰当日打造的那把剑！

    “我敢肯定，世间绝对没有第三把神兵，有我们的干将莫邪剑锋利！”

    秦素烟轻声说道，脸上的欣喜之色越来越浓。

    她这才意识到，之前在造船坊，因为这两把剑的造型，她看走眼了。

    没想到，张青枫真的会铸剑，铸的还是天下名剑！

    “喜欢吗？”

    看到秦素烟的笑颜展露，张青枫不知道哪来的胆，伸手摸向秦素烟的头顶。

    丝滑的秀发，在手中有一股异样的触感，张青枫面露出满足之色，就听到一声蕴含杀气的声音。

    “你想干什么！”

    秦素烟退后了两步，声音一冷，她此生还未被另外一个男子，做出如此亲密的动作！

    反应过来，那人是张青枫时，秦素烟脸上依旧冷峭，但心里有一股异样的感觉。

    刚才要是装作不知道，那该多好啊？

    不过这念头，很快就被秦素烟收起，她要嫁的如意郎君，武功必须要强于她！

    “我…我看你头上有只苍蝇，所以伸手去驱赶。”

    张青枫随口扯了个，连自己都不相信的理由，若无其事地回答道。

    “哦，原来是苍蝇。”秦素烟淡淡应道，脸上带了点淡淡的红晕。

    也许，是个机会！

    张青枫见到秦素烟的态度，眼睛一亮！

    他再度迈步上前，并开口说道：“素烟，你后脑勺还有一只苍蝇，我这就为你驱赶。”

    “嗯。”

    秦素烟的心跳微微加速，她也不知道为何，自己会轻声应允。

    既然对方的手已经伸来，反正摸一下头又不会怀孕！

    那就这样吧！

    秦素烟闭上眼睛，呼吸略显急促。

