    “卡罗伊，你要去什么地方，我们吸血鬼一族的幻魔岛没了，那可是母后留下来的！”

    “别说了卡菲尔，你的话让我很愤怒！”

    乌塔尔的死，显然让卡罗伊到了愤怒的边缘，他看着那映照天边的紫色光纹，当下心里生出了浓浓的悲伤与愤怒。

    此时卡菲尔并没有意识到乌塔尔祭司的死亡，她还沉浸在卡拉死亡的悲伤中。

    见卡罗伊一言不发的转身离去，卡菲尔很愤怒，对着卡罗伊大叫，却没想到一脸沉默的卡罗伊突然变得力度狂暴，竟是身化一道残影，掐住了卡菲尔脖子的同时，还双眼血红的对着她大叫。

    望着愤怒的卡罗伊，卡菲尔一脸迷茫，显得十分惧怕。

    卡罗伊低头看着脸色惶恐的卡菲尔，呲着满嘴的白牙，如同野兽一般对她说道：“卡菲尔，别再和我提你们的幻魔岛，卡拉死了，这都是你的错，要是你早点将那把预言之剑交给我，我们怎么会死了这么多人？如今连乌塔尔祭司都死了，你知道这代表了什么吗？在这个世界上，你是我唯一的亲人了，可偏偏你不是狼人，是一个该死的吸血族！”

    卡罗伊说完，重重的一把将卡菲尔推倒在地。

    卡菲尔一脸迷茫地看着卡罗伊，许久之后，她才手捂着脖子声音发颤的说道：“什么？乌塔尔祭司……死了？这怎么可能，那个沈天……那个沈天怎么能杀掉乌塔尔祭司？”

    卡菲尔一脸迷茫地念叨着，显然乌塔尔的死让她有些无法接受。

    看着卡罗伊那愤怒的双眼，卡菲尔有些自责，她想到了卡拉的死亡，也深深的明白乌塔尔祭祀的死，对于卡罗伊代表了什么。

    在大约5000年前，他们的父母是这个世界上少有的变异基因携带者。

    父母结合之后，生下了他们兄妹三人。

    只可惜造化弄人，在基因变异之下，卡菲尔与卡拉，随了母亲的血脉，成为了吸血鬼的后代。

    而兄妹三人中唯一的男孩子，卡罗伊，则跟随着父亲的基因，成为了一个血统高傲的狼人。

    在这样的种族分裂中，卡菲尔的母亲并不喜欢这个狼人男孩子。

    甚至很小的时候，对他也没有展现出任何的关爱。

    后来还是大祭司乌塔尔出现，给了卡罗伊一个快乐的童年。

    说起来那时的乌塔尔年轻漂亮，她成为了卡罗伊的乳娘，是她教会了卡罗伊如何控制自身的力量，更是她教会了卡扎菲成为强者所需要的一切。

    对于这份情感，乌塔尔已经远远地胜出了卡罗伊的母亲，所以在卡罗伊的心中，乌塔尔才是他真正的母亲！

    如今这个伴随着他几千年的养母，竟然也死在了沈天的手中，这让乌塔尔十分愤怒。

    他望着天外挂在空中的那轮洁白月亮，此时显然已经等不到明日的血月之时，就已经对沈天充满了杀念。

    一切的起因，都是那把预言之剑，看来不杀了沈天，不抢到那把预言之剑，就无法面对死去的乌塔尔！

    “乌塔尔，我亲爱的养母，你放心吧，杀我族人者，必用鲜血和人头偿还，不管那沈天是什么人，我才是这个世界上最强大的怪物！”

    卡罗伊站在城堡的门口，手捂胸口，嘴里喃喃念叨。

    这时只见他面前的空间白光一闪，随后一身银色长袍的贝尔萨姆，手里拿着一根枯木法杖，缓缓出现在了卡罗伊的面前。

    “卡罗伊，住手吧，贪婪与愤怒已经蒙蔽了你的双眼，难道死了这么多人还不够吗？”

    贝尔萨姆大师说这话，缓缓从空中落下。

    卡罗伊满脸怨毒的看着贝尔萨姆，嘴里突然发出饿狼一般的怒吼，对着贝尔萨姆叫道：“贝尔萨姆，你懂什么？你天生就是高贵的魔法贵族，而我们这种异行者，在你们的眼里只不过是下等生物。你也好，老蒙艾特也好，你们有谁真正的把我们当做伙伴？呵呵，我告诉你贝尔萨姆，狼人就是狼人，我们才是这个世界上最高贵的种族。这是我与沈天之间的事情，是死是活，不需要你们出手！”

    “卡罗伊，我是来救你的，如今沈天展现的实力我们看得很清楚，就算是你，也不一定是他的对手！”

    贝尔萨姆身皱着眉头，他看着面前情绪失控的卡罗伊，心中也隐隐有些愤怒。

    说起来贝尔萨姆与卡罗伊也算是老朋友了，两个人认识了几千年。

    如今卡罗伊的野心引出了这样的麻烦，贝尔萨姆作为一个老朋友，实在不想看到卡罗伊灵火自焚！

    那个被他们小瞧的东方年轻人，这一路所表现出来的实力实在太让人震撼了！

    这不得不让准备看好戏的贝尔萨姆出面阻止这场战斗，在道天大会没有开始之前，贝尔萨姆真的不希望卡罗伊与沈天发生不死不休的征战！

    “贝尔萨姆，沈天的那把预言之剑，我一定要拿到手里。乌塔尔祭祭司的死亡，这个仇也必须要报，你如果还当我卡罗伊是你的朋友，请不要插手我的事情，等我拿到了预言之剑，取下沈天的人头，我会亲自去阿斯特兰魔法学院找你和老蒙艾特！”

    卡罗伊说完，根本不理会眉头紧锁的贝尔萨姆，大步从他身边走过。

    贝尔萨姆低头沉默许久，听着卡罗伊在他身后发出的脚步声，贝尔萨姆叹了一口气，看着面前的巨大的狼人城堡，一脸担忧的对卡罗伊问道：“卡罗伊，如果你输了，狼人一族，和吸血鬼一族，你打算怎么办？如果你赢了，得到了那把所谓的预言之剑，你又准备怎么办？”

    “如果我输了……我的朋友，我希望你答应我一件事，尽你的能力，保护我的族人。如果我赢了，呵呵……”

    卡罗伊说到这里，缓缓站住脚步，回头目光炯炯地看向贝尔萨姆。

    瞧着贝尔萨姆那一动不动的身影，卡罗伊嘴角的笑容缓缓扩散。

    他的嘴里露出了两颗饿狼一般的牙齿，笑着对贝尔萨姆说道：“如果我赢了，我会用那把预言之剑，亲手毁灭这个世界所有胆敢反抗我的事。当然，作为朋友，我会给你和老蒙艾特一条生路，就像当年在我族人示威之时，你们给我们一条活路时一样。”

    卡罗伊说完，再不理会贝尔萨姆，身影几个跳跃，眨眼消失不见！

    望着面前巨大的狼人城堡，在听着身后卡罗伊消失的声音，贝尔萨姆的脸上最终露出了一副无奈的苦笑。

    他目光炯炯的盯着这个深藏在深山中的狼人城堡，最终叹了一口气，嘴里喃喃自语的说道：“看来4000年的时间，也无法磨平你的野心，卡罗伊，这种事情我帮不了你，只希望你的野心，不要将你吞噬才好！”

    贝尔萨姆说完，轻轻挥舞手中的法杖，身体化作一片白色的光芒，缓缓消失不见！

