    或许真是机会，或许只是一次考验。

    范永斗瞬时之间脑子里转过无数的念头，然后做出了选择，这个火器买卖，绝对不是他也不应该是他能碰的。

    不过，这或许是一个好消息，就如同他范永斗要重用一个人之前，也得用某件事情来试探一下自己要用的人的心性，若是驾驭不住或者是能力不够的人，自然会被他毫不犹豫的放弃。

    自己能力或许没问题的，但是，自己有前科啊，和后金鞑子之间不清不楚的来往正是江晚拿捏自己的把柄，火器这种大杀器交给自己，若是自己重新投向后金鞑子的怀抱，那可就不是给后金人卖点粮食，卖点铁器那边简单了。

    “无论是硝石，还是火器，只要出海，都能有着巨额利润，而我恰好认识几个商船的船长，如果可以的话，我倒是愿意为你撮合一下……”

    “谢谢凯瑟琳小姐的好意了！”范永斗沉吟了一下，苦笑着说道：“海贸生意有多赚钱，范某还是知道的，但是范某的根基在山西，而且，范某的生意，主要是粮食和盐，凯瑟琳小姐实在是太瞧得起我范某了，这买卖，范某真做不来！”

    凯瑟琳朝着江晚看了一眼，无奈的耸耸肩：“他不想做这生意！”

    “不做就不做吧！”江晚微微笑了笑：“也就是濠镜澳那边短火铳的买卖，丢了觉得可惜，他要不做，我另外找人去接手，蚊子再小也是肉嘛！”

    刚刚绝对是在试探我！

    范永斗静静的听着两人说话，心里暗自庆幸自己做出了正确的选择。江晚毫不在意的神情证实了他的判断，火器什么的，不能碰！

    “粮食的问题，大概在明年年中就能得到解决，到时候，不仅仅是延安府不会缺粮，就是陕西境内，只怕也不会缺粮，这件事情告诉你，也让你心里有个数！”

    江晚说道：“铁器，延安府是要的，毕竟延安府附近可没什么铁矿，我南海卫兵马的兵甲火器这些都是要大量的铁的，工部在延安府里兴建作坊，主要是为了保持我南海卫的战力！”

    他想了想：“硝石的买卖，可以给你做，延安府开了硝石矿，自家未必用的完，若是能换来铁器和山西的煤，倒是也不亏……”

    范永斗没有说话，他还是没听明白江晚要表达的意思，这些都是南海卫的事务，虽然他很关心，但是除了粮食这事情，其他的好像不关他范家的事情啊！

    “南海卫缺钱！”

    江晚看着范永斗，缓缓的开口道：“我需要有个人为我南海卫经营，既然凯瑟琳推荐了你，我觉得你可以用一用，你觉得如何？”

    这一次，范永斗终于脸色激动了起来：“范家上下愿为大人效犬马之劳！”

    “延安府的情况，我刚刚已经给你说了，现在，我想听听你的意见！”江晚说道：“不过，我南海卫近万之众，已经数月不见军饷，大量兵器甲胄也需要配备，而朝廷的拨给只怕还需要一段时间，解不了我这燃眉之急！”

    “大人若是急需军资的话，范某愿意献上一些家产，为大人充作军资！”

    范永斗没有犹豫，立刻说道：“其他几家粮商，范某也愿意为大人传话，让他们筹集以解大人之忧！”

    “我是要你为我经营南海卫，不是看上了你的那点家产！”江晚脸上的笑容收敛了起来：“若是真是看上你们那点家产，我带兵去取就是了，难道你们还有抗拒之心不成！”

    “杀鸡取卵的事情我不会做，一直到明年第一批粮食出来，延安府乃至周边，都需要你们筹措粮商，取你们的家产做军资，你们或许不说，但是心生怨气，就未必会好好的替我做这件事情了！”

    “的确如此！”凯瑟琳也是深有同感的说道：“抢劫哪里有做生意来钱快，江大人的话，我是极为赞同的！”

    抢劫哪里有做生意来钱快！？

    范永斗一愣，细细的咀嚼这话，顿时觉得这话简直说的太有道理了，这抢劫一时之间或许有收益，但那是做生意的话，那可是涓涓细流，一直从不断绝，甚至从涓涓细流可以做到大江大河，那时候，哪怕什么都不做，那钱财也如流水，滔滔而来。

    这不就是他范永斗一直都向往的那个境界吗，没想到，他现在居然从江晚这个不是商人的嘴里，听到了这个。

    “你先好好的想想！”江晚说道：“若是不清楚，我这次回延安府，你也可以跟着来看一看，看看在延安府，在我南海卫，你能有什么作为！”

    “是！”范永斗压抑着自己暗喜的心情：“一切遵从大人的吩咐！”

    一天之后，江晚带着凯瑟琳返回延安府，范永斗带着一众范家子弟也跟随而去，等到到了延安府，范永斗才知道，自己虽然已经将凯瑟琳这个番人女子高看了不少，但是，依然是低估了这个女人在江晚心中的地位。

    这个女人从南方而来，但是一到延安府，江晚就将整个南海卫的关乎钱粮的事情，全部都交给了她，也就是说，哪怕在外面，他范家经营这南海卫的生意，但是，在南海卫里，这个叫凯瑟琳的女人，还是他范永斗的上司，他做的一切，都得向对方禀报。

    这一千三百两银子，花得真的值啊！

    进了延安府，范永斗已经不去在意自己小儿子范念那钦佩的眼神了，直接带着人住进了自己在延安府的粮号，然后，按照江晚的吩咐，开始了解着南海卫在延安府的一切，并从中找出商机，在最短的时间内，为南海卫赚到第一笔军资。

    延安府城外的流民们，已经开始在城外建立新的聚居地，范永斗看得出来，南海卫对于收容流民，有着自己的一套方法。

    大量的流民从四面八方而来到延安府，然后被延安府城外一左一右的两座流民大营收容，而在一段时间之后，一些经过官府甄别挑选出来的流民，就会在官府的指派下，开始走出流民大营，以延安府为中心，在四周慢慢的建立聚居地。

    在他看来，这些所谓的聚居地，其实就是村庄的雏形，原有的村庄或是毁于战火，或者是因天灾被废弃，这些新建立的聚居地则是重新规划建立，无论是大小，人员配置，还是聚居地附近可以重新开垦成田地的土地面积，都比原有的村落要合理一些。

    这样的聚居地，已经大大小小的有了十几个，南海网在城外驻扎的官兵，则是保持着这些聚居地稳定和安全，山西这边运来的粮食已经南海卫的武力，有效的保证了这些聚居地不至于还没开始就崩溃。

    在太原的时候，江晚曾经对他说，等到明年年中的时候，延安府这边就不会缺粮，这句话他没当真，只是当对方安慰自己的一个说法而已，但是现在看到这样的规模，他开始有点相信这事情真的有可能了。

    只要明年老天爷不在降下灾难，这些围绕着延安府的村落都能开垦出田地，播下作物的种子，等到秋天，延安府的确应该不会缺粮食了。

    除了这些，城外的盐场他也去看了看，关于这盐场里的熬盐，他没说什么，这青盐的产量已经够大了，延安府这里大小已经开了几个盐场，再扩大规模已经没有意义，再多的这种青盐进入市场，除了拉低价钱，并没太多的作用，毕竟物以稀为贵，青盐本来就不是普通百姓用得起的东西，和他昂贵的价钱比起来，哪怕是苦涩的海盐，百姓们也能接受。

    这盐场的潜力也就如此了，深挖不出什么东西来。

    至于硝矿，距离延安府有点距离，而且，他对这个没多大的兴趣，甚至连看都没看，这玩意真不赚钱，他就不费那个事情了。

    在城内，挂着工部的作坊也开张了，数百人被招纳进了作坊，正在跟着工部来的工匠们学习，至于学习什么，范永斗随口问了几句，也没继续问了，这显然是为了南海卫提供火药和火器的地方，他一个商人不需要知道这些，知道有这个事情就行了，仔细研究倒是显得别有用心。

    “爹，这差事咱们范家不好办啊！”

    范念一直跟着自己的父亲，在城里城外转悠，等到城里城外转完一圈之后，回到自家的铺子，他父子三人大眼瞪着小眼，都觉得范家好像遇见麻烦了。

    “要实在不行，咱们就往里面贴钱吧！”范念说道：“青盐买卖上，咱们一月大概有几千银子的进项，咱们不要了，找个由头贴进去，然后再找找别的进项……”

    “这不行！”范景是范永斗的大儿子，被范永斗当作人质送到延安府的，对于延安府和南海卫的了解，可是比这两父子要深刻的多。

    “南海卫的兵丁将官，都是按照京卫的规格发放的军饷，按照他们现在的兵马，一月两万两银子是打不住的，而且，这还没有算刀剑铠甲之类的开销，也不会少于这个数字，几千两银子丢进去，咱们听不到一个响动，再说了，就算爹现在打算贴银子进去，但是万一以后这南海卫继续招兵买马呢，咱们范家多少的家业，也不够养这么一支兵马的啊！”

    “所以，江晚的意思，是叫我经营南海卫，而不是叫我养南海卫！”范永斗皱着眉头：“银子我不心疼，也可以拿出来，但是，这不是长久之计，而且，这事情就算我们做了，对方知道也不会领情，甚至会猜忌我范家，太祖年间的沈万三怎么死的，难道你们忘记了，千万千万不要觉得咱们做商人的有了几个银子，就可以为所欲为了，和朝廷这些当官的比起来，咱们就是一群待宰的牛羊！”

    “那这破地方，哪里有赚钱的门路啊！”范念忍不住叫了起来：“爹，你可是给咱们范家招揽了一个好差事啊！”

    “再想想，再想想……”范永斗摇摇头：“要是我范家真成了江晚不可缺少的一份子，那我们以前做的那些事情，别说江晚不会追究了，就算是别人拿这个说事，江晚也会替我们百般遮掩，这个事情，不管多难，也得想办法去办！”

    “你们想想，延安府现在什么最多，是可以拿来换银子的？”

    范景和范念两人凝神苦苦思索起来。

    “流民最多？可这也换不来银子啊，都一帮穷鬼！”

    “官兵！官兵最多！”

    范永斗眼神突然亮了起来：“没错，官兵最多，现在延安府随处可见都是南海卫的官兵，城外也是这样，延安府现在都简直像一座军镇了！”

    “但是，爹，这官兵也换不来银子啊，除非他们出去抢！”范念说道，然后撇撇嘴：“就算抢，也抢不到什么好东西了吧，现在陕西都这个样子了，外面不是流贼就是流民，也就延安府稍微好一点！”

    “对，就是流贼！”范永斗狠狠的一拍大腿：“我知道延安府可以做什么买卖了，现在陕西到处都是流民和流贼，你们说，谁最伤脑筋？”

    “江大人么？”两个儿子齐齐摇摇头：“他有不是陕西地方官员，就是个京里出来混资历的，他才不伤脑筋，在延安府这么折腾，也只是他想做出点功绩给朝廷看看，做为进身之阶而已！”

    “没错，最伤脑筋的，不会是江晚，而是在固原的三边总督！”范永斗觉得自己的思路清楚多了：“南海卫战力不弱，有这么一支强军放在这里，实在是浪费了一些，而其他地方到处都是大小流贼，那位三边总督对他们怀柔招抚，这些流贼今日降明日反，倒是骗了不少朝廷的钱粮！”

    他微微笑了起来：“但是，总有一些家伙不买账的，南海卫可以替他们出头剿灭他们，朝廷的钱粮立马到手不说，顺便还可以在流贼那边发一笔财，在我看来，这应该就是现在的南海卫最合适的经营方式了！”

    “但是，这种事情，那江大人愿意吗？”范念有些犹豫的说道：“打仗是要死人的……”

    “不问问怎么知道他不愿意，延安府里，买卖咱们照样做，现在的盐，粮食，日后的硝石或者其他的出产，这些买卖咱们不放手，但是却不是立刻见效的，但是，为南海卫奔走联络，能得大笔钱粮，却是立竿见影的事情，兵马一动，钱粮到手，这南海卫的燃眉之急，不就解了吗？”

