    薛琰回到马府的时候，马维铮已经回来了，看到薛琰回来，他点了点桌子，“快来吃饭。”

    薛琰在马维铮对面坐了，“那个霍北卿真是个小人啊！如果没有他爹，那人就是个小混混，顶多在县城混出个老大来。”

    “县城？就凭他？”马维铮给薛琰盛了一勺汤，“你太小看县城了吧？下头的流氓得拼拳头呢！不是靠谈情说爱，当个小白脸还差不多。”

    瞧马维铮把人埋汰的，薛琰端起汤碗喝了一口，“你回来的挺早，不忙吗？”

    “忙，我让他们吃饭去了，我回来吃完饭还得回去，”马维铮伸出一只手握住薛琰的左手，低头扒饭，“看到那些人，气的我一点胃口也没有了，还是回来跟你一道儿。”

    特意跑回来跟自己吃饭，薛琰看着用左手扒饭的马维铮，给他往碗里挟菜，“那些人是什么态度？总不会一个站你这边的都没有吧？”

    马维铮叹了口气，“也不是，东洋人狼子野心路人皆知，他们早就在鲁省享受着种种特权了，尤不足意，我想借这个机会，不但要让他们退出齐州，还想把两条铁路线要回来，”

    薛琰点点头，这次东洋人就是顺着两条铁路要过来的，“修桥铺路利国利民，但打起仗来，谁占着铁路，就等于占着上风呢，也怨不得你要建空军了。”

    马维铮放下筷子，提起这个人，他真是什么胃口都没有了，“卫鹏现在是一心求统一的虚名，我估摸着他私下已经跟东洋人有默契了，只要东洋人退兵，什么条件都答应。”

    薛琰挟了口菜喂给马维铮，“这也是意料中的事了，为这种人少吃一口咱们都亏得慌，他不配的。”

    自己回来跟薛琰一起吃饭的决定太英明了，只有她才会这么无条件的站在自己一边，“打住就会有伤亡，咱们兵力不能跟东洋人比，死伤的多那是技不如人，我认了，但齐州最初被无辜屠杀的几千百姓总得有说法吧？”

    这也是他跟和谈小组的人分歧的地方，那些人得了卫鹏的吩咐，只求尽快息事宁人，把这事翻篇儿，东洋人退出齐州就算是华夏的胜利，至于牺牲的将士跟被杀的百姓，最好当没事发生。

    “如果连提都不提，他们死的太冤了，”马维铮烦躁一巴掌拍在桌子上，“东洋人当初攻进齐州的理由是他们有两个人被杀了，两个人，就杀了我齐州数千百姓！”

    “可你能从东洋人手里要出补偿来？”薛琰不以为然的摇摇头，“不可能的，人家不叫你赔已经是‘开恩’了，你也说了，兵熊熊一个，将熊熊一窝，上头坐着个怂货，下头人就算是效死之心，又能如何？”

    卫鹏下令不抵抗也不是一次两次了，“想不通为什么一定要让他当主席？”

    薛琰托腮，“我成天看报纸，卫鹏一心一统，说白了还是因为华夏没有统一，他想弄这么个‘伟业’来，哪怕只是表面上的，”

    薛琰不以为然的笑笑，“反正大家心不齐，闹呗？谁枪多谁当家。”

    马维铮意味深长的看了薛琰一眼，伸手揉了揉她的头，“你呀！要是个男人……”

    “那你还要不要我？”薛琰冲马维铮眨眨眼，软语道，“我不介意当攻的。”

    “公的？男人女人就行了，说那么难听，”马维铮在薛琰脑门上敲了一下，“成天这小脑瓜儿里都是什么啊？真是！”

    “哈哈，我错了，是我太粗俗，”薛琰直接笑喷了，跟马维铮讲“攻受”显然是不可能了，“我有个提议，等齐州的事结束了，不妨在齐州建个纪念牌，为那些惨死的百姓还有战死的将士。”

    “纪念碑？”马维铮猛然站起身，“静昭，你这脑子，到底是怎么想出来的。”

    有什么怎么想的？以后这个的纪念碑纪念堂并不少见啊，“勿忘国耻，祭奠英灵，也警示后人，”她上学的时候，每年都要去烈士陵园扫墓，接受爱国主义教育。

    马维铮走到薛琰身边，半跪在地上，把薛琰紧紧的抱在怀里，“我现在想想都有些害怕，如果你当时没原谅我，我该怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”薛琰在马维铮脸上亲了一下，“没有我，你照样能打胜仗，当你的西北军少帅，我也一样，照样当我的许家大小姐，当医生！”

    “你心肠怎么那么硬呢？”马维铮不悦的哼了一声，“说点好听的又不费你什么事？”

    薛琰在马维铮耳廓轻轻抚着，这人在自己跟前真是越来越像个孩子了，“好听的当然有啊，我常常想啊，咱们应该是老天安排的姻缘，这一世，如果没有我，兴许你的存在就没有什么意义了，而没有你，我说不定就不会出现在这个世界。”

    “你说什么就是什么，”马维铮仰头吻住薛琰，他才不管什么老天不老天，只要现在跟经后他们在一起就好。

    薛琰被马维铮吻的几乎透不过气来，这是餐厅，外头多少只眼睛看着呢，薛琰拍了拍马维铮的肩膀，让他放开自己，“马维铮，放开我……”

    结果迎来的是更激烈的吻，而且亲吻根本浇不熄他心里的火，马维铮干脆一把把薛琰抱起来，“咱们换个地方？”

    薛琰狠狠的在马维铮额头上拍了一下，“你吃完饭不是还要去开会？想做什么？放大家鸽子？快放我下来！”

    马维铮把头埋在薛琰肩上，深吸一口气，“知道了，”他用力抱了薛琰一下，小心翼翼把她放在椅子上，“你最会干的事就是扫兴！”

    “我会干的事多着呢，”薛琰踢了马维铮一下，“快去吃饭，吃完做你的正事去。”

    “那你这两天就搬过来？”马维铮舍不得松手，“别等我走了你再搬，你早点住进来，我回来的时候，还能看见你。”

    这还是她最初认识的马团长吗？薛琰简直怀疑这人也被穿了，可他看可怜巴巴的样子，又有点不忍心，“好吧，刚才张副官带我去看了院子，就挑你旁边那间吧。”

    “其实我那个院子里房子也很多，要不你搬我院子吧？”

    “我带着琬姐她们一起住过去？”薛琰白了马维铮一眼，真是越来越得寸进尺了。

    马维铮想了想，“这府里那么多院子，怎么能叫琬小姐跟你挤在一起？这样吧，那边落月轩挺清幽的，就让薛琬小姐住那里吧。”

    离他们越远越好。

    薛琰无奈的一笑，“我都没顾上看落月轩在哪儿呢，等琬姐过来了，让她自己挑吧，我听张副官说你在家里另修了条车道？我得挑进出方便的地方住。”

    吃过饭后薛琰要回家，马维铮要继续开会，两人牵着手往外走，薛琰顺道儿把自己猜的霍北卿请自己的目的跟马维铮说了。

    “这霍家什么家风？怎么说霍万贤也是真刀真枪在东三省称的霸，怎么生了这么个不肖子？”马维铮气的脸色铁青，叫弟弟跑薛琰这儿施美男计来了，“你以后离霍家远点，管他死不死的，跟你没关系！”

    “别呀，多挣钱啊，”薛琰噗嗤一笑，“一个月三百大洋，够我们一家子花销了，”

    她见马维铮冲自己瞪眼睛，忙晃着他的手笑道，“咱们可是一致认为霍北顾比他哥有用的啊，可不能让人这么轻易没了。”

    “不管他有用没用，以后你都不许见他了，”马维铮不悦的沉着脸，主意打到自己女人身上，“我得给姓霍的点儿颜色看看！”

    薛琰其实对霍北顾的印象要比霍北卿好的多，“那你看着办吧，不过这个月的钱我已经收了，明天霍家人会过去取药，而且如果我不再卖药给他，霍北卿当众向你求药？你要怎么说？”

    “你要脸人家不要的，”薛琰又拉着马维铮的手晃了晃，“你别管这个事了，我又不傻，还能叫他们占了便宜？”

    “你是对拉拢霍北顾还抱着希望？”马维铮已经完全不想跟霍北顾合作了，“其实也不必，东北就算是承认了国民政府，也照样还是自成一国，跟别的地方是一样的。”

    可薛琰不想让它变成东洋人在华夏土地上的“国”啊！但国民政府是没本事把东北给握在手里了，而且就算是真的归了国民政府，上头坐的是卫鹏，也比霍北卿可靠不到哪去，当年到底是谁叫跑的，到现在还是一桩悬案呢！

    马家取而代之也是不可能的，先不说目前西北军的兵力根本拿不下东三省，而且两家火拼，便宜的是卫鹏跟外国人。

    但这些后事薛琰还不能跟马维铮说，就算是说了，马维铮一个西北军少帅，又能怎么样呢？

    “我知道了，虽然我也知道结果有些渺茫，但我还是想试一试，有道是尽人事听天命，”当初她不就把马维铮给抢回来了？为什么不能再拉一次霍北顾呢？

    “你也跟我讲过，东北军事力量是华夏最强的，而且那地方又富饶，东洋人在那里经营多年，如果真的落到他们手里，无疑是与虎添翼，那是我最不想看到的。”

    马维铮停住脚步，转身把薛琰搂在怀里，“我知道了，你想做什么就去做吧，但记得带上韩靖，”他爱上的本来就不是一个普通的小姐，如果硬拦，也只会适得其反。

    “马维铮，你真好，”薛琰给了马维铮一个大大的拥抱，“你跟很多人，应该说你跟很多男人都不一样，我真是太幸运了。”

    “当然不一样了，集团军司令整个华夏也没有几个，像我这么年轻的就更没有了，”马维铮得意的扬眉，“不然你会看上我？”

    确实是这样，薛琰肯定的点点头，就算是百年之后，大多数男人，还是希望女人在家里相夫教子，就算是工作，也是找一份轻松的，最好是既有工资可拿来减轻男人身上的负担，又不能太过繁忙而耽误了照顾家庭跟孩子。

    这也是薛琰前世一直拖到老大，宁愿恋爱而不肯结婚的最大原因，而马维铮，却完全刷新了她对旧式男人的认知，他能接受自己的思想跟行为，还能无条件支持，这一点，就难能可贵。

    薛琰踮脚在马维铮唇上亲了一下，“我不是看上你了，我是爱上你了！”

    ……

    薛琰到细管胡同的时候已经八点多了，薛琬怕在外头吃不好，还叫金师傅给她留了火，一见她进门，就叫金师傅用早上炖的鸡汤给她下面吃。

    “琬姐你真是太了解我了，我觉得这阵子我是又要长个子呢，成天都吃不饱，”一碗鸡汤龙须面薛琰犹觉不足，又拿起一只豆腐包，吃的津津有味。

    “你呀，你跟马司令以后是要长久过日子的，在他跟前该怎么吃怎么吃才行，难道你准备以后撤下饭桌，转头就躲起来吃点心？”薛琬递了杯山楂茶给薛琰化食。

    薛琰摆摆手，“不是这样的，我在他跟前从来不装的，就是吧，我们吃饭的时候老聊天，本来时间就紧，一说话，饭就吃的少了，”

    薛琰看着桌上的包子，“我已经跟马维铮商量好了，咱们尽快搬到帅府去吧，其实这样也好，他回来的时候，还可以叫金师傅给他做顿宵饭垫垫。”

    这小情侣真是，薛琬不由失笑，“合着人家帅府连个厨子都没有，就等着金师傅过去才能开伙呢！”

    “那倒不是，”薛琰被薛琬笑的有些不好意思，“不是想着怕他身边的人想不起来嘛！”自己吃着想着马维铮没准儿饿着开会呢，薛琰挺心疼的，“他身体一直没有完全恢复，结果没一天消停过。”

    薛琬看看时间，这时候送宵夜过去似乎有些过了，“你跟他身边的副官交代一声算了，如果会开的实在是晚，就给大家都准备点吃的。”

    薛琰也是这么想的，她点点头干脆把韩靖叫过来，叫他给张副官打电话。

    “你回来的晚，下午的时候二少奶奶来了，说是她已经带着可怡去学校请假了，娄二爷已经买好了车票，三天后的，”薛琬叹了口气，“其实这也是最好的办法了，静昭，”

    她知道薛琰对灵可怡处理感情的方法有些看不上，“可怡也有她的无奈的，别说她那样没经过事的小姐，就是我，如果碰见何书弘那样不讲理胡搅蛮缠，手里还有枪的，也没办法啊！她已经受到教训了，你没事的时候跟她说说话吧，叫我说，可怡心里恐怕你跟丽珠比那个何书弘更重要些。”

    当年如果她有娄可怡那样的兄嫂或者好友，命运会不会不一样呢？想到这里，薛琬又低下头，应该不会的，当年那个眼里只有那个坏男人的自己，也只有吃了大亏，才会明白过来。

    薛琰注意到薛琬的落寞，知道她又想起来过去的事了，兴许是闲了，薛琬反而比以前更喜欢“回头看”了，不过她说的也有道理，有些姑娘为了“爱情”，闺蜜算什么，亲生父母也可以不要的，娄可怡这种“劝”得住的，其实也是一种幸运，比薛琬这样从惨烈的生活中得到教训，要幸运太多了。

    “好，我闲了就去看看她，他们要回去了，我跟丽珠乐棠，怎么也得买些礼物叫可怡带给娄伯伯跟丁伯母，”凭薛琬的情商跟阅历，许多事是不需要人开解的，薛琰只当没注意到，跟她说起了琐事。

    “说起这个，今天怎么没见乐棠过来？”薛琬一抚掌，“你跟他说了你今天不在家？”

    “怎么？他没来？”之前顾乐棠可是恨不得每天都跑细管胡同报到的，她挠挠头，想起来昨天晚宴上遇到的事，大概跟薛琬讲了讲，“估计是气着了，没心情出门吧，过两天兴许就好了。”

    薛琬冷眼看着顾乐棠跟薛琰的关系，薛琰跟自己应该是一样的，对顾乐棠的喜爱跟照顾更多的是姐弟之情，但顾乐棠对她跟薛琰的态度区别就大了，“乐棠也是的，闹了闹也好，他早就得想开了，不然老这样，最后苦的还是他自己。”

    薛琬一点儿也不为薛琰跟马维铮担心，一个顾乐棠根本不足以破坏他们的感情，但顾乐棠这么“痴心不改”，看着人家小两口成天开开心心的在一起，简直就是自己找罪受。

    薛琰点点头，“好在他才二十岁，以后的日子还长着呢，我再暗示他几次，等大家忙起来，应该会没事吧，还有顾家人呢，他可是顾家的小宝贝儿，顾家人不会袖手的。”

    “也是，有些事光听人劝解决不了根本问题，得自己想开了，”薛琬点点头，薛琰现在也够忙的了，实在不能再在这上头分心了，“好在乐棠是个好孩子，要是何书弘那种的，”

    想到何书弘薛琰一阵儿恶寒，“那样的人就走不到我跟前！”也就哄哄娄可怡那种对爱情充满幻想的姑娘罢了，连方丽珠都骗不了。

    就冲昨天晚上薛琰踹出去的那一脚，薛琬就信她的话，“我才想起来，你出手还真够利索的，我都吓了一跳呢！”

    “我练过的啊，不但我，新思她们都练过，”薛琰耸耸肩，这不算啥，前世她还把骚扰她的男人过肩摔了呢。

    薛琬摇摇头，“不一样的，嗯，”她想到了一个比较，“就像咱们带的那几个，就算是枪法练的再好，跟韩靖他们也不一样。”

    “噢，你说这个啊，那是，其实会打跟敢打是两码事，”薛琰伸手在空中挥了一下，“看到没，就这样打人耳光，有人也是没有勇气伸出手的。”

    薛琰点点自己的胸口，“首先得过了自己的心理关，”

    说完不好意思的一笑，“我跟你讲这个，好像我以前多爱打架一样，”她小时候也是把男孩子摁在地上往死里揍的狠角色啊，但这辉煌的过去不能告诉薛琬，万一她跟姜老太太她们聊起来，可就露馅了。

    ……

    薛琰下午一下课，人才出医学院的校门，就看见一辆汽车停在外头，车旁站着的人长身玉立，长衫外头披了件斗篷，任谁见了，都得叹一声翩翩浊世佳公子！

    “二公子怎么到我学校来了？特意等我的？”薛琰看了一眼霍北顾身边的车，这要是拍下来，能直接当广告了。

    霍北顾觉得薛琰脸上的笑容很奇怪，他有些尴尬的轻咳一声，“我想着既然是求医，亲自过来一趟更尊重些，”其实他是被自己那个自以为聪明的大哥给逼出来的，还非要叫他约了薛琰去看红叶！

    他伸手帮薛琰拉开车门，“许小姐请上车。”

    薛琰点点头，抬腿上车，“那走吧，其实你直接去细管胡同更好，我走的时候特意把药留给姐姐了，你的人过去直接拿走就行了。”

    霍北顾低头一笑，看了一眼前头开车的司机，“听闻许小姐有位国色天香的长姐，许小姐不是家中独女吗？”

    “呃，是表姐，她新寡在家，奶奶便让她陪着我来京都了，顺便出来走走，心情能好些，”自己有个表姐的事估计是霍北卿告诉霍北顾的，但霍北顾上车就提起她，就有些奇怪了。

    “原来是这样，昨天我还听大哥说，过几天我们府上会设宴，到时候希望马司令跟许小姐还有令姐能赏光。”霍北卿有什么小心思基本不瞒霍北顾，在他眼里，这个弟弟就是自己养在笼中的雀鸟，就算是想走漏风声，也无人可诉。

    薛琰这次已经听懂霍北顾话里的意思了，她简直要大笑一场，然后去问问霍北卿需不需要做个开颅手术换个脑子？她免费！

    “令兄不愧是京都第一名公子啊，果然不同凡响，哈哈，”薛琰冲霍北顾伸了个大拇指，“相信东北在少帅的治理下，未来会更加惨烂！”

    “惨烂？灿烂吗？”霍北顾有些哭笑不得，这薛琰骂人真是不带脏字儿啊，“许小姐过誉了。”

    “没有没有，真的，将来令兄真的会被载入史册，被后人大书特书的，我保证！”薛琰冲霍北顾肯定的点点头，“不过么，二公子就不一样了，你会像现在一样的，”现在无人识，以后也是无人知。

    薛琰的声音幽幽传到霍北顾耳中，“人们会记得少帅的辉煌战绩，会记得他申明大义，促成了华夏统一，他的风流多情也会被人们写成小说，拍成电影，一代一代……”

