    第459章真的喜欢上了他，殿下的无理要求

    沈初微听的一头雾水，最后一句也没听清。

    “找妹妹？他妹妹丢了吗？”

    徐侧妃点点头，“听他说丢了很多年了，他也找了很多年了。”

    沈初微想到现代的人贩子，古代其实也有人贩子，尤其是小女孩，能卖钱,大部分会卖到青楼里。

    “如果是被人贩子拐卖了，恐怕后果不堪设想。”

    徐侧妃都没有发现自己爱屋及乌，听到可能遇见人贩子，她就开始心疼君无羡的妹妹了。

    “也许是走丢了，被好心人家收养了也不一定。”

    沈初微赞同地点点头，“你说的有道理，万事往好的方向想。”

    徐侧妃叹了口气，忽然想到萧锦言要领兵去打仗，“太子妃，殿下何时出宫？”

    “三日后。”沈初微双手托着下巴，“又要开始漫长的异地恋了。”

    徐侧妃听见新鲜的词汇，好奇的追问：“什么叫异地恋？”

    沈初微解释道：“就是男女朋友被迫相隔两地，夫妻俩被迫相隔两地，都算异地恋。”

    “哦，那我不算异地恋。”徐侧妃想到君无羡，她们又不是男女朋友关系，所以不是异地恋，那算什么恋啊？

    徐侧妃毕竟是看过很多话本的人，这半年时间里，也发现自己好像喜欢上了君无羡。

    真的和话本子描述的一样，喜欢一个人，就会无时无刻的不在想他。

    徐侧妃聊了一会便去找酥酥玩。

    沈初微继续收拾物资,把能用得上都给萧锦言带上,可是有些东西是有保质期的,一但从储物空间里拿出来很容易过期变质。

    还有灵泉水，拿出来太久也会失去效用。

    沈初微正在苦恼的时候,萧锦言从外面回来,看见地上一堆包袱。

    “你这是？”

    “臣妾在给殿下准备物资，可惜这里没有货车。”沈初微心想若有货车，她高低给准备一卡车。

    萧锦言忽然想起两年前那次出征，沈初微不止一次给他送物资，都是一些能用得上且好用的。

    “这些你不用操心，你该操心的是，还有三日如何与本宫度过。”

    沈初微在榻上坐下来，拿起一块芙蓉糕送进嘴里咬了一口，“能怎么度过？三日很快就会过去的。”

    萧锦言走过来，在榻上坐下来，提起茶壶给自己倒了一盏茶，他放下茶壶，端起茶盏递到唇边抿了一口。

    “就是因为很快过去，所以要珍惜，要分开很长一段时间。”

    沈初微嘿嘿一笑：“殿下若带着臣妾，就不用分开了。”

    “本宫不会带你去的，你不要有这个念头。”

    萧锦言表面冷声拒绝，其实他也想将小九待在身边，这样出宫在外,就不用忍受相思之苦。

    可是，战争是残酷血腥的，军营比皇宫差太多，去了只会受苦罢了。

    他宁愿自己忍受相思之苦，也不愿意让她去受苦。

    沈初微吃着手里的糕点，忽然好奇的凑近萧锦言，“殿下，听说军营里有军妓，是不是真的？”

    萧锦言眉峰一皱，“你听谁说的？”

    沈初微道：“殿下这么凶做什么？臣妾又不是小孩子了，就是好奇而已。”

    萧锦言：“那不是你该好奇的事。”

    沈初微继续追问：“那是有还是没有啊？”

    “……”萧锦言：“有。”

    “还真有啊。”沈初微咬了一口糕点，目光在萧锦言身上扫了几眼。

    萧锦言察觉到沈初微看过来的目光带着探究，他哼一声：“本宫不会去。”

    沈初微嘿嘿笑了笑，顺便吹彩虹屁，“普天之下，像殿下如此洁身自好的人不多了。”

    萧锦言：“……”

    “那你该当如何？”

    沈初微言辞恳切：“臣妾自然是把殿下当国宝般珍惜。”

    萧锦言：“……国宝？”

    沈初微很认真的解释道：“不是什么人都可以和国宝相提并论的，您是头一份。”

    萧锦言：“……”

    沈初微吃完手里最后一口糕点，叹了一口气：“好想看看大漠孤烟直，长河落日圆的景象。”

    “……”萧锦言：“过来。”

    沈初微瞧了几眼萧锦言，然后穿上鞋子来到他面前，一脸笑意的望着他，“殿下这是改变主意了？”

    萧锦言将她抱进怀里，他极少做这些动作，却又十分自然。

    “本宫也不想与你分开。”

    沈初微主动搂着萧锦言的脖子，眉眼间皆是笑意，“臣妾就知道殿下舍不得臣妾，到了军营，臣妾还可以给殿下暖被窝，给殿下做好吃的。”

    萧锦言似笑非笑的看着她，“你确定是给本宫暖被窝吗？”

    呃！

    好吧，冬天都是萧锦言给她暖被窝，他就像一个大火炉。

    沈初微笑了笑，“此暖被窝彼暖被窝。”

    萧锦言立马听出她话里的意思，出宫在外，相隔千里，除了思念，那方面自然也会想。

    “你说的，本宫都快心动了。”

    沈初微主动亲了一下萧锦言的唇，“心动不如行动。”

    萧锦言有些不满她的蜻蜓点水，大手扣住后脑勺，又将唇压上去，待吻够了，才松开些许。

    “可本宫依旧不想你跟着受苦。”

    沈初微耷拉着脑袋，说来说去，萧锦言就是油盐不进！

    萧锦言修长的手指抬起她的下巴，“本宫给你三天时间，再画一副画给本宫。”

    沈初微问：“殿下想要什么画？”

    萧锦言贴着她的耳边，暧昧的道：“……你的画像，只着亵衣。”

    沈初微！“……”没瞧出来啊，萧锦言居然有如此癖好～

    “殿下是要随身带着吗？”

    萧锦言反问：“不然呢？”

    沈初微想想也是，不随身带着，就没必要画了。

    “殿下都要求了，那臣妾努力努力。”

    萧锦言露出一抹不易察觉的浅笑，他收紧双臂，抱紧怀里的人。

    画素描最耗费时间，尤其写真素描。

    沈初微也不确保能在三日内画完，只能尽量画出来。

    沈初微拿着画板，一坐便是两个时辰，用完晚膳，继续坐着画画。

    而且对面还放着一面镜子，一边看着自己一边画。

    萧锦言沐浴出来，见她还在画便走过去。

    每次小九画画时，都会很认真，也会很投入。

    他来到沈初微身后，垂眸瞧着画板，发现画板上不止一个人，还有他身影，那姿势……只是瞧上两眼便会让人喉咙发紧。

    小九居然画的是双人……

    “没瞧出来，小九还有这天赋。”

    沈初微闻言抬起头看向萧锦言，只见他的目光紧紧盯着画板看，画还是半成品，已经可以看出大致形态。

    “臣妾画着玩的。”

    萧锦言低笑：“画着玩的，都能画的如此好，若认真起来，岂不是更好？”

    沈初微：“……”

    萧锦言道：“明日再画，该歇息了。”

    沈初微伸了个懒腰，放下画板，然后任由萧锦言牵着回到床上。

    今晚，萧锦言依旧没打算放过沈初微。

    情动时，他哑声道：“真想带着你一起。”

    沈初微已经说不出话了，任由萧锦言紧紧抱着。

    连着三日，沈初微白天要画画，晚上要珍惜与萧锦言的每一分每一秒。

    好在第三天终于将画画好了。

    沈初微瞧着画上的两个人，多看两眼都觉得面红耳赤，不过对于实战来说，已经非常非常隐晦了。

    画好的时候，萧锦言正好回来，瞧见她手里的画，一时间怔住。

    写真素描看着就像真的，尤其是这个姿势，还有他常做的举动，看一眼便口干舌燥。

    “小九，你画的很好。”

    沈初微也非常满意自己的画作，萧锦言的身材画的很棒，至于她自己的，穿着亵衣，也只能瞧见那盈盈不堪一握的纤腰。

    纠缠着的双腿，白皙笔直。

    萧锦言接过她手里的画，仔细看了几眼后，便卷起来收好，这话只有他一个人能看。

    待收拾好画后，萧锦言打横抱起她来到床边坐下来，看着她微红的面颊，小巧的嘴唇，要很长时间见不到。

    “明日本宫便要出宫领兵出征，你可有什么话要与本宫说？”

    沈初微几乎想也没想便道：“臣妾还是想着跟着殿下一起去。”

    …

    ps：撒娇打滚求月票支持！！

    ?  ?宝宝们，早安辣！

    ?      求月票和推荐票支持！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

