    当然，这样的情况也没能保持多久，只是数十秒之后，黑暗生物终于到达了一百多米开外。

    “长弓手，准备！”

    “放！”

    嗖嗖嗖！

    当黑暗生物进入了射程，薇薇安再次下令。

    顿时一波箭雨以长方形般的矩阵一般朝着敌人头上落去。

    吼！

    这个时候，对面也终于传来了一声整天咆哮。

    这是地狱三头犬开始下达命令了。

    先前是有着地狱三头犬的刻意压制，所以这些黑暗生物没有如前几次一般散兵游勇冲击而上。

    可现在得到了命令，一众黑暗生物终于是压制不足嗜血的渴望。

    吼吼吼！

    随即，黑压压的黑暗生物就朝着阵地急速冲来。

    “长矛队，准备战斗！”

    “长矛队，准备战斗！”

    “杀！”

    只是转眼之间，骷髅兵们就犹如潮水一般冲击到了阵前，其间还夹杂着不少的二阶三阶的黑暗生物。

    而这一次，一众卫兵在黑暗生物抵达的第一时间就感到了前所未有的压力。

    因为有一件事情让他们有些始料未及，那就是先前五六百只的骷髅兵掉入深沟后，竟是给这些后续的骷髅兵起到了缓冲作用，给这些骷髅兵当起了骨头垫子，瞬间就让下方的木刺失去了功效。

    这些骷髅兵掉入深坑后，最多是缺胳膊断推，但依旧不影响他们的行动，手脚并用疯狂地朝着阵地从来。

    “快，先解决坑底的黑暗生物！不能让他们爬上来！”

    两名卫兵队长见状，立刻高声嘶吼。

    这些骷髅兵可是能爬墙的，只要有着一只爬上来，扰乱了阵型，那后面的骷髅兵就会源源不断而上。

    而薇薇安此时正在聚集那些高等级的黑暗生物，根本没办法给他们支援。

    “妈的，这地狱三头犬还在等什么！”纳兰特见到这一幕，却是暗骂出声。

    他在深国外是埋有六罐大号‘荣光之女’的，不过，这六罐大号的主要目标却是入侵中的大家伙，也就是这地狱三头犬。

    所以，即使眼见两千多只黑暗生物已经汇聚了预设地点，但他却还是没法引爆，因为那地狱三头犬竟是非常狡猾，没有第一时间冲上来。

    而是站在了百多米外就看着这些黑暗生物小喽喽送死。

    轰隆！

    轰隆！

    而就在这时，中间的唯一通道上也在此传来了撞击之声。

    趁着先前休息之时被苦力们重新布置上的木栅栏又变得摇摇欲坠起来。

    一时之间，纳兰特这防线竟是变得吃紧，一个不小心可能就要被攻破。

    “奎克，雷蒙，守好通道！”

    “大石头，雪莉，你们去支援长矛队！”

    “是，大人！”

    纳兰特开始快熟下达命令。

    达到命令的几人立刻开始执行。

    奎克和雷蒙再次围在了通道周围，只等那死亡骑士和无头骑士们撞破栅栏。

    而亲卫队和雪莉怎么快熟朝着两队长矛兵而去，大石头等亲卫手上拿着的是手雷，而雪莉则是指挥着大小火球。

    轰隆！轰隆！

    吼吼吼！

    下一瞬，两边的长矛队所防御的阵地率先传来轰鸣声。

    一颗颗手雷被亲卫队丢出，然后在骷髅兵当中爆炸开来。

    而雪莉则是指挥这五只喷火蜥不断朝着黑暗生物喷射火球。

    而有着这样的支援，总算是将先前岌岌可危的局面稳定了下来。

    当然，看着情况，也只是暂时的而已，因为纳兰特的阵地防线总共有着百多米，即使有着手雷和喷火蜥的火球，还是不足以守住整条防线。

    咣当！

    而这个时候，中央通道上却是传来了栅栏倒塌的声音，随即那将近七八十名无头骑士和死亡骑士就骑乘着战马越过了通道。

    “卫兵小队，锁链，抛！”当这些黑暗生物冲过来的瞬间，雷蒙立刻指挥着五十枚野蛮人卫兵抛出手中的绳索。

    “暴风骑士团，杀！”等锁链布置完毕后，暴风小队在奎克的带领下紧随其后。

    “凯瑟琳，你也去帮忙，尽量以最快的速度解决敌人！”

    这次的死亡骑士和无头骑士实在是太多了。

    只是片刻功夫已经完全占据了通道前往的‘瓮城’，纳兰特担心时间久了会出现变故，立刻就派出凯瑟琳，准备以最快的速度解决这些敌人。

    最主要的是，因为这次的敌人人数太多，野蛮人的铁索的效果明显弱了下来，甚至已经有着数根铁索已经失去了控制，在卫兵们手中脱手而出。

    毕竟野蛮人就算力量再大，但是面对十数名死亡骑士同时法力，那还是不顶用的。

    现在倒是依靠着那最简单最原始的陷马坑，这才让死亡骑士们一时之间无法爆发。

    “是，大人！”凯瑟琳闻言立即执行，当回应之声传到纳兰特耳中，她的身形已经冲入了黑暗生物群中。

    这下子，整个场中唯一还空闲的便是纳兰特了。

    他并没有动手，因为他手中握着那六枚‘荣光之怒’的引线，随时准备点燃。

    时间一分一秒流失，纳兰特的身前也愈发凝重起来。

    现在每一分每一秒，都有着卫兵出现伤亡。

    有的是被地狱恶犬的火球灼伤，有的是被骷髅弓箭手的箭矢射伤，甚至有几名卫兵是因为那黑暗生物爬上深沟后用长剑砍伤。

    要是再这样下去，随着卫兵的减员，那他的阵地空啊要不保了。

    “他妈的，这大蠢狗到底什么时候会来！”纳兰特牙咬切齿，“不行，不能再这样等下去了，必须将他引过来！”

    想到这，纳兰特直接将目光看向了后方阵地上的床弩。

    随即，那直接跑向最近的那一架。

    “大人！”

    几名卫兵见到他的到来，立即开始问候。

    此刻几名操作床弩的卫兵都已经满头大汗。

    “吧床弩给我瞄准那头地狱三头犬！”纳兰特直接吩咐出声。

    “是，大人！”

    几名卫兵立刻开始照办，随即调准床弩的角度。

    “给我射！”

    当床弩瞄准之后，纳兰特直接下令。

    嗡！

    嗖！

    随着一声闷响，弩箭激射而出，直直朝着那后方的地狱三头犬而去。

