    “这张氏也太过分了，听听这都说的是人话吗？哪儿有隔房的叔叔，不管自家孩子，专门供个隔房的小侄子的道理！”

    “没瞧见赵家三房是真孝顺啊，都病倒了一堆啊，结果买点东西都还要惦记着孝敬给爷爷奶奶的，谁知道这孝敬是爷奶还是大堂哥咧！”

    “这赵家大房仗着出了个读书郎，就这么名目张大地要趴在三房头上吸血啊！还什么光荣，哄傻子呢，我呸，人家就是读书来孝顺的自己爹娘，谁还记得隔房的叔叔！不过，我咋记得三房的二郎不是也在读书吗？”

    “可不是，听说读书顶好的，当初是个夫子特地来赵家拜访过的，说他读书学问好，但赵家不肯供他。”

    “后来赵老三去山上蹲了好几天，那次还断了条腿，才终于凑齐了束脩，但后面好像也不了了之了，还是分家后才重新去读书的。”

    “造孽啊，这赵家真是不干人事！就是盼着出个儿郎，也没有逼着其他房儿郎去死的道理啊！”

    ……

    他们不敢议论赵容涛，毕竟再怎么说，也是个读书郎，他们还是有点畏惧的。

    可张冬梅她们是半点不怕的，讨论得格外起劲，其中尤其为赵家三房打抱不平！

    赵宛舒这身体长年干活，又在山里捡柴挖野菜惯了，早就练就了一身灵活的体能，她嘴里叫唤着，跑得倒是不快，面上一副慌乱害怕，耳朵把周围人的只言片语都给收入了耳中。

    他们赵家三房一直被赵家各种压榨，但是碍于孝道，他们什么都不能做，只能在胡搅蛮缠的赵李氏跟前低声下气，要啥给啥，恁憋屈了些。

    但偏偏这时候的风气就是孝字当头，村里主事的基本也是年纪大的，自然更看重与切身利益相关的，凡事都偏向长辈那头，老人拿捏年轻孩子可不得都靠孝字压头，不然哪儿压得住啊！

    所以，但凡出了不孝的子孙，全村都会讨伐，更有甚者，那是要被逐出宗族和村子的。

    这年头最是看重宗族名声，若是发生这种事情，那以后做啥都要被掣肘，别说去娶亲嫁女，科考当官了，就是连走在路上都得担心被人泼粪。

    更糟糕的是，一个县里出现这种情况，那县令的政绩都会被影响，得罪了官员，那还有什么好兆头的，指不定会被随意拿捏住个罪名，打入牢里游街。

    所以，赵宛舒最先要做的，就是让村里的人潜移默化的知道，他们家的委屈隐忍，然后徐徐图之。

    这样以后再遇上这样的事儿，他们就不会偏听偏信赵家的一面之词，特别是引起村里其他有同样经历人家的共鸣和怜惜，这就跟现代请水军一个道理。

    如此，村里也会稍微公正的处理这些口角。

    所以，现在她不往赵李氏赵有根头上掰扯，就往赵容涛头上泼脏水，占据道德制高点！

    他们是平辈，说多了可以归结在孩子吵闹上，往深里说，为什么如出现这样的情况？

    赵宛舒看了眼身后喊打喊杀的张冬梅，这根源还是出了长辈身上……

    周围的村民到了最后就变成了对张冬梅的咒骂，直把她气得胸膛剧烈起伏，更坚定了要把赵宛舒抓住狠狠打一顿了。

    这一着急，就没看清地面了，兜了两圈后，就被地上凸出的一石头绊倒，跌了个狗啃屎，磕得板牙都松动了。

    “哎哟喂，我的牙！赵宛舒，你给我站住，都是你个扫把星害的我，你说世上天天死人，咋不把你家这群短命鬼死了个绝户去！”

    这年头看重子嗣香火延续，骂人死绝户那是最狠毒的话。

    赵宛舒停住了脚步，眼眸冰冷，“大伯娘，大堂哥和我家都是姓赵的，您这是骂赵家都断子绝孙吗？”

    “你——”张冬梅气青了脸。

    她才不会咒自己儿子！她就是秃噜了嘴！

    而才人群里往里头挤的赵李氏，正巧听到后面那句，推开人群就往里冲，高声嚷嚷道。

    “哪个黑心鬼骂我家断子绝孙的？满嘴巴嚼蛆，那么想死，我给你挖个坑，给你全家当坟，免得天天在外头蹦跶，生怕人家不知道你家有灾星降世，马上要死绝了！”

    张冬梅一瞧见赵李氏出现，突然像是找到了主心骨，连忙哭嚎道，“娘啊，你可算是来了，你再不来，我可就要被她打死了！”

    “我的命可真的是好苦啊，一大把年纪还要被侄女打骂，我还活着有什么意思，倒不如早死早超生了，也好过白白在这世上受这窝囊气！”

    但好不容易挤进来的赵李氏，第一眼看到的就是满地的东西，特别是看到肉和白米后，眼眸都是闪亮的。

    她急忙去用荷叶包住那块瘦肉，好家伙，她乖孙回来又能有肉补身体了！

    然后看到地上的白米，心疼地叫喊道，“哪个烂了心肝的居然丢到地上，这么好的白米都撒出来了，真是要死了！可得兜住了，贵着咧，阿雪快把东西都给带回家去……”

    赵清雪清脆地应了声。

    张冬梅干嚎了大半天，也没见赵李氏往她这看一眼，就是她闺女都被赵李氏指挥得团团转，没来扶她一下。

    人群里发出的噗嗤笑声，也让她的脸火烧火燎地疼了起来。

    好在她最是清楚赵李氏的关键点在哪儿，扬起嗓子就喊道，“娘啊，地上的东西都是赵宛舒这小贱人的，她要吃独食咧！”

    “我说了她两句，她不但打我，她还咒您短命，还说咱涛儿以后要断子绝孙！你可得给咱涛儿做做主啊！”

    “什么？”赵李氏这下也顾不上捡东西了，立刻就抬脚要来教训赵宛舒。

    “好你个没屁眼的东西，涛儿是你的亲哥哥，你居然敢咒他断子绝孙，那对你有什么好处？好啊，你还敢骂我，你个不孝的东西！”

    “早知道你是这么个孽障，当初就该你一出生就捏死了你，也好过今天来闹我的心！！”

    “我我，我今天就打死你个讨债鬼，让你吃独食，你大堂哥为了咱家那么辛苦的读书，你居然都不知道想着他点，就知道吃吃吃，那么好吃，你咋不去吃屎啊！”

