
回到庄园的时候，杰洛特的伙伴们见到杰洛特、雷欧和希尔维亚三人竟然从庄园外走进来都感到了意外和惊讶。

之后，他们听到杰洛特将经过说了一遍后，都若有若无的感觉到了什么脸色变得有些阴沉，老成的雷吉尔和丹德里恩则提议应该就此打住，不应该再继续调查下去了，而其他人则认为应该继续调查下去直到发现真相。

对于杰洛特和他的伙伴之间的分歧，雷欧和希尔维亚并不准备参与进去，他们回到了自己的房间，将身上的盔甲脱下来，放到在庄园里面找到的盔甲架子上。

“你觉得这是敌人，还是自己做的？”希尔维亚找了一块布，一边仔细的擦拭盔甲，一边询问道。

雷欧很快给出回答，道：“自己。”

“我也是这么觉得。”希尔维亚点点头，又问道：“你是什么时候觉得不对劲的？”

“新酒的配方。”雷欧沉声说道：“虽然我对酿酒了解得不多，但也知道一种新酒的酿造，不仅仅需要新的配方，还需要新的酿造原料，新的酿造环境，所以那位布里塔伯爵已经打算放弃这里了，既然已经打算放弃这里了，又为什么愿意花费重金在招募任务上，仅仅只是为了解决这里的问题，好卖个好价格吗？我觉得不太像，总感觉里面有些异常，只是这些仅仅是猜测，所以当时也没有告诉你。”

“和我的想法一样！我也是在那时候产生怀疑的。”希尔维亚将猎龙枪从盒子里面取出来擦拭，同时说道：“我尝过这个庄园酿造的酒，很一般，从酒桶上积累的灰尘来看，应该是酿造好的成品酒，而且这样的酒还不止一桶，无论以前这个酒庄是不是能够酿造出好酒，但现在这个酒庄应该已经无法再酿造出好酒了。这应该是布里塔伯爵打算放弃这里的主要原因，而且还不是临时想法，应该酝酿了很长时间。”

雷欧点头赞同了希尔维亚的分析，并且回想了一下之前在种植园边缘走一圈收集到的各种信息，说道：“和这里的土地有关，种植园内的土地比起外围的土地活性少了很多，这也使得种植在这里的葡萄收到了影响。”

“只知道索求，不知道养护，大地自然会将其遗弃。”希尔维亚在波多有自己的种植园很清楚土地对种植园的重要性，在听到雷欧的话后，就立刻明白是怎么回事。

这时，雷欧稍微迟疑了一下，说道：“不过，我有些想不通为什么要杀那么多人？仅仅只是为了卖出种植园吗？就算不杀人，他也应该能够卖出这片种植园吧？”

“很简单，为了能够卖出一个高价。”希尔维亚稍微沉思了一下，说道：“如果他就这样直接卖出种植园，恐怕整个陶森特的人都知道这片种植园有问题，否则为什么一个大贵族要将一片能够出产优质葡萄，能够酿造美酒的种植园卖掉呢？资金紧张的话，将种植园抵押出去，也应该能够借到足够周转的钱，根本不需要卖掉。只要有人怀疑，有关这片种植园存在的问题就会被人发现，最终这片种植园会变得一文不值，所以他需要一个合适的、不会被人怀疑的借口来卖掉这个庄园。”

雷欧依然有些不解，问道：“可这样一闹，这个庄园不是更加卖不出去吗？”

“当然不会。”同样贵族出身的希尔维亚将这些陶森特的贵族心性看得很透，解释道：“我们之前收集的情报不是提到这个世界是个怪物经常出没的世界，陶森特更是如此，几乎每天都有人类被怪物袭击的消息在酒馆里流传，所以在这里被怪物袭击是常态，十几人的死亡虽然会引起一些小问题，但只要怪物被消灭了，这个种植园在其他人眼中依然是一个优质的种植园。”说着，她顿了顿，说道：“这恐怕也是他大张旗鼓的公开招募人手解决失踪案的原因，他要让陶森特所有人都知道这里的怪物已经被解决了，这里依然是一个能够酿造出美酒的种植园。”说到这里，她又停了停，将手中擦拭好的猎龙枪小心的放回到盒子里，继续说道：“可惜计划再好也有漏洞，他想要借着那些怪物虫子解决掉那些尸体，伪装成虫子袭击工人、吃掉工人的假象。只是他没有想到虫后产卵，虫子回巢保护虫后，把所有入口都封死了，那些尸体就那样堆积在坑底，没有被虫子吃掉。”

雷欧沉默了一下，说道：“看来我们这次可能要白做了。”

“也不一定。”希尔维亚微微摇了摇头，说道：“布里塔伯爵虽然在陶森特公国有些权势，但并不代表他没有敌人，只要将相关消息和证据卖给他的敌人相信我们也一样能够得到骑士担保。另外我也听说了这个公国的女公爵安娜亨莉叶塔是个名声不错的统治者，她肯定不希望自己的贵族中有一个为了买卖种植园、而滥杀平民的人渣。”

听到这里，雷欧皱了皱眉头。

“怎么了？”见到雷欧的神色，希尔维亚问道。

雷欧沉声道：“我只是在想，老骑士卡佩罗可能要找新的主人了。”

虽然雷欧对这个世界了解不多，但也知道像卡佩罗这样的流浪骑士很难找到一个合适的投靠者，如果布里塔伯爵出了事，那么他只能再投其他贵族，而他虽然没有参与到布里塔伯爵的事情里面，但也同样会受到牵连，恐怕很难再找到愿意接收他的贵族了。

虽然相处时间不长，但希尔维亚也能够感觉到流浪骑士卡佩罗是一个有些刻板的老牌骑士，所以心中也对将来卡佩罗的遭遇有些感叹，并说道：“每个人都有他自己的命运和抉择，我们只是旁观者。”

只不过，希尔维亚并不知道雷欧之所以会皱起眉头，更多的是因为他能够感觉到随着他来到这个世界，过去生化人的性格消失得越来越快，正常人的感情和情绪也越来越强烈，他对这种无法控制的情绪始终有些不适应。

在另一边，对于布里塔伯爵的残忍行为，不仅仅雷欧和希尔维亚有所猜测，就连杰洛特也产生了怀疑，所以在暂时住在庄园里面等待很可能不会再出现的怪物袭击时，他也让雷吉尔和安古兰两个人道附近去调查那些失踪者家庭的情况。

在他看来如果那两名幸存者要躲起来的话，肯定最先想到的就是自己的家，所以只要找到了他们的家，那么肯定也能够找到幸存者。

为此他又和他的伙伴重新回到了那个堆满尸体的天坑和那个充满虫子尸体的洞窟，检查了一下死者，记录下了死者的相貌、特征等信息，以确定那两个幸存者的身份。

在这段时间里面，雷欧也找机会向杰洛特请教了一下，关于猎魔人法印、炼金术、剑术以及其他狩猎怪物的知识。

一开始，杰洛特也仅仅只是抱着和雷欧交换吉薇艾儿的消息这种心态和雷欧交流。

不过很快他就发现雷欧对猎魔人知识和技能的掌握快得令人难以想象，猎魔人需要十几年才能够掌握的一些知识和技能，雷欧仅仅只需要几个小时就已经掌握了，而且熟练程度甚至超过了那些有着多年经验的老猎魔人。

毫不夸张的说，雷欧换上猎魔人铠甲，改变一下肤色和瞳孔行装，那么他就是一个资深的猎魔人大师。

而雷欧惊人的学习能力也引起了雷吉尔的注意，作为血族的他在过去悠长的岁月中从未见过，于是充满好奇心的他也想要看看雷欧学习的极限在哪里，便也加入了进来。

虽然雷吉尔在悠长的生命进程中，累积的知识量非常庞大，但对比曾经接受过数次联邦智脑大数据灌输的雷欧来说，显然雷吉尔那些积累的知识并不算什么，短短的一天时间雷吉尔就已经没有什么东西可以教了。

之后，雷欧就在房间里面，专心学习之前得到的那些书籍和笔记，整理脑子里新获得的各种资料。

相比起雷欧来，希尔维亚则在这两天过得很轻松，白天的时候，她会找机会和猎魔人的同伴交手，熟悉长枪和剑盾的用法，晚上她会从安古兰打探到的情报，在高贡山脚附近的村镇清理怪物，捕杀盗匪，仅仅两天的时间，光之骑士的名声就已经在陶森特盛传开来。

这也让雷欧不禁想要是继续让希尔维亚这样做下去，说不定他们不需要依靠什么贵族担保就能够获得骑士身份的认可了。

不过，显然时间并不允许雷欧他们悠哉悠哉的累积名声，在第三天的时候，外面打探情报的安古兰就跑回了庄园，告诉杰洛特，已经找到那两个疑似幸存者的家庭了，并且她还提到有人在监视他们。

原来，她刚才在一个村落里面打探完消息后，正准备回来，只是忽然想到自己还有一个问题没有问，于是回过头去找之前她询问过的那个人，却发现那个人正在被一个佣兵打扮的人逼问刚才对她说了些什么。

“那个佣兵身上有什么特征标记吗？”雷吉尔给气喘吁吁的安古兰递了一杯水，问道。

安古兰将一杯水全部喝掉，擦了擦嘴巴，回忆道：“他衣服上好像有一个标记，是、是一个红色火焰包裹的山峰。”

“赤峰佣兵团。”雷吉尔很快给出了答案，道：“这是一个活跃在瑞文戴尔河谷的佣兵团。”

“老爷子，你和他们打过交道？”安古兰疑问道。

“没有打过交道，只不过听说过一些关于他们的事情。”雷吉尔点了点头，然后向众人解释道：“赤峰佣兵团虽然名义上是佣兵团，经常被当地领主雇佣，和其他领主战斗，但实际上，他们的行径和盗匪团没有什么区别，通过不断在周边制造事端，引起战争，然后受雇贵族，合法劫掠，壮大自己。不过他们又一次做得太过了，杀死了一名大贵族继承人，被那名大贵族联合其他几个当地贵族，派兵给围剿了，剩下的人也不知所踪。”

卡西尔这时也插嘴说道：“这件事我听说过，当时这件事在尼弗加德境内也有所传闻，我记得建立这个赤峰佣兵团的人是贝克莱家族的人。”

“贝克莱家族？”听到这个名字，在场不少人都感到耳熟，而丹德里恩更是一脸惊讶的问道：“是那个金钱即道德的贝克莱家族？”

“对，就是他。”卡西尔点点头，脸上也不自然的露出了一丝厌恶神色，而其他人的脸上也同样露出了类似的表情，仿佛这个贝克莱家族是厌恶的代名词一样。

这时候，作为异乡人的雷欧和希尔维亚则不解其理，便开口询问了一下具体情况。

杰洛特便将有关这个贝克莱家族的事情简单的说了一下。

原来，这个贝克莱家族的家族训言，就是金钱既道德，有多少金钱就有多少道德，所以这个家族往往为了金钱不择手段，并且也极为吝啬使用手中的财富，所以不仅仅在尼弗加德帝国境内，就算是北方诸国境内贝克莱这个名字都已经和贪婪、吝啬划上了等号。

“这样一个贵族家族尼弗加德帝国竟然还让他存在？”同为贵族出身的希尔维亚不禁皱了皱眉头，提出质问，而发问的时候她也不经意的看了尼弗加德帝国出身的卡西尔一眼。

虽然知道希尔维亚不是在说自己，但卡西尔的脸上还是不禁露出了羞愧的神色，但很快他就恢复正常，并且说道：“现在贝克莱家族已经不存在了，贝克莱家族参与了篡位事件，皇帝陛下在登基之后，就已经处置了贝克莱家族，处决了贝克莱家族所有成年的男人，夺取其爵位，没收其财产，现在贝克莱家族已经彻底灭亡了。”

“哼！”丹德里恩冷哼一声，说道：“你们那位皇帝陛下恐怕是为了贝克莱家族的财富吧！要不是有贝克莱家族的财富支撑，你们的皇帝陛下恐怕也没有那么快稳住国内局势，召集军队，入侵辛特拉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50627907"  chaptername="第七百五十七章  所谓的贵族">加入书签</a>
</div>
