    陈通倒也没白在衙门做事，很快权衡了利弊，狗眼看人低这事儿他不认也得认。但不给诚运投递办理事务，应该还有转圜余地。

    他沾着血的手胡乱抹了抹鼻子，哭丧着脸认错了：“大人，是下官言语无状，唐突了两位公子。”

    说着话，他转向姜成华二人，顾不上脸面什么的，一揖到底：“两位公子，是在下有眼无珠，错认了公子。只是在下还在办差，等下衙之后，是打是罚，听凭两位公子吩咐。”

    姜成华和陈子更看着他冷笑，没想到已经这么狼狈了，还懂得避重就轻，好似他只是说错了一句话而已。

    贺之进干咳两声，对姜成华二人说道：“原来是陈通冒犯了两位公子。他已知错，也愿意承担冒犯公子的后果，这个，下衙之后你们私下解决可好？”

    姜成华笑了笑：“大人说的是。”

    贺之进有些讪讪的，他的下属冒犯了朝廷两位重臣的公子。作为上官，为了自己的前程，他也得有个态度。

    只不过大庭广众之下，面对两个后生小子，实在不好太过谄媚。只能事后邀请这三位小爷上门做客，再委婉表达自己定会给两位公子出气。

    贺之进还是整肃了一张脸，把在场的众人一一扫过。

    那个准备抽陈子更腿弯，想让陈子更直接跪地的衙役，还有和姜成华扭在一起的那个，被知府大人严厉的目光扫过，心头都是一颤。

    这两人缩着脖子，躲开贺之进的目光，却是满肚子恼火的瞟一眼陈通。

    陈通那有苦自知！他这个位置也算是肥差，一做好多年，没想到这次栽进去了，怕是以后在衙门的饭碗也捧不了这么轻松惬意了。

    贺之进向他的下属释放了威慑力，同时也是给面前这三位小爷看，他没打算包庇下属，只不过要顾着点衙门和知府的脸面，不能现在发作这些人。

    看过之后，他才转向顾天成三人，和颜悦色的问道：“三位来府衙可是有事要办？”

    陈子更语气不咸不淡，说道：“禀大人，诚运的当家人顾天成要在津州设立投递行，店面已然租下，来衙门报备时……”

    他看着陈通笑了笑，继续说道，“这位官爷不予办理。理由是，文家已然和诚运合作，津州已经有了诚运投递。

    “诚运的当家人居然不知此事，所以我等甚是奇怪，便过来问问。这位官爷所说的诚运投递开在哪里？何人报备？有无身份印信？以后是如何对这家投递行征税的？”

    这接连的询问，让众人看陈子更的眼神都不一样了。原来人家贵公子不是只知道吃喝玩乐，听听这一条条的问话，都是直指要害。

    房间里众人不由的把同情的目光投向陈通。

    陈通也是满肚子苦水。

    不过这事儿主要还是自己眼瞎，怨不到旁人。嗯，若实在要怨，事后可以找找文家，看文家能不能给点补偿……他的心也开始滴血了。

    终于轮到贺之进表态，他沉下脸问陈通：“津州果然已经有了诚运投递，怎么我没听说？”

    陈通心中腹诽，都摆在明面的事情，装什么装？好像你们都不知道似的！

    这些话他只敢在心里想想，哪敢往出说？一旦说出来，津州衙门这许多人、连带着文家都得牵连，他不但脱不了责任，还会把事情闹到。

    到那时，他才是众矢之的。

    想清楚的陈通连忙躬身，神色仓皇的说道：“下官依稀，依稀记得……好像，有这么件事，大人容下官去翻翻卷宗。”

    他一边说一边后退两步，才急匆匆走到放置文案的柜子前，从中抽出一叠卷宗，似模似样的翻看起来。

    这种情形非常诡异，房间里几乎每个人都知道，卷宗里根本就不存在这么一个店面，但大家都不说，都在静静的等着。

    陈通被众人这么看着，做戏极有压力。匆匆翻过两叠卷宗便放下，蔫头耷脑的回到贺之进面前，一撩官服的前襟就跪在地上了：

    “是下官的错，下官记错了。卷宗里没有诚运投递这个店铺，下官辜负了朝廷的俸禄，辜负了大人的信任，请大人您责罚。”

    顾天成三人看着他，娘的你才是那个有资格穿戏服的人吧？

    贺之进沉着脸冷哼一声，不耐烦的挥挥手，呵斥道：“退下！一会儿把你手头的事务交了，等候发落！”

    陈通已经做好了准备，却还是如丧考妣，果然就是这个结果……

    贺之进再转向顾天成，这位重量级人物一直都没说话呢。

    “顾公子要报备诚运投递行，这就可以办了。咳咳，好在只耽搁了一天，不算太误事。”

    正说着话，有衙役进来禀报：“外面有两人自称是京城陈参知府上的家仆，有份诚运投递的租房文书要送进来。”

    贺之进一愣，但并不迟疑，说道：“让他进来。”

    然后便狐疑的看着顾天成三人，这三位居然连办事的文书都不带齐全，果然就是专门闹事来的吧？

    顾天成笑了笑，说道：“大人莫要误会，我等刚从文氏主宅出来，便想着来衙门探探情况。”

    只是没想到陈通那货不长脑子、也不长眼，他们还没发难，这货自己就头铁的撞上来，把事情弄到如此让人愉悦的境地。

    “原来如此……”贺之进完全能想到，原本想伸手进诚运捞好处的文家，在这三位拜访摊牌之后，文家那些人是如何窝囊、如何恼火、又是如何的鸡飞狗跳。

    同时，他也很奇怪，知道事情不可为后，难道文家没一个人想到给陈通报个信……等等，他刚才带着人赶过来时，门口好像有个家仆模样的人在门口探头探脑。

    呵呵，这么说文家倒是派人过来了，只是没想到这三位小爷出了文家便直奔衙门，一点时间没给他们留。

    陈通不知道门外有文家下人，他此时的怨念更重了，心里把文家上上下下所有人问候了个遍。

    娘的，知道诚运身边有来头大的人，不懂给他报个信吗？硬让他往刀口上撞！

    他若是提早知道消息，一口咬定自己记错了，再好言好语的伺候着这几位，打不还手、骂不还口，想来也不会有什么大事。

    文氏误我啊！

    事情已经闹到这种程度，诚运有京城两位权贵公子做靠山，再加上知府大人亲自盯着，报备这事儿进行的很快。

