    第三百五十二章 炼化精血，空间法则！   

    三次月签结束，签到次数全部用完，楚玄也没有再逗留，很快就和昆仑老祖等人一起离开了九嶷山。

    

    不过哪怕他们离开了九嶷山，那些禁区至尊的神识也并没有就此散去，反而一路尾随在他们身后。

    

    很明显，经过这次事情之后，他们几人也算是成了大陆所有禁区至尊的眼中钉肉中刺。

    

    如今这些至尊神识之所以这么明目张胆的跟着，无疑也是在明明白白告诉他们，他们已经上了“必杀名单”。

    

    “哼！”

    

    昆仑老祖见状冷哼一声，他和那些禁区至尊作对早就已经不是一天两天，自然不会将这种不痛不痒的威胁放在眼里。

    

    恐怖的神识顿时犹如风暴般扩散开来，那些从大陆各处隐秘虚空投射而来的至尊神识，顷刻间就被他摧枯拉朽般的横扫一空。

    

    “这该死的老东西，若非仗着长生宝药，他哪有资格这么嚣张！”

    

    “不错，总有一天要将这老东西送入轮回，顺带将他那株长生宝药抢过来！”

    

    众多禁区至尊恼火不已，但是却又无可奈何。

    

    昆仑老祖确实属于至尊中的另类存在，不仅无需封印自己，还能够一直保持全盛状态。

    

    昆仑老祖之所以需要昆仑墟这个禁区，并不是像其他至尊一样借助禁区的特殊环境来封印自己，而是为了躲在里面，安全渡过每次服用春秋果后那数万年的沉睡期。

    

    如果真要对付昆仑老祖，动手的禁区至尊人数少了，根本拿不下他。

    

    而动手的禁区至尊多了，他又会立刻掉头跑路。

    

    除非像之前那样，偷偷找到昆仑墟的位置，直接把他堵老巢里面。

    

    偏偏那一次五位至尊联手，不仅没能成功拿下昆仑老祖，反而惨败而归，甚至还有两位至尊直接陨落。

    

    如今他们居然还大摇大摆直接闯入六大禁区之一的九嶷山，这也给其他禁区至尊敲响了警钟。

    

    “这三个家伙的确有点麻烦，那只老乌龟还好说，最起码不可能突破大帝，能够对我们造成的威胁十分有限。”

    

    “但是那个太初圣人，如果他什么时候变成太初大帝，再和昆仑老祖联手，恐怕会比当年的大衍更让人头疼。”

    

    “所以绝对不能让他成功突破大帝，一旦让他成功突破大帝，不仅实力大幅度变强，寿命也会延长五千到一万年，这绝对是无法容忍的事情！”

    

    “大家先各自联系一下，看看哪些至尊并未彻底沉寂，到时候再寻觅一个好机会，想办法将他们一网打尽！”

    

    众多至尊暗中议论纷纷。

    

    而这个时候，扫清了那些尾巴之后，楚玄也没有再返回太一圣地，而是直接前往星空之中。

    

    一方面是不想时时刻刻被那些禁区至尊暗中盯着，另外一方面，也是为了就近采集星沙。

    

    进入星空之后，昆仑老祖带着玄元老龟、蚩洪、夏侯无忌还有两具准帝傀儡一起去采集星沙。

    

    至于其他圣境强者，他们暂时还无法适应星空的环境，自然帮不上忙，楚玄就将他们一起安排在修炼塔中修炼。

    

    自突破准帝以来，已经过去三年多，楚玄的时间法则虽然没有突飞猛进，但是修为却变成了准帝巅峰。

    

    而修为提升，内世界随之成长，修炼塔也从三十五层变成了五十层。

    

    第五十层，无疑就意味着着五十倍时间加速。

    

    在这里修炼一天，几乎就相当于外界修炼五十天的效果。

    

    在这里修炼一年，就抵得上外界五十年。

    

    虽然五十倍时间加速的压力没有几个人能承受得住，但是哪怕二十倍三十倍，对众人来说，也同样效果非凡。

    

    对于楚玄发放的这波福利，他们自然都是满意得不能再满意。

    

    楚玄本人倒是没有马上进入修炼塔中，而是盘膝坐在星空战舰那豪华无比的主舱室内。

    

    只见他右手一挥，很快就有一把黑色手弩浮现出来。

    

    连带着还有两根呈现透明状态的神秘弩箭。

    

    这正是他在九嶷山第三次签到的收获。

    

    陨神弩！   

    楚玄很快就将这把黑色手弩炼化，同时也知道了这把手弩的具体信息。

    

    这把陨神弩不仅是一件顶级准帝兵，配合那破空弩箭，甚至能够重创大帝级强者。

    

    “没想到居然还有这种暗器类型的准帝兵。”

    

    “根据神兵信息，这陨神弩乃是五毒魔君耗尽无数资料炼制而成，呃，五毒魔君是谁？”

    

    “还有这配套的破空弩箭，居然是以空间神石打造，天然蕴含空间法则之力，如果躲在暗中偷袭，着实让人防不胜防。”

    

    “再加上弩箭中还掺和了毒之法则的力量，纵然大帝级强者掉以轻心，也会遭受重创。”

    

    楚玄眼露惊讶之色。

    

    不过他也没有太过放在心上，毕竟他如今身家早就已经不是以前可比。

    

    就连帝兵都有好几件，还有宝莲灯这种超越帝兵的大杀器。

    

    陨神弩这样的准帝兵虽然威力不凡，但还不至于让他太过震惊。

    

    当然，如果用得好，这件准帝兵用来阴人还是不错的。

    

    可以和厄运扫帚一起，并称为两大阴人神兵！   

    将陨神弩收起，随后楚玄又将那三滴至尊精血取了出来。

    

    这三滴至尊精血和当初获得天魔精血差不多。

    

    当初一滴天魔精血，就让楚玄的太初圣体直接突破到了大成境界。

    

    但是想要让圣体突破到圆满境界，单凭这三滴至尊精血肯定远远不够。

    

    因为他当初刚刚突破的大成圣体，仅仅只是可以媲美大圣境强者。

    

    而圣体一旦圆满，却是可以抗衡大帝，甚至在大帝级强者当中都不算弱小。

    

    两者之间的差距实在太大。

    

    不过这三滴至尊精血终究可以让他的肉身更进一步，楚玄还是十分重视的。

    

    他当即就开始炼化这三滴至尊精血。

    

    数日之后，三滴至尊精血消失，楚玄的肉身距离圆满境界也更近了一步。

    

    按照楚玄感觉，单论肉身的话，在服用那两枚星辰宝丹和三滴至尊精血之后，如今差不多达到准帝六七重天的水平，距离准帝巅峰已经不算很远。

    

    “看来，九嶷山还要多去几次才行。”

    

    楚玄眼中精芒闪烁。

    

    炼化了三滴至尊精血之后，楚玄才将那三片悟道茶树叶取了出来。

    

    相比较于陨神弩和至尊精血，这三片悟道茶树叶才是楚玄眼中的重头戏。

    

    陨神弩虽好，但只是外物，不能真正提升他的实力。

    

    至尊精血虽然可以提升他的肉身强度，但圣体想要圆满，却没有那么容易。

    

    但是这悟道茶树叶不一样，可以提升他的法则。

    

    而只要法则圆满，他就可以突破成为大帝。

    

    “除了雷霆法则和五行法则，我目前还有七种法则可以选择。”

    

    “时间法则、空间法则、命运法则、因果法则、力量法则、生死法则、阴阳法则。”

    

    虽然这七种法则都要提升，但单凭三片悟道茶树叶，肯定无法一次性全部提升，还是要有先后选择。

    

    如果要说最直接的战斗力，自然是提升力量法则和生死法则最为显著。

    

    力量法则可以一力破万法。

    

    生死法则可以演化六道轮回。

    

    但是以他如今的准帝境界，就算战斗力增强，也很难单凭一两种法则和禁区至尊硬碰硬。

    

    这么一想，楚玄瞬间做出决定，先提升空间法则！   

    原因很简单，空间法则逃跑第一。

    

    打不打得过暂且不说，先要保证生命安全。

    

    只有先活着，才有资格说其他。

    

    只要他把空间法则提升圆满，晋升为帝道法则，到那个时候，他也算是立于不败之地，禁区至尊都未必奈何得了他。

    

    

    

