    

    看到白浩竟然分出了三个分身，场上场外的人都不由得一惊。

    “这人竟然还能使出分身这般稀有的斗技，不得了啊。”

    “没想到他还有这般本事。”

    “好帅~”

    ……

    “分身斗技？有意思，没想到你年纪轻轻，斗技倒是不错，来吧。”看到白浩的三个分身，云棱也是来了兴趣，挥了挥手示意白浩攻过来。

    “大长老小心了！”

    白浩的三个分身立刻从三个不同的方向冲向云棱，身上覆盖上了一层淡蓝色的斗气纱衣，手掌之上斗气凝聚，带着凌厉的拳风向着云棱怒砸而去！

    望着冲过来的三个分身，云棱脸上并无惊讶之意，

    “虽然是分身斗技，但以你大斗师的实力，这三个分身还无法撼动老夫。”

    话音落下，云棱右手成爪，带着凌厉的劲气划破虚空，直接将白浩的三个分身一爪撕破！

    因为知道是分身，所以云棱并不打算手下留情。

    但就在他一爪将三个分身都拍碎时，火浪陡然亮起，一个巨大的火球直直地向着云棱强横地撞过去——

    火遁，豪火球之术！

    白浩本来就没有把希望寄托在分身上面，影分身只是用来佯攻的，火遁才是真正的目的！

    现在如此之近的距离除非云棱立刻爆发出斗王的速度，否则已经躲不开了。

    “用分身做佯攻，其实火焰斗技才是真正的目的，想法不错，只是这个火焰斗技却还不足以伤得到老夫。”

    望着快速飞来的火球，云棱并没有闪躲，干枯的手掌猛地抬起，一掌打出时，一个巨大的掌印轰然而出，直接将火球轰碎，化作一阵火焰流光消散。

    轻轻松松将这一招挡住，云棱的目光寻找着白浩的身影，却发现白浩消失在自己的视野中。

    “吱！”

    忽然一阵如激烈鸟叫的高音在身后响起，云棱猛地回头，看到白浩手中握着一团雷电，脚掌在地上猛地一踏，叠开一圈气浪，

    云翼步！

    在身法斗技和千鸟的双重作用下，白浩的速度达到了一个全新的速度，手中的千鸟向着云棱直直地刺过去，速度之快犹如闪电一闪而过。

    饶是云棱在这一刻也是瞳孔猛地一缩。

    白浩这个速度已经完全超出了大斗师的速度，几乎是瞬间就出现在他面前。

    速度之快让云棱大吃一惊，体内斗气立刻翻涌，一副灰白色的斗气铠甲立刻覆盖上全身。

    同时云棱的手臂握拳，同样散发着如岩石的气息，对着白浩的狠狠地打出去。

    就在云棱出手的那一刻，白浩双眼缓缓地一转，写轮眼悄然浮现，紧紧地盯着云棱的动作，在他出手的那一刻，白浩身形忽地往下躲了几寸，完美地错过了云棱这一拳，千鸟直直地打在云棱的斗气铠甲上。

    “轰！”

    力量爆发，强大的气息形成一道气浪向四周汹涌而出，云棱直接被打飞出去，连连退后十几步才稳住身形，身上的斗气铠甲也被千鸟打出了一个缺口，几乎直接被打穿了。

    看到这一幕，场下的弟子都惊呆了。

    “他竟然能把大长老逼到这个地步？”

    “好厉害……刚才那个斗技好快，我完全没看清他是怎么动手的，一切都在电光火石之间。”

    “果然好帅……”

    尽管云棱只是用五成的实力，但好歹也是斗王，而白浩竟然能够把云棱这种地步，足以说明其实力的强大，并不是说说的而已。

    高台上，众长老看着下方的一切，也是纷纷满意地点了点头，

    “此子不错，确实有实力。”

    “不愧是宗主看重的弟子，无论是资质还是实力都是一流的。”

    他们这一番话语也是说给一旁的云韵听的，以证明他们对白浩是没有意见的。

    而云韵看得白浩场上的表现，也是让她在心里松了一口气，

    “这小家伙没有让我失望……”

    如今白浩只剩下大斗师的修为，和云棱的试炼云韵很担心他会受伤。只是现在白浩的表现，让她惊艳的同时，也让她心里很安慰。

    因为白浩证明了她的选择是对的！

    ……

    “不错，能够把老夫的斗气铠甲都打穿了，你已经很不错了。不过香还没有烧完，我们继续吧。”

    看得自己竟然被白浩打中了，就连斗气铠甲都差点被打穿了，云棱心中对白浩的评估又上了一个层次，同时认真程度又更上一分了。

    他已经能够确切感受到白浩的实力确实不一般，如果继续用一半的力量，他甚至有种会败给白浩的荒诞想法。

    不能让那样的事情发生！

    这让云棱不得不认真起来。

    他可以不对白浩下狠手，但也不能一着不慎输给白浩了！

    说完，云棱体内的斗气再次翻涌，灰白色的斗气使得他身体表面逐渐变得如岩石一般，透露着坚硬无比的气息。

    看到这一幕，众人哗然，

    “大长老竟然连石之铠甲都用出来了？！”

    “这是要认真了啊？！”

    白浩也是明显感受到了云棱气息的截然不同，比之先前明显上升了一个层次，脸庞不禁有些抽搐，

    “这家伙是要来真的了啊？”

    岩石铠甲逐渐覆盖了身体表面，云棱望着白浩，淡淡地说道：“继续来吧，用出你的全力。”

    侧头望了一眼还剩三分之一的香，白浩暗自咬了咬牙关，觉得云棱这老家伙是有够无耻的，对付他一个大斗师都要这么认真。

    但在场上了，白浩也没有退路，只能硬着头上了。

    左右手忽然握住几把飞刀，白浩一扔直接射出去。

    但这些飞刀的准头明显不是很准，并不是照着云棱的人射过去了，而是射向他的旁边。

    看得如此没有准头的飞刀，云棱甚至都不想躲，心中不由地觉得白浩是不是急过头了，连这点准头都没有。

    眼看着飞刀就要从云棱身旁飞过去，忽然的，云棱看到飞刀的刀柄上似乎有一些奇异的符文。

    就在这一刻，白浩的身形毫无征兆地出现在云棱身后，右手裹着斗气，一掌狠狠地拍在云棱背后，

    “嘭！”        

