    绿萼慌忙从外面跑回来：“明日，听说四皇子，和七皇子，还有陆谪少爷，就要启程前往漠北了，是陛下的意思。”

    云缚安手一顿，茶具一个没拿平稳，竟然都泼到了自己的衣裙下摆，洇湿了一片。

    本是春草绿，却慢慢颜色渐深，变成了浅墨绿，衬地花儿也不灵秀了。

    她没想到，这七皇子如此有手段，竟然真的能参与到这其中去。

    漠北是什么地方？

    是边疆，是战场，是杀戮之地。

    却也是建功立业最快的捷径。

    一可拉拢人心，二可登上这政治舞台，三可暗中发展实力。

    七皇子不愧是天生的野心家！

    独活瞪了一眼绿萼，绿萼明白是自己莽撞了，忙不迭地要擦拭去云缚安身上的水渍。

    反而是正主走着神没反应过来。

    不多时便已经被别人代替。

    云缚安呼出一口气：“绿萼，好了，我自己去换衣衫就好了。”

    抬眼，却正好对上元胤似笑非笑的眼眸：“姐姐，怎么这般不注意，茶水湿了衣角，夏日虽炎热，可也要多注意些才好。”

    “那臣女就多谢七皇子殿下的提醒了。”云缚安直接将被元胤拽在手里的衣角一把扯回去，眼中带着警告，“这里是有凤来仪，不是殿下的合元宫。”

    说着便起身往里面去换衣裳去了。

    她的地盘，怎么会容忍别人当主场？

    且有凤来仪既然在宫中作为一个侯爷家的郡主的居处，自然是有不少双眼睛盯着的，这元胤这般贸贸然上门来，不是平白无故给她招惹些麻烦？

    绿萼面无表情地上了茶，便退至一旁，垂下眼眸。

    独活则是恭敬地上前问道：“不知殿下来的时候，可有他人看见殿下到了有凤来仪的门？”

    元胤面色淡淡，虽不想回答，却也不想被云缚安当众给赶出去，只好回道：

    “此番是本殿下是从凤鸾殿来的，还请放心，必不会让任何人知道今日本殿下来了有凤来仪。”

    声音虽然漫不经心，却是实实在在地带了狠意。

    云缚安换下了绿色的襦裙，转身换了一身春带彩的长衫，套了大袖，裹得严实。

    很显然，自己的“不谙世事”已经对元胤不管用了。

    真面目反而会使他放下警惕。

    云缚安自顾自地躺在茶桌旁边的躺椅上，就着庭院的阳光补补身体。

    元胤倒也不恼，桃花不知道从哪里窜了出来，轻轻巧巧便到了云缚安的身边。

    面对昔日的旧主人，它好像有些疑惑，却没有靠近。

    云缚安拍拍自己的膝盖，又壮实了一些的桃花一跃便上到了她的膝盖。

    “还行，倒是真的乖。”云缚安自顾自地说道。

    元胤则是深了深眼眸：“姐姐是喜欢乖的吗？”

    云缚安抬眼望去，刺目的阳光让她下意识眯了眯眼，流露出些许的慵懒气息，这元胤背着光，阴影落在了她的身上，她闭上眼，抱着桃花避开这个话题：

    “七皇子真是好手段，这才几日，便能在陛下面前露脸了。”

    士别三日，倒真应该刮目相看啊！

    他的一副皮囊，莫不是真的起了妙用？

    毕竟如此容貌，不少世家贵女都巴不得倒贴才是，镇国公府的陆清涟，对此人可是十分喜爱。

    镇国公府家也是武将，手中也握有兵符，对元胤来说是不可放弃的助力。

    所以上一辈子，元胤三上镇国公府，求娶陆清涟，给足了她的面子。

    于是陆清涟下嫁，助七皇子元胤在夺嫡之中胜利。

    一想到云家被当做了牺牲品，云缚安就难以释怀。

    元胤给自己倒了一杯茶：“多亏了姐姐聪慧，长公主也上道。”

    “怎么，你救了长公主的命吗？”云缚安有些懒洋洋地，听不出情绪。

    苏贵妃过于神秘，平日里只在华清宫闭门不出，自己又没有好的理由上门拜访，反观容妃，这几日竟然没有闹腾，估摸着是在为沈家女的备选做准备吧。

    珍妃便罢了，自己有空还是得亲自上门探探底细。

    “姐姐……”元胤的脸凑近，瞧着云缚安双目紧闭，以为她是睡着了，便打算伸出手触摸一下她白皙柔软的脸颊。

    谁知云缚安悠悠睁开眼睛，一片漆黑如深渊一般，令人忍不住想要沉溺其中，她一把便抓住元胤的手，声音冰冷如数九寒天：

    “七皇子，请您自重！”

    瞧着云缚安似乎要生气了，元胤这才迅速往后退，脸上又是妖异让人看不出心思的笑容：

    “开个玩笑罢了，姐姐不会介意的吧？”

    “臣女倒是开得起玩笑，也开的起殿下的头盖骨。”云缚安抿了一口茶，“若是您没有别的事情，便别在臣女这浪费时间了。”

    她心里烦躁的很，像是包了一团火。

    而这元胤就像是拱火的人，越发搅得她心中暴戾，抑制不住躁意。

    “长公主之所以帮我，姐姐说对了一半，我救了长公主一次，她欠了我一个人情，便直接开口询问我有什么条件。”元胤不再吊儿郎当，“有人在长公主的车驾上动了手脚，这几日长公主带着父皇的密折来回奔波，正好被我瞎猫撞上了死耗子。”

    “本来我是想一直欠着，可听说四皇兄和云家的少爷就要启程去漠北，便觉得不能放过这次机会了。”

    武安侯府家的少爷，虽是个养子，怎么也能搭上个边儿吧？

    四皇兄性子如此柔善，不被自己利用也太可惜了。

    云缚安心下了然，原是如此，跟她预测的八九不离十，这七皇子倒真是运气好。

    她不是没同长公主接近过，只是公主周身的疏离以及拒人于千里之外的意思直接扰乱了她的计划。

    长公主元祈，是个多疑且又聪慧的人，简直将元帝的优缺点遗传了个十成十。

    “这几日我便借着这个意思，装无辜，倒是讨得了颖贵妃的喜爱。”元胤瞧着天色，起身告辞，“其他的，姐姐便慢慢猜吧，若是不想猜，便等我出征回来，再告诉你也行！”

    云缚安嗤笑，若不是此人是天命之人，她只怕是直接想一万种办法，将他和他的宏图伟业直接扼杀在摇篮里。

    可是若一旦不成功，等待她的一定就是万劫不复。

    她不能拿云家作为赌注！

