    第25章 斜土客栈

    “两位爷，是打尖还是住店啊？”一狗头小二陪笑道，一边说着还一边低头哈腰的引着炎石两人往里走。

    “俺们住店”，炎石回道。

    “好嘞，贵客两位，住店——”，小二抬头朝着门厅柜台里的掌柜高喊道。

    掌柜是位木精灵老者，闻声停下了手中拨弄的算盘，从柜台内钻了出来，抬头笑容可掬道：“两位客官，可有什么效劳？”

    “掌柜，给俺们两间相邻的客房”，炎石朝来人说道。

    “哟，客官，真不巧，这上房都已经客满了，这相邻的客房只剩下稍房及陋室了，可否将就一晚？”掌柜见炎石气势不凡，一看就是有转职职业在身，连忙致歉道。

    “行，也不用换了，先定三日，多少金币？”炎石豪爽地说道。

    “稍房5金币，陋室1金币，三日的话一共18个金币”，掌柜脱口而出。

    南罗瞠目结舌，暗自思忖，住一晚稍房竟然要5金币，那上房不是要10个金币以上，而在东区的客栈，一间上房普遍在5银币左右，同一个镇子，物价竟然相差200倍以上，简直骇人听闻，看来中央大街，那都是为权贵人士服务的。

    炎石付了18金币，在店小二的带领下，来到了稍房与陋室，两个客房的门靠在一起，炎石很满意，这样万一有点什么事，照应自己的学徒也很方便。

    “小罗，你早点歇息，明天不用太早，下楼吃早饭时老师来叫你”，炎石吩咐道，他还需计划下明天的行程安排，故暂时未和南罗多有交代。

    “好的，老师，那我进屋了”，南罗回道，他能看出老师脸上还挂着心事，也不再多问，转身进了房门。

    南罗打量着这间陋室，房间也就二丈方圆，可室内陈设装饰豪华，不是他的小屋能比的，就连灯火也点了四盏，而且还是明亮的烛灯，没有任何异味。

    他躺在舒适的浮雕架子床上，床褥是一种未知荒兽的毛皮，柔软光滑，摸上去的感觉就是一种享受。

    酉时刚过，南罗吞服了扶元散，却发现睡意全无，索性取出了炎石白天给他的《锻造笔记》，打量起来。

    四个优雅工整的淡黑色字体跃然出现在陈旧发黄的封面上，给人一种年代久远的古朴感，书册很薄，看着有十多张羊皮纸。

    南罗翻开了第一页，淡黑色的细小字体像一排排的士兵豁然出现在他的视线中，密密麻麻地排列在一起，他暗自思忖，这应该是一册拓印本，否则以这么小的字体排列如此规整，抄录的话很难保证相同的间距。

    南罗又随手往后翻阅了几页，纸面上有许多注释，可那扭扭歪歪的字体真的是让南罗不敢恭维，他寻思着，虽然他的字迹连他都觉得难看，可这字怎么感觉比他自己写的字还要烂呢，想来应该是老师作为学徒时候留下的字迹吧，这么一想，他便乐呵呵地傻笑起来，喃喃道：“原来老师小时候的字迹也和我一样不着调呢！”

    带着欢愉的心情，南罗重新翻开了第一页，轻声地朗读起来。

    “锻造是所有男人的骄傲，这是因为，没有力量不能锻造，没有体魄不敢锻造，没有毅力不愿锻造，每当炉火生起时，炎热的炙烤艰难忍受，抡一番铁锤，便会挥汗如注，注灵塑型，那更是劳心伤神，想象下那沉重的大锤抡番起落，会需要多大的力量与气度，拼搏吧，少年们，骄傲地投入到男人的行列中——矮人王国锻造协会主席埃费.卢思曼。”

    南罗读得很流畅，感觉越读越有力量，字里行间的语言魔力深深地吸引着他，激励着他向往锻造这个另人骄傲的事业，他暗自思忖着，这锻造协会主席应该很厉害吧？想必是位大人物！

    既然不清楚这人是谁，南罗也未多做猜想，继续往后看了下去，走马观花式地浏览了一遍，虽说只看了一遍，但却已深更半夜，南罗开始打起了哈欠，他明白这册书籍虽然在他看来，讲得都是锻造的入门知识，但对于现在的他还是很笼统，需要自己用时间和经验来沉淀。

    “也不忙于这一时，来日方长，还是慢慢积累吧”，南罗暗自思忖道，他合上了书册，掩面就睡，一夜无梦。

    第二天一早，卯时，天刚泛白，南罗便自然醒了过来，他感觉头脑清明，神清气爽，浑身充满了力气，抬起了手臂在空中抡了几圈，发现这一切都是真的。

    “这么神”，他暗自嘟囔道：“扶元散的效果这么好，果然是好东西啊，就是价格太贵了，我得尽快抓紧锻造技巧，这样就能接冒险者分会的任务了，可以一起来帮老师赚钱。”

    既然下定了决心，他看天色还早，此事不宜去打扰老师的休息，就打开了《锻造笔记》用心默读了起来，他打算先把拓印的这些文字先行背熟了，然后再去体会这些内容的意思，最后再将他的体会与老师的注释做对比，这样能发现他的不足之处，也能加深他对锻造的理解。

    “小罗，起床了吗？”

    炎石敲着门的喊话声打断了南罗的默读，不知不觉中他已沉醉在《锻造笔记》中，竟然没感觉到时间的流逝。

    “来了，老师”，他连忙喊道，并跑到门口打开了房门。

    “东西收拾下，俺们先下楼洗漱去”，炎石露着笑脸，温和地说道。

    南罗感觉老师经过一晚上的休息，精神状态好了很多，不再是那副愁眉苦脸的表情，想来是稍房的床铺更能有助于睡眠。“看来这5个金币没有白花”，南罗暗自思忖道，他看到老师的微笑，连带着他自己的心情也好了不少。

    “老师，等下我拿下书册”，南罗一边转身跑到床边一边匆忙说道。

    炎石一愣，内心思量：“什么书册？俺没给他买过书册啊！”

    他很纳闷也很好奇南罗要拿的是什么书册，却不想在南罗自床头转身后，发现他手中拿着的便是自己熟悉的那本笔记，眉毛就是一挑，他很惊喜自己的学徒能有这份好学的态度，勤奋虽然不在十二大品性中，但炎石也很看重它，想要修炼有成，在修炼的道路上站得高、看得远，那刻苦勤勉是必须的，谁都知道想要接近成功，必须要笨鸟先飞，况且自己的学徒并不是一只笨鸟，智慧八成一的刻度就是最好的说明。

    “老师，我拿好了，走吧”，南罗一边说着一边将《锻造笔记》塞入到怀中的乾坤袋内。

    炎石点了点头，鼓励地说道：“小罗，笔记中老师的注释需要融会贯通，这对于你将来的锻造有所帮助，有什么不明白的要记得问老师。”

    “好的，老师，我们赶快下楼吧，我肚子都有点饿了”，南罗迫不及待地说道。

    “行，那俺们走吧”，炎石笑着回道，他很喜欢南罗童真的样子，给他一种久违的真诚。

    但随即一种酸楚感弥漫着他的心头，他暗自思忖道：“如果小铁一直保持着这样，那该有多好！”

    可他明白这只是幻想，每当想起他们幼年的时光，他都忍不住在心底反反复复地问自己，他为什么会当一个叛徒！

    师徒两人下楼，在小二的指引下，来到了盥洗厅，厅堂很大，内有奇山怪石，流水潺潺，万千盆栽，花红绿叶，鸟鸣琅然，风铃悦耳，给人一种心旷神怡之感。

    在大厅中间摆放着一张木桌，桌上有瓢盆、毛巾、茶具，南罗学着老师的模样，倒出一杯茶，含在嘴中漱了漱口，茶很香，过齿芬芳，南罗一口就将茶水咽了下去，却看到老师将茶水吐了出来，他目瞪口呆，暗忖，原来这茶水只是用来漱口的啊！

    南罗感觉脸蛋有些发烫，好像自己是一只未经世事的雏鸟，给人看着笑话，他连忙环顾四周，察觉身后没人看着他，而当他瞥见老师那淡淡坏意的笑容时，他发现刚才的囧事都让老师看在眼里了，不由得脸色涨得绯红，他伸出双手，强自挡在脸前，呼出一口气哈在手掌上，镇定地笑道：“哈，真香啊……”

    而炎石在一旁似乎屏着一口气，“噗”的一声，他再也忍不住自己的笑容，乐呵呵地笑出了声。

    南罗尴尬得马上走开，他拽起瓢盆和毛巾，来到了池水旁，学着其他零散客人的样子，舀出了一盆水。

    池子用青花色的石砖堆砌而成，池子中央有一大片造型各异的历石，经过人为的精雕细刻，让人看着独具匠心，赏心悦目。

    历石的上方，一根空心的金镶玉竹，如金似玉，煞是好看，从屋檐处斜向插入，从内不断地喷涌着清澈的流水，水感冰凉，顿时让南罗炙热的脸庞冷却不少。

    南罗总是热衷于新奇事物，在好奇打听之下，他了解到此盥洗厅只有住在稍房及陋室的客人才能进来，住上房的客人则无需下楼，会有小二送水送茶至房间内，以供贵客洗漱，而住通铺、大铺的客人需要去另外一间盥洗室，那的地方小，环境也要比这边差上不少。

    屋檐下接连不断的玉竹一直连续到附近的一个地下泉眼，而玉竹内流淌出的清水正是那处的泉水。

    还有客栈的房间也分三六九等，依次为天字号、头房、上房、稍房、陋室、通铺、大铺、柴房、马房，而斜土客栈作为一个镇上的“小客栈”，其最顶级房间也只能达到上房的规模，就连稀土镇最大的客栈轩福楼也没有一间头房，更别说等级更高贵的天字号了。

    洗漱完毕，炎石带南罗随意用了些早饭，出了斜土客栈一路沿着中央大街，拐到了东大街。

    东大街、西大街为稀土镇的东西向主干道，东大街直通东门，而西大街末端为镇官署所在，是稀土镇的权利中心，附近的宅邸也是稀土镇有名望的人士居所，非富即贵，而此时就在镇官署之内，人头攒动，交头接耳，如同身处茶楼的喧闹之中。

    (本章完)

