
晁老太太原以为晚上临睡前喝了那么多茶，可能会睡不着，然而事实恰恰相反，她一沾枕头就睡着了，睡得格外香，待醒来，她看着身边空无一人，特别的懵，老头子呢？

她记得昨晚老头子有回房睡，可为什么一早醒来人就不见了？难道是她睡过头了吗？

老太太赶紧的翻床头柜抽屉，找到手机瞅一瞅，哎妈呀，不晚啊，刚刚六点半钟，往常差不多在这个点儿起床。

自己作息没乱，是不是老头子喝茶喝得太多，整夜没睡着？转而又觉得不太可能，老头子频频起夜或辗转反侧，她不可能一点感应也没有。

心里想不通，老太太把自己打理整齐，叮叮咚咚的跑去书房，没找着人，赶紧下楼去看看究竟咋回事儿。

当老人家蹬蹬下楼，客厅里连个人影都没有，她找去厨房，看到儿媳妇围着围裙，坐在餐厅那儿和面，葛阿姨在厨房里忙着，能闻到粥香。

“妈，早，昨晚睡得可好？”晁妈妈看到婆母探头探脑像搞侦察似的，不禁笑得花枝轻颤，她这位婆婆和公公都是出身良好的高干子女，却没有高干子女的高傲，公公以严谨严肃而闻名于人，婆婆却是雷厉风行的主儿，因为是教师，也特别亲切谦和，对她这个儿媳妇儿也极好极好，跟她亲妈没什么两样。

“昨晚睡得好极了。”老太太被抓包了，干脆开门见山就问：“有没看见你爸，小辉和博哥儿有没起啊？”

葛阿姨从厨房探出头，向老夫人问好，又去忙她的活，晁妈妈笑着看向老太太：“妈想找盛辉和小博有事吗？他们五点半就起来了，爸也是，爷仨兴高采烈的出去早煅炼啦。”

“我说咋找不着人，小博今天精神好不好？”晁老太太恍然大悟，难怪找不着影儿，原来早早跑去晨练去了。

“小博好着呢，我瞅着跟换了个人似的，他早上活蹦乱跳的下楼来，面色红润，眼睛明亮有神，眨眼睛就像放电似的，走路虎虎生风，那样子简直美呆了。”

“唔，好就好啊，婉婉啊，你起得这么早，是不是昨晚喝茶喝得太多没睡着？”晁老太太眼角绽开笑纹，她最怕宝贝乖孙的健康模样是昙花一现，听说状态良好，说明真的越来越好了。

“我昨晚沾着枕头就睡着了，连个梦都没做，一觉天明，盛辉也是，早上醒来还说这是这几年睡得最香的一觉，他精神倍儿好，所以早早的去跑步。”

“看来小团子送的东西大有门头。”老太太再次确信问题出在茶上面，她们一家人这些年来即要为晁家前程紧张，又紧张着博哥儿的身体，常常吃不香睡不稳，昨晚乍然睡得那么香，一来是心情好，二来应该就是茶有门道，有安神的作用。

“妈，小团子是谁？”

“小团子就是小乐乐嘛，小囡囡长得跟糯米粉团子似的。”

晁妈妈：“……”虽然她差不多猜到是小团子就是乐乐，但是，身为长辈，就因为小家伙长得白嫩可爱就随心所欲的送昵称真好吗？

晁老太太找到答案，心情越发的好了，自己踱去客厅，从冰箱里拿出自己昨晚冰藏着的泡了一次的花茶，再泡第二遍，博哥儿昨晚说花茶太珍贵，多泡几次免得浪费，她和儿媳妇、小葛把泡过的茶叶装起来入冰箱保存。

冲水泡上茶，老太太坐等，她本来想等茶喝，等了十几分钟，老头子儿子孙子仨顶着张扬着恣意笑容的脸，大步流星的进屋，每个人都是运动服，那精力旺盛的劲儿十足。

看到老头子和儿子喜气洋洋的脸，晁老太太不用脑子想，用脚趾想也能猜出来必定是经过晨练测试，确定了博哥儿的健康已远超他们想像，她呀，顿时眉眼欢笑，慈爱的唤：“博哥儿，乖孙，快到奶奶身边来。”

“妈，博哥儿真好了。”晁盛辉亳不掩饰心头的惊喜，向母亲报告好消息。

晁老爷子也是笑不拢嘴，眉眼间尽是喜气洋洋，博哥儿是他那代晁家唯一男丁，也是晁家未来的中流砥柱，那一代就靠他独挑大梁，然后再等后一代孩子长大接他的任，这些年，晁家为将来要为家族挑担大梁的博哥儿操碎了心，担尽了怕，也费尽了力。

数年前，博哥儿得逢贵人，朝着健康人生的道路迈进了一步，几年后的今天，博哥儿一只脚踏上了健康道路，跻身健康人群的日子指日可待，怎不令他们这些长辈欣喜欲狂。

太后召唤，晁宇博笑嘻嘻的小跑，如一缕淡雅的春风吹拂到老人家身边，亲亲蜜蜜的挨着奶奶坐下去：“太后奶奶，您老今儿气色真好，容光焕发，精神抖擞，又美丽又有气质。”

“少贫了，我老成这样还能美丽到哪去。”晁老太太被夸得飘飘然，笑着摸孙子的脸，越摸越激动：“乖孙，你今早跑了几圈？”

“也没多少，大概三四千米。”

“乖孙，真跑了那么远？”

“当然了，才三四千米而已，要知道你孙子我现在踢整场足球也没问题的。”

“小乐乐小团子是我们家博哥儿的贵人啊，晁盛辉，我告诉你，你们兄弟几个可得给我护好博哥儿的妹妹，如是让人欺负了你们敢睁一只眼闭一只眼，我跟你们没完。”

老太太语气一转，满是严厉，晁盛辉扶额：“妈，这话你这几年说了至少不下于五回，我记着呢，谁欺负老晁家最小的小公主，我们哥仨必定会挺身护崽的。”

老爷子不说话，眼神就一个意思，你敢不听你妈的，打死你。

“奶奶，有你这尊大佛开了金口，以后谁欺负小乐乐我就可以放开手脚收拾谁，到时爸和大伯二伯记得适当的表表态，其实，我琢磨着我也派不上多少用场，小乐乐太耀眼，已经被柳家和燕家两位大少爷给盯上了，正卯足了劲儿想抢人去从军，有事他们也不会作壁上观。”

晁宇博扬起笑容，清雅绝伦的姿容的晃得一众长辈眼晕，晁爸爸真的直接捂眼，人说好竹出好笋，他是根好竹子，他老婆也是棵好竹，长出来的笋儿当然也不会太差，然而实际上，这根笋子远远的比他们更强，集晁家与李家的长相优点于一身，花容月貌，风华璀璨，真是江山代代出新人，雏凤清于老凤声。

“噫，燕家那尊笑面佛对我们晁家的小姑娘有兴趣？”晁老爷子不愧是搞科学的，善于抓住重点，一抓就抓出关健点。

“是呢，燕少和柳少这个学期入青大进修，我怀疑他们的目的之一有可能就是乐乐，还有医学部的几位医学天才也可能是他们想招揽的目标，目前来看，那两人的重点目标就是乐乐。”

晁爸爸略一沉吟，便觉柳少和燕少两人入青大的目的不简单，只怕不仅只为人才，可能还有其他目的，毕竟燕少那小子神秘着呢，至今为止，连他也不知道燕少在军中的真实职位。

“燕家乱七八糟的糟心事太多，尤其是燕小子的爹那头没一个好相与的，博哥儿盯着些，可不能让那小子祸害我们老晁家的小姑娘。”

“奶奶我省得，我妹妹我当然会护着，其实，有燕家和柳少在也不错，他们在某些程度上代表着军部，有他们表态，一般人不太敢抢夺乐乐，少很多麻烦。”

“行，那些什么事你心里有数就好，乖孙，我问你啊，这花茶，是不是还有什么秘密？”大清早的，老太太可不想在那种严肃的事上纠缠，转换话题。

“有的，”清雅绝伦的少年，笑容耀眼：“说是花茶，其实是乐乐费尽心力才配齐的药，因为恰逢喜庆节日，献副养身药怕你们听了心里有疙瘩才说是养生茶，主要功能是清肺部灰尘，排肾毒，养胃润心，益中补气，健身强体，女士的茶还有美颜功能。”

“我说呢，难怪我昨晚喝了茶沾枕就睡着了。”

“哎呀，这么好的东西，莫说是中秋送，就是大新年送我我也不觉忌晦，博哥儿给乐乐说说，以后想送什么不用忌晦节呀假啊，什么时候有什么时候给，一家人不说两家话嘛。”

“厚脸皮，你儿子有福气才捡得一个妹妹，你连闺女的面都没见着就惦记你姑娘的好东西，羞也不羞。”

“不羞不羞……”

晁老爷子也不管老妻和儿子，自己去泡茶，晁爸爸第一次在家人面前露出不要脸的一面，旁敲侧西的讨好儿子，想让儿子帮他问小乐乐多要点药茶，他昨天只抢了儿子一口茶，后来跑去书房找老父假意商量事，抢了老父的茶喝了几口，就那么几口茶，难得的竟一夜好睡，堪称奇迹。

还有最重要的事他是不会告诉别人的，他和夫人昨晚还打了一架，他不知哪来的力量，竟然比年青初婚那两年还龙精虎猛，勇猛得让夫人连连求饶，他呀原本不知是什么原因让他猛如虎，早上起来看老父和儿子也是精神百倍，隐约猜出是茶的功效，再经儿子详细解释茶的用处，百分百确定茶还有让男人雄风大振的神奇力量。

为了幸福的夫妻生活，晁爸爸觉得脸可以不要，重要的是多多讨好儿子才是正理，儿子开心了，说不得在乐乐面前帮他美言几句，乐乐会多送点好茶给他。

晁妈妈和葛阿姨在厨房听到客厅里传来的欢声笑语，俱是喜气丛生，做了早餐，叫人开饭，一家子喜洋洋的吃了个团圆早饭，赶紧收拾收拾，出发去晁二伯家。

晁家三兄弟早就约好了轮流过节，比如今年全部在老大家过中秋吃团圆饭，明年去老二家，后年老三家，今年在老大家过中秋，在老二家吃年夜饭，在老三家吃端午饭，以此类推。

今年中秋轮到去二儿子家，老爷子老太太等也不用儿子们催，为了不致于堵在路上，早早出发。

当晁家人幸福的吃早饭时，远在H南之南市的宾馆的柳少也懒洋洋的起床，他昨晚一路马不停蹄的奔波，从京城乘高铁赶至H南省之首府，又从首府乘车至南市，半夜三更才到，订宾馆入住。

南市，即是孙士林和韩教官的家乡，也是青大乐副会长家族的本家，乐氏在南市的根基源远流长，也是乐姓人口最聚集的一个地方之一。

乐氏在全国姓氏中排二百以外，在南市却是比较有名，南市最大的药材公司－乐康药业就是乐家所有。

柳少是被饿醒的，他半夜三更到达，倒下去就睡了，因为晚上吃得少，又一路奔波，早上愣是给饿得前心贴后背，原本想多睡一会儿的打算也落空，不得不爬床去找食。

洗涮完毕，给自己稍稍改了妆，改得面容跟本尊有六七分像，柳向阳对着镜子欣赏一番颇感满意，谁知肚子却不优雅的咕咕乱叫，大唱空城计。

“小美女，等哥回去，你一定要请哥搓几顿啊。”摸着咕咕叫的肚子，柳少苦着脸咕嘀，为了吃的，他可是千里迢迢的跑来南市，他容易么？

提及吃的，嗯，他又想到小美女做的香喷喷的饭，好吃的让人想吞盘子的菜，肚子更饿了，赶紧儿拧了东西出发。

柳大少人高，脸俊，风度翩然，嘴角还衔着一缕优雅的绅士微笑，就那副模样，走到哪都是闪光体，因而当他踩着从容的步子，尊贵无比的走进豪华的酒楼餐饮部，那清贵的身影，帅气阳光的面孔立即引来多个吃早餐的美女的灼热目光。

一席白衬衣，上衣一颗衣扣未扣，散发着点点禁欲气的翩翩柳大少，朝过来领他入座的服务员小妹飞了个媚眼，惹得服务小妹羞红了脸。

大少爷金尊玉贵的身躯刚落座，一位烫小波浪发，穿包臀短裙，画烈焰红唇妆的美女，踩着高跟鞋走到帅哥桌旁，羞涩的笑：“帅哥，我可以跟你拼个桌吗？”

香水风扑来，柳向阳未动声色的微微侧转头，要求拼桌的美女身长约一米六七，踩细高跟鞋，拔苗助长后约有一米七五左右，红色系列的包臀短裙套装，配黑色镂空格丝袜，画了装，戴了美瞳，红唇妩媚，即有红唇诱惑又是黑丝诱惑，妖娆惑人。

这位……

柳向阳瞬间认出来者，如若资料没错，他也没看走眼，这位美女就是乐康药业总经理、也是乐康药业第二大股东孙继业的掌上明珠——孙美容，孙继业，也就是青大国防生孙士林的叔父，嫡亲的叔叔。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

资料上说乐康的几位富二代子女最爱在某家酒店用餐，他特意入住某酒楼，原没想这么快就遇上某位，没想到偏只是来吃个早餐也能碰上乐康第二大股东的小太女，还真是巧啊。

柳少恰到好处的露出一抹迷人的笑容：“美丽的小姐，旁边还有空桌，当然，如果美女喜欢热闹些，想与人共进早餐，我也不介意对面坐位明艳美人的。”

“我不太喜欢一个人用餐，独自用餐没意思。”孙美容以为帅哥要拒绝，颇有些下不了台，事有转折，欣喜的就坡下驴，到帅哥对面坐下。

美女入座，柳少并没有去攀谈，继续跟服务员说话：“美女，我第一次来南市，对本地特色美食不熟，如果你有推荐，请推荐一份更好，如果那样会耽误你的时间，就请来一份贵楼最富特色的早餐套餐。”

“不耽误不耽误，先生初来乍到，光临本楼是我们的荣幸，能为您推荐一二样特色菜更是我的荣幸，我们酒楼早餐……”服务员小妹被帅哥的笑脸晃得脸红心跳，涛涛不绝的介绍酒楼最拿手的早餐餐点，甚至连拿手好菜也一一举荐出来。

柳少始终保持着绅士的微笑，哪怕服务员偏离主题跑正餐菜式上去了，他也没有打断她，认真的倾听，等她喋喋不休的介绍完毕才开尊口，点了她举荐的最有有特色的早餐，也是贵得吓人的餐。

服务员又等美女点了餐，抱着订单去通知厨房大师和配餐大师。

在服务员口若悬河大说特说时，孙美容好次想打断她，看到帅哥笑容满面，并无不耐之色，她耐着性子听服务员吹，等碍事的家伙一走，她才觉舒畅，矜持的问帅哥哪里人，做什么工作的，间接的询问电话号码微信联系方式。

柳少只说是京城人氏，来南市游玩，顺便考察一下环境，想与人搞投资合作，至于微信和电话号码，他间接的忽略那种话题，绝对不给。

等餐点上来，他便安心的享用美食，对于美女的频频示意同游的话题，一律婉言拒绝。

孙美容心里跟猫抓似的，她难得看中个男人，想约竟然约不到，岂不让人怀疑她的魅力？

柳少绅士的用完餐，结款时顺便对服务员小妹说他就住在酒楼，可不可以提前点餐，等他外出回来随时能饱餐一顿。

服务员小妹自然一口同意，记下客人住的房号，记下他点的菜式，提前跟厨房师父打招呼，先做预订。

帅哥点好菜，风度翩翩的去办事儿，孙美容知悉帅哥住酒楼，一时心花怒放，他住在酒楼，何愁不能找着他？

等帅哥走了，孙美容也叫住服务员，同样预订几个菜，还特意留下电话号码，嘱咐说等那位帅哥回来时通知她。

柳大少离开酒楼，心情飞扬，有鱼儿自己送上门来，足以能省好多手脚，想着很快就能搞定事情返京，他抑不住喜悦，晃悠悠的去查出售某个号码的店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021705"  chaptername="第七十三章  巧遇">加入书签</a>
</div>
