    水尸背朝着他，口中不断念着咒语，也不理他。

    噗嗤一声，七星龙泉剑斩在他后脑勺上，结果这水尸居然头皮上也是肉，一剑下去，皮开肉绽，尸水喷将出来，与七星龙泉剑的灵力互相消耗着，滋滋的冒着白汽。

    叶少阳还是第一次经历这种怪事，愣了一下，想要挥剑再砍，水尸却朝地下遁去，整个人完全进入了血海之中，消失不见了，再看另外几个，也都没入地下不见了，不过他们念咒的声音仍然郎朗在耳。

    这是躲起来了？

    这个念头刚冒出来，叶少阳突然感到一股强大的吸力，跟之前杨宫梓经历的一样，直接将他朝阵法中间吸过去，但跟杨宫梓不同的是，这次不是被卷到中间的漩涡里，而是一边旋转一边往下坠落，自己却一点法力都使不上，一道血浪拍打过来，眼看着就要被击中，突然一道白光飞来，将他裹住，再用力一拉，正好避过了巨浪，被卷到岛屿上去。

    叶少阳一把抱住道风，在岛屿上站稳，长出一口气，叹道：“这是什么鬼阵法啊，这么厉害！”

    猛然想起什么，转头冲大伙摆手，喊道：“你们千万别过来，一旦进来就会被吸住！”

    杨宫梓嗔怪道：“让你不要过来。这阵法诡异的很，只要被吸进来，一点法力都使不出的。”

    “地覆阵。”道风吐出这四个字。

    “什么意思？”

    “用尸气覆盖住大地，天地隔绝，无法作法。”

    道风说的很简洁，但是叶少阳一下子就懂了：任何生灵，不管是人类还是邪灵，施展法术需要有个前置条件，就是一定要接引天风地气，意思是施展法术时，与天空和地面不能有任何隔绝，用通俗的说法就是，一切咒语、法术，只有与天地接触，发生作用，才能产生效果。

    天风地气无处不在，山洞、海洋，甚至铜墙铁壁，都不能阻隔其与生灵之间的联系，但是有些特殊的阵法，却能够隔绝天风地气，让生灵无法施展法术或者邪术（一切拘魂摄身的法术，都是根据这个原理）。

    在极端情况下，强者可以爆发魂魄和元神之力，强行突围或反杀，根本原因也是体内自演乾坤，模拟出了一方天地，但因为毕竟是模拟出来的，就算再强大，跟真正的天地也没法并论，因此最多能奋起一搏，不能长时间维持。

    因为不管是杨宫梓还是叶少阳，在被阵法吸入的一瞬间，因为完全没做好准备，便被隔绝了天风地气，又被腥风吹着，没来得及在体内自演天地，才会一身法力完全没办法发挥出来。

    叶少阳本来也想到的，只是有些不敢相信，这什么尸族的阵法，居然能如此大范围地隔绝天风地气！

    叶少阳猛然明白，为什么道风要坚持用三花聚顶来保护脚下这一方土地了。

    “我送你出去，上山去办事，不要再耽搁了！”道风飞速说道。

    “这……那你们怎么办？”

    “我们顶着这五大尸仙啊。”杨宫梓说道，“解救冷玉，就靠你们几个了。”

    说完对道风点点头。

    道风盘膝坐下，张开嘴，口中吐出三道不同颜色的灵符，三清鬼符，落在叶少阳头顶和两边肩膀上，喝了一声：“快去！”

    “你们小心！”叶少阳运转罡气，朝外面纵身一跃，离开结界，从僵尸群中砸了出去，这一下也不知道撞碎了多少僵尸的四肢和身体。

    刚离开结界，腥风立刻吹来，从上而下地将他往血海中压下去。

    不过这次提前做了准备，叶少阳提了一口气，在自身周围结成一道灵膜，顶着罡风直飞出去，快到血海边沿的时候，下方血海中突然腾起两股水柱，汇聚成手掌形状，朝叶少阳抓来。

    叶少阳双手捏决，反手就是一掌。

    本来已经这两只手就是幻象或者是那几个尸王操控的法术，结果一掌下去，产生了一股强烈的反震之力，将下方的血海冲击出了一个豁口，身下那双手上的血水也褪去，露出两条长满红疙瘩的手臂，和这两条手臂的主人，正是那个浑身长满疙瘩的僵尸，叶少阳都忘了他叫什么了，反正看上去十分恶心，跟癞蛤蟆似的。

    “咦……”癞蛤蟆发出一声惊叹，漂在水面上，睁着两只死鱼一般的眼珠子看着叶少阳，怪声怪气地说道：“你一个人间法师，如何有这等修为。”

    方才这一下交手，叶少阳虽然没受伤，但是提起的一口真气也泄了，身体朝下方坠落，这癞蛤蟆立刻伸出双手来抓他。叶少阳就势拔出七星龙泉剑，一剑插在他手掌上。癞蛤蟆伸手去抓，想要连剑带人一起拖入水中。

    然而七星龙泉剑的灵力太过强盛，就算他是尸仙，一样被灵力反噬，掌心被灼烧得吱吱作响，不得不松开手。

    “我不想跟身上长满青春痘的人说话，小伙子你太嫩了。”叶少阳用七星龙泉剑在他掌心一点，借力弹了出去。

    结果刚飞出去，又是一道水柱腾起来，却是那头水尸，摇晃着脑袋，双手来抓叶少阳，瓮声瓮气地说道：“既然入了阵，就别想走！”

    “你说了不算！”

    叶少阳对着他脑袋一剑扎过去，只听噗嗤一声，扎进眼珠子里，登时一股绿水喷出来，在空中却化成一条虫子的形状，好像一条蜈蚣，朝叶少阳扑来。

    这什么东西？

    叶少阳一掌将这东西拍碎，结果从水尸的眼珠里，不断爬出这种液体爬虫，纷纷探着爪子飞来，叶少阳一剑扫过，将这些东西尽数斩碎，破碎的水珠却又连成一张网，挡在前方。

    “太上三清，应变无疾！”叶少阳念咒，七星龙泉剑用力搅动，试图将水波搅碎，然而这些绿水形成的网十分结实，被剑锋顶出了老远，网只破了个小洞，却将这一剑的气势卸掉了。

    糟糕！

    叶少阳感觉自己正在坠落下去。