    曼德斯家族，位于伦市市郊一座占地上千亩的豪华庄园。

    这整个庄园都属于曼德斯家族，可以容纳上万人居住。

    其中单单是护卫人员便达到了将近三千人，可谓是气派十足！

    在这庄园的主厅中，搭建了一个灵堂，曼德斯家族大少保德便躺在这里。

    苏若雪则是被绑着双手跪在这，其眼中透着紧张之色。

    一旁还站着以为褐色头发的中年男人，眼中充斥着浓浓的怒火，杀机四射，他便是曼德斯家族家主保森！

    “你们要干什么？你们私自绑架，这是犯法的，知道么？”

    苏若雪对着保森大叫着。

    “你害死了我儿子，你说我要干什么？”

    保森看着苏若雪一脸森冷的叫道。

    “那是你儿子活该！”

    苏若雪冷道。

    唰！

    听到这话，保森面色一沉，一巴掌直接扇在对方脸上，将其嘴角打出血了，随即又抓着其头发，冷喝道：“你这个贱人，竟然还敢这么嚣张，你信不信我现在便杀了你？”

    苏若雪眼中透着几分恐惧之色，没有说话。

    “说，那个杀害我儿子的家伙在那？”

    “说出来，我可以让你死的痛快一点，不然……”

    保森看着苏若雪叫道。

    他之所以没杀苏若雪，便是要将杀死他儿子的凶手给找到。

    “我不知道！”

    “你儿子是我害死的，你要报仇便找我吧！”

    苏若雪直接说道。

    “嘴倒是挺硬的！”

    “放心，我会让你说的！”

    保森冷哼一声，叫道：“来人！”

    “家主！”

    一男子来到保森面前恭敬道。

    “去找一百个男人，让他们好好招待一下这个女人，记住，别玩死了！”

    保森冷喝道。

    “是，家主！”

    这男子点了点头。

    苏若雪听到这话，其身子一颤，脸色刷白，盯着保森怒斥道：“你这个混蛋，你不得好死！”

    “你现在还有机会说出杀害我儿的凶手在那，否者我保证你今晚会生不如死的！”

    保森盯着苏若雪冷喝道。

    “我不知道！”

    苏若雪虽然内心恐惧，但关于叶凡的事，却依旧什么都没说！

    “叶凡，对不起！”

    随即，苏若雪喃喃自语，眼中露出一抹坚定之色，便要咬舌自尽，想到待会要遭受的侮辱，她情愿一死！

    但就在这时，一位曼德斯家族的人急匆匆跑了进来，对着保森说道：“家主，不好了，有人杀进来了！”

    听到这话，保森神色一凝，道：“杀进来了？谁这么大的胆子，敢闯我曼德斯家族？”

    “好像是几个龙国人，他们让我们交出苏若雪，否者便灭了曼德斯家族！”

    这手下开口道。

    “是他来了！”

    苏若雪听到这话，顿时眼中充斥着激动之色。

    “龙国人？”

    “难道是杀害我儿子的凶手？”

    “没想到那家伙倒是够不要命的，竟然敢闯入我曼德斯家族的老巢来救人！”

    保森一脸森冷的喝道：“立刻封锁整个庄园，这群人一个都不准放走！”

    而在这庄园中，

    叶凡，黑寡妇，影部十大高手正在这大肆杀戮着曼德斯家族的守卫！

    唰唰唰！！！

    当即曼德斯家族的大批护卫冲了出来。

    这些人都是全副武装，手持枪械。

    一眨眼，数千护卫出现在这，将叶凡几人给团团围住了，他们手中的枪械全部对准了他们。

    哒哒哒！！！

    一阵脚步声传来，

    保森走了过来，冷冷地注视着叶凡几人：“你们几个是来救那个龙国女明星的？”

    “苏若雪在那？”

    叶凡冷道。

    “家主，他就是杀害少爷的人！”

    突然，一位保德的护卫指着叶凡对着保森说道。

    唰！

    保森眼中闪烁着森冷的寒芒注视着叶凡，其身上弥漫出恐怖的杀气，道：“就是你杀了我儿子！”

    “他侮辱龙国，该死！”

    叶凡冷道。

    “你……”

    保森一脸愤怒的盯着叶凡，道：“敢动我儿子，我要你死无葬身之地！”

    “开枪！！！”

    随着保森一声令下，那数千护卫直接开枪了！

    砰砰砰！！！

    顿时，漫天的子弹朝着叶凡疾射而去，一幅要将其打成筛子的架势！

    不过这子弹在距离叶凡不到一米的位置之时，突然在空中停住了！

    这诡异的一幕，让保森和那些护卫全部呆滞住了。

    咻咻咻！！！

    下一秒，这些子弹原路返回，直接朝着曼德斯家族的那些护卫射去。

    噗噗噗！！！

    刹那间，这数千护卫便被他们发射出的子弹给打成了刺猬，全部惨死！

    保森的眼中露出一抹难以置信的惊恐之色注视着叶凡，道：“你……”

    唰！

    只是不等这位豪门之主说完话，叶凡便出现在对方面前，直接掐住了其脖子！

    咔嚓！

    下一秒，叶凡便将这位在大不列颠国仅次于圣罗家族的豪门曼德斯家族之主的脖子给掐断了！

    砰！

    叶凡随手一挥，将保森的尸体扔在地方，冷道：“一个不留！”

    他话音一落，寡妇和影部十大高手便冲了出去，对着曼德斯家族展开屠杀！

    至于叶凡直接来到了主厅，见到了被绑着的苏若雪。

    “叶凡真的是你！”

    苏若雪看着叶凡出现，眼中充满了激动的泪光。

    “你这丫头又欠我一条命了！”

    叶凡看着苏若雪笑着说道，出手将其解绑了。

    而苏若雪一被解绑便紧紧地的搂着叶凡，眼中泛着泪光道：“谢谢你！”

    额？

    叶凡被苏若雪这么一突然袭击，也给搞懵逼了。

    “好了，不用这么客气了！”

    叶凡将苏若雪给推开，道：“你怎么还哭了！”

    “叶凡，谢谢你！”

    苏若雪看着叶凡一脸真挚的说着。

    “不用一直说谢谢！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “叶凡，我……”

    “我们走吧！”

    这时，苏若雪看着叶凡鼓足勇气好像要说什么，结果对方直接朝着外面而去。

    “这家伙…”

    当即苏若雪气的直跺脚！

    与此同时，整个曼德斯家族已经被黑寡妇他们给彻底灭了。

    “你们把这里的人都杀了？”

    苏若雪走了出来，看着满地的尸体，一脸震惊的看着叶凡。

    “这群人敢瞧不起我龙国人，自然便该死！”

    “这就当是给他们的一点教训！”

    叶凡冷漠道。

    处理完这一切，他们离开了这庄园，返回了黑寡妇的别墅中。

    只是他们刚回到别墅，便看到四周有着千余人出现。

    这群人全部披着黑色披风，面色惨白，眼神阴森，散发着阴冷的血煞之气，一个个十指修长，宛如一群来自地狱的厉鬼，十分吓人！

    “血族？”

    叶凡看着这群人的模样，一下子便猜出了他们的身份。

    这千余人应该全部都是血族的人，而且实力都在人境以上！

    随即，这些人中间分开一条道，两道身影走了出来。

    其中一人便是那位血族的伯伦伯爵，在他身边还有着一位五十岁族左右的金发男人，身上散发着一股恐怖的威势！

    这人便是伯伦的父亲伯恩公爵！

    “父亲，就是他！”

    伯伦指着叶凡一脸狰狞的对着其父亲说道。

    “哟，这是自己打不过，就找家长了啊！”

    “你还真是给血族丢脸啊！”

    叶凡看着伯伦冷笑着。

    “你……”

    伯伦又差点被叶凡给气的吐血。

    “龙国人，你胆子倒真不小，敢在我血族的地盘上，打我血族的人，就算圣殿都没这个胆子！”

    伯恩看着叶凡一脸威严的喝道。

    “打了又如何？”

    叶凡不以为然道。

    “动我血族者，死！”

    “杀！！！”

    伯恩没有废话，直接叫道。

    那上千位血族之人直接就要朝着叶凡杀去。

    “你们真要杀我？”

    叶凡突然说道。

    “怎么？现在知道怕了？可惜已经晚了！”

    伯伦看着叶凡冷哼道。

    “说起来，我和你们血族的人还认识！”

    叶凡开口道。

    “哼，你认识谁都没用，今天你必须死！”

    伯伦直接叫嚣道。

    “是么？”

    叶凡微微一笑，拨通了血姬的电话。

    “喂！”

    电话那头传来血姬清冷的声音。

    “我现在在大不列颠国，你们血族的人要杀我！”

    “你说我是应该把他们全灭了，还是留他们一命？”

    叶凡淡淡的说着。

    当即，电话那头的血姬黛眉一皱，道：“把电话给领头的那位！”

    “你们的同伴找你！”

    叶凡看着伯恩，直接将手机扔给了对方。

    伯恩接过手机冷道：“我是伯恩，我……”

    “我是血姬！”

    正当伯恩要警告一番这个和叶凡认识的血族之人时，对方吐出的四个字，直接让这位血族公爵呆滞住了！

    “圣……”

    伯恩在听到血姬的声音后，直接震惊的结巴了，他差点连手机都没握住。

    而他之所以这副表情，实在是因为这位血族圣女在血族十三氏族中的威慑力太强了。

    以往，唯有长老，领主这个级别的存在才有资格在血姬面前说话，像他这样的公爵，压根连直视对方的勇气都没有！

    而且之前圣女突然消失，让整个血族都是大乱，如今突然听到圣女的声音，自然让伯恩内心激荡万分！

    “你要杀的人是我朋友！”

    “你若动他，你便得死！”

    血姬没有任何废话，说完便挂掉了电话！

