    

    清晨总是在不经意间就降临了，当晨光划破黑暗时，大多数的人都还在睡梦中，但这绝对不包括有着坚定梦想并为之努力的人。

    “呼呼呼！”刚刚做完早课的宁次已然是一身的汗水，沉重的呼吸充分反映了修行的刻苦与努力。

    仔细用精神感知到身体的状态，发现现在的修行量对自身而言已经是最合理的了，这才缓缓的结束了锻炼，毕竟身体才是以后发展的本钱，是一切的基石。

    也许是三世为人的特殊性，也许是忍界的人与原来世界的人不同，宁次发现自己即使才4岁，身体素质方面已经远远地超过了以前，而且在体力回复方面也不可同日而语。

    日向日差作为族长的亲弟弟，虽然是分家，但还是日向一族的大人物，一早便出了门，宁次只能一人享受早餐。

    宁次的早餐算的上是丰盛的，虽然比不了前世，毕竟这里是混乱的忍界。

    一份味增汤，一分秋刀鱼，一份烤肉，一小碟的纳豆，还有一份米饭，这在忍界已经是不可多得的享受了。

    食物虽然充满了日式的清淡，但是宁次已经习惯了这里的饮食，能够安静地享受早餐已经是忍界大部分人的梦想了，相比之下还有什么不满足的呢。

    吃完早餐来到庭院，庭院里路面的铺设选用的是碎而小的石子，道路边种植者松柏，这些松柏都是经过精心修剪的，道路的尽头有着一个小小的鱼池，里面有着几条锦鲤游动，在院墙的边角还有着两个秋千，随着微风轻轻摆动。庭院虽然不算大，但是却充满了禅意，能够给人一种美的享受。

    宁次对现在的生活非常的满意，唯一的担忧就是日差以后的死亡了，他虽然记得此事，但却并不清楚具体的时间，所以即使有心想要化解，却也不知从何开始。

    “宁次少爷，族长大人想要见你，请跟我来。”一个头戴旋涡护额，身穿绿色马甲的分家成员突然出现在了宁次的面前。

    “好，我知道了，稍等，我换身衣服。”宁次虽然在此人出现前感知到了他的存在，但依然来不及反应他便出现在了自己的面前。如果这是敌人，，自己可能已经死了。

    虽然明白自己现在很弱，但这种性命不在自己手中的感觉还是令他难以接受。

    心理虽然波动很大，但是宁次表面上还是非常平静。

    “族长大人！”宁次微微鞠躬，向日向日足问好，眼神扫过日足一眼，发现虽然日向日足和日向日差两个人是双胞胎，但是气质截然不同，只要看过一眼就绝对不会因为他们的样貌而产生分辨不出的情况。

    日足是一个充满了温和气息的人，而日差则身上有着一些怨憎和愁苦，当然这是两人不同的身份地位造成的。

    “宁次，叫我大伯。”日足看着眼前的孩子，心里还是有些愧疚的，这愧疚不仅仅是针对宁次的，更多的事针对自己那个双胞胎的弟弟的。

    “是，大伯。”宁次强大的精神能够清晰的感受到眼前的日足对自己的善意。

    “我听日差说你想去学习族中藏书，这事情我答应了。”

    “但是我提前说清楚，这里面不包含族中的秘术，只是一些单纯的见闻和知识理论，并无其他的，而且数量非常多，还非常的杂乱。你要做好心理准备。”日足善意的提醒，他不希望宁次在这些书籍中浪费太多的时间。

    “感谢您的提醒，我明白了。”宁次当然明白家族的秘术何等的重要，自己一个4岁的孩童坑定是没有资格查阅的。

    “这是我的手令，你到了藏书室，自然会有人告诉你怎么做。”日足将自己写好的手令交给了宁次。

    “我先告辞了。”宁次知道自己再待下去就有点不合适了，缓缓退出了房间。

    整个日向一族都居住在一起，占地面积极大，可以算的上村中之村了。这既是为了保护宗家，也是为了这个时代家族的常见的做法，这样有利与团结宗族，抱团取暖，更好的生存。

    在宅院群落里走了大概二十分钟的路途，这次来到日向一族专门藏书的阁楼，阁楼占地不小，但是守卫力量并不严格，仅仅有两位年龄在五十岁左右的老人看守，凭借强大的精神力，宁次感觉这两人也仅有中忍的查克拉量，而且年纪已大，还能不能发挥中忍实力还是未知。

    可能是因为这里收藏的书籍算的上全面，但多是一些理论基础，并无秘术和家族机要。

    需要这些知识的平民忍者没有力量来此窃取知识，有着足够力量的强者却又看不上这些。

    毕竟在忍者世界里忍术才是最重要的。

    即使如大蛇丸这样的研究型忍者的理想也不过是学习所有的忍术，而非学习所有的知识，一样充满了急功近利的想法。毕竟在忍者的世界，人很少能够活到寿尽。所有人都更注重提升实力的忍术，很少研究纯理论的知识。

    将日向日足的手令拿给了其中一位忍者，宁次便很自然的进入了藏书楼，那份手令他已经看过，上面没有多少内容，只是说以后随时都可以让宁次进入藏书楼，不用阻拦。

    轻轻地推开门，印入眼前的是无数的卷轴，占满整个阁楼，细细看去，好像回到了现代的大型图书馆，只是有些凌乱，显然并无人整理。

    日向一族不愧是战国时代的望族，收集到的藏书种类繁多，包含了天文地理，风土人情，历史人文、忍者传记等等。这些书籍有的是日向一族前人所写，更多的是在战国那个战乱年代通过武力掠夺来的。

    也幸亏宁次三世为人，精神强大，可以算的上过目不忘，并且大脑反应速度远超常人，就像电影里大脑开发极高的超人一样，不然只是看见这么多的资料书籍，便会打起了退堂鼓。

    宁次并不着急的寻找有关忍术和查克拉的资料，而是不紧不慢的从门口的第一本书开始看起，他打算将所有的知识全部看完，这既是学习知识，也是磨砺自己。

    就像自来也书中所说忍者就是背负一切的人，这便是强者的气度。

    还有像宇智波鼬那样背负一切罪孽，独自前进的器量。

    这些都是磨砺，但宁次不会选择那样的道路，那么将所有的书籍整理并理解，学习前人的思想和际遇，并将自己代入其中，一样可以将自己的心境打磨到无垢的程度，这是他自己重要的修行。强者不仅是拥有强大的力量，还拥有强大的心境。        

