    万界森林里那些宁家派来的人，萧易自然可以轻易的解决。

    但他不可能一直守在万界森林之中的。

    所以，他需要人手。

    而且需要一种本身就有很强信念去做这件事的人。

    无疑，这些下界上来的人，最为适合了。

    萧易双手虚压，激动的一众神奴，方才压抑着心中的狂热，暂时安静下来。

    “我很欣慰，诸位都与我有着一样的热血！但眼下，以你们的实力，还不足和神族的人相抗衡。我大致感受了一下你们的气息，最强的气息，也才神人前期巅峰而已。而神族那些猎奴者的实力，大多都是神人中期和神人后期甚至还有仙神境级别的。所以，我希望诸位能够争取时间，先把实力提一提。咱们是要做大事的，不能只靠一腔意气行事。”萧易微笑道。

    一人脸色一耷，苦闷道：“公子，可我等有心修炼，却无资源可用啊！之前在吴家攒的那点神石，根本不够我们修炼所用的。”

    “是啊，修炼资源是个大问题。”

    “公子，要不您领着我们，先抢几个神族再说吧！即便我们会有所牺牲，但至少能够夺来第一笔修炼资源，还能打响我们同心盟的气势，如此说不定就会有其他被控制的下界神奴暗中加入我们，成为我们在神族之中的内应！”

    萧易哈哈笑道：“这一位，你很有头脑啊！不过资源的事情，诸位不用担心。我既然决心组建同心盟，那就给你们备好了修炼的资源。先前我已经说了，只要愿意加入同心盟，一起干大事，战神族的，我便给予神石、丹药、甚至还有我这些年在九天世界收集的一些强大神技！”

    众人齐齐再次兴奋起来，有了资源，以他们的天赋，他们可不怕修为提不上去。

    毕竟，他们能够从下界脱颖而出，成为少数能够踏入九天世界的人，那修炼资质自然不用怀疑，都是资质极佳，悟性超强的存在。

    这一点，也正是萧易看重的。

    但凡能够从下界晋入九天世界的人，都是有几把刷子的！

    “诸位，从此刻开始，你们就是万界同心盟的第一批成员了！接下来，你们便隐于此地静心修炼，若无我的命令，不可离开此地半步。同心盟虽要同心，但我定下的规矩，任何人也不得违反。若有违反，那也休怪我无情。不守规矩，有时候便可能因一人而害众人，我是绝对不会允许这样的事情发生的。”萧易眼神肃然道。

    众人连忙称是。

    其实，他们受过不少苦后，心性早已变得谨慎和沉稳了。

    之前那些傲气，已然所剩不多。

    当即，萧易一挥手，百万神石洒落如雨！

    看着如雨一般砸落到地上的神石，这些下界神奴眼神齐齐发光，齐齐炙热起来。

    这么多的神石，他们还是第一次见到！

    这么多神石，他们一人至少可以分到一万颗啊！

    萧公子，简直太大方了！

    然而，这百万神石，如今对于萧易来说，连九牛一毛都算不上。

    萧易觉得，自己还得再干点什么事情，才能把这些低阶修为的神奴变得更强。

    快速提升，无非就是丹药和灌顶了。

    萧易可不会把自己的修为，灌顶给这些人。

    而丹药，他手里现在的丹药，基本都比较高阶，这些人也用不了。

    “这些神石，你们不用捡取，就围着神石修炼吧！等什么时候将这些神石修炼完了，我再拿出更多的神石给你们吸收。”萧易豪气的笑道。

    “多谢公子！”

    “不对，是多谢盟主！”

    萧易哈哈一笑：“诸位，修炼吧！我先离开一阵子！”

    说完，萧易身形一闪，便是离开了小深林。

    他舍不得用修为给这些人灌顶，但有人会愿意的。

    万界深林之中……

    一名仙神境强者，带着八名神级巅峰的随从，冷厉的掠行在丛林之中。

    他们一身杀气，只要遇到了实力低于神人中期的人，一言不合便会打杀。哪怕是错杀了，他们也不在乎。

    他们接到的命令便是在万界森林之中屠杀神人中期以下修为的人！

    因为这些人，是最有可能从下界登临上来的。

    忽然，一道人影出现在他们面前，将他们的去路拦住。

    “你们是宁家派来的吧？”拦路的青年，淡淡的问道。

    领头的仙神境强者眼眸一眯：“你是何人？为何会这样问？”

    青年出现的诡异，纵然身上没有半点气息，但束启元也没敢大意。

    萧易唇角一勾，冷笑道：“我是萧易，现在你明白我为什么会这样问了？”

    束启元眼神一震，随即狞笑道：“老子的确明白了！可是老子没想到，你竟然会自己跳出来送死！给我上，不管他是不是真的萧易，都给老子杀了！”

    “是！”

    束启元一声喝令，他身后的八名随从齐齐应声，嗖嗖嗖嗖的朝着萧易冲了过去。

    可是……

    接下来诡异的一幕发生了，这八人刚刚冲了一半，全部一头栽倒在地，浑身僵硬，无法再动弹半分，个个眼瞪如牛，惊恐不已。

    束启元也是倒吸了一口凉气！

    他知道萧易就是使毒的，但是不知道萧易使毒的手段，竟然已经这么恐怖了！

    这八人虽然修为不及他，可也都是神人巅峰了啊！

    就这样栽了？

    咦……等等……

    正惊骇中的束启元，豁然也觉得自己的脑袋，变得无比的沉重起来，双腿开始变得僵硬，再也无法保持威严的身姿……

    嘭！

    束启元难以置信的倒在地上，跟其他八人一样，瞪大着牛眼。

    萧易不屑一笑，摸出一个生灵璇玑袋，把九人一袋子装了起来。

    “果然是宁家这帮混蛋。”萧易提了提生灵璇玑袋，冷哼一声，眼中杀气腾腾。

    迟早有一天，他会让整个宁家的人，都陷入绝望！

    因为他一人，宁家便要杀死所有下界晋升上来的人，这种毫无人性的做法，已经彻底触怒了萧易。

    萧易以强大神魂，在万界森林万里范围内搜寻着仙神境强者的气息，找到之后，便以星元跨天步直接掠空出现在这些人面前。

    然后一波波毒晕，一波波装进生灵璇玑袋……

    只是小半日功夫，萧易便回到小深林。

    那些神奴们，此刻正铆足了劲的在修炼呢，忽然见到盟主去而复返，还打开一个袋子，倒出了一堆人来，齐齐都愣了。

    这盟主，是要搞啥子？

