    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    　　

    　　这个结果让冰无情稍微放心了一点，自己不远千里兴致勃勃跑来向林逸表忠心，要是林逸被陈久这个老家伙仗着主场优势给弄死了，那才真的操蛋。

    　　

    　　不过，虽说是林逸占据着主动，可一直这么僵持下去也不是办法。

    　　

    　　冰无情已经特意打听过一步登天阵的消息，心知这个阵法奇妙无比，就算是元婴老怪也未必就能破阵而出，而林逸虽然高深莫测，让人摸不清底细，但有一点是可以肯定的，至少到目前为止，他这个元神体还远远不到元婴期层次，想要破阵难如登天。

    　　

    　　而如果没有破阵的把握，眼下的这点主动，终究还是浮云。

    　　

    　　既然来了北岛青云门，既然是要表忠心，冰无情绝不可能就这么一直干等着无动于衷，要是闹到最后连林逸的面都见不到，他这一趟可就算白来了。

    　　

    　　硬闯登天崖是个下下之选，冰无情也并没有考虑去找辛易捷，因为他并不知道对方是不是林逸的自己人，他能做的事情就只有一样，去找陈久。

    　　

    　　身为元婴期高手，冰无情想要见到陈久并不难，如果路平安胆敢推脱，他随便威胁一下就能逼得陈久乖乖现身，事实上根本不用他逼，路平安自己就已乖乖去把陈久给请出来了。

    　　

    　　毕竟不是傻子，有过上次的亲身体验之后，路平安很清楚自己在对方面前没有任何可以讨价还价的余地，因为彼此根本就不在一个层次，对方无论提什么要求乖乖照办就行了，自有陈久出面应付，否则真要是擅作主张惹恼了冰无情，到时候就算陈久都未必保得下他。

    　　

    　　“在我北岛青云门住了这几天，无情小友可还习惯？”陈久见了面笑呵呵的寒暄道。

    　　

    　　“无所谓习惯不习惯，我来这里是为了见你们的太古师叔祖。而不是来观光闲游的。”冰无情一如既往的不给面子。

    　　

    　　“呵呵，无情小友果然是真性情，说话还是这么快言快语啊。”陈久笑得很尴尬，元婴老怪身为太古小江湖最顶层的存在。彼此之间交流接触自有一套约定俗成的规矩，可惜这些东西在冰无情身上压根就不起作用，说白了，对方甚至都不知道这方面的规矩，你能说他什么好？

    　　

    　　“我这人不会说话。陈长老见谅，不过有句话我要再问一遍，我什么时候才能去登天崖？”冰无情再次问道。

    　　

    　　“上次不是说了么，这个要看林逸师叔祖到底什么时候出关，老夫不知道无情小友跟他老人家具体是个什么渊源，不过他毕竟是我太古青云门的师叔祖，老夫肯定要为他老人家着想，这一点希望无情小友能够多多见谅。”陈久俨然一副为林逸考虑的姿态。

    　　

    　　“是吗？可是我怎么听你们北岛青云门的弟子私下议论，说陈长老跟你们的林逸师叔祖之间好像闹得不太愉快，连你们陈家最器重的陈东城副掌门都被林逸给收拾了。我没说错吧？”冰无情毫不留情当面戳穿。

    　　

    　　“什么？还有这事儿？”陈久闻言故作茫然，不着痕迹的瞪了旁边路平安一眼，之前还觉得这个亲传弟子能力不俗可堪大任，结果连这点小事都做不好，也是废物一个。

    　　

    　　路平安苦笑不已，他这些天已经是想方设法不让本门弟子跟冰无情接触了，但却无法杜绝弟子之间私下议论，陈家派系的弟子倒还好说，那些为数众多的本土派系可不会这么听话，以冰无情的能力。只要有人议论他自然就能清清楚楚，这事儿根本就怪不到自己身上啊。

    　　

    　　不过陈久眼睛都瞪过来了，路平安也只能接茬，同样故作疑惑道：“不至于吧？太上长老和师叔祖虽然还没有正式见面。但那是因为师叔祖一来就忙着闭关的缘故，彼此连面都还没有见到，哪里会有什么矛盾啊？”

    　　

    　　“那陈副掌门是怎么回事？”冰无情看着两人的表情。

    　　

    　　“哦，陈副掌门目前不在，他是外出公干去了，所以您听到的那些议论应该是有人乱说。底下那些弟子私下经常瞎说八道，让您见笑了。”路平安糊弄道。

    　　

    　　冰无情直视着他的双眼，看得路平安完全不敢与他对视，缓缓说了四个字：“你在说谎。”

    　　

    　　“啊？”路平安吃了一惊，随即连忙强颜欢笑道：“冰长老说笑了，我说的这些可都是千真万确，绝对没有半句隐瞒。”

    　　

    　　冰无情没有说话，他十分确定对方就是在说谎，不过对方既然红口白牙咬死不认，他也没办法当面拆穿，除非找到人证当面对质，亦或者将陈东城给找出来，只可惜这两样都不现实。

    　　

    　　“看来事情都已经清楚了，无非底下有些弟子乱嚼舌根而已，无情小友不必太过当真，林逸师叔祖有什么消息我们肯定会第一时间通知你的，还请稍安勿躁。”陈久最终出面道。

    　　

    　　话说到这一步，冰无情自然不好再说什么，当即转身离去。

    　　

    　　等到冰无情离开许久，路平安这才总算松了一口气，有些担忧道：“师父，这个冰无情不好糊弄，弟子担心他接下来还会搞东搞西，关键他还是元婴期存在，弟子就算想拦都拦不住，万一他真要是干点什么出格的事情，那可怎么办？”

    　　

    　　“什么怎么办？吩咐下去让下面的人全都给老夫闭嘴，谁要是再敢乱嚼舌根，就让他来见老夫。”陈久冷哼道。

    　　

    　　“可是辛易捷怎么办？”陈久这个太上长老的亲口命令，整个北岛青云门上到金丹期高层下到普通弟子，无论是陈家派系还是本土派系，理论上都没人胆敢抗令，可辛易捷是一个异类，这家伙已经明摆着站到了林逸那一头，一荣俱荣一损俱损，怎么可能被陈久一句命令就给吓住？

    　　

    　　“哼，他不听话你就亲自盯着。”陈久眼神一厉，若不是因为陈东城被拿捏住了，若不是怕跟林逸彻底翻脸之后陈东城没救，他早就让人解决掉这个不知死活的辛易捷了。

    　　

    　　ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

