    第222章 拭目以待！

    “少爷，我们这是要去哪呀？”

    青麟跟在流云身后，好奇的问道。

    离开大殿后，流云并没有返回自己的院子，而是朝着府外走去。

    在他身后，林海与青麟紧紧跟着。

    “去一趟拍卖场。”

    流云目光看向青麟，随意问道：“青麟, 最近的修炼怎么样了？”

    在激活青麟的碧蛇三花瞳后，流云便开始教青麟修炼。

    这段时间，流云一直忙于拍卖场的事，倒是不曾关注小丫头的修炼。

    闻言，青麟小脸上扬起一抹笑容，清脆声音道：“少爷，我已经修炼到斗之气二段了。”

    “斗之气二段？”

    闻言, 流云微微一愣，嘴角露出一抹苦笑。

    好吧！

    是自己期望太高了。

    青麟虽然拥有逆天的碧蛇三花瞳, 但这并不能代表其修炼天赋。

    不过，短短时间内，青麟能够修炼到斗之气二段，天赋也不算很差。

    至少比起普通人要强多了。

    流云心中想着，看来要尽快将青麟的碧蛇三花瞳能力激发出来。

    至少，要让她做到开辟出瞳中空间。

    那样的话，青麟便能奴役一些蛇类魔兽，将其收入空间之内。

    碧蛇三花瞳可吞噬被收入空间中魔兽的力量。

    这样或许能够快速提升青麟的实力。

    但想要做到这一步，必须要对应的秘法才行。

    原著之中，青麟是被天蛇府的人带走后，才完全激发出碧蛇三花瞳的能力。

    看来，想要得到这些秘法，必须从天蛇府下手了。

    “少爷，我的天赋是不是很差？”

    见流云突然沉默不语，青麟神色有些黯然道。

    流云闻言, 顿时回过神来，看着小丫头失落的样子，顿时安慰道：“没有，你的天赋还不错，只是现在还没有开发出来罢了。”

    “过些日子，等少爷腾出时间，将你的天赋开发出来，你的修炼速度就能提升上去了。”

    青麟闻言，眸中露出一抹喜色：“真的吗，少爷。”

    听到流云的话，青麟心中升起一抹期待。

    跟在流云身边一段时间了，青麟自然知道自家少爷的能耐。

    她知道，若是自己想要一直跟在少爷身边侍奉，那就必须也要拥有强大的实力。

    因此，这段时间，她一有空都躲在屋子里修炼。

    可惜，令她有些苦恼的是，她的修炼速度有限。

    快一个月了，才修炼到二段斗之气。

    在她修炼时，那位美杜莎姐姐倒是指点过自己几句。

    其中也提到过自己的天赋，还没有激发。

    她的天赋, 必须回到蛇人族，才可以完全激活。

    而且, 她还曾对自己承诺，只要自己跟她前往蛇人族，便可传她绝世功法，大量修炼资源……

    可是，青麟毫不犹豫的拒绝了。

    在她心里，唯有自家少爷才是最重要的。

    或许，美杜莎姐姐没有骗她。

    但绝世功法虽妙，修炼资源再多，也比不的待在少爷身边。

    无论如何，她也不会离开自家少爷的。

    看着小丫头眼里的期待之色，流云肯定的点了点头，随着拉着青麟小手道：“走，跟少爷去拍卖会弄点药材，晚上少爷帮你炼制一些筑基灵液，让你提升修炼速度。”

    “嗯。”青麟乖巧的应了声，任由流云拉着她的小手，心里面甜滋滋的。

    少爷对我真好！

    三人缓缓前行，转过几个阁楼，便来到了府门。

    就在这时，一道身着锦衣华服的少年从府门外走了进来。

    锦衣少年一进来，便看见正欲出门的流云，脸色瞬间阴沉了下来。

    流云自然也是看见了锦衣少年，眼中闪过一丝诧异，居然碰上了这家伙。

    眼前这锦衣少年，正是大长老的孙子，米特尔～云飞，算是米特尔家族少有的天才弟子。

    对于流云被族长封为少主之事，他向来心中不服。

    因此，经常仗着自身实力比流云强，故意挑衅他。

    因此，在府内，两人关系极其恶劣，向来不合。

    看着米特尔～云飞进来，流云微微瞥了他一眼，也没打算打招呼，拉着青麟便准备直接离开。

    “站住！”

    就在流云拉着青麟路过之时，米特尔～云飞冷声道。

    闻言，流云听了下来，眼神平静了看了眼米特尔～云飞，淡淡道：“有事？”

    “流云，你这是什么态度？”

    见到流云这不想搭理自己的态度，米特尔～云飞脸上露出怒色：“我好歹也是你的表哥，这个久不见，如今见面连个招呼都不用打吗？”

    闻言，流云挑了挑眉：“哦？那不知表哥，有什么指教？”

    “你……”

    见流云如此轻慢自己，米特尔～云飞心中更加愤怒，阴沉道：“流云，你别以为有太上长老帮你，就可以肆无忌惮。”

    “成年礼上，若是你无法通过挑战，即便有太上长老帮你，你的少主之位也保不住。”米特尔～云飞冷笑道。

    “不劳表哥你担心，我自有办法通过挑战。”流云不咸不淡的说了声，便准备拉着青麟离开。

    只听米特尔～云飞嗤笑一声：“你有办法通过挑战，简直是笑话！”

    “成年礼那天，我会亲自挑战你，你觉得你是我的对手？”米特尔～云飞不屑道。

    流云淡淡的看了一眼，心中冷笑不已。

    你亲自挑战？

    说的自己好厉害似的？

    就是你爷爷上来挑战，本少爷也能把他打个半死。

    米特尔～云飞见流云沉默不语，以为他心中惧怕了，顿时冷笑道：“流云，看在你是我表弟的份上，只要你跟太上长老说明，你没有能力接管拍卖场，成年礼那天，我便放你一马，如何？”

    流云闻言，微微一愣，旋即脸上露出冷笑。

    绕了半天，原来还是舍不得拍卖场的权利。

    看来，又是大长老在背后搞事情了。

    “你就这么确定，能在成年礼上将我打败？”流云有些戏谑的看向米特尔～云飞。

    这家伙，未免太过自信了吧。

    看来是自己的前身，给他们的印象，实力太弱了。

    “哈哈，流云，从小到大，你什么时候大英过我，这次成年礼上，接结果也是一样。”米特尔～云飞闻言，语气不屑道。

    “那我们就拭目以待吧。”冷冷的看了他一眼，流云不再理会，直接拉着青麟离开了府门。

    (本章完)

