    作为曾经世界足坛第一联赛的意甲，在经过零六年的电话门事件后，在欧洲足坛的地位逐渐下滑，球队也逐渐失去竞争力，一直到最近这几年才逐渐改善。

    而最被人所诟病的，无疑就是意甲球队的技战术。

    从零八零九赛季，以瓜迪奥拉的巴萨为首的传控球理念的盛行，意大利的足球理念逐渐被欧洲其他三大联赛拉开差距，再加上青训匮乏、球队缺乏财政实力等各种原因，导致意甲球队逐渐没落，哪怕是像AC米兰和国际米兰这样的球队，都没能在欧洲足坛有所表现。

    一直到尤文图斯的崛起，才逐渐摸索出一条属于意大利足球的道路。

    尤文图斯的战术保留了意大利足球的特点，牢固的钢铁防线，慢条斯理的比赛节奏，但又融入了很多欧洲先进技战术理念，为了保护皮尔洛，他们将控球的核心区域不断后撤，放到了后防线，所以需要基耶利尼和博努奇这种类型的后卫。

    可以说，在尤文图斯，中场并不是为了控制，更多是为了覆盖和衔接，往前要能够攻到对方禁区，形成人数优势，往后要能够退守到本方禁区前沿，保护好防线。

    所以，在尤文图斯的中场球员里，全能无疑是至关重要的一项属性，从比达尔到马尔基西奥，从博格巴到赫迪拉到马图伊迪……无一不是如此。

    而在尤文图斯的崛起历程中，皮尔洛是一个绕不开的角色。

    这名欧洲足坛首屈一指的组织型中场，搭档全能的比达尔和马尔基西奥，在孔蒂的率领下，横扫了亚平宁赛场，打响了尤文图斯复兴的第一枪。

    之后，随着皮尔洛的老去，赫迪拉强势加盟，但更重要的是从曼联引进的法国小将保罗·博格巴迅速崛起，成为了世界级的中场球员，这让尤文图斯的中场实力得到了进一步的提升。

    以皮尔洛、博格巴和比达尔为首的中场，最终把尤文图斯送进了欧冠决赛，虽说最终输给了杨阳领衔的皇家马德里，但斑马军团的表现依旧还是得到了专业人士的肯定。

    随后，皮尔洛离开，比达尔转会，再到后来，就连博格巴都以天价转会到了曼联，这让尤文图斯的中场不得不推翻重组，虽说引进了皮亚尼奇、马图伊迪等球员，队内也有赫迪拉这样的悍将，但实力终究已经大不如前了。

    尤其是到了最近这一两年，马图伊迪跟赫迪拉老去，尤文图斯的中场水平大幅下滑，根本已经无力再支撑起过去这些年所苦苦支撑的这一套打法。

    ……

    除了中场老去，战斗力大不如前外，本赛季的尤文图斯还遇到了一个很严重的问题。

    那就是边锋。

    意甲向来都有一个很有趣的传统，那就是谁得到边路，谁就能取得成绩。

    尤文图斯的中场从来都不是负责输送炮弹的，哪怕是博格巴在的时候，都是如此，而负责送出前场最后一传的，往往是来自于前场的边路。

    所以，必要的时候，尤文图斯甚至可以把曼朱基齐这样的中锋球员放到边路，让他发挥身体优势，去压制对手的边后卫，抢下后场的长传球后，为中锋创造出机会。

    但这种情况在本赛季有所转变，因为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多来了。

    三十四岁的葡萄牙人已经不再具备年轻时候的速度和冲击力，他更多已经转型为一名纯射手，这是不可避免的，但在他身前，需要有一名中锋为他拉开防线，发挥出他灵活跑位的优势，所以曼朱基齐就必须要顶在前面。

    在这种情况下，夸德拉多和道格拉斯·科斯塔的受伤，直接导致尤文图斯的进攻大打折扣。

    所以，当本场比赛，阿贾克斯一开始就高位逼抢，压制住尤文图斯的中后场时，斑马军团甚至整个上半场只有区区三脚射门，只有上半场比赛结束前，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的那一个鱼跃冲顶，射正了球门。

    超级巨星的优势就体现在这上半场唯一一次射正球门的机会里，葡萄牙人把握住了！

    阿贾克斯运气很糟糕，上半场创造出了很多的机会，也频频在威胁尤文图斯的球门，但就是跟进球缘悭一面，差那么一点点。

    就这样，占尽优势的阿贾克斯在上半场最后时刻，被尤文图斯攻入了一球。

    这就是足球！

    总是那么出人意料！

    …………

    …………

    “我们上半场踢得很好！”

    在主队更衣室里，杨阳对球员上半场的表现给予了肯定。

    尽管现在比分是零比一暂时落后，但杨阳看到的不仅仅只是比分。

    “整个上半场，尤文图斯只有一次射正球门，只有三脚射门，从这一点可以看出，我们的战术是奏效的，甚至可以说是成功的。”

    杨阳的分析合情合理，球员们听了之后，多少好受了一些。

    “我们应该要忘记克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的那个进球，但我要求你们一定要重视这名球员，他的跑位非常聪明，我们的防守球员要时刻保持警惕性，不能再被带偏了。”

    德里赫特跟米利唐对视了一眼，都有些羞愧，因为他们确实漏了。

    当然，恩东贝莱自己也感到有些内疚，因为他没能第一时间跟住克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    不够专注，这是法国中场的一个老问题了。

    “下半场，我们还是按照上半场的打法，开场继续高位逼抢压迫，继续抢，抢下来就攻。”

    杨阳转身指向了弗兰基·德容，“弗兰基，必要的时候，你的位置还是可以再稍稍靠后一些，让两名边后卫再压前一点，边后卫回来时，你再往前挪。”

    这也是杨阳冬歇期集训期间在秘密集训的一套变招，那就是从四后卫变阵为三后卫。

    事实上，这并不新鲜，因为早在瓜迪奥拉执教巴塞罗那期间，他就经常让布斯克茨回撤到中卫的位置上，而在阿贾克斯，弗兰基·德容就是杨阳的布斯克茨。

    “我们前场还是要继续逼抢，抢下球，进攻要快，要打出速度，要在最短的时间内，打对手一个措手不及，明白吗？”

    球员们都纷纷点头称是，因为他们都在杨阳这一套打法中适应了快一年了。

    如果说，赛季初期他们还心有余虑，那么现在，他们是心悦诚服。

    “老大，你今晚上吗？”临上场前，德里赫特突然问道。

    所有人都纷纷看向了杨阳，显然对这个问题也都十分关心。

    “你们加把劲，争取尽快扳平比分，消耗对手的体能，我六十分钟就上。”杨阳笑着回道，“给了对手一个客场进球，不多抢两个球回来，我们不划算！”

    阿贾克斯球员听后，一个个都笑了起来。

    在更衣室门口，逐个跟杨阳拥抱之后，又精神抖擞，斗志昂扬地重返球场。

    …………

    …………

    下半场比赛一开始，阿贾克斯率先开球。

    第一次往前传球，弗兰基·德容就直接将球长传到了前场左路，试图找内雷斯，打身后。

    但尤文图斯对此是早有准备，坎塞洛及时抢到了第一落点。

    在前场左边路，坎塞洛将球给停了下来。

    内雷斯是个狡猾的巴西球员，他失去了先机，没能抢到第一落点，但他却故意放慢步伐，等到坎塞洛停住球后，他突然一个箭步往前窜，抢在坎塞洛之前出脚，将球捅向了前方。

    尤文图斯的右边后卫大惊失色，没想到这个狡猾的家伙会趁着他停球才来摘桃子，第一时间转身回追。

    内雷斯以最快的速度带球一路斜插禁区，坎塞洛死命地追在了身后，并渐渐追上来。

    到了尤文图斯的禁区左侧，坎塞洛终于追上了内雷斯。

    但就在禁区内，内雷斯不等坎塞洛反应，突然一个急停，将球横向一拉，从斜插禁区变成了内切，闪开了坎塞洛后，右脚迅速踢出了一记大力抽射。

    这一脚射门直取尤文图斯球门远角，什琴斯尼奋力扑救，但终究还是鞭长莫及。

    一比一！

    内雷斯整个人都激动了起来，飞快地冲出了球场，一路狂奔，庆祝着自己的宝贵进球！

    这绝对是一个能让他声名大噪的关键进球！

    整座克鲁伊夫球场也都尽皆沸腾，无数的球迷都在欢呼！

    “一比一，双方重新回到了同一起跑线！”

    “阿贾克斯今晚的表现依旧还是那么犀利，那么令人难以置信。”

    “我们绝对有理由相信，杨阳一定在中场休息的时候做了什么，说了什么，所以他的球队才能够在下半场一开局就踢出这样的进攻，丝毫没有受到上半场临近结束时丢球的影响。”

    “现在的局势又开始对阿贾克斯有利了。”

    “尤文图斯是否有办法打破阿贾克斯的高位逼抢压迫？”

    “阿莱格里是否在中场休息的时候，做出了什么较好的调整呢？”

    ……

    随着比赛的深入，所有人都逐渐发现，阿莱格里其实也没招。

    阿贾克斯依旧还是像上半场那样占据优势，这群年轻的球员就好像是跑不死的一样，丝毫不吝啬体能的消耗，依旧采取高位逼抢压迫。

    而尤文图斯面对阿贾克斯的这种打法，毫无办法，甚至都迟迟没能形成射门。

    更让斑马军团感到担忧的是，从第五十五分钟开始，杨阳就开始在场边热身了。

    这家伙要上场了！