    只是瞬间脸色有些苍白，毁灭了一艘侦察舰，情绪平静下来的芷寒一闪跳到了一棵最高的巨树顶端。

    靠着枝桠坐了下来，芷寒静静地看向了异形所在的方向。

    她觉得有些受伤，很受伤。

    她自己所做的一切，都是为了异形好，她根本没有过任何加害它们的念头，这一点芷寒问心无愧。

    可是异形呢？

    在“脑虫异形”确定了她是不可战胜的对象时，竟然下令让所有的异形自相残杀，而且甚至连它自己都在这么做。

    它们情愿全部死光，也不愿意落在她的手中，也不愿意跟她有任何接触，更不愿意做她的俘虏。

    面对绝境，它们选择了结束自己的性命。

    异形，不是会轻言放弃的生物。

    自杀，对它们而言可能还是一种变相的侮辱。

    在芷寒看来，这兴许只是“脑虫异形”的命令。

    具备了普通异形并不具备的能力，同样它的智慧程度明显也是最高的。

    更高的智慧，让它考虑问题时不可避免顾忌到了更多。

    太多的想法，影响到了它纯粹的本能。

    所以它才会下达这个命令，果断而又残忍。

    所有的其它异形，这甚至包括战力在芷寒之上的暴熊异形，它们都忠实地执行了这条命令。

    这才是让芷寒真正心寒的地方——异形的残忍不仅是针对其它所有生物，它们对自己，更加的残忍。

    眼神有些空洞，有些茫然。

    神思有些恍惚的芷寒，她的心里充满了不确定性。

    自己为什么会被异形吸引？

    它们充满了机械化风格冷酷而又完美的躯体，那就像是一块磁体，深深地吸引着她。

    自己到底想干什么？

    茫然的芷寒突然不能确定这一点了。

    她最早的想法，就是抓几只异形做战宠——哪怕她根本不需要异形为自己介入任何层次的战斗。

    当知道了暴熊异形的存在，当知道了“脑虫异形”的存在，芷寒的想法变了。

    她急不可耐地想知道异形的起源。它们是怎么来到这里的？它们最早是怎么诞生的？它们为什么会出现在这里？

    奥尔星系最先出现异形的信息，芷寒早就掌握了。

    如果不是因为当年和齐飞早有约定，在知道了异形存在的第一时间，她肯定已经偷偷跑去奥尔星系了。

    好在诺斯恒星系也出现了异形。欣喜若狂的她毫不犹豫地选择了将异形出现的九号行星，开始自己巡回演唱的第一站。

    异形没有让她失望，就在演唱会开始的前一个晚上，它们毫无征兆地发动了攻击。

    暴熊异形的狂暴、勇猛、刚烈，让她心跳加快、面红耳赤。

    信使异形的狡猾和完美的潜行伏击。让她拍手称赞。

    飞行异形的凶悍和无畏，让她激动雀跃。

    “工蜂异形”诡异的攻击，让她大开眼界。

    而最特殊的“脑虫异形”，无论它的智慧或者从容，甚至包括它特殊的能力，让芷寒在不可思议的同时，感觉到了难得地震撼和凝重。

    原本只是将这一切当成了一场好玩的游戏，异形在她的眼中，只是最完美的战宠，或者玩具。

    但随着事情的改变。这一切都不同了。

    自己到底想做什么？

    芷寒突然非常的茫然。

    视线从森林中移开看向了星空，她苦笑一声，闭上眼睛靠在了树桠上。

    她不是想在这里休息，而是她不能离开。

    森林中的异相，肯定会引起人类的注意。

    她要确保异形安全地离开这里，不管它们在自己离开后会不会停止自相残杀，芷寒不能确定。

    但她能确定的是，只要自己在这里，就没有人可以阻止异形的离开。

    她坚信这一点，就像她坚信自己还会再遇到异形一样。

    刚刚闭上的眼睛又一次睁开了。芷寒的表情变得不耐烦起来。

    本来她的心情就不好，接二连三出现的战舰，让她的情绪变得有些狂躁。

    三艘呈品字型的突击舰从天而降，迅速地朝森林压了下来。

    右手伸了出来。那缠在芷寒皓腕上的“智能腕表”又一次融化了开来。

    闪烁着淡淡的莹光，“智能腕表”很快变成了一颗完美无暇的精致的圆球，随即从芷寒的右手中飞了出去。

    如电似光，确切的说，那颗表面呈现出绝对光滑的银色圆球，它的速度完全就是光速。

    在虚无的夜空中带出迷蒙的光影。几乎就是在刹那间，那一道犀利的银光就钻进了第一艘突击舰当中。

    一秒、两秒、三秒……

    五秒之后，闪电似的银光又出现了，毫不犹豫地钻进了第二艘突击舰中。

    仍旧只是五秒时间，当第一艘突击舰能量护罩消失，轰然解体时，银光钻出了第二艘突击舰，又钻进了第三艘看起来想要掉头离开的突击舰中。

    “轰轰轰……”

    大量引擎和能源装置爆炸的声音在寂静的夜空不停炸响起来，在银光又化成腕表套在芷寒右腕上时，三艘已经炸开了碎片的突击舰，大量的残骸暴雨似的砸向了森林。

    甚至根本没有出手，毁灭了三艘突击舰，芷寒这才跃下森林，朝着先前那个地方跑了过去。

    速度并不快，心乱如麻的芷寒，生怕自己看到了满地的异形尸体——包括“脑虫异形”和暴熊异形。

    距离并不远，怀着复杂的心情，芷寒终究还是很快就回到了原地。

    长长吐出一口气，她那湿润而诱人的红唇边，露出了一丝笑容。

    异形已经消失了，地面上只留下了一些激斗、残杀过的痕迹。

    所有的异形，哪怕已经战死的异形，全部都消失不见。

    芷寒敢用生命保证，在她离开的时间内，绝对没有人可以接近异形它们。

    那么它们的消失和离开，肯定是自由的。

    抬头看了看四周，芷寒微笑着抬起了右腕。

    “智能腕表”的一侧孔洞中，突然飞出了一个很小很小的东西。

    确切的说，它的大小相当于地球上一颗大米的五分之一大小。

    小归小，但它的功能足以让三级科级文明所有科学家羞愤欲死或者激动的发狂。

    超微型的探测器仿佛具备生命一样，在芷寒的头顶转了一个圈，一连变换了数种颜色，最终变成和夜空一样的黑色，这才迅速地飞走了。

    “快点成长起来吧，真的很期待，下一次和你们的相见。”

    根本不担心异形会消失在自己的视线当中，只要它们还存在于这片星空。

    芷寒看着森林的深处，娇嫩的脸庞上浮起了笑容。(未完待续。)

