    第914章先婚后爱（53）

    只要他得到了确切的证据，然后再拿到阿姒面前，就不信阿姒还不能看清楚他的真面目，然后放弃他。

    云焱被自己的聪明脑瓜给惊呆了。

    他没有想到自己竟然有一天能想到这么完美的计谋。

    于是，在第二天，他当即就提出要走。

    迫不及待地走，然后打算找个角落，偷偷观察。

    云姒当然想不明白这其中是怎么回事，见他态度强硬要走，便同意了。

    很快，云焱信心满满地走了。

    剩下霍先生和云姒两人在家门口并排而站。

    霍先生唇角略微诡谲地上扬，无人察觉。

    直至云焱的背影彻底消失后，他揽住了云姒的腰，把她带入了怀里。

    云姒眨眨眼，视线还没从云焱消失的方向离开，下巴便被抬起，男人覆身落吻。

    完美又恰到好处地挡住了云姒的视线，慢慢地，慢慢地，一步一步把她推进了公寓。

    公寓的门，随即关上。

    终于，清净了。

    而今日，霍先生终于变得温柔了许多。

    仿佛一切，都回归了正常。

    ......

    ......

    ......

    第二天。

    早上七点，闹铃响了起来。

    而手机上显示的日期为......

    十五号。

    正好又是霍先生，发病的日子。

    云姒早早地起来，没有注意到这天的日期。

    只发现霍先生今日睡得格外沉，到现在都没有苏醒。

    以为他生病了，她起床前，探了探他的额头。

    温的，没有发烧。

    脸色也正常，看起来不像是不舒服的样子。

    云姒这才放下了心。

    难得有一天，他没有比她醒得早。

    如此一来也正好，不会耽误她上班的时间了。

    云姒简单地做了早餐，然后便背起包，出了门。

    留下公寓内还在沉睡的霍先生，终于在某一时刻，慢慢睁开了眼睛。

    眼底，一片茫然。

    ......

    ......

    ......

    按时来到警局，云姒将包放在了位置上，然后开始整理起了档案。

    前阵子闹得沸沸腾腾的天阳总裁凶杀案，终于在这几天有了平息的趋势。

    警察费尽心思，用尽了各种手段，都找不到符合凶手的半点特征。

    相反，恰恰是因为他们过于尽心找线索，结果找出了天阳集团暗中洗钱的勾当。

    天阳集团的总裁因为和前几位受害者之间都有不正当的金钱往来，警方一查，便抓包到了惊天大丑闻。

    这可是件不得了的大事，凶手没找到，结果找到了集团内部犯罪的证据。

    所以董事会现在还在私下和警局领导协调，打算私了这件事。

    局长收了钱，自然会该闭口就闭口。

    一道命令下来，凶杀案的调查莫名地就停滞了。

    媒体舆论也在快速地平息。

    现在警方也不敢再继续查下去了，上头有人担着，人人都不愿意丢了自己的饭碗。

    于是，云姒便被吩咐将这起案件的档案整理，然后收进档案室。

    调查停滞，这起案件，将成为悬案。

    云姒翻看着当时拍下来的照片，整个犯罪现场过分血腥，还有那颗头颅悬吊着，脖颈切面整齐。

    一看便知，是云焱怒急之下，直接就把他给砍了。

    (本章完)

