    欧阳修神情凝重。

    这三重境界论当真振聋发聩，让人折服。

    但这样下去可不行。

    大宋执天下文坛牛耳。

    他们这些文臣更是中流砥柱。

    饶是李韬幕后藏着一个“才子阵营”，那也必须要灭了他们的风头。

    不然李韬这个文抄公背负骂名不假，那些才子也会顺势在文坛崛起，让天下文人顶礼膜拜。

    从这方面来看，他有点明白李韬为何如此自污了。

    简直跟他售卖瓷器如出一辙！

    天下人无不鄙夷。

    瓷器却越卖越火。

    雷同的手段。

    不同的是，李韬在前方冲锋陷阵，背负所有骂名，然后由大唐执掌文坛牛耳，让天下文人归心大唐。

    而现在无疑是在当众造势。

    “好狠辣的皇帝！”

    想通了这一点，欧阳修向前一步，声音如洪钟大吕：“词和境界都不错。不过我也有一首上元词作，名为《生查子·元夕》，请陛下和诸位品鉴！”

    开始了！

    开始了！

    终于到了针尖对麦芒的时候。

    现场的文人无不竖起耳朵，屏息凝听。

    哪怕大字不识一个的普通百姓也看出来大宋的文臣，是要和大唐的皇帝杠上了。

    诗词又是他们最擅长之物。

    他们若是联手出击，不知皇帝背后的那些才子们能否应对。

    虽然李韬这剽窃又自封的荒诞行为，他们也看不下去。

    但他们还是希望大唐能赢。

    “可！”

    李韬微微一笑，波澜不惊。

    欧阳修负着手，一边踱步，一边声情并茂道：“去年元夜时，花市灯如昼。月到柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。”

    “月到柳梢头，人约黄昏后……”

    众人一片惊叹：“这并不逊色于刚才的那首啊！”

    他们恍然有种文曲星斗文曲星的错觉。

    这个段位的大才较量，当真是文坛的一大盛宴。

    他们都还在细嚼慢咽呢，柳永道：“柳某不才，也有一首上元词作，可带诸位一观汴京的盛世美景，感受大宋的绝世风华！”

    苏轼笑道：“巧了，苏某这也有一首！”

    范仲淹不愿缺席：“范某这里也有！二位先请吧。”

    柳永道：“你们先来。”

    苏轼道：“还是借柳大人之词，让他们先领略一下汴京之姿吧！”

    看到他们全都怀有词作，还互相谦让起来，大唐的百官和百姓无不以手扶额，微微侧头。

    看不下去。

    却又不得不服。

    这就是实打实，没有半点掺假的才华。

    他们这种文坛老诗机，无论到哪国都城，都是可以横着走的。

    本来他们以为皇帝背后有才子阵容，开局又那么惊艳，今天最起码可以立于不败之地。

    现在看来，他们还是想多了。

    大家就是大家！

    当世的文坛大家就那么多！

    隐藏在幕后的才子们再有才华，又能有几人呢？

    别说他们，连李韬都看不下去了。

    他重重地咳嗽了一声道：“你们这就有点欺负人了！”

    “陛下这说的是哪里话？”

    柳永胸有成竹道：“您幕后的大才子已经抛砖引玉，我们若是不每人应衬一首，天下文人该骂我们倚老卖老了！”

    这就是恃才傲物，文人的嘴脸。

    可你若是没有真才实学，只能干受气。

    李韬悠哉游哉地抿了一口茶，淡若清风道：“朕忽然觉得上元节还有些时日，现在吟诵有点早了。不如让各国使臣点一物，我们现场赋诗填词如何？”

    这是肚子里没有那么多存货，知难而退了？

    “库库库！”

    欧阳修、苏轼、柳永和范仲淹愣是没忍住，笑出了猪声。

    他的脸皮好厚哦！

    都可以糊城墙了！

    堂堂一国之君跟泼皮无赖差不多……

    “这……”

    大唐的文人们也是看得羞耻心爆表。

    他还有廉耻吗？

    连挣扎都不挣扎一下，就这样换了？

    可以他们的段位，换了以后依然不是对手啊！

    不出他们所料，柳永笑道：“我们无妨，陛下请便。”

    “几位不枉为人臣，甚好！”

    李韬朝他们竖起大拇指，然后看向诸国使臣道：“你们有谁愿意点一物？”

    方孝儒很有表现欲，向前一步道：“这寒冬腊月，当以咏梅最佳！”

    李韬当即看向大宋的四位老诗机：“你们以为如何？”

    四人的斗志早就飙上来了，模仿他刚才的语气道：“可！”

    明明就一个字，但这种居高临下的姿态让在场的大唐文人，都感觉到脸上火辣辣的疼，却又一点儿脾气都没有。

    在诗词领域，他们便是诗词之皇啊！

    无论咏什么，他们都可以轻松取胜！

    粗鄙又剽窃的皇帝哪怕再邀秦王府的那些学士相助，恐怕都要被一直压着。

    这就是绝对的实力！

    “唉，又要开始枯燥无味的抄袭之旅了！”

    李韬揉了揉眉心，大声道：“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。幸有微吟可相狎，不须檀板共金樽。”

    此诗一出，万籁俱寂，只剩下粗重的呼吸声。

    数息之后，又似乎大坝决堤，万丈狂澜席卷而来，将人掀得七荤八素。

    他们都震惊了。

    不过，并非震惊这首咏梅诗有多好，而是震惊于李韬登峰造极般的厚颜无耻。

    稍微读过书的人谁不知道，此乃大宋已故隐士林逋的名诗？

    此人隐居孤山，终生不仕不娶，惟喜植梅养鹤，自谓“以梅为妻，以鹤为子”，人称“梅妻鹤子”。

    这首《山园小梅》把梅花的气质风姿写绝了，尤其是“疏影”和“暗香”二词用得极好，既写出了梅花不同于牡丹的独特形成，又写出了它异于桃李的独有芬芳。

    世人称此诗为“千古咏梅绝唱”。

    而场间的范仲淹曾跟林逋有诗词唱和，了解文坛韵事的人基本上都知道。

    这位大唐天子却当着范仲淹的面，当着文武百官和各国使臣的面，剽窃了林逋的名诗。

    他心里还有那么一丁点礼义廉耻吗？

    李渊又一次想原地遁走了。

    他尴尬得都不好意思抬头了，低声道：“求你放过自己，放过老李家吧，这是大宋隐士林逋的名诗。”

    接着，他对李韬的名言进行了深加工：“你不尴尬，朕都要尴尬死了！”

    看到众人都炸毛了，不分敌我地将他视为文坛败类，李韬的嘴角勾起了些许弧度，轻咳道：“背错诗词了，这确实是林逋所作，朕很喜欢！朕稍微酝酿一下，咱们重新来过。”

    嘴上说着酝酿，但他张口就来。

    “《卜算子·咏梅》：驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    吟诵完，他特意问了一句：“这首还是大宋之作吗？”

    众人默然的同时，无不沉浸在这首词中。

    李韬笑骂道：“他姥姥的，不对，这首还是大宋文人之作！你们大宋的文人简直无孔不入，真是烦死了！”

    欧阳修、苏轼等人面面相觑，很是尴尬。

    他这是在嘲讽吧？

    大宋何时出了这样一首咏梅之作？

    他们从未听说。

    而以他们在大宋文坛的地位，这么好的诗词一经问世，他们肯定会第一时间知晓的。

    他们不知道的是，这首词的作者叫陆游，货真价实的大宋文人。

    不过陆游乃宋朝，而且是南宋诗人，跟这个时代的大宋赵祯一朝可不沾边。

    可以说他公然帮了他们一把。

    奈何他们接不住。

    这就不能怪他了。

    他趁热打铁，继续翻动脑海中的《诗词歌赋大全》，继续吟诵。

    誓要把前世背过或者没背过的诗都给背出来。

    如此才配得上文抄公之名。

    “《墨梅》：吾家洗砚池头树，个个花开淡墨痕。不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。”

    “《卜算子·咏梅》：风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    ……

    李韬一口气筛选了十首脍炙人口的咏梅诗，瞧见欧阳修、苏轼、柳永和范仲淹四位老诗机像石雕一样站着，眼睛都不带眨的，顿时觉得自己做得还是不够好。

    他喝了一口茶，润了润嗓子道：“反正就是抄，反正也不用动脑子，你们大老远跑长安一趟不容易，朕就再来十首吧！若是有剽窃的，你们可一定要及时指出来！”

    “《雪梅》：梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    “《梅花绝句》：闻道梅花坼晓风，雪堆遍满四山中。何方可化身千亿？一树梅花一放翁。”

    “《早梅》：一树寒梅白玉条，迥临村路傍溪桥。不知近水花先发，疑是经冬雪未销。”

    ……

    又来了十首，发现四人已经双眼空洞，呓语不断了，李韬又忍不住皮一把，连忙道：“还有一首，叫《梅花》，墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    “这是不是也是你们大宋文人所作？朕没记错吧？”

    嗯，这首诗出自王安石。

    但王安石现在还是个文坛小萌新。

    想来还没写出这首诗。

    不趁机以彼之矛，攻彼之盾，李韬这心里总是痒痒的。

    欧阳修、苏轼等人先是目光呆滞地点了点头，随后又慌忙摇头。

    没有就是没有！

    他们还是要脸面的！

    只是这也太毫无人性了……

    一会儿的功夫，二十一首咏梅诗词，而且首首朗朗上口，皆是上上之作。

    这种铺天盖地的碾压让他们笼罩在巨大的阴影之中，这辈子都不想咏梅了。

    “啪哒！”

    曹植手中的画扇不由地掉在了地上。

    他哭笑不得地看向贾诩：“他背后藏着的是文曲星吧？”

    贾诩尚处在深深的震撼之中，无法自拔。

    他扭头看向了李斯和东方朔，想听听他们的意见。

    东方朔捋了捋短须道：“此帝高深莫测。”

    李斯颔首。

    这不相当于没说嘛！

    贾诩捏了捏眉心，一脸同情地看向杵在高台上的大宋使臣……

    他不知道的是，李韬又在酝酿新一轮攻势了，准备将他们一波流带走！

