    悦源春别墅小区，杨凯名下的那间别墅之内。

    “赵猛，你查清楚了吗？在我们被逮进去关押在地方的这个多月时间，凯哥离开之时交给我们打理的产业，真的已经通过司法拍卖，落到了那些天的手中吗？”坐在沙发之上，王腾喝了一口闷酒，他一脸郁闷，冲着刚刚自外面走进来的司机赵猛，询问道。

    身为王腾的绝对亲信，司机赵猛在王腾被关押的那段时间，他同样也没逃过一劫，被人以驾驭豪车涉嫌碰瓷一辆老人乐为理由，也被抓进了金阳市第一看守所之内，只不过，他并没有与王腾关押在同一个房间之中而已。

    在昨天半夜时候，王腾几人出狱的时候，赵猛同样也是其中之一。

    “腾爷，我们被抓进去，凯哥交给我们打理的产业，上面那些人直接当做赃物，将其查封拍卖，这确实就是事实，就说凯哥名下的那旭日大厦吧，价值十多个亿的一栋大楼，最后竟然拍出了一百八十万，这帮狗日的，吃相可真够难看的！”

    赵猛一脸的悲愤，他骂骂咧咧，开口说道。

    赵猛的话落入王腾的耳中，他眉头紧锁，沉默不语，仅仅摸出一根烟为自己点燃，如今这种情况，杨凯要是回来的话，王腾根本就不知道该如何向他交代。

    “腾哥，凯哥那边您不用担心，他为人如何，我清楚，他不在金阳市之内，面对那些打他产业主意的二代们，我们人轻言微，根本就没有任何抵挡之力，相信凯哥会理解我们的苦衷的！”一边的杨巅峰，端起面前的清茶浅饮了一口，他向王腾安慰道。

    王腾赵猛等人，面前都是酒杯，酒杯中装的都是烈酒，唯独杨巅峰一人，没有喝酒而是喝茶，他给出的理由，说是那股酒味，会令不少女人反感，会妨碍他的能力发挥。

    “凯哥或许不会因为此事责罚我们，但这种事情，我自己心里觉得内疚啊，一想起凯哥交给我们打理的产业，竟然都被那些人巧取豪夺了去，我就觉得对不起凯哥的信任，心中满肚子都是憋屈！”

    王腾长叹了口气，他感慨了一句。

    几人正说着话，刚刚跑去外面买烟的军子，却突然脚步匆匆，大汗淋漓的自外面跑了进来。

    “腾哥，巅峰，告诉你们一个好消息，我刚刚接到了凯哥的电话，他已经回到了金阳市里面，马上就会过来这边！”军子一脸的兴奋，他整个人都高兴的手舞足蹈，向王腾几人宣布道。

    “凯哥回来了？我就觉得纳闷，将我们关在那地方一个多月，怎么毫无征兆，就将我们放出来呢？原来，其根本缘由，还是在这里啊！”

    “那些家伙，不是很嚣张吗？趁凯哥不在的这段时间，他们竟然敢谋夺凯哥的产业，凯哥现在回来了，我看他们怎么向凯哥交代！”

    “那几个家伙，年纪虽轻，可他们背后的势力，却是雄厚非常，深不可测，凯哥虽然实力不错，但是要与他们对上，恐怕也有些为难啊！”

    ……

    军子的话落入王腾赵猛等人的耳际，赵猛杨巅峰几个，那是兴奋非常，与他们几个相比，王腾却显得忧心忡忡了不少。

    站的越高，知道的事情越多，王腾才越是知道，这金阳市的水到底深到何种地步，虽说他非常看好杨凯，但是却并不认为，金阳市之内那些屹立不倒上百年的大家族大势力，是如今的杨凯能够比拟的。

    也正是因为这个原因，此刻的王腾，才会是如此的忧心。

    只不过，看着一脸兴奋的杨巅峰军子几人，王腾却不想打扰他们的兴致，并没有去多说什么。

    ……

    自枫林宾馆离开，杨凯打了个车，直接前往悦源春别墅小区。

    花费了半个多钟头的时间，他终于成功出现在了自己那间别墅的里面。

    “凯哥，您终于回来了！”

    “凯哥，您不在的这段时间，我们为您丢脸了！”

    ……

    见杨凯出现，王腾军子等人第一时间，已经自沙发上面站起身来，冲着杨凯迎了过去。

    在众人的簇拥之下，杨凯踏入自己那间别墅的大厅之中，在客厅那张六七人位的真皮沙发上面坐定。

    “王腾，军子，你们说说看吧，我不在的这段时间，到底发生了什么事情？怎么弄来弄去，你们竟然将自己都弄到看守所之中呢？”目光扫视了几眼面前众人，杨凯的面色有些阴晦，他开口询问道。

    军子与王腾几个相视一望，在略一点头之后，王腾上前一步，他开口说道：“凯哥，就在您离开一段时间之后，几个年纪轻轻一看就是二代的家伙找到了我们……”

    论起谈吐与语言组织方面的能力来，王腾肯定是他们几个之中最强之人，花了半个多小时的时间，他终于将杨凯不在金阳市这段时间，所发生的一些事情大致跟杨凯诉说了一遍。

    当然，在王腾说这些事情的时候，军子与杨巅峰几个，偶尔也会附和并补充上几句。

    “王腾，那几个家伙，你可否知道他们的身份如何？”带着王腾将话说完之后，杨凯才一脸愠色，向他询问起这个问题来。

    自己交给王腾等人所打理的产业，他们没有保住，全部被人强取豪夺了去，对此，杨凯并没有多说什么，因为他很清楚，面对那些大家族大势力出生的二代们，仅仅还只是普通人实力的王腾等人，根本就没有抵挡之力，他们根本就改变不了任何东西。

    手中掌握了一条空间通道的杨凯，对于现实中他所拥有的那点产业，其实早已经没放在了心上，不管超市也好，其他那些物业也好，就算杨凯将其白送给别人，他都丝毫不会觉得心疼。

    但是送给别人，与被别人巧取豪夺去，那根本就是两个完全不同的概念，不管王腾口中那几个明显就是二代们的家伙，到底什么身份，什么背景？他们敢打杨凯产业的主意，那就是罪无可赦，就该受到应有的惩罚。

