    “你们在这干嘛呢？都给我回去。”

    捕头林志看着柴少安等人道。

    见到捕快们到来，众人立即散了。

    深夜。

    钟素秋在书房观看《诛仙第二册》。

    鬼厉坐在碧瑶的旁边，凝望着那张美丽而带着些苍白的脸，轻轻地道：“我回来了，碧瑶。”

    ……

    “这一次出去，又替你爹灭了一个门派，就是我们当初认识的那个炼血堂，你一定还记得吧？”

    ……

    “不知道怎么，剩下最后一个人的时候，我突然想起了你，想到了我们是在这里认识的，竟然杀不下手了。碧瑶，你会怪我吗？”

    ……

    “前几日，我偷偷避过了守卫，暗中上了大竹峰一趟，顺便把小灰带回来了。你见过小灰吗，就是我从小养大的那只猴子……”

    ……

    “我去了黑竹林，你猜我见到了什么了？”

    ……

    “原来，那根倒在地上的黑节竹还躺在那里。碧瑶，你还记得吗，就是我们两个人，一起坐的那根竹子……”

    ……

    “原来，什么都没有变，碧瑶。”

    ……

    “碧瑶……”

    他轻声地念着，隐约中微微带着哽咽的声音，在这个石室里浮荡。

    “唉！”

    看到这里，钟素秋叹了一口气。她希望碧瑶能在未来的情节中复活。

    七天后，整个谪仙城的人都在议论《小鱼儿与花无缺》这部电视剧。

    “你们说徐公子是不是仙人？”

    “徐公子肯定是仙人，若不是仙人，他怎么能凭空变出影像？”

    “这部电视剧真的好好笑啊。”

    “我也超级喜欢看这部电视剧。”

    “我喜欢里面的小鱼儿。”

    徐府。

    徐乐对武令月道：“问题暂时解决了，这段时间之内，读者们应该会安分许多。”

    徐乐回来之后，发现经常有读者在徐府周围围聚，通过调查他知道了这些人的目的，这些人是想通过这种方式来给自己施加压力，让自己将碧瑶复活。

    为了让这些人不再找自己的麻烦，徐乐提前放出了大杀器——《小鱼儿与花无缺》这部电视剧。

    这部电视剧的吸引力非常的足，每次在露天广场播出，现场都是人山人海。

    武令月道：“你可别忘记了这部电视剧后半部分的残酷，我相信到时候依旧会有人找你的麻烦。”

    徐乐道：“到时候我再躲出去就是了。”

    武令月……

    她问道：“你什么时候向彩芝家提亲？”

    她已经知道徐乐和蓟彩芝好上了，虽然这是她希望看到的事实，但不知道为什么自己内心有些不舒服。

    徐乐道：“七天之后，我去她家提亲。”

    对于蓟彩芝，徐乐是真的喜欢，他也想早点娶对方为妻。

    石家。

    “哥哥，娘亲病了，你快去请蓟大夫。”

    石敢言走进石敢当的房间对他道。

    石敢当置若罔闻，依旧沉迷于手中的故事中。

    石敢言见此气不打一处来，她上前将石敢当手中的《诛仙第二册》夺过来。石敢当有些生气的对石敢言道：“敢言，你干什么？”

    石敢言道：“母亲生病了，你快去请蓟大夫。”

    石敢当是个孝子，听说母亲生病了，内心非常的紧张：“敢言，母亲现在怎么样？”

    石敢言道：“看上去挺严重的。你快去请蓟大夫吧。”

    石敢当道：“好。”

    石敢当快速来到蓟家，蓟彩芝见他气喘吁吁的样子，关切的问道：“敢当，出什么事情了吗？需要多少银子？”

    她以为石敢当又来借银子的。

    石敢当焦急的道：“我娘生病了，我想请蓟大夫给她去治病。”

    这时，蓟申走了过来，他问道：“走，我们去你家。”

    石母房间。

    石敢当焦急的问道：“叔叔，我娘她得了什么病？”

    蓟申道：“你娘感染了风寒。”

    石敢当道：“叔叔，此病好治吗？”

    蓟申道：“这个说不准，有些人好治，有些人则很难治。”

    石敢当皱眉，这不跟没说一样么？

    蓟申道：“待会儿，我会开一个补元气祛风寒的药方，你按照药方买药熬药给你母亲喝。”

    石敢言道：“叔叔，我母亲喝了药之后就能痊愈吗？”

    蓟申道：“这个我真不敢打包票，有些人喝了药之后会痊愈，有些人则不会。”

    听到蓟申的话，石敢言皱眉不已，她内心暗道：“这么说，我娘服药之后也不一定好？”

    她内心觉得这蓟大夫有些不靠谱，可是现在只能依靠对方了，毕竟对方的医术在整个谪仙城都是数一数二的，他是不靠谱，但谪仙城其余的大部分医生比他更不靠谱。

    三天后，石敢当在买药回去的路上，被几个泼皮无赖给拦住了。石敢当道：“几位大哥，我要回去给我娘煎药，你们就放我离开吧。”

    领头的那一名无赖将腿张开对石敢当道：“跪下，从我下面爬过去，还要给我磕响头，叫我爷爷。”

    石敢当道：“这好像不太好吧？这样吧，你先让我回去煎药，我再回来爬多少次都没问题。”

    说完，他就要跑。但是其余几个无赖将他给拦住了。

    “哪走的那么容易？”

    “你往哪跑？”

    “跪下。”

    石敢当直接被一名无赖给按跪下了。

    “你赶快爬过去就可以走了。”

    石敢当看着那领头无赖的双腿久久不言，他并不想爬，若是今天从对方的跨下爬过去，那他将会成为周围人的笑柄。

    “爬呀！”

    将石敢当按跪下的那名无赖用脚狠狠踢了他的后背。

    “喊爷爷。”

    另外一名无赖对石敢当道。

    “你们说石敢当会不会爬？”

    “应该不会吧？这太丢人了。”

    “可是形势比人强呀。”

    “若是我的话，我肯定不会爬，我若是爬了，我一辈子的名声就没有了。”

    “人在屋檐下，不得不低头，石敢当今天要是不爬，他们是绝对不会放他离开的。”

    “这些无赖真是太过分了！官府应该整治整治他们。”

    “石敢当好可怜呀。”

    “石敢当根本不敢得罪这些无赖，因为他怕连累自己的老娘和妹妹。”

    周围的人议论纷纷。

