    巫教想要杀鸡儆猴，尽快的平息事端，自然是不可能没有观众的，而就从早上开始，那些被严加监管的各大部族，都被挑选了一些人来到了巫教的最中央，同时也是巫教的权力中心——那座小竹楼的面前。

    今天巫教将会在这里公开审判铁族，而同时也会在这里宣布大护法和刑事堂长老之女的婚事，来稳定现在的局面，同时也会公布龙神挑战会继续举行的消息。

    能够来巫教的部族之人，其实都不是白痴，每个都是各部族最聪明最厉害的人，要不然也不可能陪着各家的圣子来参加龙神挑战了。

    对于这里面的猫腻，他们可能看不清楚吗？

    铁族真的是这些日子来，巫教内部各种事件的幕后黑手吗？

    其实各个部族都不相信，如果铁族有那么大的能耐，那么何至于排名那么“靠后”，有这个能力的话，恐怕成为四大部族也是一件简单的事情的。

    但不管各大部族相不相信，现在他们都处在巫教的监管之下，只要不想得罪巫教，那么就算是明白这里面的猫腻也得装傻，乖乖的来这里当一只猴子。

    ……高飞带着高晓月，以及瑶族的其他几人，慢慢的穿过人群来到了最前方的位置上坐下来，他扫视了一圈，然后冷笑了一声：“动静闹得还真够大的，就是为了处罚一个铁族吗？”

    不难听出来他语气当中的嘲讽意味，搞了那么大的排场只是为了处罚一个铁族，无异于杀鸡用牛刀了。

    高晓月抿了抿嘴：“估计任谁都看得出来巫教想要干什么，但是铁族……那位幽幽姐人很好，我相信铁族不可能也没有那个能力，做出那些事情，哥，难道就没有其他办法了吗？”

    高飞摇了摇头没有说话。

    林静云叹了口气，说道：“晓月，这不是我们能够插手的事情。”

    高晓月闭上了嘴巴，其实她也知道这件事情不能够插手，不过过了会儿之后，她还是说道：“就是觉得有些气闷。”

    林静云摇了摇头：“其实巫教估计现在也没有办法，前段时间死了那么多人，他们宣布抓了凶手，可是后面又继续死人，显然是没有抓到凶手。

    而那些凶手还没有被抓到的时候，现在各族又出现了那么大的混乱，各个部族之间都开始互相暗杀，借刀杀人。

    如果巫教不能够以雷霆之力镇压住这场混乱的话，那么恐怕继续乱下去的话，就连巫教自己也会受到严重的影响。”

    “……没错，而且他们还有一个合适的人选。”

    高飞冷笑了一声，“他们没有找到那些水族人，但是和水族有关系的铁族却是找的到的，于是铁族就被推出来了。”

    林静云闻言不再说什么，而是望向了前方，目光突然变得有些深邃。

    此时巫教主母现身了，而两大长老还有一大护法也同时现身了，除此之外还有一些两堂的重要长老出席，波墨也赫然在列。

    巫教主母扫向各大部族的人，开口说道：“人也差不多都到了。”

    她的声音不大，却清晰的传到了每个人的耳朵当中，此时在场中分布的不仅仅是人，还有一些特殊的蛊虫，能够把她的声音震动传递到场中的每一个角落。

    所以现在很快就安静了下来，没有人愿意触犯一个巫教主母的威严。

    巫教主母等到所有声音消失，再次开口：“苗疆的兄弟姐妹们，这几日巫教发生的事情想必你们也非常清楚了，而我也在此也不必详细的再复述那些事情，我只告诉你们一件事情，连续多日作乱的人已经找到了……带上来吧。”

    铁族的人被带了上来，走在最前面的却不是铁幽幽，而是一个青年，这个青年实际上就是铁族的圣子，而这件事情其实和他并无关系，只是倒了血霉被牵连了，就因为铁幽幽和水族的人交好。

    此时，这位铁圣子神色萎靡，身形佝偻的站在那里，看上去十分的萎靡不振，显然是这两天的事情把他打击的有些心如死灰了。

    不过和他相反的却是后面被拉上来的铁幽幽，虽然她的神情也有一些萎靡，可是身体却站的笔直，就像是准备上战场的女将军一样。

    巫教主母扫了铁幽幽一眼，眉头微微皱起，不过也没有在意，转身往后走，边走边说：“其他事情，让波金长老说吧。”

    声音落下，她就盘坐到了旁边的一个蒲团上，而在她的身边还坐着一个人，以及站着一个人。

    那是陈青云和墨长老。

    陈青云看着那些铁族之人，淡淡的开口：“主母的动作还真是快啊。”

    这话显然是双重嘲讽，一是嘲讽巫教到了现在还没有抓到那些凶手，二是嘲讽前段时间巫教对铁族没有动手，到了现在才开始抓人。

    不过巫教主母像是没察觉这里面的意味一样，坐在那边不言不语。

    陈青云没有等到回答，摇了摇头也就不再多说了。

    ……“果然是铁族的人么。”

    台下火族的地盘，严水轻笑了一声，转头说道：“你们觉得，那个大巡查，会为了这些铁族人现身吗？”

    仍旧是那个中年男人，他摇了摇头：“不可能，据我所知，那个大巡查和铁族只不过是泛泛之交而已，要是为了铁族就现身寻死……那是失了智。”

    严水点了点头，接着若有所思的说道：“比起这个，我现在更想知道的是龙神挑战的消息，巫教到底还要不要举行龙神挑战了……圣子，你觉得呢？”

    他对着坐在身旁的一名青年询问着，那名青年却低着头坐在那边一动都没有动，像是一尊没有生命的傀儡。

    

