    零先森当然没机会看弹幕，他念成分表念的非常艰难。

    这其实是他突发兴起才想到的一种装B方式，因为这样显得自己很高大上，这还是他从别的主播那里学来的招式，因为他发现人家主播念了成分表后粉丝们就相信它无毒无害健康绿色了，抢货抢的很疯狂。

    零先森虽然是学以致用了，可他实际上却是对这种行为嗤之以鼻的——装什么呢，你们这些吊丝明明听不懂还非乐意听这些，直接花钱买不就好了吗？

    他正念着，突然间不知道为什么感觉到周围有点暗，头顶的灯光好像是被什么给挡住了一样，正纳闷的准备抬起头，就听到砰的一声巨响，他的头上一阵剧痛——

    “卧槽，砸了！”

    “不知道为什么这一刻我只想笑。”

    “说倒霉，倒霉这不就来了吗？”

    “呵呵，看你这时候还装什么。”

    直播间里的观众们只听到一阵噼里啪啦的响声，那个货架上的东西全都砸落到了地上，一阵地动山摇，而摄像头好像也被撞到然后摔到了地上，大家的视角都变了，只能看到天花板还有灯。

    还有……零先森的痛呼声。

    明明大家只看到他被货架迎头砸过来的举动，但却并不知道他现在究竟是怎样的情况，但并不妨碍大家根据这个声音对他的现况进行猜测。

    “卧槽他么的，这什么XXX……”

    零先森的骂声中含着痛意，可却中气十足，接着，大家感觉到镜头晃动了一下，有椅子挪动的声音，还有扶动货架的时间。

    零先森的这个货架并不是什么高大上的东西，而是个便宜简易版的，可能只有单人衣柜那样的大小，所以重量并不算太重，被砸到后他只觉得痛，但好像……没怎么受伤？

    他按了按，自己的后脑勺有点疼，不过也没流血没肿包。

    这让他放松下来，心想着，就这？这也叫倒霉？

    呵，小看我了不是。

    “不好意思啊朋友们，是我刚才拿洗发水的时候不小心碰到货架了，所以可能它没有站稳才倒，不过没事哈，我没受伤。”

    零先森把摄像头重新放好，又重新去摆放了一下货架上的商品，就又坐回到了电脑前。

    这些商品有的可能已经摔碎了，但有的还没事，但不管有事没事东西都得摆在后面，因为这本身也是广告的一种，要是不放，那些品牌的人可是会找茬的。

    零先森有些庆幸的是货架并没有把电脑给砸到，长度不够，它只是砸到了自己，而且砸自己这一下也不是结结实实直接砸到的，是先碰到了自己座椅，然后才落在了他脑袋上。

    还好卸了一部分力，不然后脑勺的伤不可能像现在这样轻。

    只是自己没事，座椅的上半部分却是被砸断掉了。

    零先森也没当回事，重新坐下来后就若无其事的跟大家唠起了磕。

    “这都没事？我去。”

    “这倒霉倒的好像不怎么严重啊。”

    “就这？”

    “不过如此嘛。”

    直播间的观众们本来还在因为他出事而兴奋着，不止是兴灾乐祸，更是因为江小白的话得到了证实后的激动，但现在看到零先森谈笑自然一点也没有不适的样子后就觉得有些失望了。

    就这？

    大概是说的人太多，零先森看着这些有些“惋惜”的弹幕后也不免来了气。

    “呵呵，我说你们有些人啊，请你们善良，我出事了你们又能得到什么好处呢？我的钱你们是能分到还是怎么地？醒醒吧，别想太多了，与其盼着别人不好，还不如自己多努力搬砖干活，脱贫致富呢。”

    他喝了一口水，面上带着不加掩饰的讥讽，“我没事你们觉得很失望？那就失望去吧，我好着呢，而且还会一直好下去，倒霉？呵呵，那不存在的。”

    他根本不怕说这些话得罪粉丝，因为他一直展现出来的性格特点就是莽、大胆敢说，无所畏惧。

    也是因为这样，有人说他素质低人品差，可还有人觉得他做人真实、真性情，不是那种伪君子。

    再说了，真得罪他们又能怎么了？有些人就是贱，自己越骂人他们越喜欢看。

    这不，直播间里的人数比之前还要高呢！

    可能是因为刚才他直播间出事的事被不少人给宣传出去了，还分享给了朋友来看，此时直播间的人数还在急速攀升着，转眼间，这个数字都快要突破零先森直播以来的记录了。

    嘶……早知道倒霉一下就能引来这么多关注度，要不，自己再怎么着故意出点事？

    也不用大，就是摔一小跤，撞一下意思一下就行了。

    琢磨着这件事情时，零先森不知不觉间失神了两三秒，等到他反应过来时就看到了弹幕——

    “卧槽，又来了！”

    “又倒了啊！”

    “我天，这是有毒吗？”

    “又要倒霉了！”

    “倒了！”

    “快看架子，架子啊！”

    “架子又动了！”

    架子又动了？

    零先森先是一愣，然后就有些生气了，“你们别唬我了，有人是真的见不得别人好，什么又倒了……”

    他边说边回头，然后——

    砰！

    直播间一片寂静，然后就是清一色的省略号。

    零先森上新闻了，而且是直接上了头条。

    有人把直播视频发到了网上，然后这个视频就爆了。

    视频里非常清晰的能看到事情始末。

    首先，是零先森从架子上拿洗发水，他在拿的时候仔细看是能发现他无意中撞了架子一下，它有了轻微的晃动，不过那时不管是零先森还有直播间里的人都没发现。

    直到过了一会儿，那架子就倒下了。

    第一次倒下时因为有电脑椅的高椅背撑着，所以零先森只是受了轻微的伤，没有什么大碍，但也是这一次椅背被撞坏了。

    第二次，货架的摔倒就有些莫名其妙了，本来零先森都已经把它给扶好了，可它不知道为什么又倾斜起来，于是再次倒向零先森。

    这次的零先森就没有那么好运了，少了椅背的支撑后大家都能清楚的看到架子直接迎头朝着他砸过来！

