
　　倭国舰队离开之后，杨天并没有忘记派人跟踪。这事情对别人来说或许很有难度，但对杨天而言确实轻松愉快。要知道在他的璇玑戒中还装着不少的九阶五品以上的飞行宠物，这些宠物的飞行距离可不是那些普通八阶飞行宠物能够比拟的。

　　不得不说，倭国舰队在指挥调度方面确实有着可圈可点之处，最少撤退的速度非常迅速，不过几个小时的时间，所有的倭国舰船都消失在杨天等人的视线中。

　　不久之后，甘宁便率领着自己的锦帆水军、蒋钦的血帆舰队以及虎鲨海盗团回到了关卡之外，他们看到海面上漂浮着的一具具尸体，心中也能构想出这一战的惨烈。

　　随后，杨天便下令将关卡下方的通道栅栏打开，后方大量的海王运输舰进入到关卡下方的水道中。在这里，大量的精锐军队开始从关卡中下来登船。

　　对于乘船进入倭国海域的军队，杨天等人早已商议妥当。毕竟海王运输舰数量有限，不可能满足所有人需求。而杨天在为自己留下四百万人的运输名额之后，其余的名额被杨天分给了轩辕剑等人。至于轩辕剑等人准备如何分配，那就是他们自己的事情了。不过按照杨天的估计，他们应该也会按照实力强弱来定夺谁拿到这些名额。

　　其实这也很简单，他们这次进入倭国区是为了与倭**队打一场硬仗，最好是能够让其伤筋动骨，自然是以实力为先。不然，这几百万人冲到倭国本岛，不是去攻打对方的城池，而是去送死。

　　至于杨天掌握的这四百万名额。杨天也没打算全部自己使用，通盘考虑之后，杨天给自己留了三百万，其他一百万则交给了夷州范围内的玩家势力以及蔷薇公会。他的要求很简单，只要势力超过七阶，便有机会跟随大军进入倭国区。当然，去了之后也得服从安排。不然一团散沙，又怎么能成事呢？

　　好在现在所有人员皆已经安排妥当，大家都迅速的登上了船。

　　数百艘海王运输舰从扚渔关卡下方的通道驶入倭国海域。每一艘舰船上都满载着一万余将士，而随着一艘艘运输舰驶出，本就处于外围的海王级战舰开始护卫在这些运输舰周围，急速向前驶去。

　　杨天这次出征倭国区，谋士只带了郭嘉一人。至于贾诩，则还是被留在了扚渔关卡，毕竟谁也无从知道，倭**队会不会杀一个回马枪。而且，不仅贾诩被留了下来，杨天还将血煞军团和暴风军团放在了关卡中，毕竟这些人全都被转职为关卡守卫。守关更加有利。至于出征倭国的军队，杨天除了带上锦帆水军、血帆舰队和虎鲨海盗团之外，其余的主力军团便是烈阳军团、炎龙军团、朱雀军团、麒麟军团、白虎军团以及落日军团。

　　这六大军团可是白云城当之无愧的主力军团，可以说。为了这次倭国区攻略，杨天可是费了很大的心思，已经将白云城半数以上的军队都拉了出来。当然，一直以来作为白云城头号攻击利剑的青龙军团这次之所以没有一起出发。是因为杨天另有安排。

　　杨天虽然现在将所有精力都放在攻打倭国区上，但对领地内的防御力量丝毫不敢防松。毕竟现在周边势力并不安稳。万一他在倭国区打得火热，而后院却起了火，那可就悲剧了。

　　跟随在白云城军队后面的则是夷州的玩家势力以及蔷薇公会的军队，虽然这些势力的首领现在都不在游戏内，但随军出发的也有主事的人，再说了，他们也不需要动太多心思，听从杨天的安排便可。这一点，在他们各自势力首领离开之后便做了吩咐，杨天也没有任何担心。

　　至于那些首领到了什么地方，恐怕也只有杨天清楚了，因为他们正按照杨天的吩咐，赶往现实中约定的地点，现在游戏时间已经过去了十来天，估计他们也快准备得差不多了。杨天琢磨着在海上的时候找个时间下线将他们送到大平岛去，也算是将这件事情告一段落。

　　就在杨天想着这些事情的时候，之前派出去跟踪倭国舰队的三个侦查人员飞了回来。他们胯下的飞行宠物虽然无法与火鸟相比，但也都是九阶五品以上的飞禽，从天而降之下，可谓是气势十足。而这当先一人，正是铁鹰军团的副军团长程笙。天籁小说网

　　“程笙，怎么样？那些倭**队可有动静？”杨天立刻问道，其实在他心里还有一个疑问，这倭国舰队中到底还有多少粮草，是否足够支撑他们返回本岛。而这一点，他却无法弄到可靠的情报，就连轩辕剑同样是两眼摸黑。

　　程笙说道：“启禀主公，倭国舰队此刻正朝东北方向逃窜，不过他们撤退时阵型丝毫未乱，估计准备非常充分！”

　　杨天转头看向郭嘉，说道：“奉孝，你对此有何看法？我们能否将这支倭国舰队留在海上？”

　　郭嘉心中暗自计算了一番，说道：“主公，就我们现在所得到的情报，倭**队现在共有舰船八万余艘，在之前攻打扚渔关卡时并未遭受太大损失。同时，他们的军队数量也还有将近五千万人。不过倭国舰队大多是运载能力有限的四桅帆船，因此他们就算拥有如此数量的舰船，运输能力也并不强，以属下推测，在对方的舰队中，拥有的粮草最多能让他们坚持四天。这已经是极限了。”

　　杨天眉头一皱，说道：“这么说来，在他们前方应该还有补给点？可是要对五千万规模的军队进行补给，应该不是村镇能够办到的，最少也得是拥有传送能力的小城，可以使用储物戒指不断的通过传送阵运送物资。如果我们能赶在对方之前找到这个城池并将其攻下，那也就断了他们的后路。奉孝，你觉得这方法是否可行？”

　　郭嘉淡淡一笑，说道：“此法甚好！以我们的侦查能力，要尽快找出这可能存在的城池并不是很难。当然，我们也得做好准备，万一对方另有他图，也好早作应对。”

　　杨天顿时点了点头，郭嘉的担心不无道理，毕竟现在他们的情报不对称，根本不知道对方舰队的情况到底如何。不过他们这样做，就算前方没有意料中的城池，对他们来说也没有什么损失。

　　当下杨天吩咐程笙继续监视倭国舰队的动向，发现异常要立刻向他汇报。同时，杨天另派了十个骑乘着九阶飞禽的铁鹰锐士，分做五组，绕过倭国舰队向前探索。

　　大半天时间过去了，那些搜索城池的人返回到舰船上，他们一直向东北方向寻找了将近一万三千公里的距离，得到的结果却是没有任何发现。要知道以倭国舰队的速度，一万多公里需要他们航行五天以上才能到达。这可让杨天等人有些摸不着头脑。

　　这时候，轩辕剑骑着一只飞行宠物来到了杨天的舰船上，从他那急切的表情中，杨天就知道这家伙一定又得到了什么消息。

　　果然，轩辕剑一上来便说道：“阳光兄，刚才我得到倭**队的眼线汇报，称他们被要求下线了，具体理由没说。我觉得这事儿透着一丝诡异，刚才与手下几个人商量了一下，绝对对方很有可能是粮草不够，让这些玩家下线以节约粮食。”

　　杨天两眼一亮，顿时明了了对方的意图，看来这些家伙并不是想要去找什么补给粮草的城池，而是想直接逃回本岛啊！他们这个办法非常具有可行性，只要不被自己这些人逮着，他们所有的人都能安然返回本岛。

　　可是现在既然让自己知道了这个消息，那自己还会如此轻易的放过他们吗？

　　想到这里，杨天的脸上不由得显出了一丝奸笑！顿了顿后说道：“轩辕兄，既然这些家伙敢下线，那我们何不给他们来个釜底抽薪？”

　　轩辕剑有些许迟疑，说道：“这个……虽然他们很可能是因为粮草不足而让玩家下线，可是现在我们并不知道对方到底有多少玩家被要求下线。如果数量不多，那我们这撞上去岂不正合了对方的意？”

　　杨天倒是一愣，说道：“这倒是不得不考虑……轩辕兄，你们现在是否有关于对方粮草数量的情报？”

　　轩辕剑苦笑着摇了摇头，说道：“对方对这个消息封锁的很死，除了最高层的几个首领，其他都不知道具体的情况。在每艘舰船上，也都还放着一些粮食，据我们那眼线给出的消息，在他们那艘舰船上，应该还有足够全船军队三天的粮食。”

　　“三天？”郭嘉眉头一皱，说道：“以倭**队中异人和原住民的比例，如果倭国那些首领让异人士卒全部离开这个世界，倒也能够坚持六天以上。主公，看来我们之前探索的距离还不够啊！既然对方想出了让异人暂时离开这个世界的办法来减缓粮食的消耗，那么就说明他们没打算放弃自己的军队。而且到现在为止，程副军团长并没有发现对方舰队中有异常情况，说明在前方真的有对方的城池。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十五章 尾随免费阅读。https://www.23sk.com 