    <!--go-->这……错哪儿了？

    做错就做错，怎么还带附加题的。徐老师，要是学生能知道自己错哪儿了当初还会做错吗？

    姜永宁眼珠子滴溜溜地转了转，像只狡黠的小狐狸：“错在不该惹老大生气。”

    好像回答了，又好像没回答。像只滑溜溜的泥鳅，想捉都捉不住。

    徐以安叹了口气：“我本来今晚是跟你吃饭的。”

    “我们是一起吃饭啦。”

    “……”

    徐以安嘶了一声，幼稚地揉了揉她的头，揉得她头发乱糟糟的：“单独。”

    姜永宁噢了一声：“可不是嘛，但唐晓晓生日，她约你吃饭呢。”

    这又不是她爽约，是他临时有约，而且她一个晚上还没吃东西呢。

    “你说顾瑾是你男朋友，还把我赶到旁边坐了。”

    姜永宁这会儿反射弧才绕完地球一大圈，传达了信号到大脑，她好像闻到一丝丝酸味。

    “这不是接着上回嘛，甜甜说一个好的演员就该在任何情况下把戏进行到底呀，我也想气气她，”姜永宁恶作剧地嘿嘿一声，又接着说：“而且顾瑾不喜欢她，那我也是帮顾瑾呢。”

    徐以安啧了一声，还挺振振有词。

    “你男朋友是谁？”

    “徐以安。”

    停车场灯光昏暗，给他整个人撒了一层柔和。

    姜永宁还挺开心的，徐以安居然吃醋了。这会儿对症下药地哄哄，抿得平直的嘴角傲娇地微微上扬。

    她的星星，也太可爱了。

    姜永宁没忍住抱住他：“还生气不？”

    女孩小小一团直直扑进他怀里，隔着厚实的衣服，手臂环着他的腰腹，声音甜软，撒娇般问他还生气吗。

    他还能生气么？愉悦像倒急了的汽水顶上的沫，一层又一层涨得飞快。

    徐以安回抱住她，勾了勾唇：“不气了，走，带你吃饭。”

    “不用啦，颜妹给我做了份沙拉。”

    “嗯？”

    周边刚回升的气压好像又低了一些。

    姜永宁抱着他仰起头，下巴搭在他身上：“颜妹特意为我做的，甜甜今晚也不在家，不吃浪费了。”

    “先陪我去趟超市，”徐以安说完，一只手继续抱着她，另一只手从兜里抽出手机，飞快地敲了几下：“好了，走吧。”

    超市里。

    姜永宁在冰柜边冷得缩了缩脖子，还赖着不肯走，要挑些喝的。兜里手机忽然震了震。

    颜妹：【郡主，你回来了吗？江景说他加班饿了，在附近找着吃的，还问我有没有吃的……要是你快回来了我就不搭理他，没那么快回来就让他先吃沙拉，我再给你做一份。】

    姜姜姜姜：【蟹蟹颜妹??让他吃叭，我在外面吃了再回去。】

    颜妹：【好吧。】

    “冷，别站在这儿。”徐以安把傻愣愣在冰柜前一边跺脚一边回微信的人拉走。

    姜永宁收了手机，又跑回去，在橘子味和桃子味，葡萄味之间纠结。

    “老大，”姜永宁看着货架上的瓶瓶罐罐，小清新的白色，印着不同的水果，标示着不同的口味，“江总刚好加班饿了在planet附近找吃的，我的沙拉给他吃了，一会儿再送我去趟麦当劳买吃的好不好呀？”

    刚才徐以安说要带她吃饭时她拒绝了，这会儿人家都来超市买东西打算回家了，姜永宁也不好意思提要他陪她吃饭。

    啧。神他妈在planet附近找吃的，徐以安微信让江景出来吃沙拉时，人还操了他一句，说都到家吃完饭了，突然出来吃什么草。一听说是温离颜做的，立刻改口说刚好晚饭没吃饱。

    “我给你做，”徐以安直接拉过了还在货架前吹着冰柜冷气的人，“别喝了，凉。”

    姜永宁扒拉开购物车她放得满满当当的零食，露出底下的一箱巧克力牛奶：“我都给你买一箱这个了！我就喝一罐儿汽水还不行嘛。”

    “不行。”

    “小气。”

    “嗯？”徐以安似笑非笑地看着她。

    意识到一丝危险，姜永宁觉着自己今晚的确有点太飘了，徐以安除了是她的男朋友之外，还是她的老大啊！

    “您说得对，我不喝了。”姜永宁适时向权贵低头。

    转身时还悲凉地朝冰柜里五颜六色的罐儿挥了挥手说再见。

    姜永宁还以为徐以安说给她做饭是像上回那样在她家做，正好江景也在。等车开到一栋独栋别墅的门口，姜永宁才反应过来他说给她做饭是在他家。

    下车后，姜永宁的第一反应是：“哇。”

    简直壕无人性。怎么能26岁就有一栋这么大的房子！她想想自己的银行卡余额，嗯，果然比较是残忍的。

    徐以安按着密码时，姜永宁自觉往后退了几步。

    “过来，”徐以安朝身后招招手，女孩又听话地往前：“录个指纹，密码是170129”

    “啊！？”姜永宁一时不知该做何反应，怎么还有人把家里密码就这么往外说的呢？她老大防火防盗的意识不太强啊。

    “老大，是只有我们俩吗？”进门后姜永宁换上一双大拖鞋，一看就是男款。

    “怎么？”徐以安看着玄关门口的人白皙的脚丫子踩在他的拖鞋上，拖鞋太大，她走路有些艰难地扶着鞋柜，好笑又可爱，突然想逗逗她：“想对我做什么？”

    姜永宁没听出他话里的恶作剧意味，听完反而有点心虚。

    今天是她自己主动提的要牵手，之后把人家手放自己手里又摸又拍又捏的，连逛超市时都两只手揪着人家手，弄得他只能单手推购物车，这会儿又问人家家里是不是就他俩在，也难怪别人多想。

    怪就怪他的手修长又好看，骨节分明，把人活活吸引成手控，没忍住多看了几眼，多摸了几下嘛。

    但天地良心，她真没想对他再做什么。她就单纯地想着自己第一次来，万一有长辈小辈在，没买什么东西，也不太好意思，得再出去一趟买点伴手礼。

    有些心虚，姜永宁无辜地看着他，两只手左右摆得飞快：“没有没有，我不碰你就是了。”

    徐以安嗤笑一声，小白兔都蹦哒进大灰狼的窝了，还怕大灰狼以为兔子是来吃他的。<!--over-->

