    “这...”

    当天法门弟子看到王仙一挥手斩杀星兽楼所有弟子的时候，一个个脸上露出震撼的神色！

    刚才还与他们交谈的星兽楼所有人，就这么被轻易的抹杀了！

    没有丝毫反抗的余地！

    就在上一秒，星兽楼弟子还骄傲的说没有后悔加入星兽楼，然而现在...

    “咕嘟！”

    一众天法门弟子忍不住的咽了一口吐沫，看着王仙与战法无敌收走所有的尸体飘然离去！

    “执事，他们...那两个究竟是什么人，他们怎么敢...”

    一名青年忍不住的朝着上空的强者问道！

    “不是很清楚！”

    天法门的那名强者微微的摇了摇头！

    对于敢如此肆无忌惮斩杀星兽楼的人，他也心中震惊不已！

    星兽楼怎么说也是鳄神王创建，一个神王，再加上一个神王战宠，不是普通势力能够招惹的！

    “对方应该也有神王靠山，否则也不会如此不将星兽楼的报复放在眼中！”

    他微微的说道！

    天法门的上千名弟子也是认同的点了点头！

    这个世界就是如此残酷，如若那两个人没有神王靠山的话，那几乎可以百分之百肯定，他们所在的家族以及势力，会被鳄神王灭掉！

    “好了，历练继续！”

    天法门那名强者朝着所有弟子说了一声，犹豫了一下，还是将这里的消息告诉了星兽楼的人！

    “该死该死，三长老四长老，天法门那边的弟子全部被他们灭掉！”

    当消息传递到三师兄一众人那里的时候，一名老者满脸狂怒的吼道！

    “咔咔咔！”

    此时，两人听到这个消息紧握着拳头发出一声声脆响，一股恐怖的杀意从他们的身上迸射而出！

    “现在他们应该是前往咱们星兽楼与霸宗弟子历练的位置！”

    四师兄阴沉着脸，低声吼道！

    “瞬间传送，我们以瞬间传送赶过去！”

    三师兄咬了咬牙，满脸冰冷的吼道！

    瞬间传送，速度是飞行的十倍以上，极限能够达到二十倍！

    但是瞬间移动越远，越危险！

    万一你传送地方下方有一只永恒神主巅峰荒兽，在传送之前，会有一个波动！

    荒兽如若进行袭击的话，那神主巅峰强者也有很大的几率被瞬间秒杀！

    毕竟传送的瞬间，是不能够出手的！

    所以，在陌生的地方一般没有人敢进行瞬间传送，尤其是在星兽星，更没有多少强者敢进行瞬间传送！

    如果不是被逼无奈，他们也不会进行如此危险的行为！

    “走！”

    四师兄他们咬了咬牙，也重重的点了点头！

    现在他们已经顾不得这些危险了！

    一众人身影微微一动，前方黑洞一闪而过，他们整个人也瞬间消失！

    瞬移的速度很快，原本二十分钟才能够赶到的路程，他们仅仅用了两分钟！

    “星土沙漠，就是这里！”

    三师兄一众人看着前方的沙漠，微微松了一口气！

    幸亏没有遇到什么危险！

    “我们星兽楼的成员应该已经进入沙漠内，走，我们过去！”

    三师兄说着，径直朝着里面飞去！

    一分钟后，两千多个身影出现在视线内！

    “星兽楼的弟子，你们长老来了！”

    两千多名弟子的前方，一名中年看到他们到来，立刻朝着星兽楼的一众弟子说道！

    他们提前，已经得到了星兽楼传来的信息！

    “没事就好！”

    四师兄看到星兽楼的弟子，重重的松了一口气！

    “三长老！”

    “四长老！”

    一众弟子有些错愕的看向飞过来的长老，立刻招呼道！

    霸宗的其余弟子诧异的看过去，刚刚突然叫他们停下来，他们还非常疑惑呢！

    “嗯！”

    三师兄他们点了点头，难堪的脸色舒缓了一些！

    “郭老三，怎么有神主巅峰强者猎杀你们弟子？什么仇怨？”

    这时，前方的位置，一名老者看着星兽楼三师兄，笑着问道！

    “嗯？慕容阁主，你竟然也来了这里！”

    三师兄看到老者微微一惊，有些诧异的问道！

    “没事带带小家伙们玩玩！”

    慕容阁主淡淡的笑着说着，目光扫视他们一行人：“怎么回事？”

    “有不知死活的家伙招惹我们星兽楼，我们很快会灭掉他们所有人！”

    三师兄脸色冰冷的说道！

    “呵呵，那将弟子带走吧！”

    慕容阁主没有多问，笑着说道！

    “嗯！”

    三师兄他们淡淡的点了点头！

    “咦？王老大，我们好像来晚了！”

    就在这时，距离此地二十多公里处的位置，战法无敌皱着眉头看着前方！

    “呵呵，虽然来晚了，但杀掉那五百多人没有多大的问题！”

    王仙微微眯起眼睛！

    一群神境强者，他仅仅需要气势一震，便能够抹杀他们所有人！

    “走，再靠近一些！”

    王仙说着，带着战法无敌立刻朝着前方靠近！

    “有人？”

    当王仙刚刚靠近二十公里的时候，霸宗前方的慕容阁主突然眯起眼睛看过去！

    “轰！”

    下一刻，一股恐怖的威势朝着这边袭击而来！

    “这是？”

    慕容阁主眼中露出警惕，瞬间站在霸宗所有弟子前方！

    “什么情况！”

    突然爆发的威压，令三师兄他们一众人也是微微一惊，连忙的转头看去！

    “噗噗噗！”

    不过就在这时，他们后方传来一个个声音！

    这令三师兄一众脸色大变，连忙的转头可能去！

    “你该死！”

    四师兄看到星兽楼所有弟子被威压碾压，眼睛血红一片，满脸冰冷的狂吼道！

    充满杀气的声音，响彻整个沙漠的上空！

    这一刻，他们心中怒火中烧！

    一众弟子，竟然在他们眼前被全部斩杀，此仇，此羞辱，不杀了他们难以泄愤！

    “这...这是什么情况？”

    一旁的位置，霸宗的弟子看到一旁星兽楼所有弟子被杀，脸上充满了错愕！

    刚才他们还不知道发生了什么事情，星兽楼的弟子便全部被杀了！

    “好恐怖的威压，不过这多大的仇，竟然冒险斩杀星兽楼如此多的弟子！”

    慕容阁主目光看去，眼中露出惊讶的神色！

    刚才的那种威压攻击，对永恒神主可能不致命，但对于神境强者，便是致命的攻击了！

