    下午，谭越因为没有要忙的工作，所以一直在郊区老院陪老爸老妈待到天将黑才打算离开。

    “小越，你的新节目在晚上八点是吧？”

    安暖临走前问了一句。

    谭越点了点头，道:“是的，嫂子。”

    和安暖在路边分手，谭越用手机叫了一辆网约车，前往自家小区。

    回到家之后，谭越洗了一个澡，换上睡衣，就打开电视，抱着电脑坐在沙发上玩。

    现在才刚刚七点，距离《今晚80后脱口秀》的播出，还得要一个小时，先玩一会儿电脑。

    谭越不怎么刷剧，也不太玩游戏，一般有时间的话都是看一下时事新闻。

    一方面既是为转化成《今晚80后脱口秀》的段子做准备，另一方面也是了解当下时代发展的大方向。

    尤其是文娱方面的新闻，谭越会更加关注一些，毕竟自己就是干这行的，和自己的事业息息相关。

    点开新闻页面，谭越大致扫了一眼，略过一些经济、政-治方面的新闻，看了一下娱乐圈的最新动态。

    国内娱乐圈没有什么大事发生，但国外娱乐圈倒是有不少新闻，比如挪威国际音乐盛典展开，伦敦电影节开幕。

    谭越随手点开看了一下，下面居然有不少网友评论。

    “我去，我查了一下伦敦电影节开幕式的邀请名单，居然没有一个华国明星？”

    “对啊，太可气了吧，其他国家都邀请了，就没邀请我们国家的艺人。”

    “虽然我们的文娱产业发展的不如欧美日韩，但比印度要强吧？连印度都被邀请了，真惨。”

    “印度和英国关系毕竟不一般嘛，但那些非洲国家的明星都有过去，就没邀请咱们，唉。”

    “其实也是我们国家的文娱产业和国际娱乐圈有些脱轨了，这次伦敦电影节开幕式邀请的都是各国顶尖的大明星，乃至国际大明星，但咱们国内对这方面好像还不太重视，规划的不清楚。”

    谭越看了一会儿网友们的评论，就关掉了这条新闻，有些事情跟他关系性不大? 像怎么发展华国的文化软实力? 扶持文娱产业，这都是文化总局领导们该费脑子的事情。

    他这种小角色也没资格关心? 现在把他的节目做好? 就是最重要的。

    找到一些适合改编成段子的新闻素材，谭越一一记录在便签里。

    看了一下时间? 七点五十八分了。

    谭越才揉了揉额角，放下电脑? 拿起遥控器? 把电视的声音放大。

    电视里提示预告出现，接下来即将播出节目《今晚80后脱口秀》。

    这个时间段的节目，本身就不缺少观众，而且《今晚80后脱口秀》还是台里的重点节目? 之前频道领导都给批了许多资源去宣传。

    而且还有自发去帮《今晚80后脱口秀》宣传的? 像《智慧树》，谭越之前觉得现在已经离开少儿频道，再去使用少儿频道的资源有些不太合适，但孙国庆直接就让主持人在《智慧树》里给《今晚80后脱口秀》打了广告。

    这种事情少儿频道的总监李政、主任孙欣肯定是会知道的，但也没有阻止。

    可以说? 现在《今晚80后脱口秀》的宣传力度，比《智慧树》当初强了十倍！

    宣传这方面? 谭越不担心，而质量方面? 谭越同样不担心。

    他现在最期待的，还是明天出来的节目收视率！

    趁电视上还在播着广告? 谭越拿出手机看了一下工作群。

    果然? 同事们也都在聊着《今晚80后脱口秀》即将播出的第一期。

    “开始了吗？”

    “快了快了? 还有一分钟。”

    “好期待啊，之前拍的时候还没这么紧张，现在看咱们节目出现在电视上好紧张啊。”

    “不知道剪辑之后的成片效果怎么样。”

    “不说了不说了，节目开始了。”

    谭越看着群里大家的聊天，呵呵笑了笑，本来不紧张的心情，被这些人给带的也手心微微出汗。

    电视中，《今晚80后脱口秀》节目正式开始，一段明快的开场音乐之后，主持人谭越就出现在了电视中。

    先是做了一番开场白，以及对这档新节目的简短介绍，谭越就直接进入正题。

    第一个话题是选自上周四登上微博热搜的一条新闻，主题就是‘我还是个孩子’。

    “现在很多人喜欢说一些很萌的话，尤其很多三四十岁的人，还在这样弄，动不动就什么吓死宝宝了。”

    电视里观众的笑声响起，谭越顿了一下，无奈继续说道：

    “你觉得这话有意思吗？这种说法在我们东北就根本没有，是吧，张导？”

    “东北人是不这么说话的，东北人说起来要霸气的多，同样一句话，东北人说就是吓死你爹了。”

    谭越之前在剪辑室看过这个片段，但现在在电视上再看一遍，还是忍不住笑出声来。

    ......

    京城，

    长安大厦，璀璨娱乐公司，陈子瑜办公室中。

    公司里绝大多数员工都已经下班了，但陈子瑜仍旧在处理工作。

    到八点的时候，抬头看了一眼带着耳机看电脑的周姗，才想起来今天晚上好像是谭越的新节目播出。

    “周姗，你在干什么？”陈子瑜拿起烟盒问了一声。

    周姗道：“子瑜姐，我看《今晚80后脱口秀》呢，刚刚开始。”

    陈子瑜不置可否的点了点头，把刚刚抽出来的一支烟又塞回了烟盒，起身伸了一个懒腰，道：“有点累了，休息一会儿，把电脑放茶几上开外放音吧。”

    周姗哦了一声，拔掉耳机，把电脑放在茶几上。

    她就猜到，子瑜姐如果想起来也会看的。

    陈子瑜走过去坐在周姗旁边，看向电脑，节目已经开始了，第一个主题是“我还是个孩子”。

    陈子瑜皱了皱眉，这什么鬼？好看吗？

    不过，节目好不好看不知道，那个谭越倒是人模狗样的。

    电脑里，传出谭越的声音。

    “有次见到一对情侣，那两个情侣就是那种管自己叫宝宝的那种人。”

    “两个人在那边，女的看上一件裙子，然后就让男朋友给她买，就说，哎呀，宝宝喜欢这个裙子，宝宝就要嘛，宝宝就要嘛。”

    观众笑声传出，屏幕上的谭越叹了口气，道：

    “那个男的很无奈，你这么大年纪你算什么宝宝呀。”

    “女的说我是你的充电宝呀。”

    “男的说你为什么是我得充电宝呀。”

    “女的说我就是让你的事业发展保持原动力的那个宝宝，你的充电宝，明白了吗？”

    脱口秀的形式，周姗以前只在国外见过，引到国内效果怎么样不清楚，本来只是打算听着尝试一下，谭越讲得不好那就不看了，没想到这么逗。

    周姗笑的停不下来。

    陈子瑜脸色木木，没什么表情，挑眉看了一下笑的合不拢嘴的周姗，这妹子笑点这么低吗？

    一直到最后，陈子瑜才忍不住勾了勾嘴角。

    有点意思。

