    第825章这个女孩有点茶

    因着湘城师范大学提前开学要军训，大爷爷准备带着一家子明天离开。

    晚上，安陌让林阿婆做了一大桌子菜招待大爷爷一家。

    有大爷爷压着，梁志英想说些酸言冷语也不敢，俩个女儿也难得不作妖的吃完这顿饭。

    只是在走之前，梁文菡突然跟安伊伊拉起近乎来。

    据安陌观察，这个女孩子也不像表面上看的那般单纯无心机，早不拉关系晚不拉关系的，偏在这个时候，肯定是有所求。

    果然，就听梁文菡要安北的联系方式和住址，说是她想去京市看看，到时候想去请教安北。

    啧，说的好听，什么请教，怕是想踩着四弟上位是真。

    “可以吗，小表妹？”

    就见自家妹妹不解的盯着梁文菡。

    “可我四哥在的时候你怎么不要？”

    这话简直噎得梁文菡想死。

    是啊！安北在的时候怎么不要，偏这个时候来套近乎，无非就是跟安业富一样，权衡利弊后逐利而上呗！

    梁文菡最终没有要到安北的联系方式。

    而小姑娘依然笑颜如花的跟安家兄妹道别。

    “伊伊妹妹安南弟弟，安陌表哥，记得多多联系，有空来我们湘城玩，我一定带你们玩好吃好。”

    这内涵的啊……似乎在安家没有吃好喝好玩好一样。

    大爷爷何等精明，冷冷的瞥了眼这个外孙女，警告之意不要太明显。

    送别了大爷爷一群人，兄妹几人索性回梧桐街一号呆一晚。

    安伊伊想着以后见面的机会会越来越少，索性联系了表姐。

    满白枫此时已经回工厂上班了，听说表妹又来明城了，高兴得连下班时都哼起了小曲。

    “哟！白枫丫头，是有什么喜事吗？”

    喜事是有，但她现在高兴不是因为喜事。

    “是啊！王大娘，你等着，过两天你就知道啦！”

    “哎哟！你这孩子，不能痛痛快快说出来吗？”

    “大娘，我跟元洲商量好的，不能提前说的。”

    “不会是你们俩要结婚了吧？”

    不得不说，王大娘真相了。

    满白枫骑着自行车，在经过巷子东头的水果摊时，特意给表妹他们挑了些时令鲜果，她去几次了，总不能每次都空着手去。

    “来就来了，干嘛还带东西？”

    “又不值钱。行了！二表弟，伊伊呢？咦？安南表弟也来啦？”

    及其没有存在感的安南稍微抬头“嗯”了声，又低下头继续看他的书。

    满白枫耸肩，这个表弟怕是个书呆子，可看着又不像。

    叼着土豆片的安伊伊从楼上下来，正好看到自家表姐。

    “表姐，咦？你不对！”摩挲下巴，越看越觉得不对。

    满白枫被小表妹看得脸红了。

    “说，有什么事瞒着我们？”

    事情被戳穿，满白枫觉得怪难为情的，一向女汉子的她尤其想起某人昨晚的那个求婚，耳根越发觉得烧灼一样烫，都不敢看表弟表妹了，低着头看脚尖。

    “也没什么，就是我跟元洲打算下个月结婚。你们一定要来。”

    这？

    虽然有些突然，但也在能接受的范围内，主要是青元洲他们兄妹也见过，倒是个可靠之人。

    (本章完)

