    怎么看？

    “如果是正经的说亲，当不上正妃做侧妃我都同意，可若是像你说的，将人自己送去，我不同意。”

    他的目光很坚定。

    叶婉兮晓得这种老实人也有自己的底线，他能接受侧妃，因为王府的侧妃与寻常人家的妾室还是有所不同的，侧妃也是能入皇家宗谱的，一般来说都是正经人家的女儿，也有聘礼花轿。

    可是侧妃以下的妾室就不一样了，那就是奴婢，连主子都算不上，他是肯定不愿意叶彩霞去梁王府做贱妾的。

    “爹你这么说我就放心了，你回去问问她们去，长个心眼儿，别直接问，不然我怕她们不承认。”

    叶怀远神色凝重的点头，并对叶婉兮说：“若是你说的是真的，不用你出面找媒婆，爹一定早些将她嫁出去。”

    叶怀远回到家后，就将贺素琴母女叫了去。

    却是忘了叶婉兮的嘱咐，让他别直说，得旁敲侧击的问。

    他直接就道：“听婉兮说，你们前几日去楚王府，其实是求她帮忙送彩霞进梁王府的？”

    两人面色一变，迅速的交换眼色。

    叶彩霞没作声，贺素琴开口道：“是这样，先前彩霞与梁王殿下也有些交情，听说他被君上囚禁，任何人都不准探视，彩霞就有些担心，便去求了大小姐，希望她能出面让彩霞去探望探望，因为我们打听到，楚王是可以进梁王府的。”

    嗯？

    这怎么听着跟婉兮说的有些不同啊？

    叶怀远看向叶彩霞道：“你只是想去看看？”

    叶彩霞看了看贺素琴的脸色，忙不迭的点头，“是啊爹，我担心梁王出什么事，所以想去看看。你也知道的，人家喜欢梁王殿下嘛，将来是要嫁梁王府的。”

    叶怀远听得嘴角直抽。

    女大不中留，他这女儿不能在家留着了，不然早晚要出事。

    “咱们这样的人家，与梁王府结亲，可是高攀了人家啊。”

    “怎么就高攀了呀？”贺素琴不乐意了，急道：“咱们大小姐还嫁了楚王呢，正经的楚王妃。”

    叶怀远：“……”

    “婉兮嫁楚王那是丽妃娘娘的功劳，事出有因嘛。”

    “好吧，不说大小姐了，彩霞自然比不上大小姐。可是你看那景诗韵，她先前还与梁王殿下定亲呢，那种不孝女都能嫁梁王，咱们彩霞为什么不能？”

    “这……”叶怀远有点儿纠结。

    “他们是国公府，咱们也是国公府。咱们国公府落魄，可他们英国公府不是更落魄么？景夫人死了都没人去呢，哪有咱们夫人当年仙逝的时候风光？”

    叶怀远被她带歪了，仔细一想现在的凉国公府，确实比英国公府风光一些，景家的小姐那么不孝，确实不如他们叶家的女儿好。

    “好是好啊，可是……”叶怀远纠结一番，一脸为难的看向贺素琴，“梁王府可不是那么好进的，夫人，你可有主意？”

    贺素琴心中一喜，总算上道儿了，面上却是为难的说：“有是有啊，就是怕老爷不肯。”

    “关于彩霞的亲事我怎么不肯？你说说看。”

    “我想请大小姐出面做这个媒人，她是梁王的嫂子，梁王与楚王交好，如果有她做媒，楚王再说说好话，梁王肯定会同意。只要梁王同意，君上与赵家那边就好办了。”

    这主意是不错，不过叶怀远太了解叶婉兮的性子了，本能的就摇头拒绝。

    “不行。”

    贺素琴，“……”

    “婉兮花大把的银子请媒婆来，她的态度很明确。”

    贺素琴不高兴了。

    一直没说话的叶彩霞更是气得爆炸。

    “她不愿意？她是不愿意，因为她就是不想我过得好。”

    叶怀远忙道：“彩霞，不是，你姐姐不是这个意思，她还是很关心你的。”

    “爹，行了吧，你就别帮她说话了。哼，她不愿意就算了，我自己去说媒，我自己去行了吧？”

    “啊？”叶怀远面色大变，“这怎么行呢？女儿家怎么能自己去说媒呢，那得多丢人呐。”

    “丢就丢吧，为了我下半辈子的幸福，我不怕丢人。”

    说完她就跑出去了。

    叶怀远急得不行，心想你不怕丢人，我怕，祖宗们怕，我怕祖宗们会一脚将棺材板踢开，跑出来掐死我。

    叶怀远急忙追出去拦住叶彩霞。

    叶彩霞又哭又闹，一会儿说叶婉兮看不得她过得好，一会儿又说做爹的偏心，只顾老大不顾老二，说得叶怀远为难得很，一咬牙，下面的话脱口而出。

    “我去，我亲自去帮你说媒行了吧？”

    叶彩霞顿住。

    站在门口的贺素琴乐了。

    “爹，真的？”叶彩霞眨巴着眼睛，一脸欣喜。

    叶怀远一百个不乐意，可看她这模样，万般无奈的点头。

    罢了罢了，他老脸不要了，也帮她去找梁王问一问。

    “太好了爹，你是我亲爹。”叶彩霞就高兴了，说了一堆恭维叶怀远的话。

    叶怀远笑得比哭还难看。

    次日，叶怀远刚起床，叶彩霞就来了，追问他什么时候去梁王府上。

    叶怀远无语至极，就这么急？

    “梁王应该会上早朝，下了早朝还得去户部，得傍晚才回家。”

    叶彩霞不太高兴，“还得等这么久啊？”

    叶怀远：“……”久吗？不就今儿一个白天的事？

    “我去梁王府上等他吧。”

    叶怀远心中咯噔一声，忙拉住她。

    “男人都要有大事要办的，你这样会耽误人家干活，肯定会厌弃你。”

    叶彩霞停下来，“是吗？”

    “当然，彩霞，女孩子应该矜持一些，这事儿爹去帮你问，你不要去。”

    叶怀远心里还想着，成当然好，如果不成，她女儿还得嫁人呢。

    她这般眼巴巴的去人家府上守着，万一不成，回头人家怎么想？肯定会影响她往后说亲的。

    然而叶彩霞不知老父亲的心思，倔犟的一头要往梁王那儿扎。

    “爹，我不耽搁他做正事，我去梁王府上，又不是去户部打扰他。”

    叶怀远：“……”

    “你不听我的？你不听我的我不去了，你自己说亲去吧。”叶怀远这老实人都被他逼急了。

