    “秩序……什么意思？”林瑜伸出小爪子憨憨的摸了摸头：“他在说啥？”

    “我哪知道？”秦澈摇头。

    虽说不知道这个投影究竟在说什么，但有一点很明确——这些话是给市中心的居民看的。

    至于其他区域的居民，在财阀眼里已经不算是人了。

    “总而言之，先回家再说。”秦澈拿起手机看了下时间。

    现在的时间是凌晨三点四十五分，他们还有十分钟的时间回到伊甸园。

    当然，就算没到伊甸园也无所谓，只要在街边找栋建筑躲进去就完事了。

    “有点儿远啊。”

    半人半猫的林瑜在倒满机器人残肢的街道上，雄赳赳气昂昂的往前走着，配合上半身发达的肌肉，动作酷似TOM：“干脆用跑的吧？”

    话音未落，牛头人的身体已经再度覆盖上一层火焰，整个人像炮弹一般往前狂飙：“走！”

    “等等我！”

    街上的钢铁骑士有难了，还没来得及建立起阵地，就被两个怪物撞的七零八落。

    他们的转身速度甚至比不上二人的跑路速度，连毁灭的红光都来不及喷射，秦澈和林瑜已经跑得没影了。

    “……”

    看着街上升起的烟雾，以及被撞成两截，像蛆一样扭来扭去的队友，T1800型钢铁骑士们面面相觑，骷髅面孔上满是茫然：

    “发生什么了？”

    “我不到啊。”

    “我也不到啊。”

    “你问我？”

    “对，对吗？”

    “继续搜索。”

    这帮蠢货正在进行弱智对话的同时，钢之城另一侧的蛇窟，也是一片枪林弹雨。

    藏在蛇窟的凶残罪犯和匪徒，依托着这片区域的建筑物，与钢铁骑士打起了阵地战。

    蛇窟的建筑群本来就是从核战争里保留下来的，个个都是坚固的一比，连钢铁骑士那威力惊人的毁灭光线，面对这些顽固的“钉子户”都会直接吃瘪。

    面对财阀的机器人大军，住在蛇窟的这些暴徒当然不可能乖乖就范，收藏多年的原味武器都拿出来了，对着机器人就是一通狂轰滥炸。

    狂暴的战斗激起了这些狂徒的血性，一个个都吼了起来，各种武器名和招式名直冲天际，余音久久不散：

    “吃我电光毒龙钻！”

    “超电磁炮，启动！”

    “Ass we can！”

    “沙漠秘传武学——G.N.K.441！”

    “灭！”

    “什么b动静啊，你们别瞎叫唤了，爷的装备是声控的！”

    “自爆！”

    “我超，都说是声控了，谁他妈喊的——”

    白光闪过，一名暴徒背后的武器背包自爆了，炽热的蘑菇云升上云霄。

    蛇窟的飞龙酒吧，今天也是一如既往的安静祥和。

    备用发电机正在供电，断了一条手臂的机器人酒保站在吧台后面，面罩上亮起一抹银光：

    “这群小崽子真够吵的。”他骂了一句。

    “哥们。”坐在吧台前的独眼男子笑了笑，摸着脸上的胡茬：“看到天上的字了没？让人进屋呢。”

    “看到了。”酒保点点头：“怎么了？”

    “到底咋回事啊？”醉醺醺的客人问：“还有几分钟就要开始了吧？究竟会发生什么？外面的人会怎样？”

    “我哪知道。”酒保摇头：“我又不是财阀的人。”

    “唉，到底会怎么样……”

    独眼的客人似乎是喝多了，直接进入十万个为什么模式，絮絮叨叨的问个不停：“宇宙的边界在哪里，我又会去往何方？如果有平行世界，在某个世界线我能不能和大侦探极野雾子约会？”

    “在哪个世界线都没戏，别想了。”酒保无情的打断这货的妄想：“你一个普通人还想泡财阀家的千金，想屁吃？”

    “你妹的……”客人骂道：“想想都不行吗？真是。”

    “想了又有什么用？我还想泡判官……咳咳。”酒保尴尬的打断自己的发言：“总之咱们这些屁民，也只能随波逐流了。”

    “是这样。”客人一声长叹，回头看了看：“你不关门吗？市中心的提示说要关门。”

    “不了，我倒想看看不关门会发生什么。”酒保漫不经心的擦着杯子：“你怕了的话可以去二楼包间躲一下，今天给你九七折。”

    “九七折和没打折有啥区别？”客人用力放下酒杯，吐出一口酸气：“算了算了，我今天也不躲了！不瞒您说，我也是个通缉犯，在蛇窟躲了这么多年了，早就厌倦了躲躲藏藏的，跟TM鼠人一样，每天窝在阴湿的臭水沟喝闷酒……”

    “你说我这儿是臭水沟是吗。”酒保的面罩上亮起一抹凶光。

    “不是，我只是举个例子！”喝多了的独眼男子显然没注意到气氛里的杀意，继续醉醺醺的说着：“鼠人也有梦想啊！谁不想去市中心吃香的喝辣的？唉，要不是我当年干出那种事，也不至于沦落至此。”

    “哪种事？”酒保放下杯子：“细说。”

    “嗨呀，别提了！”客人摆摆手，本来就通红的脸又红润了几分：“这个不好说，总之就是挺……丧尽天良的。”

    “怎么个丧尽天良法？”酒保问。

    这个机器人正好闲着无聊，看着客人故弄玄虚遮遮掩掩的模样，反而来了兴致：“你说了我可以送你瓶酒。”

    “还有这种好事儿？”

    一听这话，独眼男子立马开口了：“其实吧，我当初是市中心‘守护者公司’的安保总管，有一天晚上下班时……”

    酒保的身体抽搐了一下。

    “然后就……”

    酒保的手臂微微颤抖。

    “没停……”

    酒保在吧台下面摸索起来。

    “嗨，就是这样，然后我就上了通缉令，悬赏五十万——”

    啪！

    啤酒瓶碎裂的脆响打断了独眼男子的声音，被瓶子爆头的客人还没回过神，酒保扔掉瓶子拔出刀，一刀剁掉了对方的脑袋。

    “崽种，没底线的东西！”

    看着吧台前的无头尸，酒保破口大骂：“你这个杂碎，爷今天就要替天行道！”

    他拿起桌布擦掉吧台上沾到的血迹，把尸体拖出去扔到酒吧旁边的巷子里，抬起头看向漆黑一片的天空。

    距离财阀所说的“躲进屋子”最后时限，应该还剩下不到五分钟。

    到那时候，究竟会发生什么？

    ——传说中的世界末日，是不是真的要来了？

    “关我屁事。”

    酒保用左手轻轻抚摸自己断裂的右臂，转身回酒吧继续洗杯子去了。

    不管接下来要发生什么，都和自己这种底层小市民没关系。

    真正能改变世界的人，大概还在什么地方浴血奋战吧。

    …………

    “润润润！快跑！”

    秦澈和林瑜一路杀回伊甸园，重拳出击轰烂了挡在路上的两台大型钢铁骑士，直接跑回家中。

    进屋的时间是三点五十四分二十七秒，眼看还有那么三十秒的活动时间，秦澈立马对林瑜下令：“快去把后门关上！”

    他以最快速度回身关上正门，正检查窗户的时候，眼见的世界化为一片暗红。

    ……

    整个世界陷入寂静，所有的声音仿佛都消失了，窗外的街道和房屋，远处的高楼大厦，以及市中心的广告飞艇，全都覆盖上一层猩红的外壳。

    “这到底是……”林瑜看傻了。

    透过窗口的红色滤镜，看着窗外仿佛是从恐怖片场借过来的特效，本来就对这方面接受不来的林瑜，已经开始瑟瑟发抖了。

    “不会是闹鬼了吧……”她吓得蹿进卧室的衣柜。

    “衣柜好像是恐怖片里鬼魂常见刷新位置。”秦澈温馨提醒了一句。

    林瑜猛地跳出来，头上顶着秦澈的夏季海滩大短裤：“你瞎说什么啊！”

    “行了，别闹。”

    秦澈看向窗外的一片猩红：“我们这不是还活着么？”

    覆盖在街道上的红色不像是实体，飘忽不定的模样仿佛是某种能量场。虽说是第一次见这种玩意儿，但秦澈总觉得自己好像在什么地方见过类似的景象。

    他拿起对讲机看了看，无线电信号也被神秘的能量场隔断了，已经没办法联络马戏团娱乐那边的部下了。

    “你的雷达还能用吗？”秦澈拍了拍猫娘的肩膀。

    “不行，被什么东西挡住了！”林瑜眉头紧锁，不停摇头：“这到底是啥啊？也太强了吧。”

    意识到屋外的猩红屏障并不是灵异现象，她这会儿也终于冷静下来了：“这东西简直像是实体，密度已经可以挡子弹了！”

    “哦？”

    听到这话，秦澈突然意识到了什么：“防护罩是吧？”

    “对对对，我想说的就是这个。”林瑜的小脑袋点个不停：“这简直就是绝对防御，哪怕是核弹在这边爆炸，也不可能伤到我们分毫！”

    “那我知道这东西是什么了。”秦澈笑了笑。

    “是什么？”

    “铁幕。”

    传说中的“铁幕装置”是一种超级武器，可以通过生成质子能量场造成空间扭曲，为区域内的所有单位覆盖上一层无敌护盾，无法被任何攻击摧毁。但人类的血肉之躯没办法承受这种高能，所以暴露在铁幕范围内的人类会立刻死亡——以上资料来自秦澈穿越前玩过的游戏。

    虽说是没想到钢之城还有这种超级武器，但在注意到这座城市里有真空内爆弹以及天气控制机之后，秦澈已经隐约意识到“铁幕装置”可能也是存在的。

    如果这真的是铁幕装置制造出的无敌护盾，那么大停电的理由或许又发生了变化：

    要在整座钢之城释放“铁幕”，无疑要耗费堪称恐怖的能量。永恒电力集团之所以要断掉城内大部分区域的电，很可能是把那部分电力都用在启动铁幕装置上了。

    至于财阀为什么要启动这种武器，秦澈已经大概明白原因了：

    “原来是这样，我懂了。”

    “怎么回事啊？”林瑜还处于茫然状态：“能解释一下吗？我的小脑子有点儿转不过来了。”

    “你觉得财阀启动这种东西是为了什么？”秦澈问。

    “防御？”林瑜猜测道。

    “你再想想。”

    “庆祝节日。”

    “行吧。”秦澈叹了口气，放弃了让这货继续猜测，直接说出正确答案：“是‘控制’。”

    猩红的光芒透过窗户投进屋子，诡异中带着一丝喜庆，颇有几分提前过年的感觉。

    站在窗前的“贝恩”在屋里投下瘦高的阴影，逆着光看向一脸懵逼的林瑜，解释道：“永恒电力集团已经受够了这座无法无天的城市，打算采用终极手段肃清钢之城，清理掉所有不听话的居民，只留下对他们言听计从的‘良民’。”

    此话一出，林瑜猛地瞪大了眼睛，终于反应过来了：“这是为了杀掉不服从命令的人？”

    “就是这个意思。”

    秦澈回头看向窗外刺眼的景象：“那些不听话的，还留在室外的人，在接触到铁幕的瞬间就被弄死，只有躲在建筑物或是载具里的人，才能保住自己的小命。”

    “这……”

    林瑜诧异地竖起尾巴：“就为了这种事，搞出这么大阵仗？”

    “不，这可不是什么小事。”

    秦澈说着打开混乱引擎界面，查看了一下混乱指数，依旧是纹丝不动，连零点一都没涨：“他们要的不光是处理掉不听话的民众，还可以顺便树立威信，换个说法就是……重建秩序。”

    “要把钢之城弄成那种秩序井然的城市？”林瑜惊了：“不可能吧，这里满街都是疯子啊！”

    “只要把纯粹的疯子都杀光，再用绝对的力量震慑住那些疯得没那么严重的人，就能逐渐让这座城市恢复秩序。”秦澈笑道：“这种事可太常见了。”

    “想象一下，城里幸存的居民根本不知道‘铁幕’是什么东西，财阀当然也不会解释这种武器的原理，只是告诉大家，以后必须遵循财阀联合会的指示，让你进屋就赶紧进屋，留在街上就是必死无疑。”

    “久而久之，城内的居民就会对财阀产生敬畏感，从此以后再也不敢挑战这种手握绝对力量的存在。”

    说到这里，秦澈似乎回忆起了什么：“为了巩固绝对的权威，他们还会时不时的改变铁幕运行的时间，或是启动新的超级武器。但是，无论他们做了什么，都不会给出任何明确的理由，就像冷酷的暴君，从不会考虑臣民的意见。”

    “你是说，我们以后都要在这种提心吊胆的状况下生活？”林瑜吓得炸了毛：“这也太艹蛋了吧？还不如死了算了！”

    “别急，还是有办法改变的。”秦澈说着从冰箱里取出一罐铀235桃汁，美滋滋的喝了一口。

    “什么办法？我们连门都出不去。”林瑜蹲在墙角画起了圈。

    感受着甜腻的味道从口腔里泛开，秦澈笑道：“只要我们干翻永恒电力集团，钢之城又可以继续乱下去了。”

