此时，‘江枫分身’，一路冲杀而过。

    尽可能击杀魔族魔修，救助被困人员。

    此刻，远处山坡，一名身穿黑袍的白发老者，背负着双手，正一脸冷漠的看着，四下冲杀的简波的分身。

    隐在虚空的简波本体，心中一凛，浑身血肉绷紧，精神高度集中，右手悄然凝聚风雷掌，随时准备暴起出手！

    “敢在我面前，杀戮我的族人，本座就先废了你！”

    黑袍老者杀机沸腾，身形一动，瞬间消失在了简波的‘江枫分身’眼前。

    下一刻，黑袍老者便猛然出现在，‘江枫分身’的面前，抬起一根手指，向简波的‘江枫分身’一指点了过来。

    简波的‘江枫分身’心中大骇，来不及多想，蓦然施展风雷掌，滔天的乌光随之爆发而出，风雷掌瞬间迎风涨大。

    毁灭暴戾的气息，伴着无数雷霆翻滚、霹雳交加，煌煌天威激荡而开。

    像是一片黑色世界，镇压下来了一般，迎向了黑袍老者的一指。

    “嘭……”

    黑袍老者面色猛的一变，整个人猝不及防之下，竟然被风雷掌当场拍中了身体，整个人如同断了线的风筝一般，横飞了出去。

    一掌拍飞黑袍老者之后，‘江枫分身’抓住了机会，不断暴击而出，一瞬间便拍出了数十掌。

    每一掌都带着恐怖伟力，无数黑光大放，雷霆翻滚、霹雳交加，狠狠地轰在黑袍老者的身上。

    打得黑衣老者不断倒退，浑身衣衫破碎，大口喷血，被生生的轰入进了地底，连带着整个地面，都被简波轰的爆碎了开来。

    ‘江枫分身’面露凶光，不敢懈怠，还在不断的轰击着。

    面前的这片大地，直接被他轰出了，一个个深深的大洞出来。

    但就在这时，突然远方地面一阵耸动，无数泥土、碎石冲天。

    一道黑色身影暴冲而出，刹那间便来到，‘江枫分身’面前。

    一掌猛然轰出，轰在了‘江枫分身’的身上，将其瞬间轰飞了出去。

    一掌轰飞‘江枫分身’后，黑袍老者的身影浮现了出来。

    浑身衣衫破裂，披肩散发，嘴角溢出了丝丝猩红的鲜血，望向简波的目光，充满了沸腾的杀机。

    深深的凝视了‘江枫分身’一会后，突然，黑袍老者又阴冷低沉的笑了起来。

    “桀桀……有趣，实在有趣，这么多年了，从来还没有人，让本座如此狼狈过，小子，你很不错，真的很不错！”

    黑袍老者虽然是在笑，不过身上却弥漫出，一股滔天可怕的气息，狂猛的向着四面八方扩散而去。

    可想而知，他心中的怒火，到底有多可怕。

    ‘江枫分身’被黑袍老者猛然一掌，轰飞出去后，整个胸膛都被打的凹陷。

    要不是分身体质足够强悍，再加上修炼了狂化金身，否则那一掌，绝对可以将‘江枫分身’当场轰爆！

    想到这里，‘江枫分身’对于黑袍老者，欲发的忌惮不已！

    这黑袍老者实在是太强大了，给他一股十分恐怖的压力，即便‘江枫分身’修炼风雷掌这一强大底牌，也不是这黑袍老者的对手。

    这黑袍老者绝对是，魔尊后期级别的恐怖存在，即便不是，只怕也相差不远了！

    “分身不是对手……”隐在虚空之中的简波，蓦然施展移形换位之法，替下分身。

    这时，那黑袍老者动了，身形一闪，一步迈出，瞬间便来到了简波的面前。

    “桀桀……小子，本来本座是不想杀你，只是想废掉你修为后，将你送给魔王。”

    “可是你现在，已经彻底激怒本座了，所以你就给本座去死吧！”

    黑袍老者沉声狞笑道。

    话音未落，黑袍老者抬起了一只手掌，掌心处浮现出，层层可怕的黑光，猛然一掌向简波镇杀了下来。

    “轰……”

    黑袍老者一掌轰下，掌心处黑光大放，轰轰作响，陡然呈现出了一个黑色的漩涡。

    不断地来回旋转，吞噬万物，想要将简波的三魂七魄，统统吞噬进去。

    简波脸色一怔，双眼中陡然出现了一丝丝迷茫，眼中神色逐渐暗淡，似乎真的要被拉出三魂七魄，身死道消了一般。

    不过，就在这时，简波茫然的双目，陡然间再次变得明亮了起来。

    直起身子，露出了一抹妖邪诡异的笑容道：“闹够了吧？真是卑微而弱小的存在，六阶魔尊垃圾，也敢出手，真是不知死活！”

    话音未落，一股无边恐怖的气息，猛然从简波，爆发了出来，浩浩荡荡，遮天蔽日，不断的向着四面八方挤压过去。

    黑袍老者脸色猛然一变，急忙收回了手掌，看着气势陡然大变的简波，惊声尖叫道：“你………你是谁？刚刚那个小子呢？哪里去了？”

    简波浑身上下散发着，一股妖异可怕的气息。

    两只眸子里闪烁着炽烈的金光，一头长发随风乱舞，低声狞笑道：“呵呵……我是谁？你猜我是谁？”

    “咚！”

    一声闷响，简波整个人猛然悬空而起，踏着玄妙的步伐，瞬间便来到了黑袍老者的身前，一双炽烈的眸子，紧紧的落在了黑袍老者的身上。

    见此一幕，黑袍老者面色陡然大变，想都不想，便猛然拍出了一掌，向着简波轰击了过来。

    “轰！”

    一股可怕的黑色巨浪轰来，轰在简波身上，宛如轰在了一堵百炼精铁之上，竟然溅起了丝丝火光。

    简波身躯巍然耸立，不动如山，那可怕的一击轰在他身上，仿佛像是给他挠痒痒一般。

    黑袍老者神色大变，急忙向后狂退了出去。

    “嘿嘿……老东西，打够了吧？接下来该我了！”

    简波邪异一笑，手掌猛然向前一挥，顿时，可怕的一幕发生了。

    “轰！”

    一股炽烈可怕的紫雷横扫而出，如同火山爆发，江河决堤一般，浩浩荡荡向着，黑袍老者镇压了过去。

    “噗！”

    黑袍老者仰天狂喷出，一大口鲜血，整个人瞬间倒飞了出去，浑身衣衫彻底爆裂了开来，露出了长满着黑漆漆的上身。

    黑袍老者脸色煞白，又惊又怒，失声尖叫道：“这……这怎么可能？你……你究竟是谁？”

    简波整个人悬浮在半空之上，戏谑的笑道：“你猜，你猜我是谁？猜对了有奖，猜错了的话，小命可就不保了！”

    “哼！装神弄鬼，本座还不相信，你一个的小小的化神之辈，还能挡得住，我夜桓魔圣的法力不成，给我去死吧！”

    夜桓魔圣神色惊怒，怒吼一声，手掌一划，数十把宝剑冲天而起，滴溜溜旋转，组成了一座恐怖的剑阵。

    散发着惊天的剑意，向简波绞杀了过来。

    夜桓魔圣敢再有所保留了，直接动用了最强杀招，要强势镇杀简波。

    因为此刻，简波的表现，实在太诡异了，让他也是心中很是没底，不知道在简波身上，到底发生了什么。

    不过，从简波刚刚那一招，所爆发出的威力来看，此刻的简波危险之极，绝对有能伤到他的实力！

    “轰！”

    眨眼间，数十把宝剑，所组合而成的剑阵，已然轰到了简波的面前。

    可怕无比的剑意迸发而出，贯穿天地，欲要将简波强势抹杀。