    和寻常的超凡者不同，狂战士的强大在于血脉。

    在寻常状态下，阿鲁一身气血就堪比凶兽，已经算是超凡。

    而一旦狂化…阿鲁就会彻底疯狂。

    身体里沉睡的野兽觉醒了！

    要那么毁灭你，要么毁灭自己！

    面对神羽部落的超凡者，哪怕是精挑细选后的对手，阿鲁也不敢丝毫托大。

    “吼！”

    在发出一声野兽般的低吼后，阿鲁的双目瞬间赤红无比。

    他浑身的血液就好像沸腾了一样，剧烈的心跳声所有人都清晰可闻。

    随着心脏的疯狂跳动，阿鲁的气血为之翻涌，整个人瞬间被血光笼罩。

    那一层血光完全是气血显化！

    数不清的血液从毛孔中喷出，贪婪的吞噬着弥漫在空气中的灵能，反哺那具陷入疯狂的肉体。

    “我！要！打！死！你！”

    阿鲁双目赤红，一字一顿的低吼出声，直接莽了上去。

    嘭！

    两位超凡者毫无花哨的碰撞在一起，空气都仿佛在这碰撞中产生了涟漪。

    一道身影被猩红笼罩，另一道身影散发着滚滚热浪，短暂的碰撞中竟是势均力敌。

    不过不同于一脸疯狂的阿鲁，神羽部落的中年男子，脸上露出了明显的错愕表情。

    “这是什么力量！”

    “怎么能一瞬间变得这么强大！”

    感受着手臂传来的酸痛，中年男子被吓了一大跳。

    虽然神羽部落和其他部落不一样。

    但这终究是一个部落，一个被囚禁在无尽荒野中，和文明彻底割裂的部落。

    有限的见识让中年大汉并不知道狂战士的存在。

    阿鲁瞬间暴涨的实力，完全出乎了他的意料。

    狂战士是靠血脉吃饭的！

    进入狂化状态的阿鲁，不仅是力量得到了增强，防御也开始变态起来。

    弥漫的血雾有着气血的霸道，还有着类似斗气的防御效果。

    最关键的是它能吞噬灵能。

    这意味着什么？

    这意味着阿鲁的双抗都提升了！

    就好像开了大招的凯皇一样，对附近敌人造成伤害的同时，还能直接格挡掉敌人的伤害。

    变身之后就是八秒真男人！

    而阿鲁的狂化时间，可远不止八秒那么简单。

    就在大汉惊疑不定的时候，阿鲁如同凶兽一样展开了疯狂的进攻。

    狂化带来的全方位加持，让中年男子越打越心惊。

    而随着阿鲁一拳拳打在他的身上，他体内的斗气开始变得不再顺畅。

    此消彼长之下，阿鲁更加生猛了。

    “该死！”

    “这到底是什么怪物！”

    “啊！”

    中年大汉咒骂出声，勉强抵挡着阿鲁的攻击，但还是被一拳打在了胸口。

    霸道的力量之下，大汉直接倒飞出去，一口鲜血紧跟着吐了出来。

    “我…”

    大汉的手掌猛地一拍地面，就要借助地面稳定身形。

    可阿鲁的速度比他更快，还不等大汉彻底发力，就一屁股将他压在下面。

    嘭嘭嘭！

    一拳又一拳的轰击下，大汉的脑袋被深深的砸进泥土当中。

    鲜血染红了土地，涓涓的冒了出来。

    不可一世的超凡者，直接被阿鲁锤成死狗。

    “阿鲁！”

    就在阿鲁继续疯狂的时候，秦染温和的声音在他耳边响起，让阿鲁的灵魂为之一轻。

    意识到现在的状态，阿鲁连忙退出狂化状态，一阵虚弱感将他笼罩。

    “就这？”

    “我的族人们，等我将他活活打死，就跟我杀上山。”

    虽然退出了狂化状态，但阿鲁依旧做戏做全套。

    没办法，这是精挑细选的对手，自己绝对不能坏了这次机会。

    …

    远处的农田中，神羽部落的普通人，目瞪口呆的看着这一切。

    “如果我没看错的话，大人是在被按着打？”

    “你没看错…而且大人快被打死了。”

    奴隶们的眼神依旧麻木，可神羽部落的人却是已经惊呆了。

    向来只有神羽部落吊打别人，什么时候轮到别人吊打神羽部落了。

    而且还是这一群野蛮落后的憨憨？

    “嗯？”

    “大人已经蹬腿了！”

    “快被打死了？那还想什么呢！赶紧发出信号！”

    “有敌人入侵神羽部落！”

    “快让部落的战士大人们过来！”

    短暂的惊愕之后，几人顿时乱作一团。

    而另一边的阿鲁却是有些纳闷。

    自己打了这么长时间，手都快打麻了，对方怎么还没动静？

    好在这种纳闷并没有持续多久，很快阿鲁就看到一道火光冲天而起。

    而随着那道火光冲天而起，半山腰的部落中有大量人影冲出。

    不同于被自己按着打的弱鸡，那些朝着山下冲来的身影中，有人竟然浑身都燃烧着火焰。

    那是火焰导引术第三阶段的特征——斗气外放！

    按照一辉大人提供的情报，这些人才是部落中的强者。

    “来了！”

    “大家准备好，别露了破绽。”

    “一会我们就打他个出其不意！”

    阿达紧张的攥紧了拳头，小声嘱咐着身后的族人。

    “怎么回事？”

    “有人入侵神羽部落？”

    “嗯？就这么一群野人？”

    “你们几个是在玩我们吗？”

    随着一声声爆喝声响起，大量的超凡者飞快聚集，每一个脸上都写满了杀意。

    不过当看到阿鲁在那输出之后，这些人的表情就变得惊怒了。

    有些脾气火爆的，甚至直接掐住普通族人的脖子，声音冰冷的问道：

    “你最好给我解释清楚。”

    “就这么一群野人，也值得发出信号？”

    被掐住脖子的那个人，一张老脸涨的通红，不住的挣扎着辩解道：

    “大人…我们…我们也是没办法啊！”

    “如果再不发出信号，来福大人就要被打死了。”

    “我们…我们什么都不知道啊，就看到那个人在打来福大人。”

    “如果我们上山求救，来福大人肯定就要被打死了。”

    “哼！”

    面对这样的解释，那个脾气火爆的强者，勉强算是接受了。

    他重重的将那人扔在地上，随后看向其他超凡者沉声道：

    “来都来了，肯定不能白来。”

    “先把这些人拿下，等待族里安排吧。”

    “大家觉得怎么样？”

    足足上百的超凡者降临，没有人觉得会怕了一群野蛮落后的对手。

    唯一的问题就是，族里头会怎么分配财产。

    而所谓的财产，就是这些未来的奴隶了。

