
　　“拯救人类？”，楚让眼里闪过明显的不信任，他居然从一个恶路程式的嘴里听到了要拯救人类这种话。

　　别看曙光城的的确确是由人类的哉亚公司和恶路程式联手修建的，但刚才刃唯阿还有不破面对白钟等恶路程式时的针锋相对已经很好的向楚让暗示了两者之间的关系。

　　人类和恶路程式虽不是敌对，但也仅仅只是合作罢了。

　　如果没有修玛吉亚现在这个庞然大物同时站在二者的对立面，现在指不定双方还有可能在继续战斗。

　　毕竟，恶路程式和人类本来也不是一路人。

　　“你要怎么个拯救法？”，楚让戏谑的看着闫一，双手一抱揣在身前。

　　“那不就正是我找你的原因吗？假面骑士？”，闫一风轻云淡的笑了笑，站起身绕过办工作留给楚让一个背影。

　　“在那之前，我就先告诉你一些你也许会感兴趣的东西吧。譬如我刚才说过的，为什么我要在哉亚拥有假面骑士的情况下还要费这么大功夫去荒原上找一个存在概率很小的家伙。”

　　楚让耸耸肩，随意的说道：“洗耳恭听。”

　　“原因想必你也猜出来了，我们恶路程式和哉亚并不是铁板一块”，闫一直截了当的把原因说了出来。

　　“那你想过没有”，楚让嘲弄的看向那个背着双手的苍老身影，“我可也是个人类。”

　　“但人类就全都是一模一样的吗？”，闫一转过身笑望着楚让，表情仿佛在说他对于拿捏住楚让很有把握。

　　“不找哉亚的原因，等我说完我想要让你做的事你自然就清楚原因了。看得出来你也不是个喜欢墨迹的人，我也直接开始说了。

　　“我希望你能解决修玛吉亚”，闫一突然停住，脸上挂着大大的微笑静静望向楚让。

　　楚让则是唰的一下从椅子上坐了起来，用关怀的眼神看向这恶路程式的大佬。

　　玩笑开的过分了吧？！

　　“我已经找到了修玛吉亚中枢所在的位置”，闫一笑眯眯的补充完了自己的话，“那个名为亚克的家伙，他可是所有修玛吉亚的最高指挥者。

　　“不过他的本体嘛，似乎就是一颗坠落卫星，如果能摧毁掉他至少能极大瘫痪修玛吉亚们的组织力。

　　“你说，这个计划是不是在拯救人类？”

　　楚让面色凝重的思考着，从闫一的话看来他也没有抱着彻底解决亚克的打算，而看过原剧的楚让更是清除想要消灭亚克到底有多难。

　　那可是号称只要有恶意存在就可以复生的强悍boss！

　　“你说的这些东西，应该没有什么是不能和哉亚合作的吧？”，楚让话锋一转，将话题引到了另一个重要的部分。

　　如果只是去摧毁亚克的本体，那哉亚也没有不去的理由。

　　“呵呵”，闫一意味莫名的笑了起来，“刚想起来你没有接触过哉亚的社长，是我的疏忽。

　　“你只要知道，哉亚的社长是绝不会答应外出的就行了。

　　“那个经常把百分之一千挂在嘴上的人，被末日给吓出的恐惧程度现在才是真正的百分之一千。”

　　噢？

　　那意思也就是闫一所说的问题出在哉亚的社长身上？

　　百分之一千，很熟悉的台词啊。

　　楚让脑子里闪过一个24岁男人的画面，原剧中的哉亚日本社长千骑，一个把百分之一千当做口头禅的男人。

　　“这件事，我义不容辞。但是，你一个恶路程式为什么想要做这种事？”，楚让目光炯炯的看向闫一，表情无比的认真。

　　他必须清楚闫一的动机，虽然闫一很大程度上也不会说真话，可该问的楚让必须得问，多了解一点情报才能方便他接下来的行动。

　　“因为，我也很讨厌修玛吉亚”，闫一收敛起笑脸，表情不似作伪，“他们破坏了平衡。

　　“必须承认的是，我们恶路程式和人类天生也不在一条阵线后，但是我们还有共存的可能。

　　“虽然我们曾经引发过被你们叫做‘全球冻结’的灾难，但那不过是对几个家伙的报复罢了。

　　“具体的你没有必要知道，但我可以许诺之后人类与恶路程式可以共存，你看现在的曙光城不就是这样吗？

　　“尽管，我们的相处不算太愉快。可为了实现每一个恶路程式的进化，人类于我们而言必须存在下去。”

　　闫一用诚恳无比的语气徐徐向楚让解释了一通。

　　结合自己看过的原剧，楚让估摸着刚才这一大段话里可信的大概有七成。

　　但最重要的三层究竟是什么，想要从闫一嘴里继续得到显然是不现实的了，不过他还有其他的问题可以问问这家伙。

　　“行，那我还有一个问题和一个要求。”，楚让露出笑容，“这件事我会去做，在你把具体的情报全部交给我之后我会尽快动身。

　　“报酬我想要一具空白的恶路程式躯体，不过分吧？”

　　闫一轻轻点头，也没有想要询问楚让原因的想法。

　　“还有一个问题嘛”，楚让微微虚起眼睛，“你知道——什么是人类归零计划吗？”

　　唰！

　　闫一的双眼之中第一次出现震动的光芒，哪怕那失态的眼神一闪而逝，可依旧还是被楚让清晰的给捕捉到了。

　　看这家伙的反应，他的主线任务怕是终于要有进展了！

　　“人类...归零计划”，恢复平静的闫一低声呢喃起来，脸上带着些许追忆，“没想到还能听见这个名字。

　　“我很好奇你是怎么知道的，但我猜你也不会告诉我。为了显示诚意，我也就直接把我知道的告诉你吧。

　　“这个计划，我确实有所耳闻。”

　　楚让屏气凝神，聚精会神的竖起双耳。

　　目前为止，最重要的情报也许马上就会出现了。

　　闫一微微抬起头露出回忆的表情，嘴中缓缓说道：

　　“我曾经从一个叫做蛮野的人那里听说过这个计划。而蛮野，是我们恶路程式的制造者。这就是我知道的所有。”

　　在听到闫一说出蛮野两个字的时候，楚让浑身的汗毛都直接倒竖了起来。

　　这个消息就像是一个炸弹嘭的在他脑子里炸响了。

　　蛮野，假面骑士Drive的大boss，作恶多端连自己的子女都当做工具利用的屑人。

　　人类归零计划，竟然是和他扯上了联系吗？！

　　而这个世界的蛮野，是否也是和原剧里那个屑人相似？

　　不过现在这个世界完完全全占有主导地位的不该是亚克和他麾下的修玛吉亚吗？

　　乒乒乓乓！

　　吵闹声忽地从门外传进。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五十三章 老狐狸的协议免费阅读。https://xs.23sk.com 