    第723章 有时间出诊吗？

    

    唐宇从电梯里出来，看到贺田耕和黑金刚都在电梯口站着，他就笑嘻嘻的问道：“二位领导，亲自来迎接我？

    果然升官了，待遇就不一样了。”

    

    “别皮，说正事。”

    黑金刚黑着脸问道：“为什么不继续审了？”

    

    “继续审下去，阎光别就会觉得他手中的筹码很值钱，我要是不对他上手段，就会很被动。”

    唐宇见贺田耕的脸色也黑了，就急忙道：“别误会，我可没有对他上手段的想法。

    现在继续审只会浪费时间，先把他当成狗屎晾着吧，晾一段时间他就急了。”

    

    “那就先晾着吧。”

    贺田耕沉吟一下才开口。

    

    原本他是想着尽快结案，毕竟是大案特案，上报到总部就是曲州分部的功劳。

    

    可他没想到阎光别竟然和坠楼案、毒虫案都有关，搞不好阎光别身上还有别的被忽略的案子，再挖一挖可能又是猛料，那现在就真不能着急了。

    

    挖出的案子越多，功劳就越大，更能堵住总部那些高层的嘴。

    

    见贺田耕同意晾着阎光别，黑金刚就不再多说什么，从唐宇手里拿回各个案子的案卷，他就前往案牍库归还。

    

    唐宇跟着贺田耕来到办公室，没骨头似地仰躺在沙发上，“您的伤怎么样了？”

    

    “伤势无碍，想要重塑圣像还得需要一段时间。”

    贺田耕将茶盏递给唐宇，而后拿出个脉枕，将手腕放上去，另一只手端起茶盏吸溜几口。

    

    唐宇坐起身给贺田耕诊了诊脉，现在的贺田耕伤势基本痊愈，只不过还没有重塑圣像，暂时跌境到先天境巅峰期，只有重塑圣像才能回到通玄境。

    

    唐宇自己也没有修出圣像，想要帮贺田耕都不知道怎么帮，只能给贺田耕几瓶固本培元的丹药，让贺田耕好好的调理身体。

    

    贺田耕收起脉枕后问道：“你准备把阎光别晾多久？”

    

    “得看他什么时候着急。”

    唐宇拿起茶盏吸溜几口茶水，笑眯眯的说道：“他不着急，就把他当成狗屎晾着，谁也别审他。

    他要是着急了，也别立刻审他，再多晾他几天，不然他不会痛快的交代。”

    

    贺田耕点了点头，随后问道：“堵阎家大门打了多少场？”

    

    他只知道唐宇跟着吕宝峰去堵阎家大门，至于过程并不清楚，吕宝峰并未和他说，只是和他说了结果，不过听吕宝峰的口气，貌似堵门之战很有意思。

    

    “十场。”

    唐宇不由得嘿嘿一笑，点上根烟后把堵门之战讲述一遍，自然是添油加醋的吹嘘一番，从他口中讲出的过程，那叫一个险象环生，“也就是我够强够机智，不然丢人的就一定是我。”

    

    贺田耕没说话，抬手向着房门一指。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇一脸疑惑之色。

    

    扭头看了看房门，这才反应过来。

    

    他默默的起身离去。

    

    没错，贺田耕就是让他滚蛋。

    

    听他吹牛逼就头疼。

    

    ……   

    ……   

    唐宇从分部出来，没有去分队，而是去了玄医堂。

    

    玄医堂的生意好的有些超出唐宇的预料，排队的患者都已经排到门外了，基本都是中年和老年人，路边也停着不少车，基本没有五十万以下的车子。

    

    唐宇找个空位停好车，看到刘福娃正送患者出来，就放下车窗招了招手。

    

    刘福娃小跑着过来，毕恭毕敬的行礼，“唐先生，您好。”

    

    “不用这么客气。”

    唐宇笑着摆头让刘福娃坐上副驾，拿过烟递过去一根，刘福娃连忙摆手摇头，“俺不会抽，老师也不让俺抽烟，说是会影响味觉和嗅觉。”

    

    随后，他又小心翼翼的说道：“唐先生，您也少抽点吧，抽烟对身体不好。”

    

    “行，听你的，这根不抽了。”

    唐宇笑着将烟放下，扫了眼门外排队的患者们，“最近一直都这么忙吗？”

    

    “一天比一天忙，不是以前的患者介绍来的患者，就是慕名而来找老师看病的。”

    刘福娃憨憨的笑道：“这会儿快要到饭口了，患者还不算多。

    昨天下午门外排队的就有一百多位患者呢。”

    

    唐宇点了点头，问道：“有患者加塞的情况吗？”

    

    “没有。”

    刘福娃连忙摇头，“老师对患者一视同仁，不管患者是什么身份，都得按号排队，除非是急诊患者……到现在还没有来过急诊患者呢。”

    

    正说着，他就看到有车子停在玄医堂门前，知道是又有患者来了，就急忙告罪一声，下车小跑着上前招待。

    

    唐宇也下了车，向着玄医堂内走去，可刚跨过门槛，他就感受到了什么，停步转身看去，看到徐嘉晨从一辆黑色大奔上下来。

    

    此时徐嘉晨穿着一身白色居家服，脚上穿的是一双拖鞋，只不过沾着不少泥土，白色的裤管上也有着不少泥点，和御姐总裁的形象有着很大的反差。

    

    徐嘉晨看到唐宇，双眼就是一亮，连忙快步上前来，主动握手道：“唐先生，没想到您也在，真是太好了，您现在忙么，有时间出诊吗？”

    

    “出诊？”

    唐宇眉头微微一皱。

    

    徐嘉晨立刻反应过来，连忙道：“不是我爷爷，是徐昊阳……他，他中邪了。”

    

    说到后面，她把声音压的很低了。

    

    很明显是不想让一旁排队的患者们听到，怕被当成精神病患者看待。

    

    “进来说吧，和我说说他的症状。”

    

    唐宇闻言，眉头就不着痕迹的一挑。

    

    他对徐嘉晨这个总裁御姐，一直就很有兴趣。

    

    虽然之前给徐启光解完降头，他就没再见过徐嘉晨，也没有过任何联系，可他并未忘记徐嘉晨，知道早晚还会再见面，只不过没想到会是眼下这个情况。

    

    在后室落座，唐宇递给徐嘉晨一盏茶，有些好奇的问道：“徐小姐，这段时间你和徐老先生，还有徐昊阳一直在一起生活吗？”

    

    “何美娜进去后，爷爷不放心徐昊阳，就让我把他接回家了。

    我忙公司的事情，每天都会忙到很晚才回家，有时两三天也和徐昊阳见不到一面。”

    徐嘉晨长叹一口气。

    

    豪门恩怨，一点也不像是一家人。

    

    唐宇正要开口安慰几句，徐嘉晨却又说道：“四天前的早上，爷爷和我说徐昊阳一晚上没回来，我当时没在意，以为他是出去鬼混了。

    可他晚上还是没有回家，也联系不上，我就报警了，直到昨天早上才找到他……是在一处坟地找到的他。”

    

    

