    周围众人纷纷大吃一惊，先前凤家对陈飞宇唯恐避之不及，甚至因为凤雨漩跟陈飞宇单独谈话，凤西华这位凤家族长的脸色一下子就板了下去，足见凤家有多么不想跟陈飞宇打交道。

    可是现在，凤西华却主动向陈飞宇道歉，这前后反差如此之大，令众人震惊的同时，不由暗暗好奇，凤雨漩给凤西华的那张纸上，到底写了些什么，能有这么大的威力？

    不过有一点他们能够确定，那就是那张纸上的内容对凤家十分重要，不然的话，凤西华的态度不可能有这么大的转变！

    白凝霜向陈飞宇和凤雨漩投去好奇的目光，突然脑中灵光一闪，难道那张纸条上，写着冥府对凤家的渗透情况？

    “对，一定是这样，这样才能解释凤西华前后态度的反差！”

    白凝霜越想越有可能，同时心中升起一股委屈与怒意，当初她主动向陈飞宇讨要，陈飞宇都没给她，哪想到现在却轻易给了凤家，陈飞宇这个人真可恶！

    众目睽睽下，面对凤西华的道歉，陈飞宇负手而立，神色平淡，道：“虽然那张纸在你手里，而凤家也将借此获益，但请你不要误会，我交出这张纸，仅仅是为了保证雨漩的安全，跟你们凤家无关。

    而你们凤家视我如蛇蝎也好，视我为恩人也罢，我不在乎，你们凤家今后如何行事，跟我也没什么关系，你的道歉我不接受，请吧。”

    陈飞宇说罢，向凤雨漩点头后，便转身向武家的方向走去。

    凤雨漩眼眸一亮，不愧是自己的心上人，果然有个性！

    凤西华留在原地一阵尴尬，脸上一阵青一阵白，突然哼了一声，对凤家众弟子怒斥道：“看什么看，走！”

    他执掌凤家许久，积威日隆，凤家弟子纷纷吓了一大跳，匆匆离开龙家向竹林外面走去。

    凤雨漩临走之前，向陈飞宇看去一眼，两人对视在一起，彼此默契于心。

    她芳心一甜，跟着凤家大队人马离去了。

    白明琨见状，也开始带着白家弟子离开。

    白凝霜走在最后磨磨蹭蹭的，时不时向陈飞宇看去，没拿到冥府对白家的渗透名单，她多多少少有些不甘心。

    白敬豪敏锐地发现了妹妹的异状，“咦”了一声，好奇问道：你怎么了？”

    白凝霜摇摇头，没有说话。

    另一边，武千秋也带着武家弟子向外面走去。

    “飞宇，我们也走吧。”武若君笑着道。

    陈飞宇突然道：“你们先行一步，待会儿我赶上你们。”

    武若君与武润月两女对视了一眼，下意识向走在最后面的白凝霜看去，齐齐翻了个白眼，异口同声哼了一声，并肩向外面走去。

    却说白凝霜磨磨蹭蹭地走在最后面，不断思考着该怎么把名单从陈飞宇的嘴里套出来。

    “嘿，你们白家的人就这样走了？”

    突然，身后传来一个熟悉且玩味的声音。

    正是陈飞宇！

    白家兄妹顿时一惊。

    不同的是，白敬豪担心陈飞宇又整出什么幺蛾子，心里充满了惊怕。

    白凝霜则又惊又喜，她刚刚还想着怎么套话呢，现在陈飞宇主动搭话，她求之不得。

    当即，白凝霜立即转身，就要开口说话。

    白敬豪这一下更是惊的非同小可，看妹妹激动的神情，难道他跟凤雨漩一样，也落进陈飞宇的魔爪了？

    不行不行，这可万万不行，现在跟陈飞宇扯上关系，对白家来说绝对会大祸临头！

    当即，不等白凝霜开口，白敬豪已经身影一闪，挡在了白凝霜的面前，戒备地盯着陈飞宇：“你想做什么？”

    白凝霜张张嘴，把到嘴边的话又给咽了回去。

    “我想做什么？”陈飞宇摇头而笑，迈步向白敬豪走去：“你这话问的着实令我意外。”

    “你什么意思？”白敬豪脸色一沉。

    白凝霜轻蹙秀眉，心里暗暗叫坏，她还想从陈飞宇嘴里套出渗透名单呢，大哥这么强硬的态度，万一把陈飞宇惹怒了，不就全泡汤了？

    她立即从白敬豪身后闪出来，快步向陈飞宇走去。

    白敬豪吓了一跳，连忙跟了上去，正准备伸手把妹妹拉回来。

    突然，只听白凝霜道：“陈飞宇，我问你，你先前给凤雨漩的那张纸，可是冥府对凤家的渗透人员名单？”

    白敬豪一愣，突然意识到自己可能误会了什么，伸到一半的手僵在了半空。

    陈飞宇环视一圈，眼见其他的人都已经走得差不多了，也不存在泄密的可能，便大大方方地承认，打了个响指道：“恭喜你，答对了。”

    白凝霜顿时一阵委屈：“我之前问你要你都不给，为什么那么轻易就送给了凤雨漩？”

    “凤雨漩是我的女人，你不是，原因就这么简单。”陈飞宇玩味而笑，打量着白凝霜，近距离观看下，更觉得白凝霜美不胜收，忍不住开玩笑道：“当然，如果你也做我的女人，我倒是可以把冥府对你们白家渗透的名单给你。”

    白敬豪脸色一沉，顿时哼了一声，表达自己的不满。

    “你身边那么多女人，要是跟了你，我估计都能被醋淹死！”白凝霜翻翻白眼，接着吞吞吐吐起来，软软地道：“再怎么说，经过万毒林一行，大家都已经成了朋友，看在朋友的份上，你就把名单给我呗。”

    “朋友？”陈飞宇一声嗤笑：“你们白家怕是和凤家一样，把我当成瘟神，唯恐避之不及呢。”

    白凝霜也知道陈飞宇说的事实，俏脸顿时黯淡了下来。

    只听陈飞宇接着道：“不过，你是你，白家是白家，我还是把你当成朋友的。”

    白凝霜眼眸一亮，脸上再度焕发出了光彩，心里美滋滋的：“那……那名单呢？”

    “名单我会给你，不过不是现在。”陈飞宇道。

    白凝霜听到前半句时先是一喜，结果听到后半句后又傻眼了。

    白敬豪再也忍不住了，开口冷笑道：“陈飞宇，你到底想耍什么花样？”

    “这句话，应该换我来问你吧？”陈飞宇看向了白敬豪，眼中浮现一抹嘲讽之意：“我来龙家第一天你就跟我打赌，如果我赢了，我就可以去白家藏宝阁任意挑选三件宝贝，刚刚你一声不响就想离开，你又是什么意思？”

    白敬豪先是一愣，接着额头出现了一层冷汗，说不出话来了，完蛋了，陈飞宇竟然还记得，这下该怎么办才好？

