    第5211章

    “大师兄，败了！？”

    见到这一幕，四周的天门寨大高手面面相觑，一个个都是一脸难以置信的表情。

    谁都不相信，苏东浩不但败了，而且败得如此的干脆利落、如此的简单直接。

    他们看着叶昊的表情充满了震撼和难以置信。

    显然是不相信，一个年轻人，居然如此轻而易举的击败苏东浩。

    这绝对是战神级别的实力了！

    在整个天门寨之中，恐怕只有真正的战神，门主苏南山出手，才能够压制他了。

    一念及此，那些天门寨的大高手都面面相觑。

    怎么打？

    接下来还怎么打？

    姜宁子也是震惊得难以附加，显然，她已经十分高看叶昊了，可是也想不到，叶昊居然难对付到了这个地步。

    这一瞬间，姜宁子机灵灵的打了一个哆嗦。

    “动火器，快点，保护大师兄！”

    这个时候，不知道谁低声开口，那些哆哆嗦嗦的天门寨大高手一个个飞快的取出了腰间的火器，然后将苏东浩护在了中间之处。

    只是，虽然取出了火器，但是这些天门寨的大高手依旧一个的脸色比一个难看。

    “我已经说了，你不行。”

    叶昊没理会剑拔弩张的气氛，而是神色淡漠的看着苏东浩。

    “而且，就如同我刚刚所说的。”

    “天门寨给不了我杜大哥公道，我自己来给。”

    “天门寨没有青天，那么我就是天门寨的青天。”

    苏东浩眼皮一跳，此刻咬牙道：“叶昊，我承认，你很厉害！”

    “年纪轻轻就能够有如此的战力，是真正的天骄！”

    “但是，你不要忘记了！”

    “这里是天门寨总舵！”

    “是传承了千年的天门寨！”

    “在这里，你就算是能打得过我，但是你能打得过长枪火器？”

    “你能打得过我们整个天门寨几万号人？”

    “别天真了！”

    “双拳难敌四手！”

    “好汉架不住人多啊！”

    听出了苏东浩言语里的意思，那些有几分害怕的天门寨大高手，全部都打开了火器的保险，准备一起上，和叶昊死磕到底，籍此来维护天门寨的颜面。

    叶昊撇了撇嘴，一脸的无所谓。

    门主一系也好，陆家和熊家也罢。

    既然有份对杜良下手。

    那么全部都要为了杜良之死付出足够的代价。

    就在叶昊准备一步上前的时候，忽然间，就听到紧闭的院门骤然间被人一脚踹开。

    两扇古旧的门扉直接摔向了两侧之处。

    随后，有几十个身穿华服，腰间挂着长剑、火器的男女走了进来。

    当先的是一个短发女子，此刻看起来一脸清冷和傲娇的表情。

    她脚下踩着高跟鞋，走路的时候发出了巨大的声响，刻意的吸引全场所有人的注意力......

    苏东浩看到这个女子出现，忽然间露出了一丝微笑，道：“叶昊，看来你今晚是动不了我的了......”

    “不但动不了我！”

    “你还要为自己的肆意妄为，付出难以想象的代价！”

    “因为，眼前出现的人，是你绝对无法违背的！”

