    第21章 我们离婚   

    “什么宫外孕，我不信，你一定是他叫来骗我的，滚，你滚！”

    

    夏满情绪忽然激动，推搡着把看护关在了门外。

    

    她倚在木门上，口中喃喃，“骗子，都是骗子，我的宝宝明明健健康康的，又怎么会是宫外孕，假的，一定是假的！”

    

    人流手术明明就是靳凉对她的报复，又怎么可能是宫外孕，这一定是谎言！   

    她整个人都颤栗得厉害，颤着眼帘，有泪溢出，说着不信，却泪流满面。

    

    薄子温是在半夜接到了夏满的电话，“满满，怎么了，又失眠了吗？”

    

    靳凉虽限制了夏满的走动，但并没有没收她的电话，所以夏满偶尔精神崩溃之际，都会打给薄子温。

    薄子温温润的声音，像是她黑暗世间里唯一的救赎。

    

    她的唇瓣都在打着哆嗦，“子温，告诉我，在你朋友的那家私人医院里，我的检查报道是什么？”

    

    她不信靳凉，不信看护，但她却是信任薄子温的。

    

    而那头的忽然的沉默，让她的心，也跟着一沉。

    

    “满满，既然你会这么问，便说明你已经知道了。”

    薄子温轻轻叹息，“对不起，我一直隐瞒着此事，也故意不让你知道靳凉的目的初衷，只是为了让你更恨他，加强你离开他的意念。

    可是我竟不知，靳凉他对你的执着，竟也如此之深。”

    

    “什么意思？”

    

    “在你之前，其实靳凉找过我。

    我第一次见到他那样孤傲的男人，会对我说出请求，满满，你知道他的请求是什么吗？”

    

    她掐了掐指尖，呼吸莫名有些紊乱，“是什么？”

    

    “他请求我，离开你。”

    

    夏满倏地睁大了眼睛，“他凭什么这么做！”

    

    “满满，你换一层深意去想，也许，你会明白为什么的吧。”

    

    第一次，是薄子温疲惫地挂断了她的电话。

    

    满满，对不起，这个世界上，能让你心死的人只有靳凉。

    但同样，能让你活过来的人，也唯有他了吧。

    

    听着那头嘟嘟的声响，夏满却只觉得脑袋嗡嗡直响。

    

    薄子温的话是什么意思，她不愿深想，也不敢深想，但此刻，她终于明白了过来，原来她竟真的是宫外孕。

    

    素白的手搁在腹上，她的眼眸里，卷起复杂之色。

    

    所以靳凉要打掉这个孩子，都是因为这个原因？

    

    为何，他不说？

    

    她呼吸一窒，用力地咬住唇瓣，心尖，也随着轻轻颤抖了起来。

    

    这一夜，悄声无息。

    

    翌日靳凉正在花圃里浇灌翠绿的嫩芽，就见今日的夏满没有再抱着那块枕头，面色冷静地朝他走来。

    

    “靳凉，我们谈谈。”

    

    壶里的水洒在他的皮鞋上，一贯从容淡漠的男人，这一刻，表情微愕。

    但仅仅一秒钟，他却已经明白这是为何了。

    

    她，应该是知道手术的真相了。

    

    夏满的目光在他的鞋上一扫，顿了几秒，转身往回走，“我在客厅内等你。”

    

    靳凉扔了水壶，追上她的步调，她却刻意不愿与他平行，加快几步先行离去。

    

    他半垂了眸，却是放慢了脚步，不敢再让她加速了。

    

    客厅内，夏满已经坐好，一副要与他谈判的姿态。

    他走近，坐在她的对面。

    

    夏满直言目的，“我已经知道了孩子的事，这事。

    我不该怪你，可那日的痛苦太过铭心，所以靳凉，我一辈子都不会忘记那痛恨。

    我现在还想跟你说的事就是，我们离婚吧。”

    

    他抿唇，不语。

    

    见他始终沉默，夏满深呼吸，感觉胸腔内似堵着一团棉花，困难了呼吸。

    

    她对靳凉的感情，如今已经变的很复杂了，她恨他，却也明白这事起因都在十五年前，所以她又做不到那种极致的恨意。

    但他的复仇游戏，一直是她心尖里的刺。

    

    “靳凉，十五年前的事，是你报复我们夏家的主要目的，我不能说怪你，但是我还是要与你解释清楚。

    当年我的爸爸确实是畏惧权势，不敢为民申冤，可是你要说他错了吗？

    但我这个做女儿的却不觉得。

    如果没有他，你以为你会是如今的靳凉？

    也许你早就被那沉重的债务压的喘不过气来了吧。

    但这事，你不知情，你的世界里，只知道是我爸爸判错了案，造成你惨痛的冤案。

    所以要说这场报复，我不论谁对谁错，只叹一声造化弄人。

    你报复了我，三年的冤狱，再加。

    那个孩子，我想，我也该是还的差不多了。

    如今的我，真的再承受不起你的报复游戏了，所以。

    能不能让我离去？”

    

    这是夏满，第一次如此心平气和的与靳凉谈话，没有感情，淡漠冷静的完全没有了曾经夏满的影子。

    

    曾经爱他痴狂的夏满，终究是死了在岁月之中。

    

    靳凉的心脏倏地抽搐了起来，漆黑的眼眸下，似掩着无尽深渊。

    

    他知道，此时她说的离去，是真的，是那种，无论他用如何强势的手段留下她，她也会走。

    

    彻彻底底的离开他的世界。

    

    男人的指尖微颤，良久，他喉咙滚动，嗓音沙哑，“夏满。

    不是你想的那样的，当年接触你时，我其实并不知道你是夏志国的女儿。”

    

    对于他这样寡言的男人，这句话，无疑是一句隐晦的告白。

    

    可惜，她听不懂。

    

    “这样啊。”

    她叹了一声，浅浅笑了，“难怪一开始的时候，你会对我笑，后来又突然不笑了。

    靳凉，你知道吗，当年一直让我死缠烂打纠缠着你的动力，是我误以为你应该也喜欢我。

    我若是早点知道。”

    

    话到最后，顿了声，一声微不可闻的叹息，被风吹散，零碎于空气中。

    

    她不说，可这意思，他们彼此都明白。

    

    如果她知道，也许她便不会那么傻的再去爱。

    

    这场谈话，终究是在她浅淡的笑颜中结束。

    

    靳凉同意了离婚，虽然还没有办理离婚手续，但夏满却也正式从靳家搬出。

    

    靳凉说，就算你要净身出户，但也是我靳凉曾经的妻子，隔壁的别墅，算是我给你的补偿。

    就算你不接受，也当成是我对你爸误解的一种弥补，你作为他的女儿，便代他收下吧。

    

    夏满终究是接受了，搬过去后，才知道，这两栋别墅的相通的。

    她拉开窗帘时，能看到他种的那亩花田，脆嫩的绿叶后，是他站在对面的窗，深邃又隐晦的目光。

    

    他的唇瓣在动，像是在与她说话，隔得太远，她甚至听不到他丝毫的声音。

    

    但是她却知道他在说什么。

    

    他说，“夏满，我们还能在做朋友吗？”

    

    朋友。

    

    就像初见时，四目相对，她笑得狡黠，他微微蹙眉，可眉宇之间却一片清明。

    

    眼眶逐渐肿胀，终究是在他逐渐黯淡的目光中，夏满伸手，拉上了窗帘。

    

    薄薄一道帘，阻挡了他们的视线。

    就像他们此刻的距离，明明那般近，只要跨过那亩花田，便能清晰，可是她，却拉幕了一片黑暗。

    

    

