    朱秀荣已回了自己的阁楼，阁楼的名字，方继藩记不太住，不过地方却是再熟悉不过，等他入阁，那刘嬷嬷依旧奉着张皇后的命令在此等着。

    她畏惧地迎方继藩进去，便见朱秀荣浅笑着，欠身坐着静候。

    方继藩上前行了礼：“见过殿下，殿下比之从前，气色好了不少。”

    朱秀荣似盼着方继藩来似乎，道：“糕点，你收到了吗？”

    方继藩想起上一次陛下赐食的事，公主殿下特意给自己赐了糕点。只可惜，最后被朱厚照那厮抢去了。

    方继藩心里叹了口气，据说朱厚照吃过之后，连说难吃，直接吐了，在这点上，似乎是该多谢太子殿下给自己试毒了。

    不过……方继藩自然不能让朱秀荣失望的，总归人家的心意，总不能人家为了你劳心劳力了，你还说难听话吧！

    他笑吟吟地道：“难得殿下费心，自然是收到了。”

    朱秀荣嫣然一笑，立即露出期待的样子，又觉得有些不好意思：“你……你觉得……好吃吗？”

    方继藩是个耿直的人，可再耿直，可也不傻啊，他喜滋滋地道：“好吃，香甜极了，公主殿下的厨艺很令人佩服。”

    “……”

    只是这一听，朱秀荣却是用一种奇怪的眼神看着方继藩。

    方继藩给看得有点莫名其妙，难道……是因为感动得哭了？

    可看样子，似乎不对吧。

    方继藩甚至觉得脑后隐隐的阴风阵阵。

    朱秀荣水汪汪的眼睛里，竟开始噙出一滴晶莹剔透的泪来。

    看得方继藩有点儿心疼了，忙道：“殿下……”

    朱秀荣眼泪婆娑，带着几分愠怒道：“那糕点没有放糖，放的是盐，我听说土豆和红薯有甜味，怕你吃多了甜腻味，故而放了些许的盐……”

    “……”

    方继藩有点懵，卧槽，为何不早说。

    朱秀荣觉得很是委屈，那糕点，可是辛辛苦苦做出来的，亲自揉的面，亲自捏的面团，亲自放进了蒸笼里，足足花费了一下午的时间，甚至给烫了手臂，还要忍着御膳房里的宦官在旁不停的叽叽喳喳，动辄殿下小心之类的话。

    结果……你现在告诉我是甜的！

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

    方继藩呆住了，做糕点，你还放盐？

    见朱秀荣凄然的样子，方继藩心里一软，在一旁平静的坐下，认真地看着朱秀荣道：“殿下会作画吗？”

    “什……什么？”朱秀荣缳首低垂着头，拉扯着自己的袖摆，样子很是委屈。

    方继藩道：“我有一个门生，作画还可以，他称第二，除了他的恩师之外，没人敢称第一。”

    “……”

    方继藩自己都乐了，唐寅那个渣，也就这一点有点前途了。

    “殿下可知，作画最粗劣的，便是写实，若是要画殿下这样的美人，倘若将殿下的五官都摹出来，越是像极了，反而落入了下乘。可若只是随手勾勒几笔，只勉强绘出其意，再大片的留白，这便叫写意，此乃绘画的意境。”

    很显然，方继藩很成功的转移了朱秀荣的专注点。

    只见朱秀荣脸上的泪意终于停了下来，道：“嗯，这……我知道一些。”

    方继藩笑了：“这糕点也是如此啊，我岂会不知这糕点是咸的，可糕点乃是殿下的一片心意，臣岂会不知？因而吃着糕点的时候，便如作画一样，入口的味道其实已经不重要了，重要的……是殿下的心意啊，这份心意，让臣心里甜滋滋的，自然，无论糕点味道如何，都觉得香甜可口，这岂不和画作之中的写意，有异曲同工之妙？”

    “我……”朱秀荣俏脸绯红，随即又惭愧起来，喃喃道：“倒是我误会了你，还以为你竟不稀罕那糕点。”

    方继藩振振有词地道：“胡言乱语，这是什么话，我最爱吃殿下的糕点了，殿下竟还知我爱吃咸，殿下是如何知道的？”

    朱秀荣张着一双清澈的大眼睛道：“我……我猜的。”

    方继藩感动了，伸出手，把了朱秀荣的脉，感受着朱秀荣肌肤上的温度，感慨万千地道：“还是殿下知我啊。”

    方继藩心里其实很汗颜，颇为惭愧啊，自己……又说谎了，可这……理应是善意的谎言吧。

    朱秀荣嚅嗫着，咀嚼着方继藩的话，是她怪错方继藩了，心里又惭愧，却又有几分没来由的欣喜！

    只是她毕竟自小在张皇后的严加管教下长大的，方继藩表露的实在是直白了一些，令她不禁有些心怯，心跳一下子的快了许多。

    她心里一团乱麻，一时间也不知道该说点什么话回应方继藩。

    方继藩见她不说话，也不好开口，自责自己如此诚实的人，为何总是会陷入谎话连篇的境地，难道这个世上，诚实的人，真的不容于世吗？

    气氛有些尴尬，把完了脉，方继藩便起身作揖道：“殿下气色大好，可喜可贺，臣……”

    “你等着，我有话说。”看方继藩似要离开，朱秀荣再不顾得加速起来的心跳，深深凝眸道：“你……近来在做什么？”

    “……”方继藩想了想道：“无非是画画，教书之类，偶尔也和太子殿下一起深入流民之中，体验民间疾苦。”

    “你……你还养猪？”

    “你听谁说的？”

    其实这句话问出口，方继藩就后悔了。

    大爷的，除了那个口里永远把不住风的太子殿下，还能有谁？这才多久啊，就已众人皆知了。

    方继藩老实地道：“是的。”

    朱秀荣微微皱眉道：“养猪也没什么不好，不过……母后方才说，你什么不养，偏偏养猪，别人听了，还以为你故意为之。再者说了，养猪又有何用，既教人听了去笑话，这猪，本就不体面……”

    方继藩便知道，朱秀荣肯定听了什么。

    养猪在这个时代，确实是可笑的事。

    因为一方面，除非某些特殊食物的食材，寻常的贵族，是不爱吃猪肉的，味道太臊了，口感和肉质也不好，只有贱民在吃这些东西。

    虽然在明初时，因为太祖高皇帝曾出身于草莽，因而宫里的膳食食谱之中，也有一些猪肉作为食材，可渐渐的，宫里吃的越来越少。

    寻常人，是不会吃饱了养猪的。

    而方继藩偏偏反其道而行，张皇后倒也未必是埋怨，而是觉得这事传出去，对方继藩的名声有碍。

    方继藩对此倒是坦然，笑了笑道：“体面与否，在于一个人做的是好事还是坏事，而不是他操持何业，像臣这样的人，只要有利于天下人的事，便肯甘之如饴的去做。”

    朱秀荣不禁讶异，凝视着方继藩道：“养猪也能有利天下？”

    “这是自然。”

    “你要小心一些。”朱秀荣道：“外头的人爱闲言碎语，他们可未必会这样想的，这事，你不该和哥说，哥这个人管不住自己嘴巴的。”

    “我也发现了。”方继藩很是无奈地道。

    在朱秀荣忧心的目光之下，方继藩告辞而出。

    每一次见到朱秀荣，都使方继藩心里暖呵呵的，不禁感叹，老朱家生了朱厚照这么个儿子，是够头痛，可生了朱秀荣这么个女儿，真是福气啊。

    ………………

    “啥……方继藩在养猪？”

    噗……

    次日一早，兵部尚书马文升在公房里，刚刚喝下一口茶，接着这茶水便噗的喷了出来。

    他瞪着文吏道：“天大的事，也没有下西洋要紧啊，各部无数的精力，数之不尽的钱粮，现在全指着他的门生呢，这等时候，他方继藩不该是心急如焚吗？他竟去养猪？”

    马文升一宿未睡，本就心情烦躁，此时真想找根绳子悬在梁上，干脆死了干净。

    兵部现在对于他而言，已经没有什么事比那徐经更重要了，徐经已经出海，思来想去，就算想等他的音讯，怕也等不着，似乎还是盯着方继藩比较好，可谁晓得，让人一打听，这厮竟养猪去了。

    这还了得！

    他急得团团转：“堂堂侯爵之子，大明的伯爵，詹事府的少詹事，西山书院的同院长，羽林卫屯田千户所的千户，他去养什么猪？这是何其可笑的事啊，他也不怕天下人笑话，这养猪有什么用？是要紧事吗？能养出什么来？他的趣味竟如此的别致，从前怎么就看不出他是这样的人。”

    兵部上下，已是哀鸿遍野。

    方继藩养猪去了。

    几乎没一个人能理解，你说你若是想吃肉，那就养羊嘛，羊肉大家都喜欢，而且养猪更邋遢一些，这猪肉，有谁肯吃？又能出多少肉？

    “据说大街小巷都传疯了，还从未听说过有伯爵亲自去养猪的……”

    “哎……”马文升叹了口气：“这下西洋……怕是要完了。

    ……………………

    汪洋之上。

    万里碧波，一眼看不到尽头。

    三艘海船，以品字形一路南行。

    这斑驳的船身长满了苔藓，船不大，却上满了帆，顺着风，舰船一路划过了海面。

    而立在船舷，一个男子的眼眸正眺望着海天一线，接着抬头看了看上空盘旋的海鸥，笃定地道：“有海鸟，前方……有陆地。”

