    章程神情震惊。

    指着那半空的血雾惊骇道，“那诡异的雾气竟然连我都可以影响！！现在我的体内，气血翻滚，难以抑制！”

    不仅他是如此。

    他身后的几名护卫也同样脸色难看，显然都受到了不小的影响。

    他们几人的实力，可是要比身后那些各大宗门武者更强一筹的！

    就连他们都没能幸免。

    可想而知，如今自爆的血袍使者，到底又多强。

    “这家伙不是说可以搞定吗？怎么反而弄出来这么个怪物！不行！不能看着他出事！！”红莲神情慌张。

    见状，她也再也无法按捺心中的担忧，一声令下，“随我助他！！”

    话罢同时，自己已经率先冲了出去。

    身后，章程等人见此，自然也不犹豫，跟随红莲而去，朝着那张少陵等人的战场而去。

    但身后那些一开始选择跟随张少陵的武者们，亲眼看着红莲等人前去支援。

    一个个脸色难看。

    你看看我我看看你，最后却都垂下了头。

    他们是来寻求张少陵的庇护的，可不是来跟张少陵同生共死的。

    如今，张少陵面临那般可怕的怪物，生死不知！他们怎么可能傻到上前陪葬？？

    就在这时。

    两道身影冲了出来，正是沈冰清与钟云洪。

    沈冰清站出来，扫视身后那些武者，嗤之以鼻的娇斥道。

    “你们这个懦夫！张少陵就不该为救你们只身范险，换来的只是你们这么一群，关键时刻忘恩负义的废物！！哼！！”

    说着，跟着红莲等人的身影，也朝着张少陵而去。

    钟云洪闻言，同样鄙夷的扫视了众人一圈，随即支援而去。

    那些武者被沈冰清这么一骂，许多人都露出了羞愧的神情。

    但依旧没有人站出来，随沈冰清他们同去，只是低着头装作若无其事。

    甚至还有人恬不知耻的对着沈冰清、钟云洪的背影呸了一口道。

    “什么东西！！白莲花而已！我们不过是识时务，想自保而已，有什么错？？总不会像你这人一般这么能装！装什么清高！！呸！”

    这话顿时让更多人找到了借口一般。

    一时咒骂埋怨的人反而更多了。

    “就是，之前也不是我们求着他救我们的，是他自己想当英雄逞能罢了，说到底还多亏了我们给了他出风头的机会呢！”

    “哼，愚蠢！！明知不敌还要去送死，你们才是真正的愚不可及！！竟然还敢骂我们？”

    若是红莲等人还没离开。

    听了这些人的话，还有他们此时的嘴脸，恐怕都要气得动手杀人了。

    红莲等人正飞速的朝着张少陵赶去。

    远远看着那庞大的血气正在逼近张少陵。

    红莲等人的神情都是紧张无比。

    红莲满头是冷汗的祈祷着，“再坚持一下，我们很快就到！！再坚持坚持！！”

    张少陵看着身前庞大的血雾云团，微微张开嘴巴。

    看了一眼自己身前的气血之力凝成的地狱恶鬼的虚影。

    又看了看那团体积庞大数倍，气息也更加浓郁邪恶数倍的血气云团。

    张少陵不禁感叹，“真大啊！”

    “啊！！”面前的血气云团之中，忽然传出一道不似人声的吼声。

    随即，云团的中间竟形成一张人脸！青面獠牙！不似人状！

    吓了张少陵一跳。

    张少陵惊讶，“原来这就是你的长相，可真是丑爆了！你们杀生殿里厉害点的是不是都这么丑啊？！”

    那人脸却完全没机会张少陵的嘲讽。

    满脸都是怒气与怨气！！

    他被逼无奈而催动秘法！！如今只有必死无疑！

    唯一的想法，就是在死之前，带上张少陵这个害死他的凶手！！

    “给我死！！”沙哑不清的一声嘶吼。

    那人脸携带着恐怖的血气，张开血盆大口！带着无边的怨气邪气！仿佛化作阎罗！

    便朝张少陵张口吞去！

    张少陵感受到恐怖的血气迎面而来，仿佛自己体内都变得气血翻涌起来。

    不过他却没有丝毫慌乱。

    接着，竟任由那血气形成的人脸巨口将他吞噬！

    下一刻，张少陵直接被人脸吞入口中。

    只剩下了狂暴的血气云团在半空之中。

    “不！！”禾云魏等七人正在死战。

    余光却亲眼看到张少陵被吞噬。

    当即绝望的吼道。

    别说，张少陵若是死了，他们也注定无法逃过死劫。

    可更重要的是，张少陵毕竟是为救他们出手的。

    说到底，却是他们害死了张少陵。

    此时七人都是无比的愧疚懊悔。

    正在赶来，已经只差了数十步距离的红莲等人见到张少陵的身影消失在原地。

    只剩下那团狂暴的血气。

    所有人都不禁停下脚步。

    章程等护卫瞪大眼睛，神情发愣，似乎一时无法接受张少陵就这样被吞噬的结果。

    红莲更是神情迷茫，心中仿佛被一块巨石砸中！沉入谷底！！

    忍不住直接瘫倒在地！！神情无比的绝望。

    不知觉间竟已有泪水滑落脸颊。

    她无比的后悔没有一开始就随张少陵一起出手，她懊悔的哭泣着，“怎么会这样！！怎么会这样，都怪我！！都是我眼睁睁让你陷入危险！！”

    身后，沈冰清也是神情绝望的站在原地，愣愣的看着张少陵原本所在的方向。

    哪怕张少陵拒绝了她，但她也无法忍受亲眼看着张少陵身死。

    张少陵救了她两次！！

    可如今她却对张少陵的死无能为力！！

    心中如何的后悔，与自责，若是她再强一些就好了！！

    “张公子……”沈冰清低声哭泣，止不住的流泪。

    身后钟云洪紧紧盯着张少陵消失的地方，捏紧了拳头，掌间都因太过用力而渗出血来。

    但就在这时。

    钟云洪的眼神忽然一动，似乎看到了什么异变。

    接着正在哭泣的沈冰清，红莲也都停下了哭泣，同样发现了什么异常。

    章程微微皱眉，疑惑的呢喃。

    “那是怎么回事？”

    只见他们目光的尽头。

    那已经将张少陵吞噬的一团血气，忽然开始疯狂的涌动起来。

    外围的血气仿佛受到什么吸引一般，疯狂的被中心吸引而去！

    形成了血气翻滚的景象。

    那血袍使者化作的血气人脸正狂笑着，忽然感觉到什么异常。

    “怎么回事？”他分明感觉到自己的体内有什么力量正在翻涌，这股力量比他自己血气之力都要强大太多。

    就在他一头雾水之时。

    忽然形成他身体的血气缺了一角，露出了一道身影。

    人脸大惊，他认出那道身影不正是早该已经被他吞噬的张少陵吗？

