    一窝耙完，李嚣又去挖其他的。

    桃夭夭却拿起钉耙，跟在李嚣身后，在李嚣挖完一窝后，有模有样的翻了起来。

    李嚣本以为桃夭夭是纯属好奇，只是单纯的想要练练手，体验一把。

    可谁成想桃夭夭根本没有要停下来的意思。

    而且阳光散射而下，长时间的被暴晒，她也不曾开口说过一句怨言。

    没有抱怨，也不娇气，更不矫情，这样的女孩怎能让人不喜欢。

    并非是李嚣想要重点夸赞桃夭夭，而是现在即便是农村的年轻人，都会嫌弃这嫌弃那，根本不愿意下地，更没干过农活。

    “汪汪汪！”

    小黑：我来帮忙。

    小黑虽是狗，但并非帮倒忙。

    它的两只爪子很灵活，比李嚣用锄头锄的都快。

    而且它抛的很干净，基本上没什么遗漏的。

    在两人一狗的合作下，不一会儿，就翻了整整一箩筐的花生。

    一颗颗饱满硕大的花生从根茎上撤下来，装在箩筐里，看上去很有成就感，还很是壮观。

    “这么多花生，园长以后有的吃了。”

    “话说经常吃花生会不会发胖？”

    “我也喜欢吃花生，可就是怕胖！”

    面对直播间游客们的担忧，李嚣边装着花生，边道：“如果适量的食用花生，花生不仅不会引起肥胖，还能够起到减肥的作用。

    花生所含的脂肪大部分都为不饱和脂肪酸，并且不含胆固醇，不饱和脂肪酸与动物肉中的饱和脂肪酸不一样，不仅不会堵塞血管，而对动脉有清理的作用，能够显著的降低总胆固醇和有害胆固醇的含量，对于预防心血管疾病有很好的作用。

    注意一定要根据自身情况适当的吃，任何东西吃的超标的话，不胖你胖谁？”

    “另外，花生果实中还含有儿茶素与赖氨酸，对人体能起到抗老化的作用，它里面的油脂和多种维生素，能对抗纤维蛋白的溶解，促进骨髓制造血小板的功能，简单来说，就是能凝血止血。”

    “此外，花生属于高热量高纤维的食物，能使人的饱腹感增加，也就是比较抗饿，促进青少年身体生长发育。”

    “除了我说的这些，还有改善血液循环、增强记忆、延缓衰老、预防和治疗动脉粥样硬化、心脑血管等疾病。”

    “正因如此，花生也被成为长生果。”

    “花生在日常生活中比较常见，也比较便宜，有事没事吃一点，百利无一害。”

    “现在的一些家长为了孩子的发育和成长，愿意花高价去买一些国外的食物，他们可能觉得国外空气更加香甜、月亮更圆吧，殊不知咱们老祖宗留下来的这些有着无穷尽也的好处。”

    李嚣可不是夸大其词，而是实事求是。

    花生在明朝时期就曾被李时珍记载过。

    “又学到了新知识！”

    “叮，你的好友园长百科已上线！”

    “新的知识点又来了，可以记一波了。”

    “小时候过年的时候，家里总会买很多花生瓜子糖果，那时候特别喜欢吃，现在可能是见多了，反而碰都不碰，觉得没什么意思，今天听到园长讲解，满满的都是回忆啊，等会必须去买点花生吃！”

    ……

    装好花生，李嚣带着桃夭夭开始挖红薯。

    挖红薯可要比挖花生更有挑战性和技术性，因为稍有不慎，就会将埋在土壤里的红薯给挖成两半。

    不过，挖红薯也更轻松点，至少不需要再用钉耙来翻找遗漏的，基本上一锄头下去，就能翻出一窝。

    红薯虽然没有花生那么多好处，但绝对抗饿。

    不管你多大胃口，基本上吃两个，就可以饱了。

    在挖完以后，李嚣并没有将红薯叶摘掉，因为红薯叶也是可以吃的。

    适当的吃红薯叶可以提高免疫，保护视力，延缓衰老。

    李嚣这一带的老人们，为了省钱，在夏天的时候，都不会去菜市场买菜，很多都会来摘一些红薯叶来吃。

    不仅可以凉拌，还可以炒着，更可以用面来蒸着吃，泼一勺香辣油水，很是可口。

    在挖红薯的过程中，桃夭夭还上手尝试了几次。

    虽然有点生疏，一开始确实将一些红薯挖成了两半，但随着挖的次数多了，也越发熟练，一点儿也不像城里来的富家大小姐，更像是在这里土生土长的小老妹。

    “收获满满，嘿嘿，我们可以去摘板栗啦！”

    桃夭夭满手是泥土，却笑得很甜。

    “别着急，先洗洗手。”

    李嚣专门用水壶装了一大瓶水。

    在农村，人们下地的时候，基本上都是从早到晚一整天都不回家，因此他们都会提前准备好水和食物带上。

    这么做也是为了赶时间，毕竟有些植物和水果过了打药、灌溉、施肥的那几天，就没有那么好的效果了。

    桃夭夭伸出双手，很有礼貌的道：“谢谢！”

    随着清洗干净，桃夭夭的精致玉手再次出现。

    只不过……

    掌心有点儿发红！

    肯定是刚才抡着锄头太用力。

    若再继续下去，肯定会起水泡。

    李嚣没想到桃夭夭这么坚强，手都变成这样了，自始自终都没有提起过，忙问道：“疼吗？”

    “一点也不疼，我们快去摘板栗吧，我还可以继续。”

    桃夭夭双手微微弯曲，伴着可爱的猫咪。

    厉害！

    这一刻，李嚣无比欣赏桃夭夭。

    现如今一些小鲜肉被蚊子叮了，都要被送去医院。

    一些女明星参加综艺的时候，随随便便跳个舞，更是就说自己多么多么辛苦，不停的通过这种方式来卖惨，自以为楚楚可怜的样子可以获得一大批路人粉来怜惜。

    像桃夭夭这样好看却又坚强的女孩，还真不多见。

    这是个有着脱俗外表，内心坚强，灵魂有趣的女孩。

    李嚣站在原地想了想，道：“昨天第一次见面的时候，我还没送你礼物呢，今天给你补一个。”

    “哦？还有礼物？”

    桃夭夭眼睛一眯，狐狸眼魅惑动人。

    桃夭夭上上下下的打量着李嚣，皱眉道：“可你身上什么都没有呀！”

