    中村孝太郎最终还是选择了妥协。

    尽管被几万哲彭士兵拱卫着，但兵强炮利、森严戒备，却不能给他带来丝毫安全感。他总觉得杀手可能现在就躲在哪个他看不到的角落，随时准备着要向他发出最致命的一击。

    这种未知的恐惧，就如深入骨髓的病痛，让人无法摆脱，痛不欲生。

    中村孝太郎不敢拿自己的命去赌博。

    他想，也许他的精力也不该被一个小小的耿良辰羁绊。他是华北驻屯军司令，他的目标应该是攻略热河，图谋华北，从而为自己谋取个内阁陆军大臣的职位。

    小小耿良辰，杀了他怎样？不杀他又怎样？

    对自己有影响吗？

    完全没有影响嘛！

    中村孝太郎通透了。

    “和知君，松室君的死亡报告，就交给你了。”他对和知鹰二道，“我会在上面签字，然后直接呈报给土肥圆先生。”

    “如果没有意外的话，津门特高科科长的位置，会由你来继任，希望你能继承他们的遗志，为华北自治的计划，做出贡献。”

    和知鹰二恭敬称是。

    “还有耿良辰的事情……”中村孝太郎道，“以后很可能换你来面对他，你会怎么做？”

    和知鹰二想了想，道：“耿良辰不值一提，当我们的大军全面占领平津乃至整个华北的时候，耿良辰之流只会落荒而逃，或者被我们杀死。至于现在，不妨利用他的影响力，来达到我们的目的。”

    “吆西，和知君，我现在更相信特高科会在你手上创造新的辉煌了。”

    中村孝太郎转身走了，走得如释重负。

    对于他来说，耿良辰到底怎么进入军营，怎么做到这些恐怖的事情的，都不重要了。

    和知鹰二看着他离去的背影，嘴角勾起一丝意味深长的笑意。

    “和知桑，为什么您没有向中村将军提及松室君日记的事情？”他的手下好奇问道。

    “如果日记落在他手里，这个昏庸的家伙根本不会重视。”和知鹰二淡淡地道，“还不如留在我手里，那上面，松室君可是留下了不少有意思的东西呢。”

    “那耿良辰，我们真的不管了吗？”手下又问，“您不是也怀疑……”

    “只是怀疑！”和知鹰二打断他，“我没有欺骗中村，松室君的死，无论从任何方面看，都只是一场意外，我完全找不到半点人为的痕迹。”

    “所以这个案子，只能以意外的结论来结案。”

    “但如果里面真有人为的因素……那就太可怕了。”和知鹰二深深吸了口气。

    “总之，我认为无论耿良辰到底有没有参与松室君的死，这件事都应该到此为止了。在大军进入津门之前，我们不应该和耿良辰这样在黑白两道都很吃得开的大人物起冲突，相反，我们应该尽力结交他，腐蚀他，满足他的一切要求！”

    “我们应该为他精心编织一张网，让他不知不觉陷入其中。这才是对付他的真正方式。”

    “和知桑高见！”

    “演员苏乙你好，第二单元第三幕演出任务——倭寇的威胁已完成，演出评价：出色；获得奖励：20导演分。”

    “演员你好，第三幕演出为开放式任务，因为您的选择，提前触发第三单元演出任务——《暗杀之王》。”

    “第二单元《暗杀之王》第一幕演出任务为——替身！

    任务说明：你已经意识到了，做坏事儿要开小号。但你还缺一个替身。替身是个好东西，给自己找一个忠诚的替身吧。”

    正赶回家中的苏乙，收到了终端的信息，他心里顿时松了口气，知道自己这步棋走对了。

    任务的完成，说明来自哲彭人的威胁暂时被解除了，哲彭人服软了！

    这是他采取斗而不破的威慑方式，明暗两面强势的逼迫的结果，他成功地再次为自己赢得了发展和生存的空间。

    如果没有意外的话，哲彭人应该很快就会找人来和他谈判，也很快会放人。

    通过这次的事情，他在津门的名声会达到一个新的巅峰，因为能逼得哲彭人都低头的华国人，真的是屈指可数。

    苏乙悄然从后院翻回了自己的家里。

    警报很快惊醒了手枪队的人，苏乙被自己的手下包围。

    这也是没有办法的事情，苏乙在自身防卫方面，没有给自己留后门，也没有留任何防御的死角。所以哪怕入侵的是他这个主人，也一定会触发警报。

    “是我。”

    “耿爷？”

    保镖们急忙放下枪，纷纷问好。

    “弟兄们辛苦了，回头每人去梁宽那儿领五十大洋。”苏乙笑道，“今天我外出的事情……”

    “耿爷放心，我们一定守口如瓶！谁要是敢乱嚼舌头根子，不等您发话，我亲手料理了他！”手枪队长拍着胸脯保证道。

    其他人也纷纷表态。

    苏乙上前拍了拍队长的肩膀，笑呵呵道：“我这条命都交给你们了，当然相信你们了。”

    其实苏乙很清楚，泄密是迟早的事情。不过他只需保密一时，倒也无需保密一世。

    手枪队也不可能是铁桶一块，说不定现在就已经被什么人给渗透了，掺进了沙子。

    这是不可避免的，水至清则无鱼，苏乙没奢望自己的手下各个忠诚，他只需把握好大局势，并制定好对自己最有利的规则，便能最大程度上确保安全了。

    刘海清还待在耿公馆里没有走，这一天，至少有六七波苏乙无法拒绝的人来见苏乙，都被刘海清巧妙化解了。

    可以说，若非刘海清，苏乙今日决计隐瞒不了行踪，只怕下午的时候就会被人发现，他失踪了。

    如果真是那样的话，心思深沉的松室孝良也许会猜到苏乙潜入了日租界，苏乙的暗杀计划，无疑会从一开始就彻底夭折。

    但话说回来，正是苏乙知道刘海清中午就回来了，所以他才放心地离去。

    他和刘海清之间的默契和信任，早就到了可以真正托付生死的地步。

    虽然刘海清对苏乙不听劝告且自作主张很不满，但苏乙回来后，他还是顾不得其他，很紧张地问道：“情况如何？”

    苏乙笑了笑道：“如无意外，哲彭人明天一早就会来找我谈判，并且放人。”

    此话一出，刘海清和赵德柱都精神一振，继而狂喜。

    “好，真是太好了！”赵德柱激动不已，看向苏乙的眼神满是崇拜，“我就知道，耿爷出马，一定没问题的！”

    “你怎么做到的？”刘海清按捺住惊喜问道。

    “有水吗？渴死了？”苏乙左右看看。

    “我去给您倒！”赵德柱急忙去倒水。

    三人坐在沙发上，苏乙一边喝着水，一边把去日租界的事情大概讲了一遍。

    以意外的方式暗杀掉松室孝良，清除掉了最大的隐患，并威胁中村孝太郎，让其胆寒，从而达到逼迫哲彭人妥协的目的。

    听完苏乙的讲述，两人虽惊骇于苏乙竟能进出哲彭驻屯军司令部如无人之境，杀人于无形之中，宛若死神。

    但更多的是却是担忧和质疑，之前的惊喜早就如潮水消退了。

    “小耿，你确定松室孝良的死毫无破绽，真的不会被小鬼子窥破分毫？”刘海清皱眉问道。

    “我很确定。”苏乙道。

    “那你怎么又能确定中村孝太郎一定会妥协呢？”刘海清问道，“你就不怕这么做反而会彻底激怒他，让他抛下所有顾忌来对付你？”

    “还记得我让你讲过中村孝太郎的生平经历吗？”苏乙道，“我从他的过往事迹中分析，此人性格优柔怯懦，遇到事情喜欢逃避。只要能让他感受到绝望和恐惧，此人极大可能会选择逃避和妥协。”

    “当然，我承认我有赌的成分，但是我赌对了。”

    苏乙摊摊手，一副成竹在胸的样子。

    他说的只是事实的一部分，其实他早在终端里买到了中村孝太郎的心理建模分析报告，他的把握要比他说的大许多，况且他也有蒲兰碧。

    最重要的是，任务完成的结果，让他很确信自己的冒险获得了巨大的收获，所以他现在说的每句话都会是官方解释，盖棺定论。

    “这是你以前跟我提到的心理学？”刘海清眼露惊奇，“你真能根据这东西算出中村孝太郎的反应，你确信这玩意儿就这么准吗？”

    “不如我们拭目以待。”苏乙笑呵呵道。

    看着苏乙衣一副自信的样子，刘海清啧啧摇头，选择相信了苏乙。

    无数次的经验告诉刘海清，如果不确定，相信面前这个人，就是正解。

    “好吧，要是事情真如你所料，那这一关算是有惊无险过了。”刘海清松了一口气道，“你没回来之前，我都安排好你去闽地了。”

    “让我去投奔九哥？”苏乙立马猜到了刘海清的心思，王雅桥现如今就在闽地，加入了十九路军，摇身一变成了实权大人物。

    “是啊，你们意气相投，只有在他那里，才有你施展才能的空间。”刘海清道，“如今党国局势扑朔迷离，说真的，胡展堂把金陵搞得一团糟，还不如以前呢，未来如何，恐怕只有天知晓……”

    “勿谈国事。勿谈国事！”苏乙打个哈哈，“总之，这次的事情已经解决了，起码短时间内，哲彭人不会找我的麻烦了。”

    “宫家是怎么回事？”刘海清问道，“你怎么跟宫家的人比起武来了？那个马三的死又是怎么搞的？”

    苏乙看了赵德柱一眼，赵德柱若无其事端起茶杯。

    显然，后者没有告诉刘海清。

    苏乙微微沉吟，道：“马三……是我杀的！”

    赵德柱诧异抬起了头，内心重新评估起苏乙和刘海清的关系。

    刘海清皱了皱眉：“你要真想杀这个人，干嘛不等我回来，交给我来做？你这么着急，人家不怀疑你才怪。”

    他没有问苏乙为什么杀马三，也没有问马三该不该死，因为他知道，苏乙从来没杀过不该死的人。

    “等不及了。”苏乙摇头，“马三不死，遗祸无穷，等你回来杀他就晚了。”

    任务只给苏乙二十四个小时，苏乙怎么可能等刘海清回来？

    “下午的时候那位宫姑娘来找你了，说是要跟你比武。”刘海清道，“我拒绝她后，这个女人居然潜进来了。我不知道她看到了什么，但我担心她有可能猜出你不在家。”

    “这个女人这么轴吗？”苏乙有些头痛，“打赢了她，她指不定又出什么幺蛾子，到时候我接是不接？麻烦！”

    “要不要……”刘海清面露狠色。

    苏乙吓了一跳：“喂，那是一条人命，说杀就杀？靠，你怎么这么残忍？”

    刘海清和赵德柱齐齐翻了个白眼。

    苏乙干咳一声道：“没事儿，发现就发现吧，不会影响大局的，这个女人……实在不行，就跟她比一场，正好我也想看看宫家的六十四手，到底有多厉害。”

    “你可别阴沟里翻了船。”刘海清冷笑，“虽然我不是江湖中人，但我知道，江湖里，女人、小孩和出家人，都是最不能惹的人。”

    “以后的江湖，只有我耿良辰才是最不能惹的人！”苏乙淡淡道。

    刘海清和赵德柱为这句话肃然起敬，然后——

    “走了，听不下去了。”刘海清起身，头也不回往外走去，

    “耿爷，我也走了，还没吃晚饭呢。”赵德柱笑嘻嘻起身。

    “慢走，不送。”苏乙笑呵呵靠在沙发背上，惬意地闭上了眼睛。

    第二天一早，苏乙果然接到了哲彭人的电话。

    “耿桑你好，我是哲彭华北驻屯军高级参谋和知鹰二，奉中村将军之名，和您沟通有关脚行的事情。请问，您现在有时间吗？如果不介意的话，我想登门拜访一下。”

    “和知先生？久仰大名。”苏乙笑呵呵道，“您随时可以来，我随时恭候大驾。”

    “那真是太好了。”和知鹰二笑道，“那么，半个小时后见吧。”

    “好。”

    苏乙挂掉电话，略带玩味地笑了笑，回头吩咐道：“去通知各大报社，哲彭人来了！”

