 “玉梳主宰？”

    听了洛天的话，在场的几个强者微微一怔，中朗将更是自语。“

    小子，玉梳主宰帮了你不少，你应该比我们了解的多才对，怎么反倒问起我们来了？”林

    天良有些不解的说道，洛天是他的女婿，也只有他才有资格称呼洛天小子，别人可是不敢。“

    玉梳主宰确实帮过我不少，不过，我毕竟年轻，对于这些大人物还是了解的甚少，特别是玄天域以外的地方，甚至根本没有去过，这次跟随此人参加盛会，我想还是想多了解一些情况，”洛

    天淡淡的说道。“

    小友，你是担心玉梳主宰是想利用你会演化至仙门，来帮她完成她自己的目的？”真

    魔殿主沉思了一下，低声凝重道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“懂得演化至仙门的人不是我一个，而且我的实力低微，她犯不着对我动用如此心机，我是想问，在三十三世界，除了太皇天外，就没有其他的强者么？他一个旨意，整个三十三世界甚至连诸多万界都要尊从？”“

    太皇天这个人强大无比，在我晋级主宰之后，才听说过这么一个强者的存在，此人可以说是统领三千域，每个域都有一个强大的存在，作为他的代言人帮他负责管理三十三世界，他的任何旨意都会传遍三十三世界，”

    林天良想了一下说道，提到太皇天，他的神色凝重无比，因为这人神秘而强大，虽然他也是主宰，不过距离太皇天差的太远，那是他无法招惹的存在。林

    天良虽然是不在玄天域，是虚空界主，不过却是没有资格成为太皇天的代言人，因为，他所在的域还有更加强大的存在，和玉梳主宰不相上下。

    “哼，这个是人尽皆知的事，没有什么好说的，”来

    自龙界的老龙王轻声哼道。“

    那你又知道什么，不妨说出来听听？”虚空界主林天良语气有些不善的说道。“

    还请前辈知无不言，”此刻，洛天看向龙界的老龙王认真的说道，他知道龙界在三十三世界存在已久，来自上古，定会知道不少的秘辛。“

    其实，三十三世界强者不止太皇天一个人，只不过太皇天善于组建实力，而其他的强者则是隐居，因为到了他们那种境界，一般不问世事，一闭关就是上千年，所以，三十三世界的不少强者，只知道太皇天，而不知其他人，其实只要太皇天不过分，那些强者也不会理会这些的，”龙

    界的老龙王认真的说道。“

    不错，我和中朗将都是上古人物，对于上古也知道一些，有不少的强者只求仙问道，不理俗事，就像现在的我们不理会那些凡人帝国一般。”

    真魔殿主作为十大魔道强者之一，对于上古也知晓的不少。

    “玉梳主宰算是后来的强大存在了，此女心性不坏，而且具有仁义，在玄天域口碑极佳，跟她参加盛会应该没有坏处，这些年来，出世的强者不少，传闻这一世有成仙的契机，我想太皇天应该在为这件事做准备，”

    一直没有说话的中朗将此刻凝重的说道。“

    成仙的契机，这和至仙门有关？是否真正的至仙门开启，我们就能踏入仙界？”林天良凝重的说道，到了他们这一步，没有人愿意死，面对大劫，让他们心中没有底。“

    不会这么容易的，我们龙王的强者也在谋划这件事，看能否避开大劫，进入仙界，去博得最后的生机，”老龙王凝重的说道。“

    嗯，这次去域外参加盛会，必不会安静，我走了后，还请诸位帮我照顾一下逍遥门，虽然太皇天已有旨意，不过也难保万一，”最

    后，洛天冲几人行礼请求道。“

    你小子，我连我的虚空界搬过来算了，现在成了你看家的了，”林天良表面上有些不悦的哼道，洛天讪然。

    “在这期间，三十三世界应该人平静一段时间，但是要防备魔道强者，还有那几个上古主宰，还是不能大意的，小友，老夫会尽力而为，”真魔殿主此刻说道，而中朗将也微微点头。

    “不管如何，现在我龙界也算和逍遥门有些渊源，真的有事，也不会坐视不管的，”

    最后老龙王豪气的说道。

    “如此，那便多谢了，”洛天真诚的感谢。三

    天的时间里，洛天和他们这些强者讨论了不少悟道的理论和见解，这些人自然也不会吝啬，都说出了自己修练的经验，让洛天感悟良多，获益匪浅。同

    时，洛天也抽出时间陪伴了自己的兄弟和女人，看望了自己的最小的女儿，当然也和自己的父母大人深谈了不少的问题。十

    三妃和殷实都表示，一切尽力就好，事在人为，千万不要勉强自己，同时，自己一人在外，一定要注意安全。

    三天的时间很快就过去了，洛天离开了逍遥门，和他一同离开的还是神龙，老龙王等龙界的强者，老龙王表示，回去后，他就会帮着小凌去寻找那麒麟尊者，让小凌寻亲认母，气的小凌差点没有一脚踏在老龙王的脸上，对于自己的身世，她根本不相信，才不会听那老龙王瞎忽悠呢。而

    在这三天的时间里，洛天在逍遥城一人对抗二大主宰的事已经传遍了整个玄天域。

    “果然如此，这个洛天，不过是仗着那个玉梳主宰撑腰而已，他根本没有对抗主宰的能力，一级主宰也对付不了，最多只能对付九级灵帝罢了，”

    有人不屑的哼道。“

    不错，天下没有不透风的墙，太古王城的强者曾避开杏黄旨意，在一处绝地动用主宰想要击杀他，却是莫名的被人击杀了，这一定是玉梳主宰暗中动的手段，也只有她能不动声色的击杀一个低级主宰，”“

    那你们说，这个玉梳主宰为何会帮那个洛天，难道玉梳主宰爱上了这个小子？”有人表示疑惑。

    “堂堂的主梳主宰，玄天域的第一人就爱上一个连主宰都不是的小人物，别开玩笑了，还不是因为那个小子会演化至仙门？她是想靠至仙门在太皇天面前提升自己的影响力吧，毕竟我听说，这一世仙界要开启了，至仙门也许是进入其中的关键，”有

    人不屑而凝重的说道。 