    清晨的雾气还没有完全散去，梅尔伍德训练基地就已经响起球员抵达的动静了。

    保安组昨晚就收到了来自教练组的通知，8名保安早晨6点半就准时在梅尔伍德的大门口等着，他们一个个都还搓着手，为利物浦早晨的清冷取暖，抱怨着新教练的这个怪规矩。

    可是，当他们听说，那个新来的主教练比他们来得还要早的时候，顿时一个个都没话说。

    “人家领着近千万欧元的年薪，6点就到了，我们6点半，算什么？”

    保安队长的话顿时得到了保安组的认同，他们一个个都是利物浦的球迷，自然都愿意为俱乐部的复兴奉献出自己的一份心力。

    6点半一过，就看到球员们陆陆续续的抵达了梅尔伍德训练基地，有些刚刚加盟球队，还没有找到住所，暂时还居住在酒店的球员则是打的赶来，到门口下了车，一个个飞快的奔进了训练基地。

    从今天开始，梅尔伍德又要开始热闹起来了！

    海皮亚、杰拉德和卡拉格都很早就来到了更衣室，换好了衣服，等着队友们的到来。

    这些队友之前都来过更衣室，也都在他们三人的安排下，挑选了自己的衣柜，而俱乐部的工作人员也早就把球员的东西准备好了，放在他们的座位上，球员来到更衣室，只要换好衣服就可以进行训练了。

    经过了重组的球队，大家暂时都还很陌生，这是肯定的，而且这些人都是来自五湖四海，有些人甚至连语言都不通，因此沟通起来也就比较麻烦，往往只能借助国际手势来完成。

    之前和杨诚谈了之后，海皮亚三人都很耐心的帮助队友，等到所有人都准备好了，才带着大家走出了更衣室，来到了这栋崭新的训练大楼前的绿茵场站定。

    杨诚和伊恩?拉什站在这里等着，保罗?拜尔则是带着教练组和工作人员在远处的草地上进行布置，准备今天的训练课所需要的器材和道具，也顺便划分训练区域。

    “大家好，欢迎来到利物浦！”杨诚笑着扫过在场的众人，“我是杨诚！”

    下面的球员一个个都抬着头，看着杨诚，“早上好，头儿！”

    对于球员整齐的喊声，杨诚还算满意，点了点头，“新赛季马上就要开始了，我相信大家都对新的一个赛季充满了期待，我也是，但是在这之前，我们必须要做好一切准备，迎接新的赛季，因为我们新赛季的目标会非常艰巨。”

    所有的球员听了之后，顿时一个个都变得严肃了起来。

    “在你们走进梅尔伍德的大门，你们一定看到了U型环岛上的那枚俱乐部队徽，再看看你们胸前的队徽，这是一家与众不同的球队，他有着光辉而耀眼的过去，只是如今，他沉沦了，他在等着你们去重新创造辉煌。”

    杨诚每说一句话，都要停上一阵，因为现场有一些球员都听不懂英语，所以还配备了翻译，他得给翻译时间去翻译给球员知道自己的想法。

    当然，绝大部分的球员都听得懂。

    “我希望，我们在新的一个赛季里，能够有出色的表现，因为我来到英超，不是为了拿薪水，不是为了混一份工作，我相信你们所有人都和我一样，我们来，是为了赢球，是为了冠军，对不对？”

    “是！”这一次，所有人都懂得喊了。

    “先去吃饭，接着可以休息，一个小时后在健身房等，别迟到！”杨诚最后一句话很明显带着一点恐吓性质。

    他的训练风格早就被媒体传得沸沸扬扬的了，在场所有人都了解过杨诚的秉性，都知道他最讨厌人训练迟到，因此一个个都不敢大意，哪怕是队内最大牌的戴维斯，在杨诚面前都还是要夹着尾巴。

    …………

    …………

    所谓的一个小时后健身房等，那是相对于杨诚来说的，作为球员，他们必须要提前来到现场，因为他们还要进行热身，杨诚一到，立即就是训练。

    当他们一个个来到健身房的时候，却发现克里斯?施密特和蒂姆?汉克早已在这里等着了。

    “大家都过来，今天第一堂训练课，我们会在这里指导大家热身！”蒂姆?汉克使劲的拍手，把所有的球员都叫了过去。

    杨诚的训练课强度非常大，这是所有人都知道的，甚至于在国际米兰的时候，罗纳尔多还曾经对着媒体开玩笑说，“头儿的训练课和一场意甲比赛，我会毫不犹豫的选择后者！”

    从这话就不难看出杨诚训练课的强度。

    但是和强度相对应的，就是杨诚对训练前热身细节的准备，甚至于精细到每一个热身动作对接下来的训练的影响，要求球员把热身细致到身体的任何一个部位。

    “你们最好是把全身上下从脚趾头到头顶都热身到位了，否则的话，你们会受伤的！”蒂姆?汉克笑哈哈的说，一天三练的话，前两节训练课都是他和杨诚、克里斯?施密特、保罗?拜尔联手制定的，强度如何他心里最清楚了。

    在场的二十多名球员都在蒂姆?汉克和克里斯?施密特的指导下进行热身，等到他们按照两位教练的要求热身到位了之后，他们发现自己都已经流汗了，身上都湿透了。

    只是热身就已经如此了，等一下的训练强度该有多么恐怖？

    健身房的器械训练实际上并不是简单的一味让所有球员都做同样的事情，而是分门别类，让不同位置的球员进行针对性训练，例如中后卫有中后卫的一套健身房训练，前锋有前锋的，甚至于前锋里面，德罗巴和巴罗什的训练计划也都是不同的。

    在他们进入健身房的时候，每一个人的手中都会得到一份写有自己名字的健身房训练计划，上面罗列了一些器械训练的好处，以及对于球员自身哪些能力的保持，还有就是给球员提出的建议，希望他们在哪些方面多下功夫等等。

    一份健身房训练计划，就足以让利物浦上下都深刻的感受到了杨诚准备功夫的精细，这也让他们想起了，加盟球队和回队报道的时候，每一名球员都被要求填写一份详细到一个礼拜内和老婆、女友做几次爱这样的答卷，还有一次巨细无遗的体检报告。

    当初他们都对这些问卷和体检感到怀疑，但是如今看来，都是用处。

    别说是这些在英伦三岛上效力的球员对这些感到不可思议，甚至于其他在欧洲大陆上效力的球员，都从来没有经历过如此详尽的训练计划。

    以前从报纸上，从杂志上知道杨诚训练严谨，如今亲身体验了，他们才发现，以前自己所想象的严谨是多么的不严谨。

    杨诚几乎是踩着时间点来到健身房的，他先是和球员分析了一下训练计划的用处。

    “我想说的是，联赛是一个漫长的征程，尤其是在英超，没有冬歇期，非常的艰难，但是每一场比赛都很重要，这就需要我们把体能调解安排在日常的训练当中去，我们要通过科学、合理的训练，让你们每一个人，在关键的时刻能够达到巅峰状态。”

    球员的身体是一个周期，通过合理的针对性训练，可以让球员在关键时刻，身体和状态都达到最佳状态，从而在比赛中表现出更出色的战斗力，所以杨诚才会对训练细致到了几乎极致，整堂训练课都安排得密密麻麻的，十分紧凑。

    …………

    …………

    健身房训练维持90分钟，之后球员可以进行休息，10点45分出现在了训练场，进行第二堂训练课，体能训练。

    杨诚的体能训练依旧是有球训练，但更多的是传球冲刺、或者是持续带球猛冲等等。

    “多在训练中体会一下，20米冲刺跑在比赛中总是反复用到，你们在反击、回防的时候都要用到它，而传球手也要好好的观察你们的队友，他们的速度、爆发力、冲刺习惯等等，都得牢牢记住，因为你们要和队友形成默契，这些就是关键！”

    “持续30秒的快节奏猛冲，看起来像不像是我们在比赛中打出了一次进攻？大家要在每一次的训练中都适应这些，这样，到了比赛中你们就会发现，原来比赛中的一切，我们在训练中都已经做过无数次了，那就会变得无比简单了。”

    “慢跑很简单，但是在足球比赛中慢跑，却是一门学问，因为它可以帮助你们更好的恢复体能，所以我在30秒快节奏的猛冲之后，再安排30秒的慢跑，就是要让大家学会如何在比赛中休息，记住，呼吸、注意力、精神、步伐，这些都要相配合。”

    整个梅尔伍德的训练场上到处都是杨诚的喊声和解释，他不是一个喜欢强行灌输的人，他希望每一名球员都能够清楚的意识到，自己所做的每一个训练环节有什么用，为什么要这么做，因为只有这样，他们才会更有动力。

    相反的，你不告诉他们，为什么要快节奏猛冲后安排慢跑，他们心里会纳闷，会怀疑，会觉得这个训练可有可无，因此就大打折扣，最后就没有效果。

    但是如果他们明白了，啊，原来这可以帮助他们适应比赛节奏，帮助他们更好的在比赛中恢复体能，他们就会一丝不苟的去完成。

    整堂90分钟的训练课下来，所有的一切都进行得有条不紊，几乎都是踩着秒进行的，尤其是最后杨诚进行了15分钟的分组对练，在训练场上进行小场地的分组对练。

    虽然球员们都经过了激烈的75分钟高强度训练后，身体都已经有些撑不住了，但是杨诚却在这时候安排分组对练，就是要让球员熟悉那种在体能接近极限下的踢球方式。

    为了避免分组对练失去了意义，杨诚特地针对这项训练布置了一个奖罚策略。

    “我听说，在利物浦的街区有一个叫做光屁股的游戏，是不是，史蒂文？”杨诚笑着问。

    杰拉德听了之后，立即笑着点头，“没错，头儿，我们从小玩到大的。”

    “对，光屁股，输的人脱裤子！”卡拉格显然也玩过这个游戏。

    “那我就尊重一下利物浦的这个传统，谁输了，就脱下球裤，光屁股的站在球门线前面，让对方踢球射门。”杨诚笑着说。

    现场的球员和教练组们听了顿时也都失笑，这个处罚确实是有够特别的。

    “但是，赢球的人别以为踢不中就算了，假如赢球的人没踢中输球的人的屁股的话，那么赢球人就得光出屁股给输球人踢。”

    杨诚的话再度让在场的球员们都为之欢呼，他们都为这个处罚感兴趣。

    “头儿，要是输球的人也没踢中呢？”海皮亚问道。

    杨诚笑了，“那就继续踢，踢到踢中了为止！”

    众人爆笑，一个个看起来都十分兴奋的准备开战。

    杨诚真不是心血来潮的布置这个处罚，实际上他早就为这个想了很久，最终才想到了利物浦的这个光屁股游戏，既是处罚，提高球员的投入程度，又可以训练他们的脚法，但最重要的是，经过了这种游戏之后，球员彼此间的关系会更加密切。

    都看到了彼此的大屁股了，关系还会疏远？

    想要维持一支球队的内部和谐，单靠说几句话，做几件事情是不够的，也不是说靠钱，靠关系就能够搞定的，而是要从平时的一点一滴积累起来，最好让球员们在平时就保持好不错的关系，这样他们自然而然的就会相互忍让，相互克制，彼此变得融洽。

    …………

    …………

    结束了早晨的训练，杨诚回到了自己的办公室。

    克里斯?施密特尾随他来了，敲门后走了进来，随手把手中的一份检测报告送到了杨诚的手中，然后用着一种近乎看怪物的眼神看着杨诚。

    “你是不是有透视眼？”克里斯?施密特故作神秘的问道。

    “没有啊，如果有的话，我不可能让你站在我的面前，那太恶心了！”杨诚笑着反驳。

    “不然，你怎么知道他的**上会有肿瘤呢？”克里斯?施密特暧昧的问。

    杨诚抬起头，看到这个混蛋那暧昧的眼神，忍不住笑骂：“你这脑子都想歪去了！”

    “太隐私了，照理说你不可能知道！”克里斯觉得。

    这一次如果不是杨诚特地指出来的话，队医方面也不可能特地对罗本进行详细的针对性扫描，而结果也如杨诚所预测的，他的**确实是出现问题了。

    “我偶尔听到阿内森提过，说埃因霍温有过这样的忧虑，所以我才提醒你注意，我哪知道？”杨诚笑骂，但想了想，他又说：“我会安排罗本的父母亲到利物浦来，在这之前，最好先别告诉他。”

    克里斯点头，罗本才19岁，还太小，不经吓的，而且欧洲足坛有个潜规则，球员身体出现问题，队医第一个要通知的是主教练，要根据主教练的要求来安排。

    但是杨诚所想的却是另外一个问题。

    罗本职业生涯的前两年都很完整，极少受到伤病的困扰，哪怕是在加盟埃因霍温的第一个赛季，他都没有受到过伤病，一直到得到了**癌之后，据说他当时留下了很深刻的阴影。

    可以理解，一个19岁的少年，要面对自己可能因此而死掉的死亡威胁，谁都会感到害怕。

    而照罗本自己后来的说法，他因为这一点就开始对身体变得有些过分紧张，而踢球的人都知道，往往越是紧张就越容易受伤，这就造成后来的玻璃人罗本。

    当然，里面肯定也有罗本技术风格的因素。

    杨诚觉得，既然**癌提前知道了，尤其是知道了是良性，没有多大的关系之后，很应该通知他的父母亲，让他们来到利物浦，帮助他更好的渡过这次的难关，以免在他的心里留下什么阴影。

    克里斯?施密特不知道杨诚心里的想法，他只是觉得，杨诚这样做，出发点是因为他对罗本的宠爱，而这个荷兰人的表现也确实是不错，速度和技术都非常出色。

    “对了，如果要做手术，应该在利物浦本地做吧？”杨诚随口问道。

    克里斯?施密特点头，“当然，皇家利物浦大学医院很有名的，他们跟利物浦大学合作，后者的医学院可是非常出色的，还拿过诺贝尔医学奖。”

    “那就好，我希望能够让罗本赶上月末的亚洲行！”杨诚说道。

    赛季前的备战很重要，杨诚希望罗本能够有更多的和球队一起合练的机会，这样可以让他更好的融入到球队当中去。

    克里斯?施密特点了点头，“那我去准备了！”

    杨诚送他出去，然后在座位上坐了下来，他在开始研究着，到底应该怎么把这件事情处理好，最好别给罗本留下阴影。

    当个主教练，当成他这样，倒像是一个保姆，真够好笑的！

    但是他确实很看好罗本，如果小飞侠不玻璃的话，那真是顶呱呱的。

    不过倒不是说罗本有多牛，这小子还需要雕琢，尤其是他那独的毛病，杨诚对球员要求最多的就是团队配合，他有信心把罗本调教成一个不独的小飞侠。

    同样的还有那个葡萄牙来的，操着本土口音特浓的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，这小子也得敲打敲打，不然就他那花哨的技术风格，不变得简练一些，肯定会让利物浦的前场进攻慢上一大截，成为球队进攻的一大阻碍！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

