    秦桑和卢伯远凑在一起，经他引荐，认识了几位陌生的沙漠修士。

    青君站在一旁，专注看着雾海漩涡，正在思索着什么。

    转眼过去五天。

    到后面没有新人再出现了。

    秦桑不经意间看了眼不远处的小寒域修士，他们将配合通幽魔君，和妖族一起, 去探查另一处禁地。

    当他的视线从东阳伯身上扫过时，东阳伯有所察觉，抬起头和秦桑对视了一眼。

    好像知道秦桑在想什么，东阳伯嘴角微翘，露出玩味的笑容。

    秦桑目光转冷，收了回来。

    二十年来，东阳伯很安分, 似乎忘记被秦桑抢走元婴符傀并重伤的事情。

    或许他顾忌自己的实力，担心牵连少华山, 准备忍下这口气，放弃找自己的麻烦。

    不过，秦桑并不在意他的想法。

    东阳伯对自己构不成威胁。

    如果东阳伯敢出手，白和已经被自己收服的元婴符傀，肯定能给他一个大大的惊喜。

    秦桑在想另一件事。

    通过之前得到的消息，以及东阳伯说过的话，晨烟上一次营救她师父，最后应该是失败了。

    当初，秦桑为筑基卖身，晨烟真正的目的却是不惜一切营救师父，可见师徒之间的感情多么深厚。

    晨烟的性格，哪怕只有万分之一的机会，绝不可能放弃。

    但自从她离开后，即使上一次紫薇宫出世也没有现身。

    这次仙门将要开始, 仍不见晨烟回来。

    晨烟乃是天灵根的天之骄子, 在二百年前就已经是元婴修士, 如今修为肯定今非昔比。

    即便她没能突破元婴中期, 邀请几个帮手应该不难吧？

    她已经放弃救师父, 还是出了什么意外？

    ……

    罪神宫。

    陈腐，死寂。

    黑暗之中亮起幽光，照亮封印古禁旁边的一个盘坐的身影。

    此人如一口老钟，枯坐在这里不知多少年，身影一动不动，和黑暗融为一体。

    叶老魔感知到封印古禁的波动，从入定中醒来，缓缓睁开双眼。

    二十余年，他未曾离开半步，身上的伤势早已经恢复了。

    他看了看身边。

    幽晶塔的核心水晶漂浮在周围，时刻围绕着他缓缓旋转。

    那些元婴却消失了。

    仔细看便能发现，每一个水晶球之中都囚禁着一个小人，正是包括天正老人在内的诸元婴！

    他们身上缠绕着细细的锁链，捆绑四肢和脖子。脸上却没有了怨毒，满脸呆滞，双目无神，显然已经失去自我。

    被困在水晶球里, 毫无挣扎的迹象。

    叶老魔目光转动了一下，最后落在最中间的那個水晶球。

    天正老人的元婴被囚禁在这里面。

    叶老魔深深看了他一眼, 张口吐出精血, 神识引动，凭空结成一个复杂异常的血魂咒，一闪没入天正老人眉心。

    天正老人脸上露出极为痛苦的表情，和叶老魔抗争多年，已经力竭的他此时已经没有多少反抗之力，最后一丝清明被血魂咒吞没，陷入深深地绝望，彻底被叶老魔控制。

    水晶球中蓦然浮现一团鬼雾，幻化出无数鬼影，张牙舞爪扑向天正老人，最后变为锁链，将他死死缠住。

    看到此景，叶老魔长舒一口气。

    他没想到老东西这么难对付。

    其他元婴很快崩溃，被叶老魔所趁，炼入水晶球。

    唯有天正老人，重伤未愈，面对绝境依然在奋力抗争，心境坚定，毫无破绽。

    加上叶老魔也有伤在身，一直拖到现在。

    “紫薇宫要出世了！快放我出去！不然来不及了！”

    封印下传出一声尖叫。

    叶老魔淡淡看了一眼，这魔头急于脱困，每隔几年便搞这么一出，他当然不会相信。

    身影连闪，叶老魔掠到禁地外面，遥望罪神宫深处，看到天际的异象，眼中闪过一丝惊喜和热切。

    时辰已到！

    “把玉骨丢下来！快！”

    魔头尖叫，比叶老魔更迫不及待。

    玉骨一直被叶老魔放在古禁边缘。

    脱困的希望近在咫尺，二十年来只能看不能碰，着实是煎熬。

    这一次，叶老魔没有再迟疑，抓起玉骨，甩进封印。

    幽光大作，终于能看清封印的全貌。

    此地空旷异常，周围是一片沼泽。

    沼泽满是烂泥，充满污秽之物。

    沼泽中有一条石板搭成小径，尽头指向四根石柱。

    每一根石柱都有几十丈高，占据四方，无比雄伟，底部深深插进沼泽，组成封印。

    此时，石柱中间的泥潭翻滚，露出一个细小空洞，魔头的声音正是从里面传出来的。

    叶老魔身影一晃，分化四道身影，分别飞向四根石柱。

    他之前一直待在小径上，不敢接触沼泽。

    这些污物带有腐蚀之力，被困在这里的魔头时刻遭受着非人的折磨。

    ‘砰！’

    四道身影结出一道极为复杂的印诀，同时伸手印在石柱上。

    封印震动。

    ‘咕嘟咕嘟……’

    玉骨跌进沼泽，立刻沉了下去。

    深处传出一阵狂笑。

    陡然间，泥浪冲天，恶臭扑鼻而来，这种景象极为恶心，令人作呕。

    在剧烈翻滚泥浪之中，一道灰色的影子冲了出来。

    灰影之中竟是一个骷髅头。

    在骷髅头现身的瞬间，封印突然出现激烈地反应。

    无数年过去了，石柱散发的波动依然有惊人的威力。

    叶老魔面色微变，咬牙施展印诀，撼动封印。

    封印之力冲向灰影，如同一条条带有尖刺的长鞭，狠狠抽打在骷髅头上。

    ‘啪啪啪……’

    魔头惨叫连连，骷髅头向玉骨猛冲，裂纹满布，眼看就要爆裂开来。

    就骷髅头毁灭的刹那，一道魂影激射而出，险之又险扑进玉骨体内。

    封印之力立刻追击而来，更加凶猛和可怕。

    ‘啪！’

    玉骨表面的锦皮当场被撕开一个个口子，破烂不堪。

    玉骨传出一阵阵爆响之声。

    它非常坚硬，但如果不尽快脱身，也会步入骷髅头的后尘。

    幽光流过全身，无数诡异的符文在玉骨身上若隐若现，陡然爆发出一股强大的气息。

    空荡荡的眼眶燃起两团魂火，猛烈跳动，玉骨被鬼影占据，发出一声尖锐的嘶吼，冲天而起！

