    “哼！还想要反击，哪有那么容易！”

    苏靖看着蛟蛇，还要喷吐寒气，顿时有些不耐烦了，双手快速捏着法决，不断对着震天钟，打入真元。

    震天钟随即猛然大涨，一下子变成小山头大小的大钟，在天空中，仿佛就是一座大山。

    遮天蔽日一般，金光璀璨，闪耀星空，让原本正在大战的所有人都愣住了。

    尽管对于苏靖这位仙师的手段，他们都有了一个认知了，但是此刻一看，他们发现自己还是小看了这位仙师。

    看着这如同大山一般的金钟，一下子将这头蛟蛇给笼罩住，然后活活的将它给扣在金钟里面，任由前者如何的反抗，都不能窜出金钟外。

    咚咚咚.....

    被金钟镇压住的蛟蛇自然不甘，疯狂的扭动自己的身子，尾巴更对疯狂的对着钟体，疯狂的拍打。

    发出震耳欲聋的声音，可惜最终受到伤害的还是他本人，这震天钟，一个震字，可不单单是用本体镇压敌人，还有就是它发出的声音，更是可以震破心神。

    蛟蛇这般拍打钟体，爆发出来的音波，如同席卷两岸的巨浪，一波接着一波，不断朝着它涌去。

    这种音波，可不是那么好抵抗的，即使蛟蛇的肉身很坚硬，但是音波主要对付的是元神。

    自然这类攻击，都是妖兽的软肋。

    而且尤其是钟体内，这种音波的攻击得到了最大化的爆发。

    要不是这家伙已经是三级妖兽了，恐怕元神早就被震散了，即使如此，此刻它也绝对不好过。

    顿时攻势也放缓了下来。

    显然这蛟蛇也不完全是傻子，毕竟作为蛟蛇，它们肯定比普通的妖兽，更加有灵性，更加有智慧，

    所以它不在用尾巴去拍打这钟体了。

    苏靖见此，顿时一笑，自己的震天钟，可是加了法宝材料的，这家伙原本想要用自己的肉身，将震天钟给砸破，那简直是想多了。

    就算是和凡人修仙世界的低阶法宝硬撞，苏靖也相信，自己的震天钟，也可以挡住一段时间。

    这蛟蛇想要用自己的肉身，撞破他震天钟，只能是自讨苦吃，现在对方因为音波，差点没被震死。

    自然换了花样，全身鼓动，想要将这如同大山的震天钟给扛起来，然后才从钟体中逃出来。

    蛟蛇有七八丈大小，身形庞大，自然力量也非常的强大。

    这一番的鼓动，也确实差点，就将他的震天钟给拱起来了，倒是让苏靖有些惊讶。

    他的震天钟，如果不是因为自己祭炼，自己绝对不会拿起来的，因为这震天钟，有万钧之重，在他的真元祭炼下，越发的沉重，如今变化成小山大小，自然有小山的重量。

    想不到，竟然被这蛟蛇给慢慢的拱起来，这样的力量，就算是苏靖也没有想到的。

    咻！

    抬开了一丝的空隙，这蛟蛇，瞬间就出了震天钟的钟体，然后尾巴一扫，猛然对准震天钟的钟体狠狠的一击鞭捶。

    当....

    可惜却没有对震天钟有太大的效果，只是让其稍稍的移动了几分。

    落在地上，砰的一声也是一阵地动山摇，让远离战场的中人，一阵心惊胆战。

    此刻无论是嬴政一方，还是张良他们这一边，对于苏靖这位大秦仙师，都有了一个全新的认知。

    这真的如同仙人一般了，那震天钟，就如同山峰一般，被此人随意的拿捏，岂不是如同神话中的移山填海吗？

    这种只有在话本中出现的场景，此刻却被他们亲眼所见，一个个的都是心头火热。

    如果他们也能够达到这种境界，天下的权势，那也是浮云一般。

    就算是一心复国的燕丹，此刻对于苏靖的那种神通法术，也都是极为的眼热。

    至于嬴政，作为最了解修仙的人，现在他内心深处，更加的攒动，这一次回去之后，他已经有了想法了，那就是尽早让扶苏接他的位子，他好有更多的时间，去修炼。

    如今的大秦，已经被他打下了坚实的基础，就算是子孙后代，再祸害，相比也能够坚持很长时间。

    扶苏的性格，他非常了解，和他不同，扶苏更多的是仁义，也许没有多少开拓之心，但是作为一位守成之君，那是绰绰有余。

    而且他的仁心，对于接下来百姓，确实更好。

    嬴政相信，扶苏接位，是最好的。

    至于胡亥，他既然也有野心，嬴政自然不会放任他，与其让他在大秦内部和扶苏争斗，消耗大秦的实力，还不如将他放出去。

    如今他也知道，这个世界很广大，那么大秦之外的地方，就任由他去，他能够打下多大的地盘，就看他自己的本事了。

    这一点，嬴政也和仙师商谈过。

    对此，苏靖并没有异议。

    当然这一切，都是在嬴政心头转过，此刻他一边看着仙师和那异兽的大战，一边，他也注意燕丹他们。

    这些人，可没有放弃，还想要刺杀他。

    有着仙师给的傀儡，再加上他的禁军，倒是将这些人挡在了外面，不过嬴政也不敢放松警惕。

    那阴阳家的人，还未出手，那位东皇的实力，虽然比不上仙师，但是也绝对超过这些人。

    一旦此人出手，他也担心身边的这些傀儡能不能挡住。

    不过好在，那东皇，似乎心神都放在仙师和异兽的身上，似乎对于刺杀他，没有任何的兴趣。

    这也让嬴政心里稍稍放松了许多，但是同时他的心里也是十分的震怒。

    显然他认为，东皇，根本没有将他放在眼中，这也算是帝王的矛盾之心。

    轰轰轰....

    就在这时，突然那边战场，爆发了连绵不绝的爆鸣声，将嬴政也吸引住了。

    他看到天空中，不断飘舞着一条条火焰长蛇，这些火焰长蛇，极速的对着那异兽爆射而去，然后在它的身上，爆炸起来。

    掀起了阵阵的炽热气浪。

    同时也在这气浪中，传来的刺痛般的怒吼声。声音仿佛带着几分的凄惨。

    苏靖却没有停手，不断的拿出火蛇符，这火蛇符，对上蛟蛇，虽然不致命，但是数量多了，也可以打破蛟蛇身上的鳞甲。

    苏靖知道想要收服这家伙，必须要将它打痛才可以。

    