    最后检查完了。

    “食指中指断了，手腕伤到筋，骨头倒是没大碍。”

    文家人齐齐露出心疼的表情。

    “医生，这么严重，那樱樱要什么时候才能好。”

    文大哥满脸心疼，小妹这么柔弱，这种伤就应该他来受啊。

    “我先给她固定一下，前一个月都要好好养着，手指不能动，前三个月都不能用力。

    等到三个月后，就差不多了。”

    “不过，最近半年，最好还是不要干重活。”

    王医生说着就庆幸的瞥了楚蕴一眼。

    还好这是村长家的丫头，这要是别人家，谁能让一个十几岁的丫头啥事不干啊。

    “嗯，一定的一定的，绝对不让小妹干活，那王医生您多开点药，用好的。”

    “嗯，没问题。”

    李娇娇面露不屑。

    果然是个矫情的，这么点伤势就一副要死的样子。

    一家子人伺候着。

    想她上辈子，随便被打一下的伤都比这个重多了，别说医治休息。

    活还一点不能少干。

    文大哥这边刚说完话，抬头就看到李娇娇的表情。

    顿时炸了。

    撸起袖子指着李娇娇。

    “爹，就是这丫头害的妹妹受伤，还好意思跑到咱们家来问妹妹记不记得。

    谁给你的脸啊？老子打不死你。”

    “啊！！！”李娇娇尖叫着又往孙耀祖身后躲。

    孙耀祖走也不是不走也不是。

    文峰又吼，“还勾引我妹妹的未婚夫，看老子.....”

    “老大！”文强威严的喊了一声。

    “先别动手。”

    目光冷冷的看向李娇娇，“是你害的樱樱受伤？故意的？”

    “我没有。”

    李娇娇大声喊道。

    “是文樱说谎，无冤无仇的，我害她做什么？”

    李娇娇的眼神在屋里环视一圈，“村长，你们这家子人，今天是想要赖定我了是吧。”

    文强抹黑的浓眉挑了挑。

    没记错的话，这丫头以前再混。

    好歹也叫他一声文伯伯。

    李娇娇还在不依不饶。

    “今天这里都是你们家的人，反正文樱说什么你们都信，有本事把其他人叫来，让文樱拿出证据来。

    不能的话，就少仗着自家是村长来污蔑我。”

    反正文樱已经没之前的记忆了，看她拿得出什么证据。

    “李家丫头，你少说两句。”

    其中一个跟着文强过来的泥腿子大夫忍不住拉了拉她。

    就算有误会，也别对着村长大吼大叫的。

    好好说不成吗？

    这老汉也是为李娇娇好，但是李娇娇更生气了。

    一把打开老汉的手，“你少在那拉偏架，我告诉你，你们怕他村长，我可不怕。”

    这群土包子没见识。

    前世她在饭店见得贵人可多了，哪个不比村长高贵。

    人家也没跟他一样，以为自己多了不起。

    另一个土大夫可没那么好心。

    “跟她说那么多做什么，不识好歹。”

    窗外又传来闹糟糟的声音。

    原来是刚才周围几家邻居大婶大伯娘们，听说文樱受伤。

    纷纷赶过来看伤的怎么样了。

    李娇娇见人来了，脖子一伸，脑袋一扬。

    “正好，现在人也来了。

    文樱，你说是我害的，那就拿出证据来，不然你们文家都得给我道歉。”

    众人：......

    文强没说话，询问的目光看向楚蕴。

    女儿虽然娇气了点。

    但是向来不说谎。

    就是这证据，恐怕不好拿。

    楚蕴接收到了文强的询问，哦了一声，“四方村的苗正可以作证。”

    李娇娇脑门心嗡了一下。

    完了。

    她真的没失忆。

    李娇娇心里这才真正害怕起来。

    苗正来了以后，能不能作证都不重要了。

    重要的是，自己拒绝他的原因是，觉得自己是个不祥之人。

    已经拖累的孙耀祖的娘病重。

    刚和他订婚，又让苗正爹娘奶奶全都病倒，就连苗正自己也差点被砸断腿。

    所以，基于她为了他着想，主动退婚。

    苗正还挺感激。

    并且答应不收回彩礼。

    而自己作为补偿，把邻居家那个嘴巴讨嫌的张家丫头介绍给他耍朋友。

    这要是过来被文樱乱说，说她这么快回来找耀祖哥。

    他不得跳脚？

    这个婚还能退的了吗？

    上辈子跟苗正过了一辈子。

    对他的脾气了解的很。

    说他混不吝都是抬举他了。

    那就是个烂人，烂到根上了的。

    如果不是言灵不能直接致死。

    她早就下手弄死他了。

    而且，言灵一天只能使用一次。

    她现在就连阻止苗正过来都做不到。

    一开始的时候，主要是怕要是苗正自己倒霉了，不管不顾非要赖着他。

    这才先从他家里人下手。

    李娇娇脸色一阵青一阵白。

    “哎呀，是四方村那个啊，我记得刚才还在咱们村口的大树桩子下看见他。”一位大婶说道。

    “是吗？他怎么会来咱们村口，我记得四方村离咱们这边很挺远的啊？”

    另一个八卦的大伯娘装模作样的问。

    “会不会是有什么事情啊？”

    “呵，还能有什么事？”见不惯李娇娇的土大夫开口讽刺。

    “没听文樱丫头说吗？人家是来找李家丫头的。”

    众人这才露出恍然的样子。

    原来如此啊。

    文峰冷笑一声，“等着，我这就去请四方村的苗正过来对质，保证不冤枉了你。”

    就说嘛，小妹怎么可能说谎。

    李家这丫头居然敢动小妹，绝对不会放过了。

    李娇娇：......

    眼看文峰真要出堂屋。

    李娇娇瞬间慌了。

    不行，苗正那烂人来了以后，不仅可能退不了婚。

    自己之前跟耀祖哥说是被迫订婚的事情也要穿帮。

    李娇娇捏着拳头。

    瞪着楚蕴，太阳穴狠狠跳了跳。

    两相权衡......

    “行了，就是我干的行了吧。”

    楚蕴就笑了，“哦，所以你这么不要脸勾引别人未婚夫，你爸妈知道吗？”

    李娇娇：......

    文强眯了眯眼。

    这事是得找李家家长过来说道说道。

    “赵婶，要不麻烦您请一下李家人过来吧。这事得了结一下。”

    李娇娇眼睛一瞪。

    “有完没完，不就是伤两根指头吗？了结什么了结？”

    手一伸。

    “大不了我赔你两根手指头，有本事过来给我打断了啊。”

    众人：......

    李娇娇不屑的看了眼呆滞的众人。

    “这可是你们不要的。”

    一群怂货。

    刚才还要打她呢。

    李娇娇推开挡在门口的文二哥，直接走出房间。

    今天算她倒了霉，在场的人，她一个都不准备放过。

