    上午，早餐过后，岳镇山坐在二楼阳台上悠闲的喝着早茶。

    眺望远方，享受着惬意。

    这混乱的年代，再加上妖魔鬼魅作乱，像这样惬意的时间可不多。

    “岳先生，司藤小姐妆化好了。”

    “好的。”

    “麻烦你了, 周婶。”

    原本在喝茶的岳镇山，忽然听到周婶的提示，于是礼貌的道谢一声。

    司藤这小丫头片子，跟着丘山的时候，不怎么会化妆。

    跟着岳镇山之后，他便让周婶教司藤打理自己, 学习装扮。

    “哪里，这都是应该的。”

    “岳先生，您太客气了。”

    岳镇山放下手中茶杯, 起身朝外面的客厅走去。

    看到周婶对其微微点头，然后便离开了阳台，随后，周婶开始收拾岳镇山留下的茶几等东西，需要把别墅保持整洁。

    “猜猜我是谁？”

    岳镇山背后，一个小妮子抓着岳镇山的衣服，略带俏皮的问道。

    “我猜是花仙子。”

    岳镇山笑着道，然后把少女司藤从背后拉出来。

    “嘻嘻，花仙子。”

    “岳大哥，你是故意的吧！”

    “不过，我能让植物开花哦。”

    司藤从客厅的桌子上，拿起一盆盆栽，然后手指点在植物上面。

    翠绿色的能量灌注到盆栽里面，

    没一会儿, 绿油油的植物, 便开出了紫色的花朵。

    “我是不是花仙子！”

    “喏, 送给你, 岳大哥。”

    岳镇山笑着接过司藤的花朵, 昨天晚上，和这小妮子唠叨了半夜。

    这才让她睡觉，

    今天早上起来之后，整个人都变了，精气神变得很活泼，

    终于有少女该有的样子了。

    “很漂亮，司藤真厉害。”

    “昨天说好了，带你去逛街，给你买好吃，以及漂亮的衣服。”

    “司藤，现在你想不想出去玩？”

    揉了揉司藤的小脑袋，岳镇山把盆栽放到桌子上。

    然后，笑着和她道。

    “我要去，当然要去啦！”

    “我想去买小糖人，要买五个。”

    想到以前在街上，看见其他小孩子吃的糖人，司藤一直想试糖人的味道。

    但她一直没有机会, 反而是在不断的吃苦。

    现在，岳镇山答应带她上街，还帮忙买东西，于是心动的不行。

    “行，那我换身衣服马上过来。”

    “我等岳大哥。”

    岳镇山来到二楼房间换衣服，想了想，换了一身白色西装，搭配白色圆边帽。

    他这身装扮，学得是上辈子某明星搞得套装。

    那个名叫方天谬的男人，就是一大帅比。

    岳镇山感觉，就只有这套西装，最接近他玉树临风的气质。

    换上衣服，岳镇山和司藤一起出门。

    今天天气不错，天朗气清。

    “桂花糕，买桂花糕勒！！”

    “葫芦，冰糖葫芦——”

    “岳大哥，能不能买一串冰糖葫芦。”

    繁华的外滩街上，除了开店的商铺之外。

    在路上，还有传统的手艺人。

    这些卖小吃的商贩，带着吃食，一边走，一边叫卖。

    看着那一串串红红的冰糖葫芦，司藤拉着岳镇山的衣角，小声的问道。

    “哈哈，当然可以。”

    “你想买什么都可以，我的钱，虽然买不下所有东西。”

    “但一般用的东西，几乎能买下九成九。”

    给了商贩一块大洋，岳镇山从他的架子上面拿了五串冰糖葫芦。

    也没让商贩找钱，便带着司藤离开了这边。

    从街上走过，在人群中很是惹眼，惹得路人频频侧目。

    “岳大哥，你看那边，怎么那么多人？”

    “还有人在排队。”

    顺着司藤指的方向，岳镇山看见那家店，不由的一笑。

    还有什么事，比看着自家店铺日进金斗更开心呢！

    司藤指地方，

    是一家销售奢侈品的店铺，

    那家店，是当初他和任婷婷来上海之时，在这边开的第一家奢侈品专卖店，

    主要经营女人用的香水，胭脂等化作品。

    “那个地方买的东西，都是你们女孩子用的东西。”

    “主要是用来化妆的。”

    “你现在在跟着周婶学习化妆，现在过去买一整套，方便你平时使用。”

    岳镇山带着司藤，朝自家店铺走去。

    来到店铺里面，

    这里的客人，大部分都是女的，

    能来这里买东西的人，基本都是中产阶级，

    这些女人打扮的花枝招展，环肥燕瘦基本都有。

    这家店分为上下两层，下面买的，基本都是中档产品，而真正的奢侈品，却是在这家店的二楼，岳镇山带着司藤来到楼上，发现楼上的人，要少了许多。

    实际上，销售最好的，还是楼下的中档产品。

    “咦，你，你是？”

    “岳先生，是你吗？”

    到了柜台前面，坐在这里的，乃是这家店的店长。

    此人穿着一身白色连衣裙，身材高挑出众，一张白皙精致的瓜子脸。

    另外，还带着一副眼镜。

    乃是一位身材有料的眼镜娘。

    她看见岳镇山的时候，先是一愣，随后便露出惊讶的神色。

    似乎不敢相信，岳镇山会出现在这里。

    两年前，岳镇山和任婷婷来这边开店的时候，这家店的店长，还是岳镇山亲自选拔的，当时，被选中的时候，这位店长还以为岳镇山对她有什么想法。

    哪曾想，自那一别。

    再见之时，已是两年之后，间隔这么久的时间，这位店长的梦，早已破碎。

    如今，已嫁作他人妇。

    只是偶尔在梦里，还会想起当初那位帅气的老板。

    “咦，想不到你还记得我啊！”

    “老板，您当初选中我，对我有知遇之恩，我怎么会忘记您呢！”

    这位身材有料的眼镜娘，她绝对不会说，自己之所以记得他，是因为偶尔梦里会出现岳镇山的样子，每当这个时候，她都会叫她老公，狠狠的蹂躏她。

    “哈哈，看来你的记忆力很好。”

    “这很不错，能记住重要客户的资料，在接待对方的时候，就不容易出错。”

    “喏，我这次过来，是准备给这个小妮子买一整套化妆品。”

    “你帮我选一套适合她的。”

    岳镇山让司藤来到前面，让这位资深化妆师，参谋参谋。

    为少女版的司藤，量身定制一套化妆品。

    经过一番精心挑选之后，终于把司藤的化妆品配齐。

    岳镇山带着心满意足的司藤回了家，随后，岳镇山不得不把司藤交给周婶带。

    因为他接下来，有正事要办。

