    运兵船甲板之上。

    梁超伫立船头，他的身后是一众核心部属。

    身穿树叶，胸前挂着一叠龟甲的原始人祭祀，苍。

    白衣如雪，气质清冷、明眸皓齿、掌控虫族大军的九天仙子，小龙女。

    豪气干云，个体实力最强的武林盟主，萧峰。

    满身火药味的凶悍男子，火工头陀。

    恐龙大军总教头，高级驯兽师，孟获。

    人才济济。

    但梁超的心情并不美好。

    有两艘运兵船紧紧的吊在身后，任谁都不会有好心情。

    他早就做好了被七人针对的准备，但也没想到情况危急如斯，这才一开始就面临着多人围剿。

    为了减少被包围的可能，他操控着运兵船朝着创世之柱的右侧而去。

    创世之柱是一座正在急速演变的星域，其内烟云遍布，星尘气流无数，运转不息。

    有些区域混乱无比，黑洞生灭、超新星爆发如家常便饭。

    偶尔，眼中还能闪过一蓬巨大的火光...这是远处有星辰炸毁的景象。

    一般探索这种星域，都会尽量绕着星尘乱流走...

    一旦进入大片的星尘乱流，磁场和罡场紊乱，运兵船立刻就会失去方向。

    一旦迷路，不知道要饶多久才能出来。

    当然，运气不好，饶进入死胡同，不小心撞进黑洞，或者被星尘激流所吞噬，那就永远都别想出来了。

    正思忖着，远处突然出现五个小亮点。

    梁超心中一紧。

    “果然，这五人根本就没有进入创生之柱探索，而是在外围守株待兔。”

    “必然是跟踪的两人发出消息，这七人直接合围过来...”

    “此时，我只有两条路，退回副本平台，或者进入第一柱。”

    “若是退回副本平台，我先机尽失，只能眼睁睁的看着他们攻城掠地，通关副本。”

    “可一旦进入创生之柱，根据规则，遇到文明星球，就要降落征服....跟着我的七人必然会一拥而上。”

    “我战力再强，也无法正面硬撼七个尖子生，我必然大败。”

    梁超陷入两难的境地。

    向前，必输；退后，等着输。

    “家族在等着我通关，我不能失败。”

    “我不能退，也不能进，那么，只能走这条路了。”

    眼看五艘运兵船已经围了过来，梁超心中一发狠，操纵运兵船，一头钻进星尘乱流。

    这一团星尘乱流，广袤无比，其内陨石、小行星、无尽尘埃、气流、罡风搅和在一团，就好比转着的滚筒洗衣机一般紊乱。

    梁超运兵船一进去，瞬间就没了踪影。

    七艘运兵船一齐怔在外面，举步不前。

    通讯器中，嘶嘶的倒吸凉气的声音不绝于耳。

    “这小子，咋就这么想不开？”

    “他这一进去，不得猴年马月才能出来？”

    “我是不是把他逼的太紧了？我有一种负罪感...万一他死在里面，那可咋办？哈哈哈。”

    “也未必，等副本结束之后，北武商盟的大佬会来捞他的。”

    “就看他能不能撑到那个时候了。”

    “走吧，咱们去通关。”

    七艘运兵船自发的分成两伙，分别选了个方向进入第一柱。

    .

    副本平台，实时大屏幕前。

    看着梁超进入星尘乱流，萧容瑜吓了一跳。

    好在有三架监视战机，跟随着梁超。

    断断续续的画面中，运兵船减慢了速度，随着气流漂泊。

    萧容瑜这才稍微松了口气。

    她点开通讯器，接通，画面中出现一位气质出众，面容温婉的年轻美女。

    萧容瑜立刻唧唧咋咋的一阵抱怨：

    “妈，我这个小表弟，脑子有点不好使啊。”

    “我这次主动调过来，就是想看看能不能帮到小姨家。”

    “梁家也太落魄了，总共就抢到一个名额，还是这个没脑子的表弟。”

    “七打一诶，我表弟惨咯，有规则限制，我想帮也帮不了啊。”

    “妈，你说这是不是遗传啊，小姨和你是不是也这样？我觉得你有时候就挺无脑的。”

    “不说了，我得工作了。”

    温婉美女一句话都没来得及回，就被挂断了连接。

    .

    星尘乱流中，梁超小心的操控着运兵船，躲过一个个的气流漩涡、黑洞。

    运兵船上的指路模块、雷达全部失灵，被乱流蹭的东倒西歪。

    他此时已经完全看不到外面的场景，也失去了方向。

    “苍，靠你了。”

    苍的眼中满是睿智，他微微一笑：“苍愿为界主分忧。”

    他干枯的手抚摸着一片残破的龟壳，口中不时出声。

    “大方向为左下，只要朝着这个方向走，就有望走出乱流。”

    “停。”

    一阵罡风龙卷几乎擦着运兵船而过，陨石星尘漫天飞舞。

    “右转三十。”

    “后退十里。”

    运兵船原来的位置，一阵暴烈的烟尘袭过，数颗小行星瞬间化为齑粉。

    随着苍的指挥，运兵船躲过一次次的危机。

    “进入左下虫洞。”

    言罢，苍便放下了手中的龟壳。

    “进虫洞？”梁超心中满是疑惑。

    虫洞可不是随便乱进的，因为你不知道出口在哪里。

    若是一片乱流，可就糟了。

    但是见苍如此笃定，梁超不再犹豫，操控运兵船直接钻进虫洞。

    眼前一黑，再亮起时，天青宇透，脚下是一颗绿意盎然的文明星球。

    他们走出了星尘乱流...

    甲板上的众人都是一脸激动之色，看苍的眼神瞬间不一样了。

    “苍老占卜术之深奥莫测，我等敬服。”萧峰拱手施礼，一脸钦佩。

    “厉害，老爷子确实厉害。”火工头陀也疯狂点头。

    梁超心中大喜。

    他之所以决定进入星尘乱流，就是想利用苍的占卜术搏一下。

    没想到的是，苍会这么给力。

    想当初在演化文明时，他一念之间，将苍这个占卜师给保留了下来。

    现在才发现，当初的决定是何等的英明。

    “苍的占卜术能这么强，绝对是占卜方面的天才...”

    梁超瞄了一眼苍，只见他眼中如古井一般，波澜不惊，看不出深浅。

    “这种做派，绝对不是一般人，莫非，还是个有来头的？”

    此刻。

    副本平台之上，全程观察的萧容瑜惊得差点没咬到舌头。

    “这可是星尘乱流诶，这么快就闯出来了？”

    “连虫洞都敢进，我这个小表弟也太吓人了吧。”

    “关键是他还走出来了...而且，因祸得福，直接走到了第一柱的后半截。”

    “不是疯子，就是天才，或者，气运之子？”

    “事情越来越有趣了...”

    “或许，我这个素未谋面的小表弟，真的能突破七人的围剿，通关副本呢。”

    .

    梁超脚下的这颗星球属于文明星球，必须要征服才能往前走。

    以前无论是在小宇宙中被王腾入侵，或者生死对决都只是小打小闹。

    他还从未对一个野生的文明星球发起过入侵...

    作为入侵者，这次是头一遭。

    在虚空中，真正的文明入侵，是十分惨烈的，动辄就是血流成海。

    皆因很少有文明愿意臣服，一旦打开就是血海深仇，双方关系更没有缓和的余地。

    只是，脚下的这颗星球，有些奇怪，是不常见的人族异能星球。

    仔细观察一番，梁超面色有些怪异。

    这颗小巧的星球表面上，仅有数座城市，城内的建筑，多是高达数十米的结实木屋，但这些木屋却没有楼梯...

    居民们在楼宇间攀爬跳跃，十分敏捷。

    此时，本土居民已经发现了运兵船，全部走出屋外，站在地上望着天空。

    这些人的服装也很怪异，无论胖瘦，全都穿着红蓝相间的连体紧身衣，连脑袋都被包裹在衣服，只在眼睛部位，露出一块黑框白色透明片，他们的连体衣，胸口皆是绣着一只卡通蜘蛛图案。

    大街之上，数万名“蜘蛛侠”仰头望着运兵船，场面壮观。

