    艾斯世界，东京。

    最近有很多O型血的女子遭遇了袭击，塔克队认为这是超兽做的，因为遇害案件发生地点情况很糟糕，原本坚实的地面全部变成了向下凹陷的沙土。

    除此之外，还有很多其他的人被这沙土漩涡所吞没，但是后面他们的尸体也接二连三的被吐了出来，只有O型血女子的尸体从未出现。

    所以塔克队认为怪兽的目标就是O型血女子，但怪兽在很深的地下，他们并没有任何的发现。

    这天，吞食O型血女子的大蚁超兽阿里蓬塔终于成长成了完全体，这可怕超兽长大的瞬间，做的第一件事就是口吐蚁酸，将帮助它捕获女子的地底怪人吉隆人变成了一副骷髅。

    在亚波人疯狂意识的影响之下，阿里蓬塔开始向地面爬去，在此期间，一辆地铁正向着它往上爬的方向而来。

    不经意间，阿里蓬塔嗅到了车厢中那香甜可口的O型血，猎食的本能让他朝着地铁而去。

    几分钟后，地铁冲出了隧道，在阿里蓬塔的破坏下瞬间断成了好几截，凶残的超兽第一时间喷射出蚁酸，将地铁的铁壳给融化。

    巨大的牙齿破开铁皮，阿里蓬塔开始享受起这一段丰盛的午餐。

    地铁遭到袭击的事件很快传到了塔克队中，等他们赶到现场的时候，巨大的洞窟之中只留下了地铁残骸和一地的白骨骷髅。

    如此恶劣的超兽事件发生，一时间搞得整个东京人心慌慌。

    在塔克队队长的安排下，北斗星司和南夕子驾驶钻地坦克潜入地下，准备使用火箭弹将怪兽炸到陆地上来。

    伴随着钻地坦克的不断深入，巨大的动静惊醒了正在呼呼大睡的阿里蓬塔。

    亚波人如同恶魔般的低语在这超兽耳边回响，狂暴的情绪瞬间翻涌起来，阿里蓬塔开始向钻地坦克的方向行进。

    南夕子打量着外围幽暗的环境，她提醒说：“小心了，超兽随时可能出现，钻地坦克也不知道能不能承受它的攻击。”

    北斗星司信心满满，他傲慢地说：“怕什么，就算无法将超兽炸到地上去，我们也可以变成艾斯奥特曼，解决掉怪兽。”

    南夕子皱了皱眉。

    “艾斯的力量，我们不应该随意使用，一定要等到关键时刻。”

    “对付超兽就是关键时刻！”北斗星司说：“艾斯奥特曼就是用来对付超兽的，南夕子，只要我们同心协力，在强大的怪兽，我们都可以将其击败。”

    北斗星司面对怪兽的态度，南夕子不太喜欢。

    她觉得，无论是否拥有艾斯奥特曼的力量，他们都应该保持着对超兽基本的警惕心，不能因为艾斯奥特曼的强大而忽略了超兽的强悍。

    轰隆隆！

    突然，钻出的隧道整个颤抖起来，泥砂石土向下滚落，砰的一声，阿里蓬塔出现在了二人面前。

    “南夕子，我们发起进攻！”

    北斗星司握住操纵杆：“让它尝一尝火箭弹的滋味。”

    砰砰砰！

    火箭弹喷涌而出，照亮了整个洞穴。

    一如往常，人类大部分武器都超兽都起不到伤害的作用，这反而激怒了阿里蓬塔，它嘶吼地朝钻地坦克喷出酸液。

    浓烈的恶臭一下子融入了两个人的鼻腔，北斗星司看到坦克外壳被腐蚀出无数坑洞，他立刻说道：“南夕子，我们快变身吧！”

    这种逃无可逃的情况，南夕子只好点头答应。

    二人的戒指互相碰撞，爆发出璀璨的光芒，下一刻，艾斯奥特曼出现在了洞穴之中。

    两个庞然大物的对峙，让洞穴显得十分拥挤，在这样的情况下，艾斯很多手段都无法发挥出作用。

    而阿里蓬塔如鱼得水，攻击接连不断。

    可怕的超兽横冲直撞，如同蛮牛，苍白的酸液从其口中吐出，很快便腐蚀了大片岩石。

    艾斯脚下的立足之地越来越小，他收起了小觑之心，双手运转能量，硕大的八分光轮投掷了出去。

    空间发出阵阵撕裂之声，层层涟漪向四周扩散，而如此狭小的空间，阿里蓬塔根本无法躲避。

    可是就在这时，不稳定的空间瞬间炸裂，一道人影突然出现在八分光轮面前。

    艾斯听到“啊”的一声，下一秒，恐怖的空间能量爆发，巨大的八分光轮陡转方向，朝上射去。

    噗通！

    怪兽布鲁顿出现在了艾斯和阿里蓬塔之间，空间的拥挤让高野纯很是不舒服，四次元能量催动，三个庞然大物瞬间出现在了城市之中。

    等候许久的塔克队看到阿里蓬塔的时候还一阵欣喜，因为他们的计划成功了。

    可当布鲁顿和艾斯出现的时候，他们全部懵逼，怎么会出现两只怪兽？

    高野纯还没来得及用念力与艾斯交流，艾斯便握紧了拳头，直直的朝着他攻击过来。

    在艾斯眼里，这个突然出现的布鲁顿定然是亚波人召唤过来的怪兽，不然的话，它也不会阻止八分光轮。

    空间转移！

    艾斯眨眼之间便出现在了阿里蓬塔面前，一拳头砸在了它的獠牙之上。

    这时，高野纯切换阿古茹卡片，出现在了艾斯身后。

    他说：“艾斯，我并不是你的敌人。”

    一脚将阿里蓬塔踹翻在地，艾斯回头看了一眼阿古茹。

    “你的伪装还真是独特！”

    “什么时候奥特战士身上有你这种花纹了？”

    刚刚这家伙明明就是怪兽，眨眼之间就变成了奥特战士，不会伪装是什么？

    张开五指，艾斯将奥特念力和光之能源实体化，制造出了艾斯之刃，他要亲手将这个伪装成奥特战士的家伙的头砍下来！

    艾斯的战意雄厚，战斗显然是无法避免的了。

    阿古茹光剑出现，高野纯缓缓抬手，目视艾斯。

    没有任何的犹豫，两个奥特战士同时出手，艾斯之刃和阿古茹光剑不断碰撞，战斗卷起的风浪让塔克队的战机都无法靠近。

    无奈之下，塔克队只能选择阻止阿里蓬塔的逃离。

    两个奥特战士尽管在战斗，但也是注意到了阿里蓬塔的行动，他们两个非常默契，有意无意地靠近超兽。

    此刻，还想着逃离现场的阿里蓬塔，根本就没有注意到敌人的靠近。

    当它心中的危机感突然爆发时，艾斯之刃和阿古茹光剑已经加持于身，噗呲两下，前后交叉。

    阿古茹和艾斯错身而过。

    中间的阿里蓬塔在风中晃动了两下，下一秒身体分成四块，碎裂了。

    艾斯胸口起伏，侧目看向阿古茹。

    “你是什么人？”

    一番战斗下来，他能感受到了阿古茹那充满光的能量，非常纯粹，可不知道为什么就是有点咸咸的感觉。

    这个奇怪的奥特战士难道一直在海水里泡着吗？

    收回光剑，高野纯回答。

    “阿古茹，这具身体的名字叫阿古茹奥特曼。”

    一直幻想成为奥特曼的高野纯，他并没有自称阿古茹。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求对象！（叉腰）

    今天还是双更，明天三更。

    

