    整个世界静了，王斌站在摄像机头，他仿佛看见了所有的员工站在他面前一般。

    “你们辛苦了！”

    王斌朝着所有的员工弯腰鞠躬。

    电视机前，所有的员工整齐一致，默契地回礼。

    王斌整了整心神，道：“这一次，我没有三十三年前那般的豪言壮语，你们也知道，我和你们一样，都成熟了，各自肩负着重担。一切的心意都在这里”

    王斌右手拇指指着心脏道：“这次回来的时间比较短，过一段时间，我会再次离开，前往广阔的星空。”

    “这里听着的，应该不止我们天下财团的员工们，还有其他无数的人们。我王斌刚从别的位面回来，就看到了有人竟然想要覆灭我天下财团。”

    “我王斌只想说一句话，那些企图对我天下财团有所图谋的政治家们，军队们，明天中午12点整，我王斌会前往南海，和你们正式开战。”

    “大家都没听错，我王斌，在此向地球所有企图覆灭天下财团的人宣战，决战地点就在南海。”

    “我希望大家这次将目光放在这次战场上，我会让那些企图以霸权和权力掌控世界的阴谋家们见识到，你们真是太弱了！一直以来，也许你们眼里总认为只有拳头和实力才具有真正的说话权，那么，这一次，我会让你们见识到，什么才是所谓的人上有人！”

    “在你们眼里所谓的绝对强权，其实，在整个星域来说，只是几不可微的笑话而已。”

    “我王斌想要告诉整个地球的是，在我们整个星域下，还有无数个位面，无数个和我们地球一样的存在，无数实力远远超过我们地球的人，妖兽和组织存在。”

    “而我，在不远的将来，会努力让你们走进星空，意识到自己的渺小。”

    王斌停顿了一下，然后又道：“至于天下财团的兄弟姐妹们，华夏那些爱我的兄弟姐妹们，我王斌将会为你们开辟一个新天地！一个能够让你们发挥出你们全部潜力的天地！”

    “你们的才华将不会再被埋没，整个星域，都将是你们施展才华的场所！”

    王斌说完，朝着摄像头鞠躬，然后朝王爱琪招了招手道：“我们回家。”

    王斌和众人在机器人的护卫下离开，留下整个地球的人看在屏幕发呆。

    地球之外的位面？

    整个星域？

    其他和地球一样的存在？

    人们的观念彻底被颠覆！

    “爸爸，星域下真的有其他和我们地球一样的存在吗？他们长的很凶残吗？”王爱琪搂着王斌的胳膊道。

    王斌笑着捏了一把王爱琪的琼鼻道：“你就不怕你大伯生气？”

    “啊？”王爱琪一脸惊疑地转过头，看向身后的释天。

    释天笑道：“小琪，他没说错，你大伯我就不是地球人。我来自于一个叫做永恒冥界的位面，只是在这个地球生活而已。”

    羊城富人区，八个老人，十二个青年男女，一个小男孩，一个小女孩，站在门口遥遥地望着。

    王爱琪松开王斌的胳膊，推了一把有些发愣的王斌。

    王斌向前走了两步，回过头，但看到王爱琪朝他扮鬼脸。

    “爸，妈！”

    王斌朝站在最前面的八个老人叫唤了一声，然后拥抱。

    几个老人老泪纵横。

    程颐夫人心疼地摸着王斌脸上的疤痕，嗔道：“你这孩子，都破相了，这两年多吃了很多苦吧？”

    “小斌，婷婷她们呢？”叶智美擦着眼泪问王斌道。

    王斌笑着扫了一眼八个老人道：“爸妈，你们都放心，娇娇，萌萌，婷婷和莉莉都在其他位面，现在过得很好。因为他们还要修炼，所以他们就没回来。我这次回来也是碰巧，原本是没想过能够回来的。等这次回去，下一次，我就会想办法将你们都接过去。”

    “好了，好了，那些事情以后再说。”蒋贤脸上很有些激动，虽然老早就知道王斌和修仙的事情，当年郑须有的行动可让他们好好震惊了一把。可此刻，听到王斌要带他们离开，脸上怎么也按捺不住激动。此刻，虽然强行装作一副云淡风轻的模样，可脸上的肌肉却不停地抽动：“先和孩子们见一见，别管我们几个老人。”

    王斌点了点头，在八个老人身后，岳念宗，王峰，林子牙，徐海，蒋思齐和他们的妻子此刻都站在那里，一脸欣喜地看着王斌。

    “爸！”

    众人齐齐朝着王斌叫道。

    “爸！”

    两声脆生生的声音交杂在众人声音一起。

    众人齐声大笑。

    王斌一把将盈盈和程思贤抱在怀里，亲了这一对金童玉女小脸一把，笑道：“他们叫爸爸，你们应该叫爷爷！”

    程颐嚯嚯地笑了几声道：“好了，都回去吧，已经做好了饭了，就等你们回来吃了。”

    王斌点了点头。

    跟随着王斌，一家人浩浩荡荡地来到程颐别墅了。

    别墅的客厅里，一张超大超长的饭桌摆放在里面。此刻，五十六个女仆机器人正躬身站在每张椅子的背后。

    王斌颇为诧异，以前家里可没有这些机器人的。

    “惜海实验室一个月前送过来的，说我们家里老人孩子多，有这些看护机器人，能够省很多麻烦。”见王斌一脸诧异的神情，程颐解释道。

    王斌点了点头。

    孔箜篌一脸惊喜，围绕着几十个女仆机器人，不停地摸来摸去，看得众人颇为尴尬。

    程颐又道：“好不容易回来了，先给你爸妈，老岳，你岳阿姨，还有你岳母，老师他们报个平安吧！”

    王斌点了点头，跟随着程颐走到客厅的排位下方，那里，赫然离着六块令牌。

    看着“王鸿”“李玲”“岳玉宗”“岳琳”“叶惜”“蔡琴”“徐宝卿”，王斌深呼吸了一口气，暗暗道：“老爸老妈，老师，奶奶，岳爷爷，岳阿姨，岳母，我王斌回来了。你们等着我，我一定会想办法复活你们的。家里的孩子们都长大了，不知道你们见到他们心里会有多开心。当初的约定，我会想办法让你们亲眼见到的。”

    一群人祭奠了一番，才上了桌，开始吃饭。

