    第0538章 交易   

    突兀的变化，使得所有人脸色为之大变，几乎是条件反射般的扭头朝着声音来源处看去。

    

    下一刻，只见一个身材颀长的男人不知道什么时候出现在了宴会厅的门口。

    

    而且男人根本没有用什么东西遮挡自己的容貌，让人能够清晰的看到。

    

    这是一个中年男人，约莫四十多岁的样子，浑身上下散发着一种温文尔雅的气息，就像是出生在书香门第一般，满身的书香卷气。

    

    “你比我们更像是绑匪！”

    男人盯着叶星河面带笑容的说道：“短短的几分钟，你收获颇丰啊！”

    

    男人这话一出，使得所有人心头猛地咯噔了一下。

    

    这男人竟然是劫匪，那岂不是说，他们已经被发现了，叶星河想要带他们离开，完全是不可能的事情，他们给叶星河的钱，白给了？

    

    叶星河嘿嘿一笑：“要不我入伙吧，咱们一起发财……”   

    “说真的，我很欣赏你，也很想要让你入伙！”

    男人无比认真的说道：“但是很可惜，我不敢要你，你太过狡猾了！”

    

    “那你的意思是除掉我？”

    

    “你的实力的确很强大，在年轻一辈中绝对是翘楚！”

    男人毫不吝啬的赞赏道：“但可惜的是你不该不将东西给交出来！”

    

    男人这话对于别人来说，完全听不懂，但是叶星河却很清楚这其中的意思。

    

    “我也想要给你们，奈何你们给的价钱不够啊！”

    叶星河满是无奈的说道：“不如这样，你们将我要的给我，我把东西给你们！”

    

    “你觉得你现在还有资格谈条件吗？”

    

    “难道没有吗？”

    

    “如果你没有吃下那个药丸，你的确拥有和我们谈条件的资格，可惜你当时只想保你老婆平安了，根本没有去想其他的东西！”

    男人微微的叹息了一声：“叶星河，你很优秀，未来前途不可限量，但是你却根本不知道，女人和爱情只会影响男人出剑的速度，只会影响你的进步！”

    

    男人这话一出，使得一旁的水玲珑脸色猛然一变，脑海中立即浮现叶星河之前将药丸给吃下的一幕。

    

    如果说叶星河没有吃那个东西的话，那么叶星河应该能够将他们给带出去，但是现在……   

    “就那么一点小东西，你就想要控制我？”

    叶星河脸上露出了一道不屑之色：“你想的真多！”

    

    “是吗？”

    

    男人嘴角慢慢的勾勒出了一道浅笑，然后从身上摸出了一个玉笛，直接放在嘴边吹响。

    

    笛声很是优美，也无比动听，但是这笛声落在叶星河的耳中，就如同紧箍咒一般，使得叶星河的脸上立即呈现出了痛苦之色。

    

    “你……你……”   

    瞬间，叶星河就蹲在了地面上，甚至连额头上都开始慢慢的冒出了冷汗。

    

    温妮莎在看到叶星河这个样子，心中充满了喜色，甚至她还希望叶星河最好是痛死！   

    不然的话，难消心头之恨！   

    “你们让我吃的竟然是蛊虫……”   

    男人慢慢的停了下来，盯着叶星河说道：“不错，连蛊虫都知道，你的确不简单！”

    

    “看来你师父不是什么泛泛之辈啊！”

    

    如果说叶星河背后没有什么高人指点，那么打死对方都不相信叶星河会有如此强大的实力。

    

    不过即使有高人指点，又能够怎么样呢，现在叶星河一点要任由他们摆布。

    

    至于他们这样做，会不会让叶星河背后的人不满，或者是愤怒，他们一点都不在乎，因为蛊虫几乎是无解的！   

    除非你能够将蛊虫从体内给逼出来，可是这太难了，几乎是不可能的事情。

    

    况且他们也不弱，即使叶星河背后的势力要报复，他们也绝对能够抗住！   

    同时他们也想要看看叶星河背后到底拥有什么样的势力。

    

    男人一步步的朝着叶星河走了过去：“现在你还觉得你有资格和我谈条件吗？”

    

    顷刻间男人就走到了叶星河的身边，低头俯视着叶星河，就如同巨人看蝼蚁一样。

    

    叶星河蹲在地面上，抬头死死的盯着对方：“你们可真够阴险的！”

    

    “这怪不得我们，我们也没有想要将你给怎么样，可是你却偏偏要找死，你说能够怪谁呢？”

    

    “叶星河，你还有最后一次机会，东西交出来，我给你留一条生路……”   

    “东西我可以给你，不过这件事情和其他人没有任何的关系，而且我还收了他们的钱，你将他们给放掉！”

    叶星河重重的说道：“我老婆可以留在这里，以免你们不放心！”

    

    “若是你们不同意的话，就算是我死，你们也别想要得到你们想要的东西！”

    

    男人的眉头立即皱在了一起，说实话，今天这些人，他是一个都没有打算放过，都想要将其给杀掉，之前营造出抢劫的样子，完全是为了等叶星河过来而已。

    

    如今目的达到了，叶星河也被控制了，一切都和他们计划中一样，但是却没有想到现在叶星河竟然会开出这样一个条件出来。

    

    其他人在听到叶星河这话后，心中顿时五味具杂，完全不知道应该说什么才好。

    

    之前叶星河一副趁火打劫的样子，让他们很是反感，恨不得将叶星河给弄死，但是现在叶星河为了他们却和对方谈条件，给人一种很有原则的感觉。

    

    男人思索了一番，缓缓开口：“好，我答应你，让他们全部走，你和你老婆留下！”

    

    说着男人看了一眼众人：“你们还不滚吗？”

    

    男人这话一出，这些人急忙慌张的离开了这里，根本没有再去理会叶星河。

    

    虽说他们能够活下来，是叶星河拿命换的，但同样，他们也是给了叶星河报酬的，按照道理来说，这一切都是叶星河应该做的！   

    只是让他们意外的是，叶星河竟然这么有原则！   

    本来顾倾城并不想要离开，但是却被秦无道给硬生生的拉走了，至于姚志义和姚华清则是在第一时间离开了。

    

    毕竟他们知道叶星河的实力，而且叶星河这样做，恐怕是为了减少伤亡，不然的话，就这些人能够将他给控制住吗？

    

    所有人刚刚离开，男人便对着叶星河说道：“他们都走了，东西在什么地方？”

    

    

