
    “我们拆掉了一座山。”

    听闻这句话，楚言目光不由一凝。

    他现在的力量，拆掉一座楼，问题不是很大。

    但是山岳乃天地自然之力，如果是他本身的力量的话，想要毁掉一座山，几乎和蜉蝣撼大树一样，根本没有可能。

    “那个家伙，到底是谁？”楚言吐出一句话。

    英俊的父亲轻哼一声，道：“你现在与其关心那家伙是谁，倒不如关心他什么时候会再度占据你的身体。”

    “你是将他封印了，还是将他重创，让他暂时无法出现？”楚言沉吟片刻，开口问道。

    自己现在既然没事，而且从刚刚对方的话语，楚言也猜测出来，对方必然是用了什么方法，暂时帮自己压制住了对方。

    英俊的父亲斜睨他一眼，诧异道：“没想到你懂的还挺多的，是封印了，我看你神识挺强的，你先自己感受一下。”

    楚言点点头，闭眼，运转神识。

    片刻之后，他看到在自己的识海，出现了三道圆环。

    每一道圆环，都是猩红的颜色，无刺眼，但是却给人一种震慑群魔的感觉。

    而在这三道圆环下方，一座黑漆漆的山峰，矗立在那里。

    这一座山峰，通体漆黑，四周黑烟滚滚，仅仅看一眼，让人感觉想要呕吐，全身都透着不舒服的感觉。

    不过因为这三道圆环的存在，这座山峰释放出来的黑烟，一直被困在一个有限的范围内。

    看清楚之后，楚言从识海里退了出来。

    想到自己的识海之，竟然存在着这样一个东西，楚言不禁皱皱眉，觉得心理有点不太舒服。

    英俊的父亲似乎看出来了他的想法，嘿然一笑：“不舒服吧？不舒服对了，那家伙毕竟是地狱来的，而你的血气却是出人意料的雄浑，对于那家伙而言，你是大补，而对你而言，那是敌人，敌人现在在你体内扎了根刺，你要舒服，那才有鬼。”

    “那三道圆环，是封印吗？”楚言轻声问道。

    “对，以我的能力，也只能这样了。”英俊的父亲点点头，“保你十年无忧，应该没什么大问题，除非你自己出现什么问题，导致封印松动。”

    “小侄谢谢伯伯了。”楚言行了一礼。

    这件事，英俊的父亲本没有义务来帮自己。

    现在对方既然这么做了，楚言自然要感谢一下对方。

    而且楚言明白，对方虽然说起来给人一种轻描淡写的感觉，但是整个过程，必然十分凶险。

    说到底，他还是看在楚言在这半年时间里照顾英俊的面子。

    坦然受了楚言一礼，英俊的父亲继续道：“封印的事情，你回去之后，可以让你宗门的长辈看一下，不过我劝你不要抱太大的希望，因为连我都没法去除，只能封印的东西，他们也不见得会有更好的方法。”

    说出这番话的时候，英俊的父亲透出浓浓自信。

    楚言点点头。

    不管怎么说，解决这个麻烦，还有十年的时间。

    有时间，代表着有希望，总只能等死要好。

    而且楚言本身的性格，也绝对不会坐以待毙。

    主动出击，才是王道。

    不过在这个时候，英俊的父亲突然朝他眨眨眼：“识海有那家伙在，对你来说虽然危险了一点，不过你却也得到了一个叫人羡慕的能力。”

    “什么能力？”楚言好。

    他看英俊父亲的神色，这魁梧的家伙，似乎还挺羡慕的。

    “看看你的掌心。”英俊的父亲嘿嘿笑道，这个时刻，它没有之前那么严肃，臊眉耷眼的模样，倒是和英俊有几分相像。

    楚言低下头来，见到双手的掌心白白净净，并没有什么不同。

    抬头朝英俊的父亲投去疑惑的一眼。

    这个时候，楚言突然心神一动。

    他重新低下头来，面前只放左手。

    “黄泉邪龙。”

    口轻声吐出四个字。

    楚言左臂的皮肤下面，顿时浮现出弯弯曲曲、密密麻麻，青黑色的符纹。

    而随着手臂体纹的浮现，楚言的掌心，同时也产生了变化。

    一个像是小门一样的红色纹路，浮现在左手的掌心。

    仔细望去的话，楚言发现，这图案和白骨之门，形状有一点点相似。

    “你再仔细看一点。”英俊的父亲端起酒杯，提醒楚言一下。

    楚言将手放到眼前，凑近了看。

    此时有意识去看的话，他发现，这个小门的图案，并不是如体纹一般，出现在自己的皮肤下面，而是浮现在手掌的表面。

    更准确来说，它压根不在自己的手掌，而是悬浮在掌心方。

    只是因为和掌心相隔很近，所以才在刚刚，给楚言一种浮现在掌心的感觉。

    右手伸出两个手指，在这图案摩挲两下。

    楚言的心，突然有种感觉。

    这个小门的图案，像是抽屉或是柜子的拉环一般。

    心这么想着，他的指尝试着朝小门图案的间戳去。

    这样一戳，他的手指竟然真的像是穿透一个扣环一般，直接顶了进去。

    指节再一弯，楚言惊讶地发现，这小门竟然真的如一个扣环一般，被他的指给扣住了。

    接下来，几乎没有思索，楚言左手手掌伸直，竖在自己面前，右手手指扣住那扣环，直接一拉。

    哗啦啦！

    刹那之间，楚言竟然从他的掌心里，拉出一条长长的漆黑锁链！

    而锁链的一端，从他的掌心里延伸出来，不知道还有多长。

    另一端，则连接着扣环，被他右手的指扣住。

    这一幕，让楚言惊讶地愣在原地。

    而几乎在同一时刻，这锁链，竟然爆发出极为恐怖的气息。

    这气息，好似群魔降世，万鬼复生，刹那之间，方圆数里，阴风阵阵，鬼哭神嚎，好似地狱降临人间。

    地面，甚至都出现了一团团惨绿色的鬼火。

    英俊的父亲，惊得一下子没端稳酒杯，酒水撒了一裤裆。

    不远处正在玩闹的英俊和云霓裳，小白猪一下子被吓得显出原形，硕大的白猪，重重倒在地，控制不住得瑟瑟发抖。

    它那两只蒲扇还要大三四倍的耳朵，紧紧捂住了眼睛。

    云霓裳的身子，被吓得僵在原地，脸色唰的一声，变得惨白，只觉得一颗心脏，几乎都要停止跳动。
