    龙国，武侯殿！

    此刻武侯殿中，聚集着一行人，一个个散发着冰冷的气息，全部都是神境以上的实力，其中修行者占到了大多数。

    为首的一个面色阴冷的男人更是散发着恐怖的修行之威！

    “诸葛瑾，给我滚出来！”

    这男人一脸森冷强势的喝道。

    他的声音洪亮刺耳，传遍整个武侯殿！

    不过他说完许久这武侯殿中都没有任何回应。

    之前武侯殿被叶凡带人血洗一番后，已经基本上没人了。

    “给我把这地方夷为平地！”

    看到没人回应，这男人神色一冷，一声令下便要将这地方彻底夷为平地。

    唰！

    这时，一道身影出现在了武侯殿中，正是诸葛瑾。

    如今的诸葛瑾和之前叶凡见到之时有了很大的不同，但那男人却并未察觉，他看着诸葛瑾冷哼道：“诸葛瑾，你终于肯出来了，我还以为你吓得已经躲起来了呢！”

    “诸葛业，什么时候轮到你在我面前耀武扬威了？”

    诸葛瑾看着这男人冷漠道。

    “哼，诸葛瑾，你以为你还是之前的那位诸葛一族大小姐么？现在的你已经是一个什么都不是的废人了，打着先祖的名号在这世俗招摇撞骗，真是丢诸葛一族的脸！”

    这男人看着诸葛瑾冷嘲热讽道。

    “你来就是来嘲讽我的？”

    诸葛瑾倒是并未太过愤怒，而是一脸平静的注视着对方。

    “诸葛瑾，八阵图是不是在你手中？”

    随即，这男人双眸盯着叶凡冷漠道。

    “原来是为了八阵图来的，你们消息倒是够灵通的，竟然知道八阵图在我这！”

    诸葛瑾冷道。

    当即这男人双眸盯着诸葛瑾：“八阵图果真在你这？”

    “没错，八阵图就在我手中！”诸葛瑾直言不讳道。

    唰！

    听到诸葛瑾的话，那男人神情显得十分激动，其神色连连变化，看着诸葛瑾冷道：“立刻将八阵图交出来！”

    “我为何要交给你？”

    诸葛瑾冷冷地看着对方。

    “八阵图乃是诸葛一族的宝物，你已不是诸葛一族的人，没资格拥有八阵图，立刻将其交出来，不然别怪我对你不客气！”

    这男人看着诸葛瑾叫道。

    “八阵图我可以给你，但是……”

    诸葛瑾冷冷地说道，而她话说一半并未说完，那男人直接叫道：“但是什么？”

    “但是得用你的命来换！”

    随着诸葛瑾这句话吐出，其身子瞬间消失在原地，而那男人脸色一变，感受到了一股强烈的危机感，他身子猛地后退，想要躲闪。

    但他突然发现自己身子难以动弹，四周的空间都好似被封锁住了。

    “封天阵？”

    “怎么可能？”

    这男人神色一变，一脸震惊道。

    轰！！！

    瞬间，诸葛谨一掌直接轰在这男人的胸口，将其轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这男人身子砸在地上，疯狂吐血，其眼睛瞪得大大的看着诸葛瑾，一句话没说完，便直接断气了！

    而那男人带来的其他强者看到这一幕，一个个脸色一变，一脸震惊的看着诸葛瑾。

    “诸葛瑾，你竟然杀了执事大人，你是想和诸葛一族为敌么？”

    这时，那群人中的一个男人看着诸葛瑾冷冷地叫道。

    “诸葛一族，用不了多久，我便会回去的！”

    诸葛瑾冷冷地吐道，其目光扫向这群人：“至于你们，便先去地狱等着其他人下去陪你们吧！”

    唰唰唰！！！

    随即，诸葛瑾双手连连挥动，一道道印诀施展出来，化作一道道能量凝聚成一方大阵，直接笼罩着这群人。

    啊啊啊！！！

    下一秒，这群人便发出一声声痛苦的惨叫声，他们身子被摧毁的四分五裂，化作一地的残肢断臂，画面显得极其血腥残忍！

    唰！

    这时，叶凡的身影出现在这，他看到这一幕，其眼中露出一抹异样的神色。

    “主人！”

    诸葛瑾看着叶凡直接叫道。

    “几天不见，你实力倒是进步得够快啊，看来这八阵图果然是好东西啊！”

    叶凡看着诸葛瑾淡淡的说着。

    而他之所以出现在这，乃是他之前派去蹲守昆仑山，提防昆仑小世界来人的手下前来汇报，告诉他几个小时前有一伙人从昆仑山中出来了，很显然是来自昆仑小世界的。

    因此叶凡便按照他们的行迹赶来了，没想到这些人的目标是武侯殿，而且还不等他出手，这些人就被诸葛瑾全部解决了！

    “这一切都要感谢主人，若非主人赐我八阵图，让我得到八阵图中先祖的一部分传承和阵法神通，我也不可能有现在的实力！”

    诸葛瑾对着叶凡毕恭毕敬的说道。

    “你还未全部掌控那诸葛武侯的传承么？”叶凡开口道。

    “没有，先祖传承浩瀚如烟，想要完全掌控并不是一朝一夕便能办到的！”

    诸葛瑾看着叶凡回答道。

    “那刚才这群人是哪来的？”

    叶凡问道。

    而诸葛瑾直接回答道：“他们乃是来自昆仑小世界诸葛一族的人！”

    “诸葛一族？和你什么关系？你的家？”

    顿时叶凡一脸好奇的看着诸葛瑾。

    “曾经是，现在是仇家！”

    诸葛瑾冷冷地喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀伐之气。

    “看来你脸上的伤便是诸葛一族的人弄得！”

    叶凡直接说道。

    “嗯！”

    “此仇我一定会让她们还回来的！”

    此刻，诸葛瑾摸着脸上的疤痕，其眼中闪烁着森冷的寒芒和杀意。

    “对了，你刚才施展的是阵法吧？”

    叶凡看着诸葛瑾询问道。

    “嗯，乃是诸葛先祖创造的功法！”

    诸葛瑾点了点头。

    “你这阵法不用阵旗或者灵石之类的便能施展出来，倒是够厉害的！”

    叶凡淡淡的说着。

    “先祖是将阵法和功法招式相融合，使得无需阵旗和布阵便能直接施展出来，当然这么做无法将阵法真正的威力激发出来！”

    诸葛瑾一一介绍道。

    “将阵法和功法招式相融合？”叶凡眼中露出一丝惊讶之色，道：“诸葛武侯还真是个人才啊！”

    随后，叶凡和诸葛瑾交谈了一番，便返回了天海。

    而他一回到天海便见到了黑渊和龙战天，他们一脸凝重的表情。

    “叶凡，谢谢你为龙国立下一个大功！”

    龙战天看着叶凡称赞道，而他所说的大功自然是樱国灭亡。

    “小事一桩，不过我看你脸色不太对，怎么了？”

    叶凡看着龙战天脸色不对，询问道。

    “这几天龙国出了一件大事！”

    龙战天一脸沉重道。

