    　　斩杀了谷王平后。

    　　浩瀚的经验值涌入了李逸的经验栏中，原本就已经快要攒满的经验值顿时突破极限。

    　　轰隆——

    　　这一声响。

    　　是来自李逸的体内。

    　　他只觉自己身体的某个枷锁骤然被人打开，真气与经脉，骨头与血肉，在这一瞬间竟全都融会贯通，一种难言的舒泰之感涌上心头。

    　　朱雀剑喷吐出的剑锋。

    　　也在瞬间暴涨了三四成！

    　　这一刻，修行了荒阶功法《易筋经》的李逸，利用【斩击卡（天）】坑杀了无数强敌的李逸，装了一年多先天大圆满的李逸。

    　　真真正正的，踏入了先天大圆满之境！

    　　当他再度转过头来。

    　　整个人的气势都变了。

    　　只一眼，柴洪山便觉自己如坠冰窟，再也生不起半点对敌之心。

    　　“不可能...”

    　　“不可能！”

    　　“他方才突破了？”

    　　“他方才突破了！”

    　　“这不是先天...这绝不是先天...先天不可能有如此威势...抱丹...这一定是抱丹！人族...人族出现抱丹了...”

    　　柴洪山喃喃低语着。

    　　整个人陷入了癫狂的状态中。

    　　此刻，便是有人用明明白白的告诉它，李逸根本不是什么所谓的抱丹境，他只是堪堪突破到了先天大圆满，柴洪山也不会信了。

    　　因为李逸如今的威势。

    　　已经远远超出了柴洪山对先天的认知。

    　　作为一尊战力非凡的大妖王，柴洪山和先天大圆满交过手，和人族绝世交过手，哪怕是身为假丹境的上官龙城，柴洪山也不是没有目睹过其威能。

    　　但柴洪山所见过的所有人物。

    　　没有人可以表露出李逸目前所表露的这种威势。

    　　甚至连达到一半的都没有。

    　　除了抱丹境。

    　　柴洪山想不到其他可能。

    　　噗！

    　　都不用李逸动手。

    　　柴洪山竟已是自动放弃了抵抗。

    　　无数的飞剑穿透了柴洪山的体表，血肉在空中翻飞。

    　　而柴洪山置若罔闻，既没有痛呼，也没有躲闪，只是嘴里一直喃喃着‘抱丹’‘不可能’等字眼，仿若魔怔了一般。

    　　就在此时。

    　　一声大喝陡然从天际传来：“住手！”

    　　听到这个声音，柴洪山眼中恢复了一丝清明，它认出了声音的主人，正是圣殿六首座奎风。

    　　然而，面对强力救兵的赶到，柴洪山非但没有欣喜，反而是愈发悲戚，他仰头大吼了一声：“六首座，快走！此獠...”

    　　“突破抱丹了！”

    　　话音刚落。

    　　朱雀剑再度吐出一道剑芒。

    　　噗！

    　　柴洪山的头颅被瞬间斩下。

    　　至此，北妖王庭三大禁军军主，三大威名赫赫的大妖王，均亡于李逸一人之手。

    　　柴洪山头颅才堪堪落地。

    　　天边便又浮现出一妖。

    　　此妖面白无须，身材显得有些干瘦，不过身上的气势比之柴洪山和谷王平之流，却还要更盛三分。

    　　只一眼李逸便知晓。

    　　这是一尊真正的大圆满妖王来了。

    　　这种大圆满和吕时达这种靠圣血池突破的大圆满有着本质区别，这是真正有能耐和绝世强者走上两招的人物。

    　　不过，此刻的李逸丝毫不惧。

    　　晋升了先天大圆满的他只觉体内的力量异常充盈，举手投足间挥出一剑，恐怕与【斩击卡（天）】的威能都只是相差仿佛。

    　　这种状态下。

    　　慢说是妖王大圆满。

    　　便是妖主级别的人物。

    　　李逸也有把握在二十合之内斩对方于马下！

    　　而另一边，奎风在收到了柴洪山发出的紧急救援后，便立即从圣殿出动，它全力催动真气飞行，终于堪堪抵达西阳县。

    　　然而，赶到现场后的奎风心头顿时咯噔了一声，尽管它并没有目睹吕家的覆灭，但西阳县的惨状却明明白白的摆在这里。

    　　而且柴洪山这尊大妖王。

    　　也是直接陨落在了它眼前。

    　　加之奎风也与李逸交过手，也是瞬间认出了李逸的身份，心下更是震动不已。

    　　昨日方才与吕家开战，今天便直接杀到西阳县屠宗灭门，这等杀意，这等狠辣的手段，饶是奎风这等存在也是平生仅见。

    　　不过，李逸都已经杀到这里来了，而且接连杀了谷王平和柴洪山，这已经严重的违反了人、妖两族的战争协议。

    　　奎风身为北妖王庭圣殿的首座之一。

    　　却是不能置之不理。

    　　“苏剑圣，你强行出手击杀...”

    　　然而，奎风的话还没说完，便见到一柄剑刃上拓印着红云的宝剑朝它飞来。它急忙抽出长剑格挡。

    　　不过，就在双方的剑刃碰撞之际。

    　　奎风便觉一股浩瀚的真气透过剑尖、剑身、剑柄，直接传到了它的手掌，手臂，甚至是全身。

    　　旋即，真气轰然爆炸。

    　　奎风手中的长剑再不受控制，被冲击波直接轰飞，它的身形也在这冲击波的影响下，直接被撞得倒飞而出，旋即重重的跌落在了远方的地面上。

    　　噗！

    　　奎风喷出一口淤血。

    　　脸色苍白了几分。

    　　它勉强运行真气压下了翻涌的气血，又急忙站起身来。

    　　望向李逸的目光中。

    　　充满了惊惧。

    　　作为货真价实的先天大圆满妖王，奎风是骄傲的，它自觉自己的实力，已不惧当世任何强敌，便是妖族的妖主，人族的绝世，它也不是没有一战之力。

    　　可就在刚才。

    　　李逸飞来的那一剑。

    　　已将它的骄傲悉数粉碎。

    　　因为奎风发现自己在面对那一剑时，竟全无还手之力。

    　　这种无力之感，它已经许多年未曾有过了。一如它年少之时碰到大妖般，在妖将巅峰时遇到妖王般，全无抵抗能力。

    　　此刻，奎风猛然记起了柴洪山临终前的呼喊。

    　　此獠...抱丹？

    　　抱丹？！

    　　怎么可能？！

    　　奎风摇了摇自己的脑袋，将这个荒诞的念头赶了出去，它和柴洪山不一样，它作为圣殿的六首座，是知道一些辛密的。

    　　抱丹？

    　　这不是现在能出现的境界！

    　　可是当奎风再度望向李逸之时。

    　　这种想法又再度动摇了。

    　　妖主、妖帝、人族绝世，这个级别已是当世战力的天花板，很难再有突破。

    　　就算是强行突破假丹的上官龙城，

    　　也至多能胜绝世半筹不到。

    　　可如今李逸表现出来的威势，早已不在绝世的范畴，甚至要高出一个级别还有多，就仿若普通的大妖王面对绝世一般，根本不在一个档次！

    　　倘若连这都不是抱丹境...

    　　那还有什么可以称之为抱丹境？！

    　　奎风迷茫了。

    　　

    　　				

