    

    
龙灵身上的源生之毒，是不可以离开巴山的。

    
可她却带着这一身源生之毒到处跑，就好像感觉不到痛一样。

    
这让我有点汗颜，当初我身中源生之毒，出了一次巴山，痛得差点死过去。

    
不由的皱眉看着龙灵：“你这带着源生之毒到处跑，就不痛吗？而且不是说带着源生之毒，活不久吗？”

    
龙灵依旧光着脚，踩着硬如铁板的地面，朝我摇了摇头：“其实痛习惯就好了，你不是知道了吗，我以前那具身体，从胎里就带着源生之毒，不知道折磨了我多少年，所以总有点办法控制这源生之毒的。谷见明不也是能带着源生之毒到处跑吗，其实就是强行用法力压制。”

    
“你知道她会来？”风望舒握着石剑，愣了一下，瞪着我道：“所以你看着我劈这地面没动，就是知道我劈了，她会来？”

    
“你不是说这里是华胥之渊的入口吗，有你劈了，阿熵肯定会有感应。阿熵不来的话，当然是会让龙灵来阻止我们。”我朝风望舒眨了眨眼。

    
轻笑道：“我跟你说过，风家地底的石室，根本就困不住她。”

    
龙灵几乎算是来去自如，中间还换过躯体了，也就风望舒以为她被困在石室里。

    
或许没有亲眼所见，所以她根本就不知道龙灵有多厉害。

    
“别下去看了，安心听阿熵的安排，生下蛇胎，等解了天禁，墨修复活，你就安心的和阿熵一样当神，不好吗？”龙灵紧皱着眉。

    
看着我：“你到底在折腾个什么劲？还让墨修回清水镇送死？他死了，如果你神格起不来，这蛇胎不能汲取外面胎儿的生机，它一旦断了生机，又没有父系精气弥补，只有死路一条。”

    
“你知道我们花了多少精力，才将你让这具死气沉沉的躯体重焕生机吗？你知道我和阿熵，还有那条你嘴里的本体蛇，布局了多少年，才走到今天这一步吗？”龙灵脸色越发的愤恨。

    
朝我冷呵道：“你不是知道吗？我就算明知道那条蛇在骗我，知道他所有的深情，也不过是让我生一个孩子，可我还是要帮他！你以为我图的是什么？被他骗得好玩吗？”

    
“何悦，你现在的心情我理解，好像一切都是阴谋，一切都是诡计，好像谁都在算计你。可其实我们都像当初的墨修一样，在为你好？”龙灵第一次这么语重心长的和我说这么多话。

    
似乎轻呼了口气：“你现在毁了一切，你就是真的成了我。你又会走上我那条路，在无尽的悔恨中，重新再来。”

    
“可我们就再也找不到合适的躯体来怀蛇胎，也找不到像墨修那样的存在，来当蛇胎的父亲。你知道等一条从有无之间而来的蛇，要多久吗？”龙灵似乎气急。

    
直接朝我道：“我知道你觉醒了一点，连阿娜的意识都不能完全控制你。可你知道的，意识侵占这点上我比她强。”

    
龙灵眸光轻转，朝我道：“你现在离开，要不然我就先杀了风望舒。上次没杀，只不过念着她是风家少主，也算是和我同源，逼逼你选择。这次你既然都快醒了，我不会再手下留情。”

    
“何悦！”风望舒立马沉喝一声，朝我道：“先撤。”

    
我瞥眼看了看风望舒，突然感觉她挺可怜的。

    
上次碰到龙灵发大招，好像也是她来了，然后被当人质。

    
虐了好久。

    
这次居然又是她……

    
“你看，人家风少主，也知道识实务。”龙灵朝我冷呵一声。

    
低笑道：“论血脉传承，阿娜虽出自华胥之渊，可也没有那条魔蛇厉害。我身具她们血脉，就算只有一缕神魂，在这华胥之地，我比风望舒可强太多了。”

    
“所以你任由我和风羲将你关在石室里，关到这里。就是想汲取地底华胥之渊的生机吧，就像墨修喜欢呆在清水镇，汲取蛇棺的生机一样。”我眯眼看着龙灵。

    
沉喝道：“墨修困于蛇棺，你们是不是也受困于什么？”

    
龙灵眯了眯眼，有一瞬间的愣神。

    
也就在这时，我猛的一挥手，将那条披帛挥开。

    
风望舒说过，神念几乎无所不能。

    
既然龙灵出现了，风望舒这个工具人质，真的是碍手碍脚，还不如直接弄开。

    
披帛的幽光一闪，龙灵立马伸手。

    
估计想像上次一样，用意识侵占风望舒。

    
我直接黑发一扬，从下来到这里，长到拖地的黑发，瞬间全部炸开，直接缠住了龙灵。

    
借力之下，我直接引着黑发，将我和龙灵如同裹着的蚕茧一样，死死的缠在了一起。

    
“何悦！”风望舒在外面大叫。

    
我与龙灵在黑发之间束缚成一团，我手脚对着龙灵就缠了过去，可每到我快缠上的时候，龙灵急忙避开，生怕我沾到她身上的源生之毒

    
我全力发动神念，借着黑发涌动，一旦她神念或是意识朝外涌，立马和她的神念交缠在一起，免得她意识侵占风望舒，再来威胁我。

    
趁着龙灵左右回顾不及，我这才朝外沉吼道：“走！”

    
风望舒在龙灵手下吃过大亏，自然也知道这种情况，留下来只会是麻烦。

    
沉喝道：“我去找墨修，你等我。”

    
“何悦，你这是耍无赖！”龙灵生怕我碰到源生之毒，让腹中蛇胎染上。

    
左右避开我手脚时，只得任由我的黑发扎进她体内。

    
朝我冷哼道：“你就是仗着有蛇胎，知道我不敢让你沾了源生之毒，所以用这种无赖的法子。”

    
我引着黑发将我们越缠越紧，眯眼看着她：“对啊。”

    
龙灵冷哼一声，黑暗之中，猛的朝外一挥。

    
一道道火光闪过，我感觉一次次焦发传来的尖悦痛意。

    
可黑发越缠越多，层层缠卷，龙灵引的火，烧断了一层，外面还有好多层。

    
我只要忍着痛，引着黑发又一层层的缠卷住，将龙灵死死困住，就可以了。

    
“何悦！你知道你在做什么吗？”龙灵引火烧了几次，没有作用后。

    
突然就放弃了，只是轻轻一挥手，在我和她之间布下一道结界。

    
任由我黑发继续在外面缠裹。

    
朝我冷哼道：“你知道头发意味着什么吗？这么多东西，为什么只有人长头发，这么多人，这么多神，为什么只有你和阿熵的头发，有会痛感，会随着意念生长。”

    
“我不想了，反正想不明白，等我走到那一步，自然就知道了。”我眯眼看着龙灵，沉声道：“其实我以前走了一个误区。”

    
“什么误区？”龙灵嗤了一声，嘲讽的道：“何悦，天禁之下，你不可能完全清醒，而阿熵也不会失去对你的控制，你每往前走一步，她有的是办法控制你，所以你每一步都是误区。”

    
“墨修去清水镇，其实根本就不是想拿什么东西。”龙灵语气中嘲讽味更浓了。

    
叹着气道：“就算是被骗，他其实都没有我的墨修这么好。你被他骗了这么多次，居然还信他？”

    
“他回清水镇，直接用本命精血祭了那个蛇镯，借蛇镯化出一条有无之蛇，缠住阿熵。他趁机就直接入了困龙井下，那困住上古龙蛇大神的池中。”龙灵语气森然。

    
带着鄙视和嘲讽道：“他不过是墨修怕他神魂消散太久，没有强大的蛇种出来，让你重新怀上蛇胎，所以刻意留下一缕执念所化的蛇影。”

    
“可现在，墨修居然想借着献祭精血，融合那些龙蛇之属留下的残骨，重铸蛇身。”

    
“何悦，你知道重铸蛇身有多痛苦吗？当初那条本体蛇想过这个法子，却因为太过痛苦，一旦不好，就会被那些大神的戾气和神魂夺了身躯，所以没有实施。”

    
“我们将那些龙蛇大神的残骨带离巴山，也就是为了那条本体蛇神魂融骨的，可他没用，现在墨修居然妄想融合残骨！”龙灵声音带着呵呵的冷笑。

    
沉声道：“他这道蛇影，在蛇棺中养育千年，有血有肉，有骨有魂。前不久，他又花了半身精血，给你铸了一具躯体。”

    
“现在要想融合那些残骨，重铸蛇身，就好像将他身体里的每一块骨头都揉碎，再重新压合……”龙灵的语气带着挑动。

    
在黑暗中唏嘘着：“何悦，这可比你当初源生之毒侵入骨髓还痛。可他不过是一道蛇影，靠着阿熵的神力存活着，阿熵怎么可能让他融合残骨。”

    
“我重现于世，他本就该消散了，如果阿熵一撤法力，他这道蛇影就完全散了。他不过是在赌，赌阿熵还想留着他来养蛇胎。”龙灵在黑暗中，慢慢凑了过来。

    
轻声道：“何悦，你说阿熵还会再留他吗？”

    
我在黑暗中并不能视物，可我知道龙灵叭叭的说这么多，就是让我放弃。

    
所以她甚至帮我分析得很清楚。

    
可她忘了一件事情……

    
我依旧只是引动着黑发，将我们一层层的缠卷在一起。

    
朝龙灵轻笑道：“如果你死了，墨修这道蛇影就不会散了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->