    众人没有大意。

    刘动的感觉仅仅只是感觉，但战场上战士的直觉很多时候更要胜过那些科技武器的检测……毕竟但凡科技武器，再如何缜密如微，只要有心，也是有漏洞可以钻的。

    但一位久经沙场的老战士，其直感是完全不讲道理的。

    正因如此，本来预定的工程车也改为了战舰。

    整体行动……

    守望级战舰虽然是最小型的战舰，但既然是战舰，哪怕是运输型战舰，其内也是配备着足够量的武器装备的。

    反正他们的目的地具体在哪里仍然未知……

    勘测的话，在战舰之内亦或者坐在工程车里，其实问题不大。

    而随着战舰再度起飞，刘动的神色稍稍缓和了不少……用他的说法，那种如芒在背的感觉没有了。

    显然，众人做的对。

    “小雅，侦测一下周围环境。”

    为了方便起见，许灵钧此时仍然还穿着纳米战甲，而也只有这样，小雅的能力才会被发挥到极致。

    “是的，主人，周围并未检测到生命波动。”

    “如果有什么人靠近的话，记得警报！”

    “是的。”

    小雅点头。

    战舰开始慢慢的虚云星表面悬浮起来，无目的的飞行。

    这趟来虚云星的目的很简单，找到虚空金，然后将其开采带回去，尤其是因为有了变幻胶囊的存在，更是将其中最难的运输关卡给解决了。

    不然的话，这一趟过来，就不仅仅只是数名驾驶员外加五名工作人员了，恐怕至少也得百余人才行。

    尤其虚云星还是一颗死星。

    难度就更低了。

    沿途走来……

    除了刘动不时的浑身发毛之外，战舰探测器，包括小雅在内，所有的探测设备都在向外扩散，务求安全第一。

    而驾驶员的话，也让众人心头踏实。

    “因为要兼顾来回，战舰的能源虽然有不少剩余，但考虑到回程的过程中会否遇到意外，战舰飞行仅仅只能维持七天，七天后如果还找不到虚空金矿的话，那么你们就得开工程车下去了。”

    “七天时间足够了。”

    刘动从到了虚云星就好像来到了什么必死之地似的，额头上的汗就没有下去过，好像身边卧了一只猛虎一样……哪怕看不见摸不着，但耳边听着粗重的呼吸声，鼻中嗅着那带着腥味儿，哪怕看不到。

    但身体的一切都在告诉他，周边有危险……有致命的危险。

    尤其是到了夜晚。

    他更是几乎寝不安眠。

    但明明周边什么都没有，这就让他的表现看起来俨然是个神经质一般了。

    好在几人对他很是信任……

    憾云城更是表示，最好在七天之内找到虚空金的下落，一旦坐上工程车的话，到时候五人中除了他和许灵钧，以及刘动之外，其他三人都没有什么应对突然袭击的能力。

    接下来的几天里。

    战舰贴着地表迅速飞行，并且开启全息隐藏技术，以保证自己的安全。

    而赵泱则认真的操纵着勘测罗盘，调整着其波长，让它更为适应这个星球的质量，这样可以让其勘测范围大上不少。

    事实上，第一天刚到这里的时候，勘测罗盘的范围大小是方圆三百里，但现在的话，经过几天的勘测，已经扩大到了三千里。

    但就算如此，几天的飞行，仍然没能找到虚空金的下落。

    “如果明天再找不到的话，我们可能就得乘坐工程车出动了，必须保证有足够的能源返航才行。”

    经过几天的搜寻，一无所获。

    倒不奇怪，虚云星的大小远远无法跟蓝星相提并论，但毕竟也是一颗行星，想要在其中找到一种极其珍稀的矿物，就算有专业的人才，其难度也是极大。

    反正这几天里，许灵钧最为惋惜的，就是憾旭阳挑错了人。

    如果是找值钱的东西的话……或者说只要是能跟钱挂上钩的东西。

    你都应该找我王爸来的。

    如果王爸在战舰里，许灵钧估计战舰能直接落进虚空金矿堆里，挖了就可以走了。

    当然这也仅仅只是许灵钧心头吐槽一下而已，刘动这几天都没休息好……短短几天的时间，他整个人几乎都瘦了一圈儿。

    这种危险的地方，怎么能让王爸这种手无缚鸡之力的人来呢。

    他只是有黄金律，可不是天命之子，如果遇到危险的话，那可就麻烦了。

    “有问题。”

    这一天，天色刚明，赵泱就神色凝重的抛出了一句话。

    许灵钧问道：“什么问题？”

    “五天了，我们一点虚空金矿也没有发现。”

    赵泱说道：“这不对劲。”

    他拿出一张地图，里面竟是整个虚云星的地图，而后，他又投影出一张模拟图。

    他说道：“这是虚云星之前扫描出的地图，以及现在的地图，我发现，细节处有很细微的改变……而且……虚空金确实是很珍贵的东西，但自从虚云星成为死星之后，这里的环境已经很适合衍生虚空金了，正因如此，在虚云星上，虚空金的数量并不少。”

    “可我们这五天里，所飞的距离已经超过了十万里，却没有发现一处虚空金的矿藏。”

    憾云城惊道：“莫非，有人在开采虚空金？”

    “我们并没有发现人类存在的痕迹，甚至可以说……这里除了石头什么都没有。”

    赵泱摇头道：“只有两个可能，第一就是我们的运气实在是太差了，把虚云星逛了小半个，却连一处都找不到……运气是玄学，但也不能不信，事实上我们科技学府还专门有一门玄学，据说系主爱玩游戏，而他就没有强化不上去的装备。”

    “我运气如果不好的话，早就死在极星战场的流弹之下了。”

    憾云城说道：“极星战场八年，能活下来的没一个倒霉蛋。”

    旁边在极星战场活了三十年的刘动什么都没说，他站在那里就是证据。

    孙清珑说道：“我常年在战场穿梭，数次中弹，但没一次致命伤……最严重的一次几乎丧命，结果刚巧旁边有急救设备，自己就给自己救回来了。”

    所有人目光落到了许灵钧的身上。

    憾云城摇头道：“放心吧，这小子是我们所有人中运气最好的，比老刘还好，我就没见过比他运气更好的人了，有个未婚妻拼命倒贴帮忙找小老婆，老丈人老想让他当家族继承人，而且更重要的是……”

    他说道：“这小子敌人不少，但谁要是敢做他的敌人，就得沦为他的养分，再怎么阴险的算计也会被他逢凶化吉，而且敌人还得机缘巧合的给他贡献各种他所急需的宝贝，最后拖家带口的全军覆没外加死都不带瞑目的，所以这小子老爱说他的敌人都是好人。”

    “这么说来就是另外一个可能了。”

    赵泱点头，说道：“虚空金已经被人给提前挖掘了，而且是大量的开采，以至于整个虚云星可能被掏空了。”

    孙清珑问道：“那怎么办？”

    “我可能知道哪里有虚空金。”

    许灵钧目光在地图上看了良久，说道。

    这话一出，所有人的目光都落到了他的身上。

