    休整的时候，众人也没有闲着，他们在贝利亚的教导下，正在做着适应性训练。

    光之国的战士，并不能适应吸收这宇宙的能量，但是贝利亚可以。

    概因贝利亚在雷露拉星系的星灵传授下，学习会了一套训练方法，能够提高自身对于这个宇宙的能量吸收与感应。

    “你们两个对练就行了，记住，不能用格斗技，必须用光线技，刺激对方的身体，然后按我说的去感应吸收就行了。”贝利亚对泰罗和艾斯，眼皮子也不抬地就嘱咐完了。

    然后一扭头，就发出了邪恶的笑声：“赛罗，洛普斯，你们可是天才啊，像他们两个废柴的战斗方式，可不适合你们，那太无趣了！”

    泰罗/艾斯：“(???)”

    赛罗抱着臂膀切了一声：“有什么尽管放马过来吧。”

    洛普斯默不作声，只是脚下一滑，摆出架势，冰斧在空中划过半圆弧的轨迹，落在其手中。

    “嘿嘿，这样才有意思啊！”贝利亚捏着拳头咔咔响，活动活动脖子，身形犹如海中猎手鲨鱼一般，灵活地弹了出去。

    赛罗瞬间放下手臂，脚下一动，朝后飘去，手臂置于胸前，绿色的光线射出。

    洛普斯迎面冲上，手中冰斧猛往贝利亚胸前砍去。

    面对两面夹击，贝利亚不慌不忙，反应迅捷，先是抬手一个覆盖了手掌的小圆光盾，弹开赛罗的艾梅利姆切割。

    “喂喂，你们两个不抱着杀死我的决心来，可是会被我暴打一顿的啊！光线软绵绵跟老奶奶的飞镖一样，好好的冰斧战法更是犹如棉花一样的力道！”抬手用力捏住洛普斯的冰斧，手臂与洛普斯角力不断颤抖，贝利亚面上却还是风轻云淡地嘲讽了一句。

    赛罗不爽地放下手，低声骂了句：“我真是天生跟你犯冲啊！”

    洛普斯干脆放弃那只冰斧，抽身而退，奥特念力一动，在贝利亚手中的冰斧疯狂转动起来。

    贝利亚也没有想要一直留着冰斧的想法，直接顺势松开。

    “不出全力，把能量全部消耗完，我可没办法帮你们吸收能量，如果还是这样的话，你还是和泰罗他们两个废物慢慢玩你打我一下我打你一下的回合游戏好了。”

    “去学那二流的能力！”贝利亚抱着手臂，下巴高高扬起地嘲讽道。

    泰罗：“(?°?д°?)明明艾斯也在，为什么每次头个就先骂我？我好歹也是光之国教官好吧！”

    真是气死我了，泰罗一怒，全身开始着火。

    艾斯面色大变：“喂喂喂，泰罗，我可是你哥哥啊你要做什么！？”

    泰罗高声喊道：“艾斯尼桑，奥特爆炸的能量指数很高，一定能帮你快速达成目的！我们时间可不多！”

    艾斯连连后退：“我看你是想炸死我吧？！”

    “尼桑，相信我！”

    “你不要过来啊！！！”

    “奥特——爆炸！！！”

    轰！

    火光照亮了贝利亚的身影，在地上投下一片阴影。

    贝利亚扶着额头向后一看，泰罗虚弱地大字型躺在地上，胸口闪个不停，而艾斯头上在着火，那孔洞中不断闪烁着七彩的能量。

    “这家伙——根本不像肯的儿子……”

    赛罗和洛普斯搂着对方的肩膀，对着天空指指点点，好似对后边的情况浑然不觉一样。

    其实是太丢脸了……

    山脉远处的平原上，三个人躺在靠椅上，戴着墨镜，顶着遮阳伞看着五个巨人的战斗。

    “噢噢噢！火热起来了！光太郎哥哥好厉害！！这个boom地一下的招式！”看到奥特炸弹的时候，小治整个人都弹了起来，直接站在躺椅上兴奋地指着火光中慢慢重新凝聚出身影的泰罗。

    肖龙扶了扶墨镜，淡定地喝了口果汁：“确实很厉害，特别是泰罗有奥特心脏这个神技，能让他反复使用这个自爆技。”

    “自爆？”

    “自爆？！”

    面对艾美拉娜和小治的疑问，肖龙点了点头：“奥特爆炸是一个自爆技。”

    小治哈哈干笑着：“自爆什么的……还是算了吧。”

    与此同时。

    凯撒魔掌内，凯撒，雷布朗，以及都市的神秘人，正在筹备着计划。

    “这么做也过于看重这家伙了吧！”雷布朗看着屏幕上布得满满的光点，有些不满地道。

    每一颗光点，就是一个集团的机械兵，而这都是为了在炎之海盗之家，布下针对某人的杀阵。

    “哼，你真以为那家伙的能力就只是那么简单？”普拉尔轻哼一声，“难怪有杰里帮忙还输的这么惨。”

    “喂，这句话我可不能当作没听见。”雷布朗狭长的眼睛眯了起来。

    普拉尔伸出手，银色带着紫色条纹的手臂上，萦绕着雷光：“想打吗？我奉陪！”

    “行了，既然你已经有计划了，那就去做吧。”凯撒摆手停下两人的争端。

    “放心吧，到时候只要稍微牺牲一下，就能把他套上的。”普拉尔拉下兜帽，露出一张酷似高斯奥特曼的脸。

    凯撒身形一顿，大衣微微拂动：“黑暗戈那……还是挺好用的。”

    “放心吧，他不会死的。”普拉尔那张冷漠的脸，嘴角忽然上扬，十分惊悚。

    凯撒魔掌关押室。

    “呼……就这么点能耐吗？连给老子挠痒都不配！”红莲火焰身上炽热的火焰，现在却只是一簇火苗般黯淡。

    哪怕经受了无比痛苦的折磨，他依然昂着头，强撑着身体做出强健的姿态，对敌人叫嚣着。

    那不屈的火之灵魂，肆意释放着温度。

    “呵呵，叫吧叫吧，马上，这就是你最后一次叫嚣了。”阴柔的嗓音传来，在牢房前方的黑暗中，无声无息中走出一个黑漆漆的生物。

    帝国谋士——黑暗戈那！

    他拍拍手，捆绑着红莲火焰的紫色铁链，迅速窜出无比凶狠的攻击，将红莲火焰瞬间冲击得失去了意识。

    随后普拉尔走出，扯下身上的斗篷，胸前螺旋状的计时器散发着妖异的红光。

    若是不熟悉的看见普拉尔的真面目，定然先会大吃一惊，概因为除了身体颜色以外，普拉尔不管是身体色彩条纹的分布，计时器形状，长相，乃至体态与身高。

    都与传说中的慈爱勇者，高斯奥特曼一模一样！

    “邪月光波！”普拉尔抬手一推，妖异的紫色光线扩散到红莲火焰全身，下一刻，红莲火焰双眼冒着红光，不断挣扎嘶吼。

    直到所有邪月光波都被送入红莲火焰体内后，普拉尔才停下了手。

    “邪月光波能够控制生命的心神，让其完全按照我的想法做事，这下，可就万无一失了。”普拉尔看着垂头的红莲火焰，抬手示意，松开了红莲火焰地束缚。

    看见红莲火焰根本没有任何异动后，就满意地低声自语。

