    “你！——”

    这名人鱼女子，蓦然一惊，双目睁大大的，不可置信的看着方云。

    海族和人族交战以后，还是第一次听到，有人能说出海族的鱼言。

    “你是什么！”

    这名人鱼女子问的是“你是什么”，而不是“你是谁”。一个人类，突然之间，变化为一种奇怪的生物，并且还能说她们的语言，显然出乎她的理解范畴。

    “回答我，你们海族在深海中生存这么久。为什么会选择在这一次，全面进攻6地上的人族？”

    方云望着这名人鱼的眼睛，目光明亮，将自已的武道精神和意志压迫了过去。

    这名人鱼女子的目光立即变得迷茫起来，嘴唇抖动，喃喃道：

    “这次进攻，则三……三皇子……联合……”

    人鱼女子说到一半，嘴里开始喷吐出血来。

    “她不行了。”

    水师总兵在一旁道。

    “已经死了，把她放回大海吧。”

    一旁谢翩翩道。

    就在谢翩翩说话的时间里。这名海族女子身躯一僵，就不动了。雷霆弹的威力极大。外面铁衣爆炸的碎片，不止炸断了她的手，碎屑更是渗入了她的经脉、血管。在她说法的时间里，这些铁衣碎屑就已经进入了她的心脏，将她的心脏剌穿了。

    方云暗道一声可惜。依旧化出一只巨掌，把这名海族女子捞起，然后送入海中。身躯一晃，方云又恢复了人身。

    “你刚刚问到了什么？”

    一旁，谢翩翩问道。几步远的地方，水师总兵也露出倾听的神色。

    “她的话只说了一半。不过，也差不多了。我若是猜测没有错的话。这次海族的进攻，是他们那个什么三皇子，联合狄族、夷族和蛮族起来。”

    方云道。这名人鱼女子虽然只说了一半，但方云只要联想一下，就差不多把余下的部分猜出来了。

    “你就那么确定，是那个什么三皇子吗？这条人鱼连尾巴都没有化去。明显只是个普通的海族。这种事情，她怎么知道？”

    谢翩翩讥讽道。

    方云还没有说话，一旁的水师总兵倒是解答了：

    “这个倒不一定。海族和我们人族是不一样的。远没有朝廷的结构那么复杂。她知道这些，也不没什么好奇怪的。”

    “大军出之前，都有一个三军誓师。谁来誓师，谁就是统帅。你说这个海族，会不会知道她们这次行动的统帅是谁？”

    方云哂然道，声音一落，举步走开。

    水师舰队继续往南而去，一天之后，方云现舰队后，开始聚集了大量鲨鱼。跟得不远也不近，一直吊在后面“鲨鱼越来越多了，看来，那些高等海族已经注意到我们了。”

    方云望着钢铁楼船后面，淡然道。钢铁楼船极高，居高临下，可以看到大约二、三千丈外，一道道黑色的鱼鳍，从水底下浮了出来，排成一列列，尾随在后面。

    这些鲨鱼形成了一个巨大的网，将大周朝的五艘楼船，和大量的舰队，包围起来。方云这段时间，也不断阅读一些船上一些关于海族的卷宗。对于海族也有了不少了解。

    海族拥有强大的驱使海中生物的能力。这些海族进攻的前兆，往往是先派遣大量的鲨鱼尾随。随后才会动进攻。

    海洋非常的浩大，比6地都要大得多。海族平时分散在各处，想要聚集还需要一段时间。它们必须集结起自已的军队，才会起进攻。

    这些水师官兵总结出来的经验。海族平时分散在各时，要想对付极不方便。让他们集结军队，再一击击溃，战斗效果就相对好多了。所以，大周朝的水师一般遇到这种怀况，是不会对付这些鲨鱼的。

    继鲨群出现后，舰队后面，又出现了其他海洋生物。这些东西在水下游弋。一股山雨欲来风满楼的气息在水师舰队中扩散，船上的水师官兵，开始紧张备战。

    到天暗的时侯，海族终于对支舰队动了攻击。

    “哗啦啦！”

    无以数计的鲨鱼，食人物，剑鱼，人鱼战士，以及千奇百怪的低等海族，趁着夜色，对水舰舰队起了进攻。方圆近千里的海面内，波涛翻翻，无数暗影，利箭一般，从四面八方，朝着水师舰队射来。

    “备战！”

    水师总兵的声音，响彻楼船。大大小小的楼船舰队上，一片忙碌的迹像。眨眼之间，机栝的声音，从大大小小的楼船、舰队上传来。眨眼之间，原来浑然一体的外壳上，突然出现了指头大小的孔洞，乍一看，就好像变成了一座座巨大的蜂巢一样。

    “射！”

    声音一落，大周朝的水现舰队，变成了世界上最恐怖的杀戮机器。成千上万的箭簇，从大大小小的船体内，破空而出，向水域的四面八方破空飞去。

    水师舰队附近的水域，瞬间成为最可怕的杀戮战场。大批大批的海中凶物，连同汹涌而来的海族，被箭雨射穿，浮起在海面上。汩汩的血水，从体内喷吐而出，将附近的海水，渲染的一片血红。

    这些长箭的度极快，劲道也十分可怕。一根长箭，往往能把直线近千丈内的生物，统统剌穿。

    只不过一个呼吸的时间，海洋上立即飘浮起了成千上万条鲨鱼的尸体。一个个肚皮朝上，全部泛白。

    谢翩翩蓦然看到这一幕，也不禁为大周水师展现出来的杀伤力，感到震撼！这简直是最可怕的杀戮机器。

    “唳！——”

    一**的深海海族，咆哮尖叫着，源源不断的从四面八方蜂涌过来。鲨鱼死多少，它们都不会心痛。至于人鱼战士之类的低等海族，繁衍力更是相当惊人。根本不惧怕大周朝的水师。

    “哗啦啦！”

    水花溅起，一条条人鱼战士，驾驭着浪花，以极快的度冲了过来。大周朝的钢铁楼船，在海洋中，基本就是一个巨无霸。普通海族根本耐何不了。不过，钢铁楼船也有一个弱点，就是船尾巨大的螺旋浆。只要毁掉螺旋浆，这么庞大的钢铁楼船，缺少前进的动力，立刻就是一个死路。

    而且，钢铁楼船虽然难以奈何，但普通舰队却没有那么难对付。海族的攻击，倒有大半，是对着那些普通舰队去的。

    “射！”

    又是一声令下。五艘钢铁楼船连同大小的船舰，再次喷射出如蝗的箭雨。水底再次一片殷红。

    海族在水中拥有天然的优势，只不过射了五拨箭雨。这些悍不畏死的海族，就已经到船边了。

    “杀！”

    一声冷下，气魄级以上的水师官兵，手持兵器，从甲板上腾空跃了下去。其他能水行腾空的水师官兵，则留在了甲板。

    “喝！雷霆刀法！”

    一名气魄级的水师官兵，手持偃月刀，一声厉喝。长刀立即暴开一片剌目的雷光，眨眼之间，刀光闪烁，方圆数十丈内，所有海族，连同鲨鱼在内，全部被卷入刀光，斩成粉碎。

    “水蛟枪法！杀！”

    另一名气魄级武者，长枪一抖，立即一条条符箓蛟龙，嘶声咆哮，从枪影中飞去，将海底深处的海族，撕成粉碎。

    …………一名又一名水师官兵，破空而起，落在水面上。尽情斩杀。人鱼战士也就是相当于住胎境真气境的修为。至于鲨鱼，力量也远远不能和飞龙相比。气魄级的武者，要杀这些人鱼战士和鲨鱼，自然是一杀一大片。

    “喝！”

    一阵阵暴喝，从四周的海域传来。方云站在楼船甲板上，纵目望去。只见黑夜中，光影闪烁，一条条飞龙的虚影，在海面咆哮嘶吼。

    力量可以媲美飞龙的武者，要屠杀海族，实在是太容易。简直就是虎入羊群。眨眼之间，水师舰队周围的尸体，又增加了许多。翻起的白肚皮，在黑夜中，极为显眼。

    轰！轰！轰！

    舰队的水底，剧烈阵烈。一阵阵暴炸声从水下传来。却是那些人鱼战士试图从水底潜过来时，引爆了舰队投下的雷霆弹。

    海族从水底潜过来的时侯，越密集，雷霆弹的杀伤力就越大！

    “那是什么？”

    谢翩翩突然指着远处道。

    方云顺着她的手指看去，只见远处，一只只庞大的生物，正向着这里游来。它们的身体极为巨大，单单是浮在水面上的部分，就像一座小山一样。这些生物，居然是比朝廷的普通船舰还要巨大。

    “海鲸！这些海族派来了海鲸！——大家注意！”

    这时，相隔数千丈外，另一名水师总兵也现了远处的动静，高叫道。

    海鲸，传说是上古龙鲸的后代。它们不止是体型比鲨鱼庞大得多。力量也要大上太多。方云曾经得过一条龙鲸内丹。单单是内丹，就能提升武者二十到三十条天龙之力。比普通精魄级武者还要厉害得多。

    海鲸虽然没有龙鲸那么强大的力量，但每条纯论力量的话，也在十条飞龙之力以上。用来掀翻朝廷的普通舰队，还是绰绰有余。

    海鲸力量虽然庞大，但攻击方式，非常单一。就是靠那种纯粹的蛮力。如果用某种动物形容的话，就那就是一头牛。只不过，鲸不论力量还是体型都比牛大得多。

    武者只要落到海鲸的身上，轰穿它的脑袋。就能轻易的将它们击杀！海鲸的骨骼，并不比铠甲更坚硬。

    （未完待续）

