    鼠王的最后警告让夏风想通了。

    龙门是一个国际化大城市，不是谁的私人领地，至于他本人，更是没有一丁点破坏龙门的意思。

    他是来寻求合作的，如果合作顺利，他甚至愿意在龙门投资，建个分部什么的也不是没可能。

    夏风尊重龙门的法则，但他不是法官，尊重要建立在他能活下去前提下，现在龙门的各方大佬对他的死活不管不顾，甚至还想让龙门别溅上血。

    这样的话，他就只能说句抱歉了，你们不仁，就别怪老子不义。

    他不会出城，在没有源石的情况下，贫民窟就是他的最佳战场。

    .........

    夜晚。

    夏风躺在沙发上始终没有睡着。

    在近卫学院的课堂上他学过一条知识，老师说，在有人追杀你的情况下，同一个地点最多停留三天，哪怕再隐蔽也不行，每多一天，风险便会抵消一分隐蔽性。

    今天是他越狱的第三天，企鹅物流依然没有联络上，源石也没有搞到。

    没有源石，他和霜星的战斗力会大大受限，暗索只是个挂件，现在唯一的大哥只有红刀。

    他的跨国空降兵不知道什么时候会到，如果在城外与黑衣人遭遇会非常危险，所以，他只能硬着头皮留在这里。

    因为一但在这里开打，鼠王不想管也得管。

    ....

    夏风躺在沙发上侧过头，发现霜星同样没有睡着。

    “霜星。”

    “恩。”

    “你乌萨斯的同伴什么时候来。”

    “不知道。”

    “万一他们已经来了呢？只是没找到你。”

    “不会，我们有特殊的联络方式，如果他们到了我会第一时间知道。”

    夏风转回头，平躺在沙发上盯着天花板。

    “你考虑好了吗，要不要和我回维多利亚。”

    霜星的声音很平静。

    “这不需要考虑，乌萨斯的感染者剿灭行动不终止，我是不会去其它地方的。”

    夏风叹了口气。

    “好吧。”

    “夏风，你不要再管我的事了，我很感谢你把我从监狱救出来，但是这之后，你还是把你的事先处理好吧，离开龙门之前，我会尽可能的帮你。”

    “谢谢。”

    “是我该谢你。”

    霜星说的没错，他是人不是神，饭要一口一口吃，只要离开监狱霜星就暂时安全，当前最主要的是他自己要摆脱麻烦。

    .....

    夏风从沙发上坐起。

    “霜星，我们......”

    正在这时，夏风忽然一愣，一瞬间，他捕捉到了一丝若有若无的杀气，这是一股被极力掩饰的杀气，如果不是黑白双生运行到第23天，他根本分辨不出。

    就在夏风发现异常的同一时间。

    靠在门口的红刀瞬间睁开双眼。

    “有人在靠近！”

    红刀话音刚落，玻璃的破碎声传来，在死寂的深夜，这个声音有如晴天霹雳，瞬间打破了深夜的宁静。

    “啪!”

    变故发生的太突然，夏风刚从沙发上翻下来，眼角忽然捕捉到一个圆咕隆咚的球形物体顺着窗户被扔了进来。

    这个圆球在地板上滚了滚，看起来就像龟龟和二狗他们打的棒球。

    懵逼了不到半秒钟，夏风立刻猜出了这是什么。

    “靠！”

    连话都来不及说，夏风纵身扑向沙发另一边的霜星，用身体将她死死盖在了下面。

    “轰！”

    火光四起，弹片飞溅，强烈的爆炸在客厅内炸开。

    近在咫尺的爆炸把夏风震的耳膜生疼，后背更是一片酸痛，不用看也知道，至少有三颗弹片镶进了他的后背。

    卧室里的暗索被震的直接从床上掉了下来，她表情惊恐的探出头。

    “这...这是什么情况！”

    夏风回过头朝她吼道。

    “你快跑，有多远跑多远，不要管我们！”

    “哦....哦。”

    从后窗逃出去之前，暗索回头朝夏风说道。

    “你千万别死了啊，欠我的大房子和巨款还没给呢。”

    夏风已经没功夫搭理她，忍着后背的疼痛，他快速从沙发上爬起，与此同时，他瞄到一个黑影顺着刚才被撞破的窗户跳了进来。

    在疼痛的刺激下，夏风再次强行将黑色力量引出。

    黑色的火焰在左眼熊熊燃烧，踏碎地板，整个人瞬间冲到窗口，夹杂着黑色气流的拳头狠狠的轰在了那人的脸上。

    “砰！”

    这名跳进来的黑衣人连脚都没落地，就被夏风一拳又打了出去，鲜血溅了一窗户框，估计脑壳是保不住了。

    院子内脚步声密集，红刀和夏风对视了一眼，随后一脚踢开房门。

    “砰！”

    整扇房门直接飞了出去，撞翻了院子内的一名黑衣人。

    红色的火焰在长刀上凭空燃起，红刀带着决然的气势，直接冲出了房子，杀向此时出现在院子内的数十名黑衣人。

    没有源石做为支撑，一拳秒杀那名黑衣人后，黑色力量马上散退，夏风瞄了一眼院子内的敌人数量，立刻判断出。

    这个数量要远远超过那天在公园里伏击他的数量，很显然，这些黑衣人同样有支援。

    ...

    受刚才爆炸的影响，客厅内的窗帘和木桌已经燃烧了起来，夏风不知道这种爆炸物是什么东西，想来应该是用亚源石粉制成的，为了杀他，这可真他喵的是下血本了。

    一边警惕着有人冲进来，夏风朝沙发上的霜星喊道。

    “霜星，你没事吧。”

    被夏风挡下弹片，霜星没有受伤，只是被爆炸震的有些发晕。

    “我没事。”

    ...

    院子内，红刀一人面对数十名黑衣人，人头攒动，刀光剑影，火焰长刀划出的弧线在夜晚十分醒目。

    在这种绝境中，红刀的实力被最大化激发出来，即便占有人数优势，力量爆表的火焰长刀仍旧让黑衣人不敢硬接。

    当然，也有不服气的，只可惜只是接触一下，连人带刀就都被斩成了两半。

    这时，夏风忽然瞄到一个男人静静的走进了院子，只是看了一眼，夏风立刻判断出，这个身材不高的男人，是高手。

    和其他黑衣人不同，此人并没有遮住脸，因为院子内太黑，他的相貌看不太清，不过头顶扎了一个冲天马尾，身上是一身劲装，腰间佩有长刀，看起来就像一名武士。

    只见他缓缓抽刀腰间的武士刀，随着他的动作，院落内竟然刮起了风。

    ....

    夏风脸色诧异。

    虽然此时的情况非常紧张，但盯着这个男人，不知为何，夏风想起了一个非常快乐的男人。

    夏风下意识的喃喃道。

    “死亡如风，常伴吾身？”

