    第九百二十九章 和全商界为敌   

    房间里，温浅局促的在那里等着，一看到周隽年，就里面跑了过去，跪坐在他轮椅前，双眼泛红，浑身都在发抖：“我不知道他为什么突然不见了，我明明就……”   

    周隽年冷声，言简意赅的开口：“说过程。”

    

    温浅回忆道：“看到周辞深上船后，我按照您的吩咐，露了脸后就一直，和他不远不近的保持着距离，但……但我不敢靠的太近，我怕他发现我是……可是没过多久，等我回过头时，就找不到他的身影了。”

    

    周隽年黑眸眯起，猛地攫住了她的下颌：“你在怕什么？

    我让你拥有了这张脸，只要你不开口说话，哪怕离得再近，他都不会发现！”

    

    “可是他……”   

    门被敲响，手下进来道：“大少爷，有人在二楼的甲板上看到了周辞深。”

    

    周隽年唇角抿了抿，缓缓松开了温浅，从胸前的口袋里，抽出丝巾，擦了擦手，对温浅道：“现在过去，不要再让我失望。”

    

    温浅立即站了起来，匆匆点了点头，快速离开。

    

    手下问周隽年：“大少爷是怕周辞深去救阮星晚吗？”

    

    周隽年把手里的丝巾扔到垃圾桶里，语调淡漠：“很可笑是不是，即便他按照我的想法上了船，可我还是不敢掉以轻心，必须让他时时在我的监视和牵制中，因为我害怕他做的哪一步，是我没有预料到的。

    一旦让他抢在我前面，我就真的输了。”

    

    手下知道自己说错了话，立即垂下头没有再出声。

    

    ……   

    温浅出去后，直奔二楼甲板。

    

    在人群中找到了那个身影，遥遥望去。

    

    确定他对上了自己的视线，她又才转过头离开。

    

    快速走了几步，她想起了刚才周隽年说过的话，又咬紧牙关，停了下来，握紧拳头站在原地。

    

    很快，周辞深上前，握住了她的手腕，嗓音低冷：“你怎么在这儿？”

    

    温浅用力咬着下唇，眼眶泛红，眼泪也随之落了出来。

    

    周辞深看了眼四周，握着她的手腕，拽着她往人少的地方走。

    

    不远处，周隽年的手下见状，拿起对讲机：“得手了。”

    

    几分钟后，周隽年的身影再次出现在甲板上。

    

    游轮已经驶进了新海岸项目的范围，入眼的都是正在修筑的工程。

    

    一切看上去都井然有序，已经有了一个雏形。

    

    众人见状，纷纷露出了满意的笑容。

    

    这个项目一旦建成，将会对整个金融圈，造成巨大的影响，也会给他们带来无限的收益。

    

    然而就在这时，远处的建筑，轰然倒塌。

    

    像是不真实的海市蜃楼，一碰就成为了幻影泡沫。

    

    这巨大的响动，也致使海面上的巨浪翻滚，不少人摔成了一团，有些人握着游轮的栏杆，才勉强站稳。

    

    一瞬间，整个游轮上，都乱作一团。

    

    周隽年坐在那里，脸上笑意依旧。

    

    两分钟后，有人反应了过来，劈手问道：“周隽年，这到底是怎么回事！你不是说新海岸项目没有问题的吗！”

    

    周隽年叹了一口气：“我也很想知道这是怎么回事，实不相瞒，这也是我第一次来实地看项目，实在没想到会是这样……”   

    又有人骂道：“你别再假惺惺了，你明明就是故意的！”

    

    “对于这个情况，我很抱歉，可我也想知道这到底是怎么回事，诸位也清楚，这个项目之前不是我负责。”

    

    他这些话，瞬间让人群中出现了不同的声音：“对了，周辞深呢？

    我记得看到他上船的，他怎么不在了？”

    

    “我也看到了，他和他妻子都在，怎么这会儿……”   

    周隽年扫视了一眼众人：“如果我没记错，在做的诸位，或多或少都有得罪过辞深吧？”

    

    此话一出，瞬间激起了千层浪。

    

    众人瞬间哑声，面面相觑。

    

    周隽年继续：“我想诸位都知道辞深的脾气，他是个有仇必报的人，只是我也没想到他会用这样的方式……”   

    有人道：“不可能啊，周辞深不是也入驻了这个项目吗，这样对他来说，有什么好处？”

    

    另一人怒道：“他拿着林氏入驻，那林氏本就要死不活了，把我们所有人都拖进来跟他林氏一起陪葬，对他又有什么坏处！你们可别忘了，他手里还有其他公司呢！而我们呢，搭进去了全部的身家性命！”

    

    此话一出，原本就怨声载道的甲板，犹如瞬间激起了民愤，纷纷都在谴责周辞深。

    

    周辞深接手周氏这些年来，手段狠厉，不留情面，大多人都是暗里看不惯他，却又拿他没办法。

    

    在周辞深出事时，他们也没少暗地里使绊子。

    

    自从周辞深离开周氏接手了林氏后，他的手段柔和了许多，而周氏以及新海岸这个项目，又是周隽年在负责，所有人对此，都是信心满满的，甚至窃喜，没有周辞深在，他们能通过各种各样的手段，获得更多的利益。

    

    却哪里想到，居然是这样的结局！   

    周辞深这是要和整个亚洲的商界为敌！   

    周隽年看着他们一个比一个愤怒的脸色，唇角笑容渐渐扩大，好整以暇的欣赏着。

    

    远处灰尘逐渐落地，高台上，依稀出现了一道人影。

    

    有人看见大喊道：“快看！”

    

    所有人循声看了过去，包括周隽年。

    

    起初的那一秒，众人只看到一个模糊的身影，可不知道怎么的，人影逐渐变得清晰起来。

    

    是周辞深。

    

    众人这才发现，是游轮正在朝那边行驶，已经快要靠岸了。

    

    这到底是个什么情况？

    

    难道周辞深准备把他们这么多人，全部困在这里吗？

    

    周隽年见状，脸色微变。

    

    手下按着耳麦，眉头紧锁，对周隽年道：“大少爷，我们的人看着他和……”   

    周隽年微微抬手，如果他们看着的那个人是周辞深，他也不会在那里了。

    

    周隽年快速吩咐道：“去房间看看阮星晚海在不在。”

    

    手下核实后道：“我们的人一直守在门口，没有人出现过。”

    

    周隽年冷着脸，操纵着轮椅，朝房间而去。

    

    

