    晚上，燕大附近的一个餐厅，钟鼎请朱颜吃饭了。

    朱颜穿着一袭红色长裙到来，红艳艳的裙子，雪白的肌肤，异常漂亮的脸蛋儿，回头率百分之百。

    “钟鼎，让你兑现说过的话可真难。”她在钟鼎对面款款坐下，含笑道，“还要让安七夜带话才行。”

    钟鼎嬉皮笑脸道：“颜姐，知道我有多忙了吧？连跟你这样顶级大美女吃饭的时间都挤不出来。”

    朱颜有些惊讶地看钟鼎半晌，感叹道：“看你细皮嫩肉的，没想到脸皮这么厚。”

    “我说真的。”

    钟鼎说着，将菜单递过去：“为了表达我的歉意，请你尽管点最贵的。”

    点了菜后，朱颜道：“你拍的《少年车神》，我很喜欢，看了触动很大。”

    “难道你也是留守儿童长大的？”钟鼎微讶。

    朱颜微摇头：“不是留守儿童，但跟留守儿童没区别。在我读初中的时候，也曾疯狂叛逆过一年左右，甚至飙车了一段时间。”

    “后来，我爷爷可怜我，就将我带在身边管教。”

    “不错嘛。”

    ……

    两人边吃边聊，聊得不错。

    最后，吃完饭一起走出餐厅，走进停车场。

    “上次在KTV，我跟你开玩笑的。”临上车前，朱颜对钟鼎道，“不过，我是你忠实粉丝是真的。”

    钟鼎暗松了一口气，笑道：“要签名吗？”

    “所谓签名，太虚了。还不如和你吃个饭实在。”朱颜笑道，“拜拜，再见了。”

    她抬起白皙的小手挥了挥。

    “再见。”

    然后，钟鼎和朱颜各自开自己的车离开停车场，然后分道扬镳。

    晚上十点多，钟鼎接到安七夜的电话，询问他和朱颜吃饭的情况怎么样。

    钟鼎如实简单说了，安七夜听完，惋惜道：“老三，你真是不知道珍惜机会。”

    钟鼎笑道：“子非鱼，焉知鱼之乐？”

    结束通话，钟鼎继续修炼一门武功。

    这门武功叫虎豹雷音。

    同样是通过声音震动锤炼身体，不过与钓金蟾功不同，它练到高深处，可以通过电击辅助修炼。

    钟鼎修炼虎豹雷音，就是看中“电击”，提前适应。

    他已经决定不专门花时间去做国外5000万核心粉丝的任务了，如果到了任务最后期限，任务没完成，就用身体硬抗系统惩罚。

    1000点体质，是普通成年人的十倍，他相信能顶得住。

    另外，他尝试过在系统商城寻找所谓的修仙功法，但是系统商城内根本没有这些东西。

    也许，修仙只是人们想象出来的而已，根本不存在。

    系统商城能兑换到最厉害的武功就是太极拳宗师级别的武功，体质最高也只能提升到1000点。

    时间匆匆，两个月过去，热核聚变实验堆项目通过审批了！

    钟鼎大喜不已。

    不过，国家通过审批有两大条件：

    1、国家以提供土地、安保、科研人员和各种便利的方式入股，永久占股51%。

    2、开发出来专利技术不得外泄转让。

    这两个条件，钟鼎直接答应了。

    本来就是意料之中的事。

    项目通过审批，新的热核聚变实验堆的建设地址在江城和青阳市之间的一片无人丘陵上，占地一千亩。

    项目通过审批的消息传出，不仅全国轰动，连全球都轰动了。

    一个需要国际合作的超级烧钱大项目，离成功永远都是50年的超级大坑，华国居然有科学家要私人搞起来。

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过7500万，每天获得230男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破7500万。”

    听得系统的提示声，钟鼎不由微笑起来。

    原来在华国，科学家才是最大的偶像。

    一个项目通过审批的新闻，就一下子给他增加了500万核心粉丝。

    要知道，之前自己的核心粉丝已经高达7000万了，在这基础上增加核心粉丝难度比以前艰难多了。

    资金到位，国家提供特殊便利，再加上钟鼎在等待的两个月里做了许多准备，所以项目通过审批后，一个星期内就开始大规模动工建设。

    实验堆基地建筑的建设工期预定三个月。

    所以，这段时间，钟鼎一边做热核聚变实验堆建造的相关筹备工作，一边拍一部电影。

    450多亿资金仍是不够的，所以他仍需要源源不断地挣钱。

    拍电影无疑是他最容易赚钱的门路，投资一亿，花一个多月拍摄，再放到春节档上映，哗啦啦的十几亿到手。

    这天，钟鼎正在片场拍戏，突然接到了克莉丝的电话。

    “亲爱的金，我已经到燕京机场了。你来接我吗？”

    钟鼎不由惊喜道：“当然，我这就去接你。克莉丝，你能给你惊喜了。”

    “嘻嘻，我在机场等你哦。”

    结束通话，钟鼎立即停下拍片，开车离开片场去机场。

    一个多小时后，钟鼎在机场见到克莉丝。

    大半年不见，克莉丝风采依旧，只瘦了一些，但身材更加苗条动人了。

    克莉丝照例给了钟鼎一个热情拥抱。

    十多分钟后，钟鼎开车载着克莉丝离开机场。

    路上，克莉丝笑道：“告诉你一个消息，我这趟到华国就不走了。我已经拿到华国绿卡。”

    “热烈欢迎在华国定居。”钟鼎高兴笑道，“以后有什么需要，尽管找我！”

    克莉丝：“谢谢。”

    送克莉丝到燕大附近的一家五星级酒店下榻。

    “在天上飞了那么久，辛苦了。好好休息，明天我在找你。”钟鼎道。

    克莉丝抬起玉手轻挥动两下：“明天见。”

    第二天中午，钟鼎到酒店找克莉丝，并请她吃午饭。

    吃完午饭后，钟鼎开车带克莉丝进入燕大参观游玩。

    原来，克莉丝已经取得燕大留学资格，只等下学期九月份开学入学。

    “金，你不自由。”走在燕大校园内，克莉丝道。

    戴帽子和大墨镜的钟鼎苦笑道：“可不是。都是名声害的。”

    自从他申请通过热核聚变实验堆项目后，燕大的校友们也不矜持了，看见他跟看见偶像一样，请求合影加微信什么的。

    所以，如今他在燕大校园也要隐藏行踪了。

    带克莉丝在燕大校园游了大半个小时，钟鼎忽然遇到了熟人，楚明霜。

    这次，钟鼎本不打算跟楚明霜打招呼，但楚明霜却主动跟他招呼。

    “唉，虽然我遮住了绝代英俊的玉脸，没想到我那卓然不群的气质还是出卖了我。”钟鼎故作叹气道。

    楚明霜忍不住鄙视了钟鼎一眼，然后目光转落在克莉丝身上。

    “不介绍一下吗？”她道。

    钟鼎立即给楚明霜和克莉丝相互做了介绍，心里却不由感到疑惑。

    以楚明霜的高傲，居然主动要认识他的朋友。

    认识克莉丝后，楚明霜离去，而是热情地要给克莉丝做向导。

    克莉丝也欣然接受了。

    于是，三人一起继续逛校园。

    在经过一栋教学楼时，楚明霜忽然问克莉丝是否要去洗手间。

    克莉丝点头。

    于是，楚明霜带克莉丝去了教学楼的卫生间。

    钟鼎自然不好跟着过去，就留在原地等她们。

