    这个举动，出乎所有人的意料之外。

    周围的人都情不自禁地朝这边看了过来。

    在看到被泼果汁的人是吴潜的时候，他们又很默契地当做什么也没看看，默默赚了回去。

    来这里消费的，很多都是圈子里面的人。

    吴潜在圈子里面的名声可不好，外面的人不知道，他们圈子里面的人还能不知道吗？

    甚至不少人还感觉到幸灾乐祸，纷纷交头接耳。

    “这家伙又去哪里搞了个小辣椒？”

    “抛开事实不谈，这家伙的眼光是真的好，这小妞真漂亮，我都有感觉了。就是性子太烈了。”

    “你懂个屁啊，反抗才好玩啊，你想想，征服欲是不是一下子就上来了？”

    “你要是这么说，好像也是。”

    吴潜一下子也懵逼了。

    他是没想到楚溪雅居然会这么猛，直接就朝他脸上泼果汁。

    他伸手抹了一把脸上的果汁，感觉手上和脸上都黏糊糊的，顿时感觉更加不爽，脸色也阴沉了下来。

    “你居然敢泼我？”

    楚溪雅笑嘻嘻地说道：“为什么不敢呢？还是你不喜欢果汁？要不来杯酒？”

    说着也不等吴潜答应，楚溪雅直接端起庞若君的那杯鸡尾酒，泼在吴潜的脸上。

    “爽了吧？要不要再给你点个火？”

    吴潜彻底被激怒了，起身举手朝着楚溪雅就是一个耳光。

    什么怜香惜玉，在这一刻那都是虚的。

    然而，预想中的清脆掌声和女人的叫喊并没有出现。

    吴潜高举的手被楚溪雅给架住了。

    楚溪雅一脸嘲讽：“你一个男人，力气还没我打，搞个屁啊，真给男人丢脸。”

    吴潜这些年辛勤操劳，早就被酒色掏空了身子，虚得不得了。

    而楚溪雅学舞蹈的。

    众所周知，武术就是由舞蹈演变而来的，四舍五入舞蹈就是武术。

    可别小看了练舞蹈的人的力量，舞者可都是穿衣显瘦（也不一定）脱衣有肉的存在。

    随后，楚溪雅直接两巴掌打在吴潜的脸上，打得果汁和鸡尾酒乱飞。

    两个红红的掌印，加上烈酒，灼烧得吴潜的脸跟着火了似的。

    吴潜又急又气，感觉到周围似乎有各种目光看过来，而且其中还有不少是熟人，他感觉自己社死了。

    妈的，今天晚上这娘们必须拿下！要不然咽不下这口气！

    想到这里，吴潜的五官也扭曲起来，开始跟楚溪雅角力。

    可惜的是，吴潜是真的一点力气都没有，完全被楚溪雅单方面碾压。

    先是几个耳光打得吴潜头冒金星，口鼻流血，又两拳打得双眼黑紫，简直惨不忍睹。

    吴潜的助理是知道吴潜的套路的，所以在吴潜叫酒的时候就默默离开了，这会儿突然听见吴潜的惨叫，冲进来便看到吴潜惨兮兮的倒在地上，顿时感觉血压都上来了。

    “谁？是谁搞的？”

    “是我。”

    楚溪雅大大方方地承认。

    随后，她还不屑地说道：“一个男人这么不经打，简直给男人丢脸，我呸！”

    那助理看着在地上打滚的吴潜，眼泪都快出来了。

    吴潜明天还要拍戏的啊，难道要用这幅尊容出镜吗？

    他狠狠地瞪着楚溪雅，咬牙切齿地说道：“我要去告你！我告诉你，你这辈子完蛋了！”

    楚溪雅一听，顿时装出一脸害怕的样子：“哇哇哇，我好怕怕哦，他对人图谋不轨就没事，我还手反击就要完了？这是哪家的法律？我倒是要看看，你怎么让我完蛋。”

    那助理确实是没想到，楚溪雅居然这么头铁。要知道，吴潜现在可是顶流！别的不说，微博粉丝量上千万，要是这事儿被爆到微博上，都不用上法院，那些狂热的粉丝都能够把楚溪雅给撕成碎片了。

    “好，你给我等着。”

    那助理咬牙切齿，掏出自己的手机，拨打了一个号码：“张总监，你快点带人来春秋四季，吴潜被人打了。”

    看到吴潜的助理打电话，楚溪雅也不甘示弱，掏出手机打电话：“哥，我被吴潜给打了，对，就是那个明星吴潜，现在他被我打晕了。”

    对面：“……”

    助理：“……”

    不一会儿，十几个人冲进酒吧。

    那助理赶紧叫道：“张总监，在这里。”

    张总监是一个看起来四十多岁的人，穿着黑色的西装，顶着一小撮绿色的头发，很显然是一个很明白生活真谛的人。在他的身后，还有几个在酒吧里面还戴着墨镜的傻逼。

    张总监听到助理的声音，赶紧走过来，看到躺在地上的吴潜，顿时大惊失色，随后愤怒地说道：“谁干的？”

    助理指着楚溪雅说：“她！”

    张总监起身，死死地盯着楚溪雅，恶狠狠地说道：“你知道你打的是谁吗？他是吴潜！你完蛋了！你等着被起诉吧，我要你赔得倾家荡产！”

    楚溪雅慢悠悠地说道：“你们是不是都是同一个小学毕业啊？连威胁人的话都只会这一句，听得我都替你们感到尴尬。要告的话随便你去告去，看看到底是我赔还是这个败类赔。”

    张总监他们这几年跟着吴潜，走到哪儿就被人恭维道哪儿，早就已经形成习惯了，觉得天上地下唯我独尊。所以，看到楚溪雅如此淡定，他们压根就没有想过楚溪雅的身份。

    “真行啊你，来人，给我把这个女人抓了！”

    张总监直接下令。

    然而，就在这个时候，门外传来一声轻哼：“我看谁敢动手！”

    紧接着，三十几个穿着黑色西装的孔武有力的壮汉，簇拥着一个年轻人走了进来。

    这个年轻人，自然就是王逸了。而他的身边，牛兴河手里拿着一本笔记本，仿佛随时都可以开始进行做笔录的工作。

    “哥！”

    看到王逸出场，楚溪雅顿时蹦蹦跳跳地来到王逸的面前，亲昵地抱着王逸的手臂撒娇：“你来得好快啊。”

    王逸黑着脸说：“那我先出去？等会儿再进来？”

    “嘻嘻，那还是算了，我说笑话的。”

    看到王逸出场，张总监他们脸都绿了。

    这个王逸，他们认识啊。

