    下雨了，倾盆大雨冲刷着金马门外残存的最后一丝血气。

    无数的金吾卫士兵们在城中不断地穿梭，这长安城中的城狐社鼠算是彻底的遭了殃。

    “大王，我们现在不回去吗？”

    漫天大雨之中，剧孟小声的问道。

    这座别院的地势极高，站在长长的回廊之上，已经能够看到小半个长安城了。

    看着面前那座在雨水中若隐若现的长安城，刘登幽幽的问道：“你说，这皇帝的位置就真的这么好吗？”

    “这......”

    剧孟一阵的沉默，这个问题那里是他能回答的。

    “你要是不想说的话，那就别说了.......”

    刘登的眼神有些迷离，似乎是在看着远方......

    “今天这场大雨过后，恐怕这长安城又要喋血了，只是不知道，那些冤魂们到最后，知道他们自己是为何而死吗？”

    刘登的声音很轻，轻的几乎只有他自己能听到了......

    “你这小子，出门怎么连一坛子酒都不带？”

    就在这个时候，张十三如同是鬼魅一般，从刘登的马车里直接走了出来。

    手里拿着的，正是长公主给刘登放在马车里的几样点心。

    “你这个时候，不是应该躲的远远的吗？”

    刘登的语气有些伤感。

    袁盎是他给弄来的，没想到就是疏忽了这么一会，居然直接害他丢了性命。

    “还不是为了你小子，你现在是不是觉得，自己肯定是赢定了？”

    张十三一边说话，一边从腰间剪下了碧玉葫芦，大大的灌了口酒之后，这才说道。

    “现在这个时候，他们还能翻盘吗？”

    虽然说这个楚王的确是有点手段，就是刘登也没想到他们的胆子居然这么大。

    但是现在看来，没有了梁王之后，至少他们在这长安城里应该是掀不起什么风浪吧。

    “你是不是忘了点什么事情？”

    张十三不屑的白了刘登一眼，然后自顾自的再次灌了一口酒。

    “忘了什么事情？”

    听他这么一说，刘登的脑海之中开始快速的盘算了起来。

    可是想来想去，他实在是想不出来，到底还有什么机会能够让他们翻盘。

    “你可别忘了，栗贲现在可是治粟内史，他的妹妹现在可是后宫里实际上的半个后宫之主，他的外甥更是当今的太子！”

    张十三冷哼了一声这才说道。

    “可是那又如何呢？就算他身为治粟内史，就算他们在这长安城里，还能有个几百名死士，有金吾卫和建章军在，难不成他们还能掀起什么风浪吗？”

    建章军自然不需要考虑，毕竟每个加入建章军的士兵，一个个对于身份的审核极为严格。

    而且，这些人绝大部分都是出身名门，无论是人品还是他们的忠诚都不需要担心的。

    至于金吾卫，王焕之当这个植筋舞这么多年了，难不成他连自己的手下都约束不住吗？

    “你有没有想过一件事情，就算是太后想废太子，那也需要一个合理的借口吧，若是在这之前出了什么重要的事情……”

    “这不可能，皇宫内外都有金吾卫的人守护，而且，而且……”

    刘登说到这里的时候，脑门上已经满是冷汗了。

    “你可别忘了，栗家兄妹这两年来可捞了不少的好处，他们要是下了大本钱，买通几个金吾卫了校尉，送几个刺客入宫……没有了刘彘，这皇位传给谁……”

    张十三的话说完之后，刘登已经汗如雨下了，他这下子才算是明白自己到底疏忽了什么事情。

    “剧大侠，这是我的令牌，我请你即刻赶赴皇宫，无论如何请你一定要把胶东王保护好！”

    想通了这些事情之后，刘登也顾不得什么礼节不礼节了，直接从自己的衣袖里摸出一块令牌，然后顺手就递给了剧孟。

    从到了长安城开始，他就把所有的注意力全部都放在了梁王和栗家兄妹的身上，反而是把刘彘这个这么重要的人给忽略了。

    虽然说他是在皇宫之中，而且，身边也时刻会有人保护。

    但是，如果想对他动手的人变成了栗家兄妹和楚王的话，那他身边那些人恐怕根本保不住他！

    尤其是现在这个时候，那些人根本已经马上功败垂成了。

    如果他们想拼个鱼死网破的话，那最好的选择不就是刘彘吗？

    有他在皇帝没办法，只能选择废了刘荣。

    可要是没了他的话，刘荣的优势可就太大了。

    立嫡立长，这件事情对于大汉朝后世的皇位传承来说，有着极其重要的影响。

    看着剧孟远去的背影，刘登的心里充满了忐忑。

    自从大汉朝开国以来，基本上每一代的皇位传承都伴随着无尽的刀光剑影。

    自己早就该想到这一层的，可是一直到了现在这个时候，自己居然才意识到……

    “放心吧，应该还来得及！”

    看着刘登那副惊慌失措的样子，张十三再次灌了一口酒，然后顺手把自己的酒葫芦递给了刘登。

    “都这个时候了，我还有能心情喝酒吗……”

    刘登一阵的苦笑。

    “你小子到底在慌什么？你能做的事情现在都已经做了，无论他现在到底经历着什么，你都一点都帮不上忙，现在这个时候，就看老天爷怎么选了。”

    “顺便，你也得看一看刘彘有没有那个皇帝的命！这凄风楚雨的，不喝口酒暖暖身子那可真有点对不起自己呀……”

    张十三一边说话，一边背负着双手，再次登上了刘登的马车。

    “刘彻，我想这点风雨你还是经得起的吧……”

    长长的吐出了一口浊气之后，刘登迅速的再次冷静下来。

    就像张十三说的，无论刘彻现在到底在经历着什么，自己根本帮不上忙，现在这个时候他能做的就是做好自己能做的事情。

    梁王进宫之后，这皇城里面的事情他反而不便掺和了。

    皇帝若是有心想要让他坐镇长安城，接下来应该就会有圣旨传下来了。

    现在这时候，他只需要静静的等待，等待着上天，对整个大汉朝命运的裁决……

