一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十七章三大家族来袭

    李墨的语气虽然平静，但所言之事，却让众人皆是一惊！

    星空药坊只是开在边缘地带的一间药坊而已，即便是丹药极好，但说实话，根本没有护住这些丹药的能力，被斩杀的那些人，实力不弱，但在这三家来讲，并不算什么，他们可以派出更强的。

    因此，程家，王家，武家，三家修士，皆是阴寒着脸，看向了李墨。

    “很好，李大师果然好胆魄，我希望星空药坊能够开到明日！”

    “能够炼制一些丹药，的确很不错，但在这里，实力才是最强的，没有能力守护，只会沦为阶下囚！”

    三位家主的话语，已经近乎威胁了。

    但李墨依旧是脸色平静，甚至没有看向三人，反而对着其他修士道：“各位还有要换取药草的，请！”

    其余众修士纷纷走了进去，星空药坊又开始忙碌了起来。

    三位家主互视一眼，旋即一起离开。

    韩家主看见三人离去，心中快速思索，这星空药坊是要完了，三家联合起来，今晚必定有所行动，到时，绝对有不下于十位三魄境修士过来，星空药坊再强，也不会是其对手。

    昨晚的情况，早已打听好了，是那只大妖使用了什么秘术，将三位三魄境修士斩杀，而且，斩杀之后，那只大妖也昏倒了。

    所以，对于星空药坊的实力，几大家族都是知晓，才敢明目张胆的过来。

    那么，我是要晚上与三家一起行动，还是……继续交易，不理会那三家？

    韩家主陷入到了沉思中，如今来看，最好的选择，便是跟随那三家一起将星空药坊铲除，甚至是捉住这位李大师，让其为自己家族炼制丹药，这样一来的话，家族实力会急速提升，药坊的丹药他也看了，的确是品质极好。

    但此刻，他看着李墨平静的脸庞，似乎没有任何担心，因此有些疑惑了。

    他到底是有底气？还是故作平静呢？

    若是他真的有背景势力，绝对不会在这里开药坊，但这种平静的气度以我的目光来看，根本不像是装的，而且平静如古井，就仿佛是经历了无数，眼前这一切都无法令他有任何波澜。

    “家主，我们怎么做？”韩家一位老者显然也是想到了问题的关键，开口问道。

    “先去换丹药，态度客气一点！”韩家主道。

    “是！”随后，韩家人也开始换取了丹药，不过看见是韩星后，一个个脸色皆是有些不悦，但却都没说什么。

    最终，韩家人离去了。

    “家主，想好了，怎么做吗？若我们今晚不行动，可能便要被其他三家彻底拉开距离了，这丹药的药效当真是恐怖，好在这李大师似乎也只能炼制四魄境一下的丹药，不然的话，会轰动整个皇城的！”一韩家老者问道。

    “这一步棋，走错，将影响整个韩家！”韩家主极为谨慎，他已经苦思了许久，直到走回韩家的时候，看见韩家的牌匾，“算了，今晚的行动，我们不参与！”

    “啊？家主，你可考虑好了，若是被三家得到哪些丹药，必定实力大增！”

    “是啊家主，他不就一年轻丹师，又没有什么背景。”

    “不用再说了，我意已决，今晚看好每一个族人，不准外出！”韩家主语气强硬道，既然做了决定，便不再想其他、

    其他人都是摇头叹气，唉，错过了一个大好机会啊！

    傍晚，星空药坊关上了门。

    周遭的一些老板，又议论了起来。

    “这次他们真的完了！”

    “不错，这三大家族的族长可都是四魄境，今晚三位族长，可能不会来这里，但是三魄境的修士，绝对不下于十位！”

    “星空药坊完了，谁让他们那么高傲？活该！”

    “一群白痴！”一声呢喃声，在黑夜之中响起，然后瞬间消失在几位老板的头顶，落入到了星空药坊中，而那些老板没有一个发现。

    “墨小子，今晚你有何打算？”灰毛鸡坐在椅子上随意的问道。

    韩星一脸谨慎，今晚的情况，他自然也知道，必然是最危急的时候。

    “来了！”李墨看向了外面，平静的道。

    “李大师好！”走进来一位中年人，手中拿着一把剑，看见李墨后，脸上露出一抹微笑，“丹药炼制好了吗？”

    “自然！”李墨拿出一个丹瓶！

    中年人眼眸立刻放光，将丹瓶打开了一丝，然后便露出惊喜之色，“多谢李大师，安心睡觉便可，待会的事情交给我！”

    言罢，中年人直接走到了后面的一个房间中。

    “这货是谁？”灰毛鸡眼睛盯着那瓶丹药，咬牙道：“老祖已经闻到气息了，这丹药比老祖手中的任何丹药都好，这一定是五魄丹！”

    “不错，不仅仅是普通的五魄丹，还是有七成几率突破五魄境的五魄丹！”李墨道。

    “啊？”韩星立刻震惊，“皇城最好的丹师，也只能炼制出四成几率突破的五魄丹，李大师您竟然能够炼制七成几率的五魄丹？那人一定是四魄境巅峰了，服用后，很快便会达到五魄境！”

    “你什么时候认识的这货？”灰毛鸡问道。

    “我出去半个月，不仅仅是打探觅儿的消息，还刻意结识了他，在这里，首先需要一个保护我们的存在！”李墨道，他经历了多少，自然是早早将一切都做好了打算。

    韩星看着李墨，心中震惊，李大师的心性还有能力，真是太可怕了，不过刚才李大师所言的觅儿又是谁？难道是其心仪之人，皇城最出名的女子便叫觅儿，乃是皇子从外面带回来的，不，与李大师说的应该不是一个人，只是同名而已。

    尽管他认为李墨很强，但也不会将觅儿与皇城那位觅儿仙子联系起来。

    “赵溢那货什么修为了？”灰毛鸡随意的问道。

    “七魄境！”李墨道。

    “那你至少得五魄六魄才能宰了他啊，还得一段时间！”灰毛鸡摇头道：“太慢了，你实力提升太慢了，老祖还等着看好戏，等你宰了赵溢灭了赵国后，老祖在皇城当一把土皇帝过过瘾！”

    “是还需一段时间，不过不远了，我会尽快提升修为的，如今若是有药草，我的修为会很快！”李墨目光一凝。

    韩星已经愣在了原地，他刚想着觅儿应该不会是觅儿仙子，但紧接着李大师与老祖的对话，便让他震惊了，赵溢？整个皇城只有一个人这么叫，便是赵国最出色的皇子，也是赵国最出色的年轻天骄！

    李大师要杀赵溢，灭赵国？这……