    背叛枭哥，那就只有一个下场！

    那便是死！

    院长一时间，竟不知道如何选择，才是对自己最有利的。

    思考不出一个所以然来，院长又索性坐到桌前，给自己倒了一杯普洱茶。

    普洱茶的味道，有些厚重，却也是这个时候，院长需要静心的良药。

    他拿起桌上的电话，拨打了一个电话给枭哥。

    “枭哥，是我。”

    枭哥问，“有事？”

    “叶医生的人到了。”

    枭哥应道：“好，我知道了。”

    院长也没有犹豫，而是立刻马上从自己的办公桌里，翻出好些重要的东西，七七八八，装进公文包里，接下来，他便径直回到了家里。

    “你怎么回来了？”

    院长夫人正约着人在家里打麻将，一听见开门声，倒颇为惊讶。

    院长镇定自若道：“你打你的，我回来拿点东西。”

    “行。”

    院长回到卧室，拿好自己在国外银行里的存折，一脸若无其事的出了家门，临出家门前，他还走到院长夫人的身边，轻轻地抱了一下院长夫人，鼓励道“多赢点。”

    “好。”

    院长夫人笑着应了一声。

    院长离开家，径直去了学校，他前脚刚到学校门口，后脚枭哥的人，便将汽车停在院长身边。

    “院长，您这是，有什么事啊？”

    院长的心，蓦然往下一沉。

    枭哥果然对他，并不放心。

    “来看看我儿子。”院长拿出一盒藿香正汽水，解释道：“我儿子今天不是有体育课么？我担心他中暑，这不，给他送点藿香正汽水过来。”

    “怎么是你送啊？你嫂子呢？”

    院长道：“那女人就成麻将成精似的，打牌呗！”

    “这样啊，枭哥让我接你去吃海鲜。”

    院长想，这可能是天意吧！

    他逃不了！

    院长和枭哥这边有什么打算，叶琳琅是暂时不清楚的。

    叶琳琅一出现在医院，便第一时间去看了苏晓雪，苏晓雪的病情，比叶琳琅预想中恶化的更为严重，那怕一直用了抗生素类的药物，那些溃烂的伤口，也依旧没有愈合的迹象。

    人的生命，就是这么脆弱。

    一场感冒、一次摔跤，便有可能使人离开这个世界。

    人活着，永远不知道下一秒，会有什么样的意外与危险将要来临。

    林霜作为叶琳琅的安保人员，当然也是和叶琳琅一样进了病房。

    她看着病房里的苏晓雪，心蓦然一惊！

    林霜看过苏晓雪的其他个人资料，苏晓雪的相片十分有限，可通过那些十分有限的相片，林霜丝毫不敢把眼前的苏晓雪与眼前的苏晓雪联系在一起。

    相片上的苏晓雪，青春美貌、妍丽动人。

    可现在的苏晓雪，瘦得皮包骨不说，身上还有那么多溃烂的伤口。

    林霜止不住的在心里悲鸣的想着，绝对不能让苏晓雪的命运，在其他女孩的身上重现。

    绝对不能！

    叶琳琅给苏晓雪做了各项检查后，两人便出了病房。

    林霜看着叶琳琅那副专业且认真的模样时，担忧的问道：“叶医生，她这个病，会不会传染给你？”

