    天星城很大很大。

    初来乍到的李皓，如同白痴……没办法，他被转晕了。

    他问路了。

    别人告诉他，该乘坐哪路哪路车，告诉他，该怎么转车，告诉他，该去什么什么路……

    李皓听懂了。

    然后……他么的，车太多，人太多，他被转的晕头转向的。

    正当他被转晕的时候，身边，一位个头不高，看起来也就十五六岁的女孩，忽然挤眉弄眼道：“嘿，小哥，要导游吗？”

    “……”

    又是一个胖子？

    李皓忽然想到了之前遇到的那位，微微凝眉。

    我看起来就这么好骗？

    是个人就想骗我去杀？

    他么的，中部都是这种人吗？

    这可是天星王朝的核心之地，在这，都有这种人，正大光明地生存吗？

    眼中，忍不住地露出一些杀意。

    这么点大的孩子……虽然李皓也才20，可此刻还是觉得，这么点大的孩子，都这么坏，这座城市，瞬间就让他厌恶了起来！

    女孩看起来穿的不咋样，有些破旧，但是洗的很干净，连一些破口，都被缝的整整齐齐，还绣上了花朵，尽管有些丑……

    好像被李皓的眼神吓到了，女孩咕哝道：“不要就不要，还吓唬人做什么？”

    李皓吐了口气。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    第一次遇到之前那个胖子，他是很信任的，觉得世界充满了爱，结果差点被人骗去挖矿了，此刻多了一些警惕。

    不过想到这里是皇城，这女孩，看起来……眼睛看到的不能当真。

    不过这时候的李皓，的确有些糊涂，哪怕骗子，他也不在乎了，开口道：“知道九司大街怎么走吗？”

    女孩眼神一亮！

    “当然！我可是天星城地图通，九司街我熟，你就去一地还是去很多地方？”

    “就去九司街，若是没找到人，再看。”

    “100星币！路费自理。”

    100星币……以前李皓觉得多，现在到了中部才知道，真的少。

    至于打车……初出茅庐的李皓，还不知道打车这玩意。

    其实，附近是能打车的。

    不过，白月城也好，银城也好，车，都是富贵人家用的，富贵人家不给人家当司机，李皓一时间倒是没能回过劲来。

    “行！”

    李皓点头。

    女孩看了他一眼，别不是个傻子吧？

    外地佬？

    大概是！

    听到人家要去九司街，她以为生意黄了，没太大的兴趣，随便报价100星币，实际上，打车过去，七八十就够了……结果这傻子居然答应了！

    不过转头一想……外地佬也许不知道打车多少钱。

    心中想着，女孩顿时笑的灿烂：“那跟我走……九司街还挺远的，我给你找便宜的出行方式，保证省钱！”

    李皓倒是无所谓。

    此刻的他，深深吸了口气，这破地方……真不想来，建的这么大，我堂堂魔剑，居然在这城里迷路了，说出去都没人敢相信！

    跟着女孩，从公交站台，朝一旁走去。

    此刻的李皓，无畏无惧！

    到了老侯的地盘了，再有人敢骗我，我咔嚓一剑，全部干死，然后丢给老侯处理！

    他知道很多人想杀自己！

    可是，李皓更明白一点，这些大势力，还要那么一点点所谓的颜面，自己作为九司中人，高级巡城使，官面上，这些人是不敢，也不会动自己的！

    正因为考虑明白了，李皓才敢来天星城。

    至于暗地里……李皓也在思考。

    南拳在，侯霄尘在，真要干起来了，自己负责镇压封印，这俩解封，未必就怕了什么神通境。

    心中想着这些，他跟着那女孩进了一个小巷。

    面上露出一些冷笑……

    下一刻，又笑不出来了。

    有些无语！

    那女孩，从巷子中推出了一辆有些破旧的自行车，见李皓看来，连忙解释道：“堵车！你不知道，去九司街，可堵车了！坐车起码两小时，骑车可快了，最多半小时……这个收费低，你给我10块钱就行！”

    “你带我？”

    “对啊！”

    女孩说的理所当然，“当然我带你！10块钱，跟公交车一样了，公交车也堵……我看你外地来的，对这不熟悉，我骑车带你，还能给你介绍一下天星城！”

    “……”

    李皓哭笑不得。

    自行车……我以前上班，就是天天骑车的，可怜我那骑了多年的自行车，现在放在银城那栋大房子里，不知道有没有被人霸占。

    “也行，送到了就行！”

    李皓也懒得说什么了，骑车好，骑车四处看看，看一看路，否则，这鬼地方，自己被人追杀，我都不知道往哪跑。

    此刻的李皓，都在考虑退路了。

    至于天星城中，为何会被人追杀……谁知道呢。

    女孩欣喜万分，迅速上车，拍了拍后座：“上车！对了，那狗你得抱着……”

    说完又道：“你行李呢？”

    “没带。”

    “你都没有行李？”

    女孩有些意外，很快了然：“在这有地方住是吧？回头还得回来……回来也可以找我。”

    李皓笑了笑，也没说话，直接坐上了后座。

    也没说他来骑。

    我花了钱的！

    再说了，我也不认识路啊。

    当然，看人家小胳膊小腿的，大概率是载不动自己的，自己和黑豹，加在一起，没有一千斤也有八百斤了。

    稍微悬空了一些，女孩已经开始骑行，骑了一会，回头道：“你怎么好轻……”

    “看路！”

    李皓无语，一辆大车，一闪而过，你骑车不看路的吗？

    女孩迅速回头，也不害怕，胆子倒是很大这时候倒也没忘记人家是请她当导游的，扬了扬下巴，“看，那边是东城最有名的地方，极乐世界，嘻嘻……你们男的都喜欢去，一条街都是，价格听说不贵……”

    李皓漠然。

    女孩骑骑停停的，虽然李皓几乎是悬浮着，对方也累的不轻，看样子，体质不怎么样，一路上给李皓介绍着四面八方的情况。

    李皓默默倾听，默默记下。

    很快，高楼大厦少了一些了。

    女孩又絮叨道：“九司街有九条街，你是去哪条？具体什么位置？每条街都很长很长的……方向也不一样。”

    “巡检司，巡夜人。”

    “嗯？你要去那？”

    女孩有些惊讶：“那边都是超能强者待的地方，你去找人？”

    “对。”

    “你也是超能？”

    说着，女孩自己否定道：“不是吧？超能的话，一般不敢去那边的，你是去找朋友还是亲戚？”

    “算朋友。”

    “哦，那你小心点了。”

    女孩压低声音道：“我听人说了，前些天，巡夜人来了个新部长，可凶了，就前些天，还杀了好多人……不但杀人了，还跑去大闹天星学院了！那可是皇家学院，我听人说，这位恐怕活不了太久……你这口音有点像北方来的，你找的人，不会是他带来的那些人吧？”

    说着，女孩有些胆战心惊道：“我提醒你哦，最好别去找，他带来的那些人……人家说，都别想活着回北方！”

    李皓皱眉，“这是皇城，有这么大胆吗？”

    “皇城怎么了？”

    女孩不以为然，“皇城根下，黑暗的地方多了！我告诉你，就去年，一位大人物就在皇宫外面死了，说是掉下水道淹死的……切，我们都知道，那位可是超能强者，谁信啊！可惜，没人敢查，死了也就死了，据说和皇室有勾结……”

    说着，女孩瞬间闭嘴，过了一会才道：“我乱说的，你别当真，还有，你要是真的北方来的，看完了朋友马上走吧。你朋友不是什么大人物吧？要是小人物，只是个小兵，大概没什么问题。”

    李皓笑了笑。

    这姑娘，嘴皮子倒是碎的很。

    什么话都敢说。

    他原本只是想到了地方，就不用搭理这小孩子了，此刻倒是忍不住多问了几句：“你怎么知道我刚刚要导游？”

    “你一看就是外地人啊！”

    “……”

    那么明显吗？

    李皓疑惑道：“我穿衣不对？还是如何？我觉得我和公交车站的其他人没什么区别吧？”

    女孩不以为然道：“区别大着呢！人家要不低头看报，要不安心等着，就你东张西望的，一副……咳咳，一副不知道怎么走的样子。”

    就差说乡巴佬进城了。

    “还有啊，人家走斑马线，你往马路上冲，看你这样子，是不是没走过这么大的马路？”

    “……”

    李皓笑了，被鄙视了，不过倒也无所谓了。

    “你这么小，就出来挣钱了？”

    “谁小了？”

    女孩不乐意了，又想到这是金主爸爸，马上又笑嘻嘻道：“早出来早赚钱，赚钱养家，不挺好的吗？”

    “也对。”

    “不读书了？”

    李皓问道：“都是皇城这边，教育好，你这个年纪，应该读书吧？”

    “读书……”

    “切！”

    女孩嗤之以鼻：“20年前读书还有用，现在有什么用？除非去那些超能学院，要不然，出来也没用！现在当官不看你读书多少，不看你识字不识字了……看你实力多强！”

    “你强大，人家都抢着要！你不强，有本事也没用！就说我以前学校的一位老师吧，人家天文地理，无所不通，结果学校倒闭了，前些天，我还看到老师在菜市场卖菜呢。”

    “看你这样子，也是读过书的？想来皇城这边找个工作？”

    女孩自顾自道：“别抱太大希望，现在超能崛起，咱们普通人没什么机会了，你说干活吧，人家超能，一个顶你一百个！干点苦力活，人家都用超能了，以前你盖房子，还得要工人，现在超能三俩下就弄好了。”

    “读书有啥用？当老师，然后学校倒闭，你去卖菜？当会计，你数学学的好，不如人家超能开挂，你算了半天，人家一眼就看完了……找个超能，一个月来一次，顶你干一个月，价格还不贵。”

    女孩叹气：“所以啊……超能崛起，别看高楼大厦多了，看起来更繁华了，可咱们这些人啊，越来越惨了，以前还能填饱肚子，现在……挣钱太难了！”

    李皓微微一怔，点了点头。

    也是啊！

    之前，洪一堂说，超能强者，应该给百姓干点事，可如今到了天星城，这女孩一说，李皓忽然发现，这些超能多了，反而会压榨这些普通人的生存空间。

    苦力活没了，脑力活也没了，读书没啥用了，吃饭反而比以前更难了。

    物价飞涨，没实力，那只能越来越苦了。

    李皓陷入了沉思中。

    片刻后，又道：“那你觉得，超能到底是好还是坏？”

    “我有超能就是好事，没有就是坏事！”

    女孩没有丝毫犹豫：“没有，那就很惨！有的话，就舒服了。那些当官的，就应该限制这些超能，不该让他们和我们抢活干！”

    “或者给咱们找个事做，又不是人人都能成超能……现在弄的，我们都快饿死了。”

    李皓微微点头，这倒也是。

    这时候，自行车已经骑到了一片带有古味的区域。

    女孩开口道：“下车，九司这边，除了当官的，都不能开车，也不能骑车过去，只能走过去。还有啊，别东张西望的，小心被当成坏人抓起来，那就完了。”

    “对了，看到一些穿着华丽的，都别去看人家，都是大人物，小心被抓走了，被杀了，人家也许也没什么事，给你一个三大组织成员的罪名……反正又没人给你伸冤。”

    李皓皱眉：“九司眼皮子底下，也敢这么做？”

    “那当然，人家有来头就行！”

    李皓皱着的眉头松了下来，也对，习惯就好。

    看样子，所有人都习惯了。

    特权，已经深入人心。

    李皓没再问话，从自行车上下来，女孩推着车去停车了，而李皓，抬头朝前方看去，一条大道，直通深处，好像吃人的深渊一般。

    这条大道很长，路边有路名，但是不是九司街，不是巡检司大街，那是俗称。

    官方名字，这里叫九龙街。

    九龙吐珠，拱卫皇室。

    当然，当年的拱卫，现在成包围了。

    女孩停好了自己的破自行车，迅速小跑而来，喜笑颜开：“我说不远吧，你要是打车，起码还要一个小时，堵车堵死你！”

    “对了，看好自己的狗，可别在这拉屎撒尿，要不然就麻烦了！”

    她又叮嘱了几句，指着前面道：“这就是巡检司大街，这里很多巡检司下属机构的，巡夜人在前面，和巡检司总部距离不远。”

    说罢，踏上了街道，没有沿着中间走，而是走在一侧，也回头叮嘱李皓：“走边上，中间都是一些大人物才能走的，看到了吗？能走在中间的，都不一般……等哪天我们能走上去了，那就不用像现在这样了。”

    街道两侧，稍显昏暗。

    除了这些官方机构之外，这里也有住宅，也有店铺，不过最中心的繁华地段，生意好像没那么好，冷冷清清的，道路两侧倒是有人。

    不过看起来，不少可能都和李皓一样，只是旅游来的，看看威严的巡检司街道而已。

    而李皓的眼睛，此刻其实已经快晃瞎眼了！

    好多光团！

    或者说，密密麻麻的，他都快分辨不出来强者弱者了，只觉得前面比白昼还要光明，他眼珠子眨动了一下，眼中光团消失。

    再看下去，他怕自己眼瞎了。

    这也是最近才掌握的技巧，以前，他只能被动去看，现在的话，倒是可以稍微控制一下了，想不看的时候，可以屏蔽掉。

    强者太多了！

    不愧是整个王朝最核心的地区，这里还是巡检司和巡夜人总部所在，旭光不知道多少，也许还有不少第六境存在。

    不过，当李皓走在街道上，也感受到了一些特殊。

    有人……或者说有宝物，在扫视自己。

    这是类似于国公府的监控体系吗？

    也是，这里多重要，可还是任由行人行走，显然，九司有足够的自信，可以解决一切麻烦。

    不过，对李皓而言，没什么作用。

    他是武师，而且还是强大的武师。

    加上铜镜在身，以及暗系神秘能吸收了许多，探查自己，也探查不到什么玩意。

    他左顾右盼，并未按照女孩说的，不要乱看。

    到这来，好奇才是应该的。

    小孩子懂什么。

    女孩对这里，好像也不是太熟悉，大体上知道一些机构的分布，但是看样子也很少会来，带着李皓一路往前走，小心翼翼道：“这里都是达官贵人，前面到头，就是去皇宫的路……你可别乱跑，那边不能去，皇室……反正不要靠近，要不然，你就死定了！”

    李皓微微点头，从怀中掏出了两张纸币：“到地方了，我现在知道怎么走了，200星币，不用找了！”

    女孩大喜过望！

    急忙接过钱，摸了摸口袋，发现没钱可以找，有些尴尬：“那……那我就不客气了！大哥真是敞快人，下次有事，随时喊我……对了，我叫雨琪，主要在东城那边带客……这边有点……有点让人害怕……大哥去了东城，随便找个小孩子拉客的，都知道我在哪……”

    说完，头也不回，掉头就跑，显然早就想跑了。

    若非为了挣点钱，哪敢来这。

    李皓笑了笑，自己也大方了一回，两百星币呢。

    不过，难得遇到一个不算坏人的人，心情还不错，起码人家真给自己带路带到了这边。

    将黑豹放了下来，一直抱着，这家伙其实挺重的。

    随手一掏，手中出现一顶帽子，将高顶帽戴上，一挥手，手中又出现一把剑，瞬间化为了拐杖……不对，权杖！

    贵族，好像都是这么装扮的？

    谁知道呢！

    李皓露出一些笑容，迈步朝远处之前那光团遍布的地方走去。

    大街上，也有一些人。

    还有一些身穿巡检司制服的巡检，好像正在巡查，看到李皓这副装扮，再看看没牵绳的黑豹……并未像女孩说的那样，被人拿下，而是被人无视了。

    在巡检司大街上遛狗的，一般都不是普通人，大家也不是太敢招惹。

    李皓见状……于是更大胆了一些，走到了大街中央，后面，黑豹也乖乖跟着。

    一人一狗，就这样，堂而皇之地走在了巡检司大街上。

    一直向前走着，走了一段距离，前面出现了一个大宅院，占地面积很大很大，外面有人执勤，穿的正是巡夜人的制服。

    巡夜人的制服，和巡检司稍有不同，不过差距不大。

    也就李皓这种专业人士，才能一眼辨别出来。

    李皓一直走到了那边，大宅门外，足足有6位超能执勤，实力不算弱，但是也不算太强，都是日耀境。

    这样的阵势，体现了皇城的强大。

    在银月，日耀都能当副部长了。

    看到李皓带着一条狗走过来，几位执勤的超能，微微皱眉，可看李皓气定神闲的样子，也没发难，有人沉声道：“这是巡夜人重地……不可擅闯！有事有案子，去巡检司报案……”

    李皓一翻手，手中出现一块令牌，这是高级巡城使令牌。

    一看到这令牌，几人微微一怔。

    高级巡城使！

    这不算低级官员了，只是……眼前这人，不熟悉啊！

    不是总部的？

    附近周边行省的？

    “这位大人，你是……”

    有人上前询问，李皓露出一些笑容：“我来述职的，部长让我过来的，时间是不是太晚了？”

    “部长……请问……是哪位部长？”

    来述职的！

    “侯霄尘部长！”

    那人微微一怔，接着有些惊讶，却是没敢多说什么，急忙道：“侯部长就在部长楼办公！”

    说罢，又连忙道：“大人需要引路吗？”

    “不用！”

    李皓拒绝了，迈步就往里走，走了几步，回头看向几人：“不验证一下身份吗？”

    门外几人一愣，有人干笑一声：“不用了！”

    开玩笑！

    有人敢在巡夜人总部冒充巡夜人高级巡城使？

    若是如此……那就送死好了！

    李皓也是笑了，够自信……但是……也够蠢的！

    我若是真杀来了，哪怕最后自己死了，弄死了一批人，不也是威胁吗？

    身份都不用验证的。

    也好！

    给部长一个惊喜。

    ……

    而就在李皓跨入巡夜人大院的同时。

    后面，部长大楼中。

    如同佛雕一般的正部长，此刻正在泡茶，喝功夫茶，巡夜人，顾名思义，晚上才干活，所以，他们上班，那是晚上也上班的。

    不过这位正部长，向来都是晚上来喝茶，白天去开开会，或者直接回家睡觉的。

    此刻，正泡着茶，忽然抬头朝外看去。

    下一刻，轻轻敲了敲桌子：“小叶！”

    片刻后，一位年轻的女性走了进来，恭敬道：“部长！”

    老人继续冲茶，缓缓道：“去外面看看，老秦来没来，之前说过来喝茶，到现在没看到人……看看是不是有什么事发生了，耽误了……”

    “好，我马上去！”

    女人也不说什么，直接朝外走去，心中疑惑，有吗？

    秦部长什么时候说要来喝茶了？

    部长老糊涂了，记忆力都变差了。

    走出办公室，下楼朝外看了看，虽然觉得是部长记错了，可还是四周查看了一番，也没看到秦部长的影子，正要去其他部长楼看看，迎面看到了前面走来的家伙。

    这大晚上的……神经病吧！

    穿个风衣，头戴高顶帽，还戳着权杖……怎么想的？

    小叶心中正嘲笑着，楼上，忽然传来了部长的声音：“小叶，上来吧，我好像记错了！”

    窗户上，老人探头喊了一声，小叶松了口气，还记得就好。

    而那老人，顺带着，朝前面看了一眼。

    这一眼，便看到了李皓。

    造型怪异的李皓。

    老人有些疑惑，有些意外，又看了看李皓身后的小狗，眉头不自觉地轻轻皱了一下，哪来的年轻人，哪来的大妖……

    而李皓，此刻也感觉到好像有人看自己，抬头看去。

    不远处，一栋小楼的窗户上，有个头发花白的脑袋呈现。

    李皓看了一眼，微微凝眉。

    巡夜人，不简单啊！

    没看到什么，哪怕眼睛也没看到什么特殊的东西，可是……就是感觉到了，那种……强者的气息。

    李皓微微点头。

    而远处，老人有些惊讶，感受到了！

    此人……是谁？

    正大光明地进入了巡夜人总部……看这样子，好像是要去侯霄尘那边，武师，大妖，年轻人，剑意……

    这一刻，哪怕老人也忍不住惊讶！

    他？

    不会吧！

    这不可能！

    淡定无比的老人，这一刻收回了脑袋，有些不可思议，回到了自己的座位上，喝了杯茶，接着哑然失笑！

    魔剑？

    不至于吧！

    哪怕他，也不会想到，魔剑会正大光明地出现在天星城，出现在巡夜人总部，可转头一想，人家是一任巡抚，按理说，本就该来这里述职。

    好像也没毛病！

    可是……可是你刚在东方闯下了那么大的祸……

    “侯霄尘，真大胆啊！”

    他喃喃一声，失笑不语。

    真大胆！

    这是侯霄尘喊来的吧？

    疯了！

    不止侯霄尘疯了，这李皓也疯了，这些银月的家伙，都疯了吧。

    这时候把李皓喊到了天星城，是准备大干一场吗？

    死了一个前任国公不够，你们来了，是准备在这大战天星各方？

    “实力感觉不弱，那大妖……也不弱！据说还是古妖后裔……可就算如此，这里，可不是银月，也不是东方啊！”

    喃喃一声，喝了杯茶，秘书小叶再次走了进来：“部长，要给秦部长通讯吗？”

    “不用了。”

    老人笑了笑：“黄部长在吗？”

    “出去了。”

    “道剑出关了吗？”

    “还没有。”

    秘书有些疑惑，平时老人不管事的，之前都是黄龙部长主持，最近是黄、侯两位部长争锋，老人怎么也开始管起闲事来了？

    更让她惊讶的事情发生了，老人笑道：“回头告诉侯部长，有空一起吃个饭，他来这，部里都没准备欢迎宴……这些年，力不从心了，也没管这些，小黄也有些怠慢了……应该要举办一下的……”

    叶秘书彻底傻眼了，但是还是很快道：“好，我待会就去找侯部长……”

    “嗯！”

    老人微微点头，“稍微等一会吧，另外，最近的一些调职报告，人事调动档案，都给我送来。”

    “这……在黄部长那边。”

    “去要过来，我看看。”

    秘书惊讶的无以复加，这……什么意思？

    尽管心中疑惑万分，还是再次点头：“好，我知道了！若是黄部长那边不同意……”

    老人笑了：“怎么会呢？还是说……我应该退休了？”

    秘书不敢再说了，虎老雄威在。

    这位执掌巡夜人20年，只是最近几年，一声不吭的，没事就喝喝茶看看报，完全一副养老的姿态了，黄龙却是高歌猛进，如今，很多巡夜人，甚至都不知道这位部长的名姓了。

    今晚，怎么了这是？

    带着无限疑惑，秘书离开了。

    而老人，朝另外一边看了一眼，有些感慨，还是年轻好啊！

    可怕的年轻人！

    实力也许不是顶级，可是，这胆魄，绝对一顶一啊！

    甚至……隐约间，带着杀气来的。

    你要杀谁？

    你想杀谁？

    银月的武师，一代比一代疯狂吗？

    喝了一杯茶，茶水中，一股淡淡的生命气息溢散而出，若是被人看到了，恐怕会惊掉下巴，生命之泉！

    老人舒服地吐了口气。

    舒服！

    人老了，五脏难受的很，这几年，到现在也彻底勉强压制下来了，舒坦。

    “可别折腾我老人家了，都到退休的年纪了……那位升他当巡抚……真是闲的没事干！”

    摇头。

    有些头疼，若是一位巡抚来了这边，如何安排呢？

    算了，侯霄尘看着办吧。

    黄龙啊黄龙……看来，你未必能做什么了。

    轻笑一声，老人闭目养神，不再去想。

    这巡夜人，还是姓姚嘛！

    黄也好，侯也好，那都在姚之后，小家伙们，自己闹腾去吧！

    ……

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    玉总管有些疑惑，谁来了？

    这么晚！

    而侯霄尘，微微凝眉，不是太确定，或者说，不太敢确定，只是抬头看向大门那边，一直紧皱眉头。

    咚咚咚！

    敲门声再起。

    玉总管还是站了起来，这是巡夜人总部，倒也不担心什么，只是……这么晚了，谁会来找部长？

    走上前，打开门。

    第一眼看到的就是一个高顶帽。

    玉总管都愣了一下。

    下一刻，忽然脸色微变，身体一紧，内劲都要涌现出来了，耳边却是响起了熟悉的声音。

    “玉总管，好久不见了！”

    说罢，那人展开双臂，一拥而来，抱住了玉总管，笑声爽朗：“想死我了，一日不见如隔三秋！我想，玉总管也很想我！”

    玉总管浑身都是僵硬的！

    她一声不吭，只是震撼。

    我……听错了吗？

    李皓！

    这是李皓的声音？

    刚刚她还在说李皓呢，眨眼间，就听到了李皓的声音，这……幻觉！

    下一刻，李皓送开了她，迈步上前，脱下礼帽，优雅地行礼：“末将李皓，参见部长！”

    “……”

    侯霄尘端起了茶杯，喝了口茶，压了压那瞬间迸发出来的火气，或者说，不是火气，而是一种不可思议，超乎掌控的疑惑和困惑。

    这一瞬间，他以为自己回到了银月。

    李皓……来了！

    一个被全世界追杀的人，他来了。

    肆无忌惮，张扬无比，正大光明地敲门，走进了自己的办公室，他说……他来了！

    后面，玉罗刹也揉了揉自己有些僵硬的面颊。

    她关门，想进屋……门被挤开了。

    一条狗，无辜地看着她。

    你眼瞎啊？

    我还没进来呢！

    玉总管好像看懂了意思，有些僵硬，狗……黑豹……那古妖后裔？

    可是……怎么成奶狗了？

    此刻的她，再也不复清冷，有些僵硬和崩溃，默默退回了自己的位置，坐在位置上，看着李皓，看着黑豹，看着部长……部长，你别喝茶了，惊讶不？

    而李皓，一直没等到回复，只好起身，有些疑惑：“这礼节，不标准吗？部长看到我，不开心吗？”

    “开心……”

    侯霄尘放下了茶杯，笑了笑，略显僵硬：“挺开心的，怎么来的？”

    “坐车来的，还是自行车。”

    “那……晚上吃了吗？”

    “还没呢。”

    “要不吃点？”

    李皓想了想，点点头：“好吧，部长也没吃吧？我请客，就是此地消费有些贵，我让人骑车送我来，居然都要200块……”

    侯霄尘也是第一次遇到这种人，一时间居然有些语塞，半晌才道：“没事，走公账！”

    “哈哈哈，部长大气！”

    这就大气了？

    侯霄尘无奈，许久，吐了口气：“你来……真是……真是……让人……欢喜啊！”

    李皓笑的灿烂：“嗯嗯，我也觉得，我就知道部长会开心的！虽然迟到了一个月，可我还是来了，再次看到部长，我也忽然好有安全感！”

    “呵呵！”

    侯霄尘笑了。

    玉总管也是笑了，笑的有些无奈，这他么什么对话！

    部长大概也被搞懵了！

    一时间，办公室中，三人一狗，大眼瞪小眼，都没再说话。

    李皓只是等着，等侯霄尘起来，一起去吃饭。

    这里人多嘴杂的，找个人少的地方，吃一顿，反正能报销。

    可是……你一直坐着干嘛？

    侯霄尘在消化，在酝酿，在思考……许久，笑了。

    来都来了……我还能赶人吗？

    来了也好！

    长长吐了口气，再看李皓，笑容不再僵硬：“走吧，去吃饭，小李皓来了，我心甚慰！小玉，订餐，吃好吃的，吃大餐……去九龙阁！”

    玉总管吸气了！

    疯了吧！

    九龙阁那是什么地方？

    那是……九司大人物，平时都会去凑热闹，寻乐子的地方。

    你带着李皓去……是不是觉得麻烦不够大？

    她头疼欲裂！

    这时候，忽然有些想回银月了。

