    楚凡刚飞起来没多久，洞窟里就迅速窜出了一只黑色巨物，正是昨夜那只状若蝎子的超级凶兽。

    巨蝎体长十几米，双爪扬起，险些将楚凡撕碎。

    楚凡赶忙又飞高了几十米，那巨蝎的双钳上，竟然爆射出几道由灵力幻化成的青光，变成了实质化的能量激光，射向楚凡。

    楚凡心中默念法诀，施展出了身法迷踪步，速度提升了一个档次，才险险躲开了这次攻击。

    昨夜楚凡是元神状态，虽然元神羸弱，但速度很快，所以能够躲避对方的攻击。

    可现在的他，在不借助法术的情况下，恐怕会被当场轰成渣。

    “比想象的还强啊。”

    楚凡不敢大意，同时快速掐了几个指诀。

    千丝变！

    嗤嗤——

    狼藉的大地上，凭空出现无数藤蔓，从四面八方涌向巨蝎。

    不过顷刻之间，这些藤蔓就形成了严密的牢笼，将巨蝎死死锁住，并且不断收缩……

    楚凡上一次使用千丝变，是用来对付沈家老祖，当时这招法术直接把沈白鹤碾得死无全尸。

    而此时，天地自然的灵气极其充沛，十分有利于楚凡施展千丝变，几乎是将这招法术发挥到了极致。

    这些藤蔓比铁索还要坚固无数，密密麻麻更是将巨蝎锁得好似粽子。

    然而还没过几秒。

    砰砰！！

    巨蝎竟是硬生生挣脱了藤蔓封锁，碎裂的藤蔓仿佛雨点一样飞落……

    “好强，这畜生恐怕已经可以媲美元婴境的修仙者了。”

    楚凡大惊，立即在身边形成法力护罩。

    巨蝎挣脱束缚后，似乎是极为愤怒，身上散发出剧烈的冲击，竟是震得楚凡的护罩都在快速瓦解。

    本来楚凡还寻思着，难得有如此强大的敌人，正好跟它多打一会儿，就当练练手了，也有利于自己的突破。

    可现在楚凡放弃了，跟这只怪物练手，随时都有生命危险。

    楚凡是个金丹境强者，掌握的法术更是顶尖的，可以说他的综合实力在同级中是无敌的。

    能够击败楚凡的，唯有金丹境之后的“元婴境”。

    这只凶兽虽然不是人类修仙者，但实际上已经等于元婴境了。

    不过，它之所以这么强大，纯粹是因为吸了太多灵石矿。

    实际上，它压根不懂修炼，没有功法、法术，连御空飞行都不会，战斗方式也很粗浅，最多只能把灵力直接轰出来。说白了就是，皮糙肉蓝量高，但是没加技能。

    如果换成经验、智商正常的人类元婴强者，能把楚凡直接秒了。

    “你……是……什么人？”

    突然，巨蝎硕大的眼睛盯住楚凡，发出了十分沙哑难听的声音。

    虽然说得不连贯，但确实是人话，楚凡也听懂了。

    这让楚凡更加诧异：“你竟然会说人话？”

    巨蝎道：“我贵为兽王，要学会区区人话，易如反掌。”

    楚凡暗自惊奇，心说，这家伙比想象中更聪明啊，看来更不能小觑它了。

    “你为何扰我清梦？昨夜……你已经来了一回，不过昨夜的你和今天的你好像不太一样。”巨蝎又道。

    楚凡笑了笑，道：“不愧是兽王，不愧是这座岛屿的霸主，连我的元神都能看得一清二楚。”

    “说，你想干什么，不说就死！”巨蝎的眼睛里闪过幽暗的光泽，似乎是耐心即将耗尽。

    楚凡客气地道：“兽王老弟，我也没别的意思，就是想去地下看看。”

    轰隆隆！

    兽王巨蝎大怒，身子一抖，又引得地动山摇。

    地下埋藏着无尽的资源，那是它独享的家园，岂能容忍别人进入？

    “那你去死吧！”

    兽王狠狠挥动尾巴，朝向了空中的楚凡。

    楚凡昨夜已经见识过了，这家伙能直接甩出射程极长的毒液，所以也是有所防备，第一时间做出了规避。

    可接下来，毒刺甩出的竟不是一条毒液，而是一大片。

    这一片毒液仿佛滔天巨浪，瞬间化开，形成无数细小的液滴，仿佛毒雾一样冲向楚凡。

    每一点液滴中，还蕴藏着大量灵力，给液体极大的速度和力量加持。

    这种攻击方式，让楚凡叹为观止。

    蓝多任性啊！

    用灵力加持无数液滴，要消耗的灵力难以估量，如果是人类修仙者，恐怕榨干气海都不够用。

    但兽王根本不在乎，吃了二十多年灵石，怎能缺蓝？

    谁说攻击范围和攻击力不能兼得！

    这大片毒雾，比任何枪林弹雨都恐怖，触之即死！

    会飞？

    看你往哪飞！

    嗤嗤嗤嗤——

    说时迟那时快，兽王使出这招也就是顷刻间的事而已，楚凡发现毒物蔓延的时候，自己已经无处可逃了。

    只能向更高空。

    然而，他飞的速度远不如毒雾冲过来的速度。

    兽王的情绪已经平息了不少，它认为天上的人类必死无疑，接下来要回家好好休息了，补充一下消耗。

    可突然，一个方形的影子，笼罩在了兽王身上。

    影子急剧壮大，竟是在转瞬间就让天色都阴暗了许多。

    兽王大惊，抬头一看。

    只见天上竟凭空出现一座大山，这座大山挡在楚凡和毒雾之间，导致毒雾没碰到楚凡一点。

    如此诡异的现象，颠覆了兽王本就不足的认知：“这啥玩意？山怎么在天上？怎么出现的？而且这座山越来越大了？”

    兽王还没反应过来，大山就轰然坠地，压在了兽王身上。

    “轰隆隆！”

    兽王奋力挣扎，想要把背上的大山掀翻。

    然而这座山还在继续壮大，最初只是一个土包子，却很快变得直插云霄，几乎占满了大半个盆地。

    兽王就这么被压在大山下，只露出半个脑袋。

    他想要爬出来，却发现山好像黏在了自己身上，而且似乎山的所有重量都集中在自己身上，压得蝎喘不过气来。

    随后，楚凡施施然地落了下来，笑吟吟地道：“既然你不让我下去看看，那就只能得罪了。”

    “嘶嘶嘶——”兽王发出恼羞的嘶吼，气得想把楚凡撕碎，可怎么都挣脱不出这座山。它越是挣脱，背上的重量就越大。

    “行了，别浪费力气了，这可是催山印，你再修炼百八十年，或许能挣脱出来。”楚凡好心提醒道。

