    十日之后，天夏按照定计发动了攻势，这一次目的很明确，便是集中力量轰击那半觉仙，只要能撼动此宝，就能打开这一面阻隔在前的屏障。

    元夏方面显然也是早有准备的，天夏这边攻势方起，也是全力遮挡，一时之间，倒是难以将之破击。

    天夏这边诸人见状，倒也并不失望，这一次也是尝试，就算不成，也能把元夏的一部分力量牵制在战阵之上，让其无暇再去镇压并梳理天机。

    这等做法无疑是有用的，在连续进攻了数日之后，情况便渐渐发生了变化，那半觉仙忽明忽暗，似是在天夏诸宝的倾攻之下逐渐显现出不支。

    张御在最后坐镇，他看得很清楚，除了元夏方面开始力量减弱，主要还是因为那些纷乱的天机居然有不少都在往天夏这里倾斜。一开始还看不出来，可是随着斗战时间的拖长，便越来越有利于天夏了。

    这不是说天机会自行做选择，而是天夏对元夏进行的攻击，对于天道摆脱元夏天序的克制有一定的帮助，那么自然而然会向他们这里偏移过来，并且趋向一同。

    在这般情况下，半觉仙等于遭受到了两面夹击，可见那半边光幕由此晃动不已，看去险险要破散的样子。

    两殿诸司议一时都是心有不安。有司议着紧言道：“这‘半觉仙’一旦攻破，诸世道必然暴露在天夏攻势之下，那时候那张道人再度杀来，我们又拿何物去抵挡？”

    没了半觉仙的阻碍，天夏方面可以如此前一般，将诸世道一个一个的推平，除了三上世和有数几个尚存镇道之宝镇压的大世道，余者恐怕都是难逃劫数。如果他们上前阻挡，那势必要和张御正面硬拼，一想到这个，他们面色都是变得十分不好看。

    而那几位大司议都是默不作声，没人知道他们此刻在想什么。

    张御看了一眼那半觉仙，此宝虽然看着岌岌可危，但其实还能支撑，距离轮转之期的余波结束还有两三天，若是能挺过去，那这一次说不定元夏还能守稳。

    这个时候，他忽然心下一动，他感觉到那张荀师给予他的法符又一次有动静了。他意识到可能是荀师又一次想自己传讯后，没有丝毫的耽搁，立刻就将此符传回去了天夏。

    清玄道宫之中，张御正身接到了法符之后，也是出了道宫，心意一转，一道金光落下，持续片刻之后，落到了元都玄图之上，与瞻空道人打过招呼之后，便利用脚下之宝器反照了一道光芒上来，法符之上立有传意落入他心神之中。

    按照荀师当初传授的法诀开解，所得内容却是：“万万小心！万万小心！万万小心！”

    他眼神微凝。

    他能感觉出来，这是提醒警告自己的话，这个是传讯是交给自己的。

    他将法符收起，心思一转，他认为荀师并不会无缘无故来传递这个，且是在这个时候，那此事是否和自己欲要破去有关呢？

    荀师虽然功行了得，但是也不可能知悉这件事，那么要真与此有关，这句提醒恐怕就是出自荀师背后那位上境大能了。

    要是这番猜测是正确的，那要小心的到底是什么呢？

    他眸光变得深远起来。

    思索了一下，他将法符放回了袖中，又回到了道宫之内坐定。

    倏忽两天过去，天夏在元夏的攻势仍在继续，不过本域这边却是召开了廷议，在廷议之上陈首执说了张御欲要闭关，并且下来守正之位暂由武廷执来接替。

    诸廷议惊讶之余，也是立刻明了了其中意思。一般情形下，哪怕张御闭关，也用不着将权责交出来。除非是犯了大错，但这个情况几乎是不可能的，所以只剩下一个答案，那就是张御这回闭关是准备去往上境的！

    若是求取上境不成，那自无法归来。而若是功成，则是一举成为上境大能，自不会理会此间诸事，所以不管成功与否，那都不可能再继续执掌此位了。

    诸廷执想到这里，心中既有感慨，也有许多复杂情绪。张御现在对天夏的作用不言而喻，要是不曾过去这一关，那天夏就永远少了一个重要战力了。

    可要是成了，无疑对天夏好处更大，上面又将多得一位执摄，对于对抗元夏更是大大有利，天夏上下也将更有底气。

    在廷议结束之后，不少廷执都是私下传讯，望能与张御约时议谈一番，因为后若至上层，那么将来便再见面，也是难窥全貌了，不再像眼前这般能够自如交谈了。

    还有关于天夏的一些事机，他们也想听听张御是如何看法，这些问题如今还能对面讨论，接下来恐怕就没有这等机会了。

    张御与他们定约时间之后，回到道宫之内，没多久风廷执却是先一步寻了过来，并认真问道：“张道友，不知你正式闭关之前，对于我天夏玄修，可还有什么建言么？”

    张御道：“而今有训天道章在那里，不必我再去多言了，一切由得众修自行便好，我们为后人指出何方之路为正，如何走过去，那是诸人自家之选择了，只要非是做出与天夏道念不符之事，我辈也无需去太过干涉。”

    风廷执点点头，又问道：“那造物一事，不知张道友如何想？”

    张御道：“造物乃是给无法攀道的修士一个出路，而今有的道途可以准许，但需设限；而有的道途则万不能让人触碰！

    似如今的灵化之术，使人偏向于灵性生灵，这也是一条求道之路，但是这一条路却若是深入，则有淡失人性之嫌，故需慎重考虑，若不是他途委实走不通，不建言走此条路。还有如那混沌之道，则要是定要设限，杜绝人踏上此途。”

    一般人进入此道都是会变成混沌怪物的，但真正有天资进入此道之人，后便难说会发生什么事了。

    风廷执慎重道：“张道友所言，风某记下了。”

    他在又问了一些话后，这才告辞了出来，回到了自己道宫之内，不过半日之后，训天道章之中有声息传来，却是那伊洛上洲玄首高墨传意而至，急切道：“风道友，我听闻张廷执可能要闭关去位？”

    高墨身为一洲玄首，虽然不参与廷议，可是廷议消息却会传知，所以他很快便知悉了此事。

    风廷执道：“正是。”

    高墨皱眉道：“张廷执如果走了，那廷上就少了一位我玄修的话事之人。”

    风廷执摇了摇头，道：“张道友不仅仅是廷执，他更是我玄修的开道之人，他若能去到上境，为玄法开辟出一条大道来，那么纵使廷上没有一位廷执是玄法玄尊又如何？”

    高墨道：“高某只是担心，张廷执此回求取上境，是否早了一些？是不是再修行一些时日更为稳妥？”

    风廷执神情认真道：“张道友道行之高，远胜我辈，此事不是我们能过问的，我等所要做的，就是给予张道友更多信任，并尽一切努力遵行张道友所留之建言！”

    他心中很清楚，玄法这条路目前只能修持玄尊之境，终究是有缺陷的，所以必须要有人走出来，才能算是真正的问道之法。

    可是能走这条路的人不多，要知道现在玄修之中虽然也有人如他一般成就了寄虚，可是摘取上乘功果的一个都没有，更别说往上走了，能成功走成这条路的，目前看来也只有张御了。

    而在内层之中，张御落下的化身与桃定符见过面后，又是转而来到了玉京之中，他来此与聂昕盈见了一面。

    这位师姐以往与他多有往来，两人算是同门之中较为熟悉的，至于其他同门，由于少有往来，他便不去打扰他们的清修了。

    出了玉京之后，他往北而遁，来到了一座小丘之上，并在一座修葺的很是精致竹庐之前落下身影来。

    自里面走了出来一名戴着眼镜的修士，他看了看张御，施有一礼，道：“张廷执有礼。”

    张御点首回礼，道：“蒯师兄有礼了，小师弟可是在么？”

    蒯荆回道：“小师弟昨日去了玉京做事，今日方才归来。正在修持之中，张廷执若要见，可否稍等片刻。”

    “怎可让师兄在外等候？”

    一个清朗声音传来，随后自里走了出来一个青年道人，对着张御一礼，道：“元孟昭见过师兄。”

    张御微微点头，当初的小道童，如今已经是俊秀青年的模样了，道：“不必多礼。”

    元孟昭道：“是，师兄。”

    他直起身来，望向张御的目光中既有敬意又有好奇，不同于一般的修士，他未来功行有成，便是执掌元都玄图之人，他的特殊身份使得他从蒯荆那里了解到了张御的许多事，虽然彼此没有见过几次面，但对张御却着实敬服。

    张御道：“不日我当闭关，或无法遮护于你，但我已安排妥当，你无需担心，临闭关之前，我会在此安驻一段时日，你若是有什么修行上的疑难，可向我问询。”

    ……

    ……

