    闻言，轩辕墨泽笑了起来，伸手握住她的手，道：“我只是想给我们女儿找最好的，而且，我也确实想留女儿陪在我们身边多几年，毕竟这些年孩子们一直在外，也很少跟在我们的身边。”

    见此，凤九这才道：“玥儿已经和她师傅一起过来了，她的伤调养起来，我估计着少说也得半年时间，这半年时间你有的是机会看到她。”

    说着，摇了摇头，道：“玥儿这孩子总是让人操心，她两个哥哥在外只是偶尔传个信回来报个平安，我也就放心了，这孩子要是不放在眼皮底下盯着，还真担心她随时弄出什么事情来。”

    “那这一趟她的伤还没发之前，就将她拘在这岛上，免得去外面四处闯祸。”轩辕墨泽笑说着。

    “不过说起来，以青帝的能力，这会应该也该到我们仙岛了，怎么还不见人影呢？”凤九奇怪的说着。

    “估计是玥儿贪玩误了时间吧！”轩辕墨泽说着，倒没放在心上。

    在另一边，玥儿确实已经和她师傅出了云霄山，只不过，最后她师傅抵不住她苦苦的哀求，同意了带她一路游山玩水过去仙岛。

    因为她知道，这一趟要是去了她爹娘那里，一定会有很长一段时间不能出来玩了，她在云霄山呆了那么久，才下山没多久就弄成了重伤，现在又要去仙岛那边调养，而且还不能外出游玩，心性好玩的她自然是呆不住的，所以只能在未到仙岛之前，再好好的玩上一玩。

    一路上青帝也迁就着她，见她喜欢去逛城镇，每到一个地方，便让她去转上一转，买些她喜欢的小东西。

    这一天，他们进了城后，青帝便去客栈休息，玥儿则兴致勃勃的去逛市集。虽然现在的她不能修炼如同凡人，但她师傅因担心她在外面被人欺负，分了一缕神识在她身上护着她，因此，就算没陪在她身边，也不用担心她会遇到危险。

    在城中转了转，买了一些小东西之后，正准备回去时，却见有不少修士往城外的方向而去，而朝那城外的天空处看去，隐隐有强大的能量气流波动，像是战斗而荡开的气流。

    “有人打架？看着好像很厉害一样。”她低喃着，心下好奇，想着也跟着那些人去看看，毕竟有她师傅的一缕神识在保护着她，也想，应该是不会有事的。

    于是兴致勃勃的跟着那些修士跑向了城外去看热闹，虽然灵力是调动不了，不过她的步伐还在，走起来速度也比较快。

    来到城外时，那里已经围了不少人，她努力的挤到前面去，这一看，却不由的一呆，有些难以置信的瞪大了眼睛。

    沈十七？

    怎么会是他？他怎么会在这里？那地上死的那些，是沈家人？那些戴着面具的黑衣人又是什么人？怎么会攻击他？

    一时间，一个个念头冒了起来，尤其是在看到沈十七身上已经有不少伤口时，更是紧张不已。