    很快钟雪重新又走了回来，沿路走过机舱腹部，脸上都带着职业化的笑容。这副样子就连早已做好打算赵维鑫要是真放肆就立即前往排解的两个男空乘也有些不解。

    几个女孩心都提起来的，等钟雪进了乘务舱就拉过她问，“怎么样了?”

    钟雪脸色变得不太好看，对吴诗芮道，“赵维鑫身旁有个说是燕京计委一个司的处长，说有点冷，他让你帮忙拿一张毛毯过去一下。”

    拿被单根本不需要指定吴诗芮过去，这分明另有深意，钟雪蹲下身打开机务舱下层装小毛毯的格子，拿出毛毯说，“还是我过去好了。”

    钟雪走过去，众人看到她的背影对赵维鑫那边礼貌的小声说话解释，赵维鑫转过头朝着乘务舱看了一眼，看到吴诗芮的影子，很有些不高兴道，“梁处长这是看她做事细致，慰问一下她的工作，梁处长多少也是咱们集团多次打交道的人了，算起来也是她的领导”

    他旁边的男子倒是很能沉得住气，不过脸色略微有些不快，想来似乎这也是一个区区空乘，听到自己来历后还不当一回事的人。

    当然这个年代里选入的空乘中倒还是不乏一些家境殷实的女孩，一直以来这个行业给人得印象都是高雅的体现，自然引得女孩趋之若鹜，这不是单一的某个城市特质，这是国内航空普遍的状况，地方上更有不乏家里有钱，或者厅局级背景将自家女儿送入到航空公司，总归是一份体面的工作，听上去也好听，更容易被认可接受。

    早听说吴诗芮背后还是有点人脉的赵维鑫对吴诗芮绷着不来也不是太意外，只是还摆出一副居高临下的态度。

    坐下来还给梁姓男子解释，姓梁的男子倒是颇有些深意的在钟雪脸上扫了一眼，道，“小吴是真有事，还是紧张?这样吧，你叫她不要有心理压力，等飞机到了过后，晚上找个地方，我请你们吃个饭。”

    言语之中是不容反驳和拒绝，这似乎也是家常便饭的事情，在燕京那地方，他们夜里也经常带女孩去一些kTV,酒吧之类的地方，九七年开始三里屯就有了燕京真正意义上最早的酒吧，紧接着就是后海那个地方的慢摇吧兴起，再后来才是工体这些地方，至于唐会中厅令人惊艳的“后宫”，都是还要退后好几年的事情了。不过声色犬马是持续不变的，带女孩kTV酒吧玩玩，往往最后直接奔酒店去了。

    也不能说强迫的问题，更不太好说对方就是图钱财权势。也有一些年轻女孩喜欢刺激，喜欢有身份有地位有魄力的男人给人的那种感觉。

    姓梁的男子全名叫粱萧，三十四岁，家里头有些红色背景，目前是计委一个展司的处长，在计委那种熬资历成群结队的地方还算年轻就能熬到正职，小有实权，这已经算得上实力的体现了，再用六年时间来历练个厅局级，到时候下了地方市一级，怎么都是一个前三辆马车的位置。航空公司看似只有航空局来管制，事实上涉及很多的业务和项目都牵扯到好十几个部委，和计委上面有联系都是顺理成章的事情。

    钟雪当下再不好说什么，走回去和几个女孩子私下交涉，一听众女子都有些不快，乘务叹了口气也没说什么，虽然她年龄较大，平时以大姐自居，对同一机组的几个年轻女孩都有照顾，但是这样的事情，她却是不好干预。

    由此中途又有好几次服务时间，吴诗芮路过赵维鑫和梁萧之间，都能看到赵维鑫对她的不满表露于外，而梁萧相反则时不时对她点头致意，虽然很文质彬彬的样子，但是这些年吴诗芮在航空集团见惯了这些事情，梁萧对她的客气中有一分掩饰不了的企图，和赵维鑫对钟雪一样，但他更高明，都是深藏在他外表之下的东西。

    李鹏宇从后面赵维鑫那个区域转过头来，道，“要不要我过去警告那边一下。”

    吴诗芮那头和赵维鑫的一些纠结苏灿这头也看在眼里。

    整个飞行过程中，就赵维鑫那头摁铃最勤，让周围乘客也很不高兴。不过都普遍一致认为这是航空公司的某个领导，架子很大，也有乘客暗地里骂，不过不排除是想到该领导可能潜规则了某些良家女子的嫉妒。

    苏灿还是对扬言要去给他警告两句的李鹏宇摇了摇头，看到这样的事，是有点影响心情。但这不代表他就要有所行动。

    **************苏灿接着在飞机上跟李鹏宇说起今年脸谱中文的计划。

    苏理成在凰城的规范煤矿，整顿焦煤产业，这是一番很重要的举措，但要彻底整顿凰城的焦煤产业又并不能单单依靠凰城一力。凰城大足县的跑马河流域沿岸就有大量的植林，但是这片林区还有一片又属于广汉市的管辖范围，广汉市的新城规划中跑马河东域的农林都被划分了上来，到时候农林被改建成商品房区，意味着苏灿在凰城投资的凤凰实业李锦盛机制炭生产会遭遇到最大的原材料源地萎缩和成本管控上涨等问题。

    “在凰城的产业从业者们都不明白。为什么凰城地理优势，焦煤资源丰富，但仍然出不了一家国内闻名，甚至省内知名的焦煤领域大公司。他们这十几年来从来没思考过，没有理解到，技术优势才是真正能够让凰城焦煤走出去的有力武器。产能失控，恶姓竞争，环境污染的后遗症是省里面当时的产业政策造成的。我们在凰城的凤凰集团目的就是为了培养出具备焦煤的生产资源和技术双重优势的企业，最大限度的挥凰城的优势这不应该只是说说而已。”

    “省里面的其他地方仍然在扩张技术水平低的焦炭项目，而且周边还有好几个城市要从凰城‘抢’本地资源。我们要进行高效产能和技术沉淀，一方面还要应付低水平高能耗的扩张，犹如逆水行舟，事倍功半。”苏灿吁了一口气，“省里的调控，仍然是一盘散沙，乱糟糟的。”

    “所以你想要用大菠萝影响到省里的风向？”李鹏宇问道。苏灿给凰城和省上的凤凰实业报备甚至一些审核的项目书上面，都没有避讳凤凰实业的真正归属——大菠萝控股集团。都不知道凰城和省上的领导看到这些报备书得时候，心里面会怎么来定义这个已经在省内拥有地位如敦煌，蜀山两大企业的控股集团。

    “说影响太严重了，这样说出去，别人会笑话我们不自量力。”苏灿又道，“王叔叔虽然是书记，但是这西川省的事情，并不是他一个人就能说了算的，要想让凤凰集团真正实现无阻碍的扩张，真正扶植起省内第一大焦煤产业品牌，还要建立起影响力。说白了就是要让人重视，同时让一些可能阻碍到我们的人投鼠忌器。”

    “王薄要对省相关产业进行调控，还要从外部给省内一些诸如市长张春明，省委副书记杨志光这些人产生影响。最突出的影响效果，莫过于对大菠萝的造势。现在到处都在喊口号引进外部投资。不要说一些市县的官员有分派的拉投资任务，就连省一级领导都有分工。还有什么，能够比这方面造势更能让人轰动的。”

    光靠王薄的背景，苏灿的敦煌，蜀山是绝对不可能走到现在这样的地步的，苏灿的产业能够如今的展，若非依靠战略眼光，譬如敦煌百货集团在百货业界人员看来五大店刁钻的布局。就是时代的先进姓，譬如蜀山文化以相关领域从没有过的渠道推动力在全国范围内的强势扩张。这些成果又反过来在省里取得了相当的话语权和地位。

    现在哪怕就是王薄调任出了西川省，上任新的省委书记，也必然会单独约请苏灿讨论未来的产业方向。

    李鹏宇被苏灿一点就透，立时想到，问，“所以你要从脸谱这方面大规模造势，为的就是要让大菠萝控股集团，对省内产生更大的压力？”

    苏灿点头，“很多人不知道脸谱网，敦煌，以及蜀山都属于大菠萝系直属企业，但是相信对于有心想要知道的人来说，这并不是什么秘密。”

    大菠萝集团在凰城新创立的凤凰实业，相信都不会有人敢不重视，但是整合焦煤企业这是魄力很大的手笔，非更大的推动力无以为继。

    今年如果脸谱网国外融资和市值更上高峰，对于握有美国脸谱和中国脸谱双重股权的大菠萝控股集团来说，已经不是被无数镁光灯聚焦和受国家层面的人谈论的问题，更重要的是能反过来支持到凰城凤凰实业的展，对苏理成的执政也是一种巨大的支持。

    想想若是从苏理成的手中出现一个能够叱咤省内的重量级焦煤企业，这是多大一笔政绩和荣誉？

    这些都是环环相扣的局面，通过苏灿的大菠萝控股像是九连环般穿合在一起。

    “一说到生意，他整个人倒像是不一样了，一副指点江山的样子，就跟以前一样，看着让人讨厌。”身后两个女孩还在议论，林珞然不屑道。

    “希望今年年末到明年年初来临，我们南大有一半的人都会用脸谱来相互通讯。”唐妩道，唇线被机舱外面的光映照得白亮亮的，又笑了笑，“这是最理想的结果。”

    说起这些，苏灿现在也不避开唐妩和林珞然，他一点不介意让唐小妩和林珞然知道他这几年所构造的商业版图究竟是个什么样子，当然从心里面来说苏灿多少有点虚荣，更希望让他们明白在他的中学时代和现在大学时期，他在一边读书上学按部就班的生活中，同样还在做着的是怎样的一种事业。

    人生不外乎事业，爱情，家庭，这三种永远吹奏不灭的主旋律。苏灿希望回想起来欣慰他不曾浪费从生命里流失的这些时光。

    当然苏灿的期望和真正的现实相比有些过高，林珞然本身在她的环境长大，且表面看来对苏灿的产业不感兴趣，但事实上背后里很可能通过她的人脉了解得过苏灿的想象。而唐妩是接手能力惊人，而且当初刚进入美罗大厦脸谱中文总部的时候，一方面是讶异这些和苏灿有关的事物，是她从来不曾知道了解到的，另一方面还有些对苏灿的小赌气。

    大概任何一个人初见，都会觉得苏灿藏得太深了，说不定还会生出恐惧的感觉。当然唐妩要好一些，毕竟从高中时代开始，苏灿就在她面前不止一次的创造出没可能实现的奇迹。让她原本现实到近乎灰暗的世界观，因为他的出现注入了新的色彩。

    总而言之，似乎一切都在朝着更好的航线上飞去。

    *************航班飞抵上海，农地和城区交错阡陌纵横的上海市上空盘旋，等候空管降落指令。空乘依次从后检查每个人的即将着6安全带佩戴情况，吴诗芮走到苏灿旁帮他检查梳理了一下安全带，然后带着职业化的端庄，却不失活泼笑道，“你刚才说过到了上海请我们吃饭，我话都跟机组成员说出去了，那可是不能改了，你不能不兑现呐。”

    说完看到旁边还在打量着空姐养眼的乘客惊愕的一副样子，吴诗芮想着自己这番生怕苏灿跑了的话也实在有些猴急了，胡乱检查了周围就走了，脸都有点泛红。

    苏灿心想刚才请吃饭的话都先说出去了，原本以为吴诗芮只是当客套的听一听，还没想到当真。当然只有再破费了。又只好对唐妩和林珞然干笑道，“刚才话都说出去了。”

    唐妩没说什么。倒是林珞然撅撅嘴，道，“挺好的，咱们也去见识见识。”看到林珞然看着吴诗芮的目光，苏灿竟然莫由名来感觉有些寒意。

    飞机着6后，苏灿四人最后离开，又在候机大厅等了一会，吴诗芮等机组成员才从通道口走出来，制服都没换，每人一个箱子，这么朝他们走过来倒是相当的气场十足。

    到了面前吴诗芮还挺兴奋的跟苏灿介绍，说这是丫头，李瑜。这是钟雪，这是某某等等。

    苏灿这边一介绍，几个女孩对唐妩和林珞然反倒比对苏灿和李鹏宇热情，看来同姓相斥异姓相吸在这里完全失效，事实上刚才在飞机上，她们就有讨论过唐妩和林珞然两个女孩的漂亮，都还怀疑她们是不是明星，后来被吴诗芮否决了还不心甘。

    众人一商量就准备往市区赶，就在吴诗芮她们机组市区的酒店附近找个地儿苏灿请客吃饭也好。

    商议完毕刚准备走，就看到赵维鑫和梁萧以及在机场来接的两三个西装男子走过来，赵维鑫就朝着吴诗芮这边指了指，有点号施令的意思，“小钟，小吴，你们也在，正好梁处长这边有车，你们跟我们一起走。”

    赵维鑫这个时候心情不是很好，这似乎也正常，面前不是机组成员就是苏灿这种人畜无害的人物，他这个时候根本不需要搬出城府那一套。倒是那个梁处长煞有介事在一旁微笑的看着众女。不知道他这种微笑到变得狰狞，这是不是要从白天到夜晚换几个场景，卸下几张面具的过程。

    乘务长一看众女的表情，有些不忍，站出来打算圆住赵维鑫，“赵处长，小吴刚碰上她的同学，说是要出去聚一下，就不管她们，我和小梅都不想去，要不然我们坐你们的车回酒店？”

    赵维鑫脸色立刻就阴沉了下来，道，“最近我们集团内部都在做整顿，这是你们都知道的，就是整顿说有些乘务生活作风不检点，纪律自由散漫的事情，回酒店是要打考勤的你们看着办。”抛下这句话让人心情极端不爽的话就准备拂袖而去。

    结合之前在飞机上的见闻，苏灿一看钟雪等人的表情就大体知道面前这个赵维鑫是哪种人。

    心头一个不舒服，朝前走了上去，来到身躯面前停住。赵维鑫已经意识到什么，站定原处，近距离眼对眼把苏灿给盯着。

    一时气氛从绷紧变到窒息。火药味十足。

    苏灿目视着赵维鑫，表情变得阴沉尖锐道，“机务有专程的机场大巴回住的酒店，如果坐你们当官的轿车，不知道这又是不是纪律自由散漫。跟着你们回去，饭局是肯定少不了的”说着苏灿目光就朝一旁的梁萧等人看过去，从头到尾上下打量，直到把梁萧这些久经磨砺的人精也看的有些悚然，才眉头挑然道，“就是为了应付这几个歪瓜裂枣？你也够处心积虑的，怎么，吃饭，喝酒，上床，睡觉，一套流程走下来，不知道这又算不算是生活作风不检点？”

    看到苏灿走上去唐妩林珞然就意识到苏小灿心头不舒服了想做点什么了。但饶是熟知苏灿姓子心脏已经被磨砺得相当结实的唐妩林珞然，也没有料到苏灿会如此直白。就连唐妩都从惊讶到苏灿那种突然玩世不恭引的反差而引人笑，林珞然更是眉开眼笑，喃喃道，“歪瓜裂枣”

    显然度看到挡在她们面前，只抛了个背影出来的苏小灿，第一次这么棱角分明。依稀像是个真正的男人了。

    吴诗芮，钟雪，小李等一个机组的成员，刚才还因为赵维鑫说得那番话人人心情愤怒，在这一刻却现事情的走向朝着挑战她们心跳的趋势上走去。

    “你在这给我说什么胡言乱语！”赵维鑫气急败坏。他旁边的梁萧冷冷看着苏灿不语，披着风衣看上去气魄十足。

    “是不是我说到你痛脚了，”苏灿冷笑道，“你打谁的主意，钟雪，还是吴诗芮？”

    虽然始终保持冷静，但苏灿胸口也是在这种冲突中剧烈起伏。

    “你是哪个，我今天要让你龟儿晓得有些话是不能乱说的！”赵维鑫提着拳头就要朝苏灿扑过来。

    赵维鑫还没有扑到苏灿身上，就被李鹏宇左边一巴掌身体打偏，单手卡着脖子，骂声嗝叽断在半截，脸涨红了也扳不开李鹏宇的铁臂。

    “我是哪个你很快就会知道。”苏灿指着赵维鑫偏分油光满面的额头，“但是我怀疑你们一群精虫上脑的东西有没有资格知道。”

    这下就连一度冷傲的梁萧都勃然变色。

    吴诗芮等人更是感觉胸腹部位像是动机换挡顿挫，这一刻俨然已经是在挑战心脏的承受底线在哪里。

    （未完待续）