
　　真气弹砸落之前，鼻涕虫模样的熔岩蜗牛已经完全溶化。

　　一团岩浆一般的炽热液体，朝着周围扩散出去。

　　转眼间。

　　近一米高、百余斤重的熔岩蜗牛，就用自己溶化后的身体覆盖了周围近十余平米的地面。

　　轰！

　　真气弹落在地面上，炽红岩浆混着土石四处飞溅。

　　呤！呤！

　　熔岩蜗牛发出声声惨嚎，以场上的形势来看，好像十分凄惨。

　　当尘土散去。

　　熔岩蜗牛的情况出现在所有人眼中。

　　它之前将身体溶化铺开了十余平米，真气弹爆炸直接将它十分之三的身体都炸没了。

　　如果它现在恢复原状，体型大概会缩水很多。

　　熔岩蜗牛如此狼狈，王麟却面色不变，显然对此早有预料，依旧冷静的下达指令。

　　“熔岩蜗牛，自我再生！”

　　准备治疗伤势吗？

　　使自己全身细胞获得再生，从而恢复自己的体型吗？

　　姜盛眯起眼睛，怀疑情况应该没这么简单。

　　如果等会出现突发状况，一定与王麟决定派出熔岩蜗牛前，王岩波和他说过的那句话有关。

　　尤其是王岩波也派出了一只熔岩蜗牛，更让姜盛感觉不安。

　　坐骑山羊还在和熔岩蜗牛对峙着。

　　坐骑山羊打心底里抗拒和眼前这只体温极高的家伙动手。

　　近身搏斗绝对是自己吃亏。

　　远程使用草属性招式，打在熔岩蜗牛身上估计不痛不痒。

　　杖尾鳞甲龙呲牙咧嘴，忍受身上的灼烧痛感，警惕地盯着不远处铺开的岩浆地毯。

　　墨离皱着眉头，寻思着是否有导弹（真气弹）洗地的必要。

　　地面上，熔岩蜗牛铺开的身体组织上突然亮起红光。天籁小说网

　　姜盛和墨离都是悚然一惊。

　　这两个挂B，凭着各自的本事，都察觉到了危险降临。

　　在波导的感知下，墨离发觉熔岩蜗牛体内的生命能量在以极不正常的速度急速膨胀。

　　姜盛则是收到精神力示警，提醒他熔岩蜗牛不正常。

　　“杖尾鳞甲龙，快向后撤，和它拉开距离!”

　　“坐骑山羊，再次掀起冲浪！”

　　两人快速做出反应。

　　话音刚落。

　　突兀间，王麟的熔岩蜗牛身体组织极速膨胀，完全不给人和宝可梦反应的机会。

　　这场面，就像在进行“大象牙膏”实验，膨胀产生的物质快速将周围空间占据。

　　杖尾鳞甲龙反应不及，被熔岩蜗牛炽热的身体组织扑了个正着。

　　上千度高温加身。

　　纵使龙躯有火抗，杖尾鳞甲龙也被烫的痛苦嘶吼。

　　此时，它已经来不及撤退，眼看就要被熔岩蜗牛膨胀的身体组织完全淹没。

　　一束红光射入对战场地，将杖尾鳞甲龙收走。

　　杖尾鳞甲龙，退场！

　　但与波士可多拉和超甲狂犀不同，杖尾鳞甲龙并未失去战斗能力，之后还有登场的机会。

　　只不过，重度烧伤的它能发挥出多少战力就不清楚了。

　　“杖尾鳞甲龙弃权，请帮我把它带去治疗，用我背包里放着的灼伤药和伤药。”

　　墨离把精灵球扔给一旁待命的医疗组，又指了指远处自己的背包。

　　她是个外冷内热的好女孩。

　　不会因为要取得对战胜利，就拖着宝可梦的伤势不去治疗，等待它上场发挥余热。

　　医疗组立刻做出反应。

　　墨离将注意力移回对战场地，右手按在腰间的一颗精灵球上。

　　杖尾鳞甲龙退场时，坐骑山羊已经朝两只熔岩蜗牛发起冲锋，在其背后又有一道惊天骇浪涌起。

　　“熔岩蜗牛，溶化！自我再生！”

　　王岩波再不掩饰自己的目的，发出与王麟相同的指令。

　　于是，对战场地上诞生了第二个“大象牙膏”实验。

　　炽红色宛如岩浆一般的身体组织……

　　或者因其极高的体温，直接称其为岩浆也没有任何问题。

　　炽红的岩浆膨胀开来，覆盖向整个对战场地。

　　坐骑山羊迎着喷涌的岩浆冲刺，颇有些决然赴死的慷慨意味。

　　有杖尾鳞甲龙的前车之鉴，坐骑山羊可不敢让这些滚烫的“岩浆”触碰到自己。

　　它纵身一跃跳到势头已成的浪头上，欲要驾驭滔天骇浪给整个对战场地洗地。

　　四倍弱水？

　　今天羊爷爷就给你们好好洗个澡！

　　翻涌的巨浪拍下，嗤嗤声不绝于耳，滚滚蒸汽升腾而起。

　　整个场馆都化作了蒸汽的世界。

　　入目皆是白茫茫一片，蒸汽能见度极低，勉强可以看清距离自己两米多远的人。

　　滚热潮湿的蒸汽给人一种蒸桑拿的感觉，也让被蒸汽包裹的人们感觉有些难以呼吸。

　　嗡嗡…嗡嗡嗡…

　　有的学徒赶忙打开通风系统，处理四周碍事的蒸汽。

　　“比雕，清除浓雾！”

　　“盔甲鸟，清除浓雾！”

　　……

　　也有学徒派出宝可梦，直接手动除雾。

　　呦呦…呦…

　　蒸汽中突然传来坐骑山羊的叫声，还有海浪翻涌的声音。

　　姜盛眉角一跳，察觉到什么，脸上流露出几分无奈之色。

　　几息后，一道小浪潮涌到他跟前。

　　姜盛赶忙用瞬间移动横移出去，以免自己被浇成落汤鸡。

　　坐骑山羊从浪头上跳下，偏头看着姜盛眨了眨眼，表示自己不想再上去了。

　　姜盛无奈地点头应允。

　　在宝可梦的帮助下，蒸汽很快消散干净。

　　学徒们连忙看向对战场地，刚才听到坐骑山羊的叫声，但并不是惨叫声，也不知道现在场上战况怎么样了。

　　定睛望去，对战场地上空无一“梦”。

　　不对，也不能这么说，仔细看看还是能发现宝可梦的。

　　对战场地的地面已经不是先前的土质地面了，而是变成一种黑乎乎的物质。

　　与之前熔岩蜗牛的背壳模样差不多。

　　当然，更贴切的形容这种物质，也可以称之为凝固的岩浆。

　　其上遍布干裂的裂纹，隐约可见未熄灭的炽红色。

　　两只熔岩蜗牛以自我再生招式令身体组织膨胀，将整个对战场地覆盖严实，在被冲浪浇下失温冷却后，就成了眼前这般模样。

　　但可别以为熔岩蜗牛被重创了。

　　它们的气息依旧强盛，而且更喜欢当下这种状态。

　　上面这一层凝固的身体组织为它们提供了良好的防护，就像它们背上的壳。

　　上面升腾着热气，告知所有人或宝可梦其表面的温度并不低。

　　怪不得坐骑山羊不肯留在场上。

　　原来是因为没有立锥之地，一身实力去了十成，落地之时就将倒下退场。

　　索性，坐骑山羊也不遭那份罪，直接跑到了场地外。

　　裁判在盯着退场的坐骑山羊，其余学徒也在看着姜盛，等待他的决定。

　　姜盛抬手把坐骑山羊收回了精灵球，也不占便宜，说道：“就当坐骑山羊失去战斗能力，在接下来的战斗中不能出场。”

　　观战的学徒群中响起一连串惊呼声，看向姜盛和墨离的目光中都带着浓浓的钦佩。

　　裁判轻轻点头，尊重姜盛的决定，大声宣读道：

　　“坐骑山羊、杖尾鳞甲龙接连失去战斗能力，请挑战者一方尽快派出宝可梦登场。”

　　裁判话音刚落，王岩波便出声提醒道：

　　“这是我开发出的一种特殊手段，当年我就凭借这一手段挑战各大道馆、叱咤挑战赛，最终夺得世界级岩石道馆馆主之位。

　　本来，仅凭借一只熔岩蜗牛是不可能将偌大的对战场地完全覆盖的。

　　但你们选择了双打比赛，这就给了我们父子俩联手的机会。

　　两只熔岩蜗牛加在一起，不止是将整个对战场地变得没有立足之地，后续还有更多变化，能发挥出‘1+1&gt;2’的功效。

　　如果你们……”

　　王岩波话刚说到这里，就被姜盛无礼的打断了。

　　“王馆主是担心我们应付不了？问我二人是否有改变赛制重新挑战的想法？”

　　王岩波没有说话，眼里笃定的神色告诉姜盛就是如此。

　　除非派出会飞的宝可梦，不然其余宝可梦都无法站在场地上，谈何去打对决？

　　就算派出类似钻角犀兽这种极为耐热的宝可梦上场，但两只熔岩蜗牛的特性可是【火焰之躯】。

　　上场的宝可梦几乎只要在场上多走动几下，必然会被附加灼伤状态。

　　灼伤状态既限制实力发挥又要持续扣血，上场的宝可梦就算是废了。

　　除非也派火属性宝可梦登场，不惧场上的高温，不会被附加灼伤状态。

　　但熔岩蜗牛可是有岩石属性，后面的攻势一套一套的，火属性宝可梦也不能站在场上多久。

　　王岩波对自己之后的攻势很有自信，认为在道馆级这一阶段几乎无解。

　　姜盛却摇头笑了笑，自信的说道：

　　“王馆主，别人应付不了您的得意战术，可不代表我们俩不行，在我看来想要破解这种局面只是一件很简单的事。

　　比赛继续吧，您就好好看看我们年轻人的实力，也请您和王麟全力以赴，不要有一丝放水的意思。”

　　王岩波也是一个内心极为自傲的人，顿时感觉姜盛的话有点刺耳，心中不悦但面上不表，声音中也听不出喜怒。

　　“好，有冲劲，有骨气，那我们父子就拭目以待。”

　　王岩波斜视了一眼王麟，示意他等下全力以赴。

　　反正每个道馆又不是只能挑战一次，等会就让他们碰个钉子，下次挑战时长点记性。

　　王麟在一旁苦笑着，夹在朋友和父亲中间很难受。

　　他只明白一件事。

　　姜盛/坂木虽是一个骄傲到近乎狂妄的人，但绝不会无的放矢，心中自有章程。

　　他也许真有破解的办法，自己老爹这次翻车的概率非常大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第852章 无解的局面？免费阅读。https://xs.23sk.com 