一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十三章  情有可原

    方程那低沉阴郁的语气让龙哥突然觉得不寒而栗，常在河边走，哪能不湿鞋，他开始怀疑自己是不是踢到了什么铁板上，

    “吹......吹牛不用上税是吧！还让我活不到明天？我......我就碰，就碰......”

    龙哥作死的伸手在那只双翼神兽的上面捅了几下，还一副白痴的得意表情，方程见状立刻就失去了听他继续说下去的耐心，他三步并作一步飞速的窜到了龙哥的面前，一手拎起他的脖领子就向墙上猛的抛出去，只见龙哥程抛物线状直直的砸在了宾馆的墙上，然后摔倒地上再也爬不起来，

    “龙哥，龙哥你怎么样啊？”

    见老大这么容易就被对方KO了，两个小喽喽瞬间慌了神，上也不敢上、退也不敢退，只得手足无措的看着倒在地上痛苦呻吟的龙哥无所适从！方程看着这三个不专业的“诈骗犯”，走到桌前将双翼神兽放回到自己的背包里，然后有从里面掏出两摞厚厚的钱随手扔在龙哥面前的地上，

    “这是两万块钱，把手机留下拿着钱走人，我不计较，不过要是再跟我多费一句话，我就让你看不到明天的的太阳！”

    不知道是方程的话管用还是这两万块钱管用，龙哥一下翻起身抓起钱，吩咐手下把手机扔下，然后拉过一旁早已经吓得梨花带雨的小柔就要离开，

    “慢着！”

    方程又幽幽的叫到，惹得龙哥浑身一颤，然后胆怯的回过头小心翼翼的开口问到，

    “又......又怎么了？手机已经给你留下了......”

    “人留下！”

    方程缓缓开口道，

    “啊？人？不是......大哥，你留下我做什么啊？我不禁骂、不禁打的，不如你换个人，你看这个，皮糙肉厚的特别抗揍！还有这个，嘴特别会说，保证哄得你开开心心、热热闹闹的......”

    龙哥毫不义气的把自己的两个跟班推了出去，吓得两个跟班相互推诿、一直往后躲，眼见三个人在自己的面前上演推托大战，方程头疼的走过去，一把将龙哥手上的小柔拉进自己的怀里，

    “我要的......是她！”

    小柔见自己被方程揽在怀里，不由得大惊失色，刚刚看他对龙哥出手，就知道这一定是位不好惹的主儿，现如今自己被他留下，那不一定会有什么样的下场呢，

    “我......先生，我是被逼的，我不是故意的，真的不是......”

    她急忙恐惧的向方程解释着，

    “闭嘴！”

    方程的一句闭嘴立刻让她没了动静，只僵硬着身体、含着眼泪站在方程的身边，

    龙哥显然是不愿意的，这小柔可是他好不容易得来的聚宝盆，长得楚楚动人、身材姣好不说，关键是声音柔美、还能说会道，不用做别的，光靠说就能把那些男人迷得荤素不分，自从跟她搭伙做“仙人跳”，这钱可是源源不断的来啊！方程要把小柔留下，这明显是要断了他的财路嘛！

    “先生，这......这留下个大活人，这事儿是不是有点大了？”

    “哦？你怕事儿大？那好，她走，你留下！她留下最多不过陪我一夜，你呢？你留下......我这夜里最多也就只能卸胳膊、卸腿儿来玩玩了！”

    方程故意一副阴狠的语气，吓得龙哥急忙摆手，

    “不不不......小柔您留下吧，我们就先走了！”

    说完，他便带着自己的两个跟班，屁滚尿流的离开了方程的房间！看着被关上的门，方程感受到小柔身体传来得剧烈颤抖，她是在害怕！方程不由得撇嘴一笑，然后坐到椅子上看向小柔，

    “是我之前给你的印象太好了，所以你才觉得我应该是个好人，对吗？”

    小柔听到方程的话，不由得又是浑身一颤，她低着头站在那儿，半天没敢开口，

    “你知道留下来应该要做些什么吧？”

    方程故意这么问，嘴角扬着他恶作剧的笑容，

    “我......我不是......不是......”

    小柔努力忍着自己的哭意，想向方程解释着自己并不是失足女，不能真的陪他过一夜，

    “不是？不是什么？不是失足女？不是给钱就可以的援助女郎？是吗？可是......你刚刚可不是这样说的！刚才在床上我可是真的动了情的，现在......我要继续刚刚没有做完的事情！”

    方程慢慢的走向小柔，一把便将她狠狠的推到在床上，栖身就要俯上来，

    “求你了，不要......我只是为了要给我的母亲治病才不得不这么做的，我真的是逼不得已的！这事情我做了一次之后就觉得很缺德，我本来是不想再做了的，可是......可是龙哥威胁我，说我要是不做，就找人糟蹋了我，让我真的沦为......沦为婊子！还要把这件事情告诉给我母亲，让她老人家不病死也被我活活气死！我没办法......”

    小柔躲在方程的身下，嘤嘤的哭泣着，方程听了她的话起身离开，又坐回到刚刚的椅子上，静静的看着床上的小柔缩成一团、哭得伤心欲绝，一句话也没有说！

    过了好一会儿，小柔哭够了，渐渐的平静了下来，她突然发现方程已经不再自己的身上，她坐起身，看见方程正坐在床对面的椅子上，眼睛一瞬不瞬的盯着自己，

    “你......你怎么了？”

    她依旧很恐惧，她不知道自己面前的这个男人到底是谁，到底是好是坏，等待自己的命运......又究竟会是什么！

    “今晚你就住在这里吧，你说你母亲生了病，明天待我去看她，如果你说的是真的，我会帮她治好病！”

    方程说完便走到床的另一边，倒在床上、和衣而眠！小柔瞪着大大的眼睛，过了好半天才消化掉方程刚刚说的话，她似乎忘记了恐惧，兴奋的爬到方程的身边，抓着他的胳膊说到，

    “你是说你要帮我母亲看病？这么说，你是医生喽？你真的能看好吗？你连我母亲是什么病都还不知道就说能看好？你不会是骗人的吧？诊费......贵不贵？要是太贵我可拿不出......要是可以分期付款就好了......”

    小柔兴奋得叽叽喳喳的说道，方程没有转身，只是慵懒的开口道，

    “行了，明天就知道了！睡吧，我累了！”

    “哦！”

    小柔没有得到想知道的答案，不由得有些恹恹，随即她突然想到一件事情，不由得露出笑容，刚刚对方程的恐惧也消失不见了，

    “其实......你是个好人，对吗？”

    她靠近方程的耳边，轻声说道，

    “啧......”

    方程责备似的发声，让小柔急忙退后，然后好笑的看着他，她似乎看懂了这个男人，让人恐惧的表面下是一颗善良的心！

    “睡觉！明天要起早！”

    方程说完这一句，便再无下文，不久便发出了轻轻的鼾声，小柔惊讶之下还有着些许的暗喜，这男人......居然一点也不防备自己，这种感觉......竟然很好，

    她满心欢喜的轻轻躺在方程的身边，渐渐的也进入了梦乡！此时一旁的方程翻过身来，明亮的眼睛在黑夜中显得炯炯有神，他看着已经熟睡的小柔，无奈的笑了笑，

    “这丫头......还真是够心大的！就这么睡着了？居然一点儿也不担心我？”

    他一边想着，一边将旁边的被子搭在了小柔的身上，然后自己起身走向了阳台，掏出根烟又点了起来！而他身后已经“熟睡”的小柔，嘴角挂上了一丝不易察觉的微笑，她轻轻的调整了一下身体的位置，这一次是真的甜甜的睡去了！