    第113章 送别！【求推荐，求收藏！】

    第二天一早。

    叶辰就回到了落云城。

    自己即便要走，也不会悄悄的走，再怎么说，也要去和师姐好好的道个别。

    到了落云城。

    进入了城主府。

    这时候，那些丫鬟侍卫们看到了叶辰，都一一的行礼。

    叶辰天天住在这城主府之中，这城主的小师弟，谁不知道。

    他们知道叶辰将七大师姐的产业打理的井井有条，对这个小师弟，非常的佩服，在加上城主平时对小师弟百般溺爱。

    让这些丫鬟侍卫们不得不尊敬。

    “见过叶公子！”

    “见过叶公子.......”

    一路上，叶辰都有人问好，叶辰也都点头回应。

    来到了城主府之中。

    叶辰长驱直入，进入了大师姐的房间之中。

    这时候，大师姐正坐在梳妆台前面，一脸忧郁。

    看到叶辰，顿时喜笑颜开，立即过来抱住了叶辰，巨大的峰峦帖在叶辰的胸口。

    徐秋雅立即道：“小辰，你去哪里了，我还以为你不愿意跟师姐道别，直接就走了呢！”

    这时候的大师姐，一脸娇嗔的看着叶辰。

    竟有几分小女人撒娇的模样。

    恐怕这个世界上，只有自己看过大师姐这般模样吧。

    大师姐在别人面前，任何时候都是非常的端庄得体，不失礼节。

    是一个大方落落的姑娘。

    只有在自己的面前，大师姐才会偶尔的撒下娇。

    叶辰抱着大师姐，摸着大师姐的头发，笑了笑道：“师姐，昨晚我回去找我的母亲了。”

    “你是问当年的事情？”大师姐立即问道。

    叶辰立即点头道：“嗯。”

    “那你......”

    “我们猜的没错，我就是皇子。不过，即便我是皇子，也都一样，我并不会回到东皇城当皇子，我修我得仙，我那便宜老爹继续做他的皇帝，我们井水不犯河水就行！”叶辰笑道。

    这时候，大师姐也笑了笑：“你呀。”

    “好，小师弟，无论你做出什么决定，师姐都支持你！”徐秋雅立即道。

    这时候，叶辰看着大师姐的眼睛道：“师姐，我今天回来是道别的。”

    徐秋雅有些失落，不过她尽量的强颜欢笑，不把失落的情绪表现出来。

    “好，我等你回来！”

    叶辰看着大师姐。

    心中也有些不舍，对着大师姐那娇红欲滴的嘴唇，轻轻的吻了下去。

    大师姐也配合着叶辰。

    这时候，大师姐抚摸上叶辰，轻轻道：“小师弟，你的匕首又露出来了，要师姐帮你擦拭一下吗？”

    叶辰连忙道：“师姐，这可是白天呀，你要是这么做的话，我可走不了了。”

    “我是城主，谁敢管我！况且，你走不了最好！”

    两个时辰之后。

    来到了中午。

    叶辰和大师姐七师姐他们吃了饭。

    然后还是准备出发了。

    天下无不散的宴席，终究还是要作别。

    七师姐赵夕瑶准备和叶辰一起外出游历，因为她也没出去过，也想要看看这外面的大千世界。

    正好给叶辰当个伴。

    小白被叶辰留在了落云城，这落云城现在一个渡劫境都没有，小白留在这里，叶辰也要放心一点。

    叶辰只带了青衣和赵夕瑶。

    不过青衣虽然被叶辰捏成了美女的模样。

    但是傀儡毕竟就是傀儡。

    她的身体之中没有灵魂，只不过是一个空壳罢了，虽然长得像人，但是拨开她身上的皮，她只不过是材料罢了。

    所以，青衣不算是人。

    她只算得上是叶辰差遣的一个工具。

    而且，青衣可以不吃不喝不睡觉，所以叶辰让她跟在自己和七师姐的身后，随时隐匿着自己，不要被人发现。

    现在青衣有天人境的实力，在加上她身上没有任何气息。

    所以，青衣隐藏起来，就是叶辰最好的刺客。

    落云城外。

    叶辰御剑，赵夕瑶站在叶辰的身后。

    大师姐穿着一席红衣，站在风中。

    “师姐，我走了！”

    徐秋雅点了点头。

    叶辰没有多说什么，自己去了又不是不回来，何必那么矫情。

    大师姐也没有任何挽留，也没有开口说任何一句话。

    只是静静的站在原地，看着叶辰的身影远去。

    因为她害怕她一开口，尽是不舍。

    叶辰驾驭着飞剑，带着赵夕瑶远去。

    赵夕瑶回头挥手道别，但是叶辰没有，因为他怕他一回头，便不愿再离去了。

    叶辰没有回头，就这样走了。

    徐秋雅站在原地，没有任何挽留。

    因为他们彼此心里都清楚，他们.......一定会再次相见。

    ............

    云层之上。

    赵夕瑶轻轻的抱着叶辰。

    轻声问道：“小辰，你这两天天天粘着大师姐，是不是和大师姐那个了呀？”

    赵夕瑶这么一说，叶辰顿时一惊。

    飞剑都偏了一下。

    “哪.......哪个呀！”

    赵夕瑶红着脸，“就是那个呀！”

    “我之前如厕的时候，听我们仙瑶峰的弟子说过，她们说，男女之间，可以做很快乐的事情，她们还说了什么如鱼得水，翻云覆雨，灵肉交融，合而为一........”

    七师姐赵夕瑶一口气说了很多成语。

    “所以，小师弟，你是不是和大师姐也那个了？”

    赵夕瑶问道。

    叶辰知道瞒不住了，点了点头。

    这时候，赵夕瑶立即道：“那真的像那些弟子说的那样，很快乐吗？”

    叶辰点了点头。

    “那......小师弟，你也和我做吧！”

    叶辰大惊。

    顿时飞剑失控......

    两人从天空之中跌落了下来。

    叶辰立即稳住身形，驾驭着飞剑，慢慢的落在了地上。

    这时候，他们来到了落云城边境的一座大山之中。

    “七师姐，这玩笑，不能乱开！”叶辰连忙道。

    “怎么......你和大师姐都能，和我就不行吗？”七师姐插着腰，气鼓鼓的看着叶辰道。

    七师姐未经人事，她只不过是从别人那里听了一些关于这方面的事情，所以叶辰只把她说的话当做是玩笑。

    “那个......你太小了。”叶辰好像是在说年纪，但是目光放在了七师姐的胸口。

    七师姐立即道：“你比我小，你怎么就......”

    这时候，她看到了叶辰的目光，立即明白叶辰所为的小，指的是什么了！

    “死叶辰，臭叶辰，找打！”

    七师姐立即就追着叶辰上去。

    这时候，叶辰忽然感觉到了一丝警觉，一股气息被他的神识探查到。

    “师姐，等等......”

    (本章完)

