
　　两人大眼瞪小眼，全都懵了。

　　在他们对此地的认知里，这里根本不会出现陌生人，可是他们彼此又都是陌生人。

　　唐凡打量着此人，这是一个结丹中期的修士，年纪不算太大。

　　“你……你是谁？”

　　对方立刻爬起来，掐诀一动，背后飞出了两道寒光，两把飞剑蓄势待发。

　　“你又是何人？”

　　唐凡手握两把战刀，淡淡地回应道。

　　“擅入我宗秘境，我不管你是谁，都该死！”

　　对方怒吼一声，两把飞剑直奔唐凡射去。

　　“你修为不错，这两把飞剑也不弱，但就是脑子不太好使！”

　　唐凡振臂一挥，寒铁冰刃率先飞出，搅动着寒雪风暴，发出呼啸之意，散发出疯狂的杀意。

　　寒铁冰刃嗜血如命，可已经被唐凡限制许久，此番释放，在这冰雪秘境中如鱼得水，展现出如饥似渴之意，瞬间形成了一道冰雪结界，将两把飞剑困在当中。

　　“砰砰！”

　　两把飞剑无法抗衡寒铁冰刃，立刻崩溃断成数段。

　　“看来，是我小瞧了你！”

　　对方目光微缩，飞身扑向唐凡，掐诀指出，在虚无出现了一张张大手，密密麻麻，每一张手都散发出吸力，全都向唐凡的方向抓去。

　　“摘星手！”

　　“此功法不错，只可惜你的修为太弱！”

　　唐凡盯着对方的神通，目露奇芒，这小子还是有点实力的！

　　他的神通很不一般，只是他没有发挥出真正威力。

　　唐凡看着将自己团团围住的手掌，抬起右手，一掌挥出。

　　“天雷神掌！”

　　一枚更加巨大的雷霆手印从虚无中闪现出来，猛拍而下。

　　“啊……”

　　对方看着那闪烁着雷霆金光的巨大手印，头皮发麻，转身就想跑。

　　这枚手印太大了，一枚就顶得过他施展出的所有手印。

　　“轰轰轰……”

　　天雷神掌从天而降，以摧枯拉朽之势，瞬间便将对方的摘星手淹没在雷霆之中。

　　“啊！”

　　对方受到强烈反噬，又被雷霆的余威震飞了。

　　这还不算，天雷神掌的出现，仿佛触动了此地的规则，天空上更有数道白色的雷霆闪现，纷纷朝着对方射去。

　　不……”

　　他本来就身受重伤，如此一折腾，伤得更重了。

　　他抬头看向飞身追来的唐凡，目光惊恐，转身就想逃进传送阵当中，可是唐凡身影如鬼魅，瞬息而至，一脚抬起，狠狠地踹在了他的腰上。

　　以唐凡的肉身之力，对方如何挺得住，他全身似要崩溃，丹田都快炸开了，哀嚎着躺在了地上。

　　“不跑了？”

　　唐凡站在此人面前，居高临下。

　　“你……到底是谁！为什么能进入此地？”

　　“这，也是我想问你的！”

　　“告诉我你的来历，留下储物袋，我就送你走出传送阵！”

　　“你说真的？”

　　“此地风景绝美，乃人间仙境，我不愿你的血脏了这里的雪！”

　　“我……我说！”

　　对方咬了咬牙，艰难地爬起来，看起来十分虚弱，可是当他爬起来的瞬间，脸色一寒，猛地张口，射出了一道黑芒。

　　“哈哈，死去吧！”

　　唐凡面色平静，似乎没有意外，哪怕近在咫尺，也没有躲闪，而是心神一动，体外雷霆战甲浮现出来，在他面前形成了一道金色的屏障。

　　“砰！”

　　黑芒撞到屏障上面，立刻崩溃，消散于虚无。

　　这黑芒是对方利用血气炼成，因含有毒气，才变成了黑色。

　　“啊……怎么可能！”

　　对方面如死灰，他靠这一招已经杀过不少人，却没想到被唐凡防住了。

　　唐凡笑着：“你虽然修为不高，但却一身高级神通，想来也不是普通散修！我对你的兴趣，可是越来越大了！”

　　唐凡说完，抬手按在了对方的头顶上面。

　　“你……你要干什么，不要！”

　　对方看到唐凡的动作，猛地想到了什么，哀嚎道：“我……我是天星宗的陆仁，我……”

　　“晚了，我曾给过你机会！”

　　唐凡手掌用力，猛地散出了神识之力。

　　“搜魂！”

　　“啊……”

　　陆仁身体颤抖，表情扭曲，完全没办法抵抗。

　　片刻之后，陆仁身体一歪，气绝身亡。

　　唐凡目中露出思索状，他从陆仁的脑中得到了许多线索。

　　陆仁没有说谎，他确实是天星宗的弟子。

　　天星宗因其神秘，虽不如五大宗门有名，但实力也不弱。

　　此宗门野心勃勃，二十年以前，突然举宗搬迁到了白虎山腹地，虽距五仙宗千里之遥，但也算是邻居。

　　可自从天星宗搬到白虎山之后，全宗隐居，从不外出，导致外界对他们并不了解。

　　现在，唐凡明白了他们搬家的原因。

　　他们的一位太上长老当年在白虎山游历时，意外发现了一处秘境入口，但因禁制的存在，无法进入。

　　他判断此秘境内一定有宝物，便把秘境当成了宗门崛起的希望，建议举宗搬来，围绕秘境重建宗门。

　　又因此地靠近五仙宗，他们就想取而代之，挤身于五大宗门。

　　好不容易等到现在，天星宗内的秘境入口终于可以打开，就先派入了一批结丹弟子前来探路。

　　可是，因这秘境内的传送阵四通八达，陆仁的运气差了一些，竟然被传送到了唐凡的面前。M.23sk.com

　　“看来，我之前猜对了，此处秘境不但很大，也有很多出入口！”

　　“按照陆仁的记忆，此次天星宗一共派出了二十位结丹弟子，说不定还可以碰上。”

　　“天星宗的野心这么大，等我出去后一定要通知五仙宗，趁早灭了此宗！”

　　“这次杀了陆仁，也算本少祖替五仙宗做了件好事……”

　　唐凡冷哼一声，抬手收起了陆仁的储物袋，里面法宝丹药也有不少。

　　“陆仁，年纪轻轻的结丹中期，天星宗的传承弟子，可惜了！”

　　唐凡挥手将陆仁的尸体化为飞灰，却并没有立刻离开，而是盘坐起来，脑海中开始推衍“摘星手”的修炼口诀。

　　唐凡在陆仁的脑中学来了此神通，以唐凡的根基，又有火焰爪在前，明悟此神通并不难。

　　他闭眼片刻，挥掌拍出，立刻有无数枚掌印飞出，其中还闪烁着雷霆。

　　因唐凡是仙雷之体，让此术出现了变异。

　　“此术与火焰爪类似，虽不如火焰爪刚猛，但却胜在一个巧字，它的驭力与多枚掌印，说不定可以与火焰爪相结合，产生更大威力……”

　　唐凡脑海中渐渐有了思绪，却不再继续推衍，而是望着面前的传送阵发愁。

　　他刚才走出好远，可却仍在原地转圈，说明此地暗中设下了阵法。

　　如果不能破解阵法，那就永远走不出去，就如鬼打墙一般。

　　“小雷在这里这就好了……”

　　“当初真应该从他那里学来破阵术！”

　　唐凡长叹一声，抬手下意识地摸了下眉心，心神一动，立刻有了主意。

　　“前辈，小雷所使用的破阵术如此高深，你不会吧？”

　　“高深个屁，那就是最普通的破阵手段而已，也就骗骗你这种小孩子！”

　　器灵在龙晶内听到唐凡夸奖小雷，便有些不忿。

　　“这么说来，你也能破解此阵么？”

　　唐凡淡淡开口，听他那语气十分推崇小雷，却有些贬低器灵的意思。

　　“岂有此理，你敢瞧不起老夫！”

　　器灵身影飘忽，被唐凡气得浑身颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第811章 神秘宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 