    第五百五十六章

    要说给众人造成最大麻烦的，不是横空出世，精于防守，突然带着大军杀入城里的王严父子，而是建造那座狮子城的王冲。

    虽然最开始的时候，乌斯藏人也取笑过蒙舍诏人。

    但见识过那座城池强大防御能力，接连不断的感受过它在洱海平原，以及大唐西南那种无可忽视，令人烦躁不已的重要地理位置之后，已经没有人敢再嘲笑蒙舍诏人了。

    乌斯藏人对于中土的人物是不太了解的，最多也就是知道唐人的统帅是鲜于仲通和王严，但是要论知名度的话，不管是鲜于仲通还是王严，恐怕还都远远比不上王冲。

    现在，就连乌斯藏最底层的士兵都知道“王冲”这个名字。和这个名字相伴的，还有种种玄妙莫测的神秘推断。

    在大*中，很多人传说，那个远在京师的神秘少年早就料到了蒙舍诏和乌斯藏发起的这场战争，因为狮子城虽然对外宣称是为商旅提供的，但它的防御设置，还有各种准备完全是战争级别的！

    ——这个说法就连乌斯藏人都已经接受了。

    对于那个叫做“王冲”少年，就向凤伽异和角斯度都一度相当的好奇。虽然两人并不相信他真的有那么先知先觉，但是狮子城的存在确实对蒙乌联军的战略战术，以及战争进程造成了不可估量的破坏，这一点已经无可置疑的。

    而王冲这个名字也成了蒙乌联军所无法忽视的存在。

    但是谁也没有想到，他居然会从天而降，从京师突然出现在这里。而且，还击败了角斯罗和凤伽异，甚至连火树归藏这位众人心中高高在上的乌斯藏大将，也中了王冲的调虎离山之计，遭遇了一次小失败。

    “不可能！！”

    第一个反应过的，无法接受这种结果的，不是角斯罗或者蒙舍诏国主，而是凤伽异：

    “那小子怎么可能这么厉害？”

    他睁着眼睛，情绪极度起伏。建造城池和指挥士兵完全是两种截然不同的概念，就算是当初听说大唐的一个小子建造了那座烦人的狮子城，凤伽异也就是感觉到那个家伙对蒙舍诏产生了威胁而已。

    但是这和王冲领兵击败自己是完全不同的。

    “大相，你真的确定是他吗？”

    角斯罗猛然抬起头道，一言说出了众人的心声。虽然内心中已经完全相信了大钦若赞，但是角斯罗还是觉得大相是不是还是太过于肯定了一点。

    “不错，大相，那王九龄号称大唐明相，有他在的时候，大唐几乎是一片辉煌，就连那大唐天子当初都是他一手扶持的。他膝下三子一女，长子是大唐文官重臣，三子王严是兵法大军，防御之道恐怕比鲜于仲通还要严密。再加上一个王符、王冲，这王家岂非满门精英？”

    阁罗凤双手按在扶手上，目光微微有些波动，似乎现在还有些难以消化这个消息。

    大唐前相王九龄虽然已经退隐十几年，但一直在大唐拥有极大的影响力。大唐前期的盛世他功不可没，虽然现在他已经老了，但是依然拥有极大的威胁。

    只要这个人不死，就谈不上心安。

    如今王九龄虽然年岁已老，但名下子孙人材辈出，个个精英，大有满门将相的架势。只要想想阁罗凤就觉得头痛无比。

    洱海六诏太过窄小了，他虽然一直野心勃勃有所做为。但是蒙舍诏处于高原，空气稀薄，除了乌斯藏人根本不适合其他人。

    蒙舍诏想要发展，阁罗凤想要一展自己的雄心壮志，摆脱蕃臣的地位，真正成为一个名符其实的皇帝，就只有向北发展，向北方中土大唐的方向发展。

    中土西南与蒙舍诏相连，而且土地肥沃，这里就是好的拓展版图的地方，这也是阁罗凤积极想要和乌斯藏联合的原因。

    但是阁罗凤不得不承认，想要达成自己的野心所面临的困难，恐怕远比自己想像的要严重的多。

    “哈哈哈，国主，其实要判断那个年轻人的身份一点也不难。鲜于仲通是只听从章仇兼琼的命令，任何人只要拿到章仇兼琼的命令，他会瞬间交出兵权。但是，王严也会交出兵权吗？”

    公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “我可是听说，那王严生性古板，极不擅灵活变通之道。要想在战场上那种瞬息万变，异常激烈的地方让他交出兵权，只怕章仇兼琼都做不到吧？”

    大钦若赞环顾了众人一圈道。

    众人一个个都默然不语，只有阁罗凤和段葛全露出若有所思的神色。乌斯藏人对于大唐并不是很了解，特别是中土腹地朝廷的事。

    但是阁罗凤不同，对于大唐内部的事情他了如指掌，因此才知道大钦若赞说的一点都没错。

    “而且，你们有没有想过，山顶那么多人，为什么那孩子出现的第一时间，不是干别的。而是直奔王符的山头？如果没有很密切的关系，恐怕不会这么关心吧？所以这些东西联系起来，再想想王家那个麒麟子，你们告诉我，除了他，还能有谁可以同时满足这么多的要求？”

    最后一句，大钦若赞看着营帐里众人笑而不语。和火树归藏不同，大钦若赞关心的从来都只是战略层面的问题。

    五万名战士的阵亡对于火树归藏，特别是现在的蒙乌联军来说是大事，但是对于大钦若赞来说根本不算什么。

    想要有获得，就要有牺牲，事实上，考虑到当年大唐巅峰之时的赫赫威名，五万人的阵亡完全在大钦若赞的预料之中。

    反倒是阁罗凤在一开始能击败鲜于仲通，以及之后的各种顺风顺水，让大钦若赞觉得有些不太正常，出乎预料。

    现在这个结果，反倒是大唐的正常表现！

    “大相说的不错，要同时条足这些条件，必须得是王家子弟，而最可能的就是王严的那个幼子王冲了。我虽然之前从没有接触过他，但是即然他能建造一座狮子城阻碍我们，破坏我们的计划，那么也就只有他最可能了。”

    阁罗凤此时沉声道。

    “哈哈哈，这场战争到现在才算是有意思啊。我就说中土大唐数百年的积蓄，不可能只有这样一点本事而已。百足之足尚且死而不僵，更何况是中土大唐。这场战争，到现在我才算是心安了！”

    大钦若赞摇着扇子，整个人看起来萧洒恬淡，一点都没有战败了一场的味道。

    阁罗凤微不可察的皱了皱眉头，但却什么也没说。

    阁罗凤虽然忍了，但一帝的段葛全却没有那么好说话：

    “大相，你可不要忘了。大唐可是我们的敌人！”

    虽然佩服大钦若赞洞察秋毫，细致入微，甚至料敌机先的本事，但是大钦若赞这种敌我不清的态度实在是让人很不爽。

    刚刚大败一场，自己都损失了五万精骑，这也就只有大钦若赞才能笑得出来了。

    “哈哈，将军不要误会我的意思。我们乌斯藏即然出兵，自然是准备和蒙舍诏一起联合对付大唐的。我只是对那孩子有些感兴趣罢了。王家虽然是将相世家，但是王九龄却是文官出身，他当年能够纵横驰骋，靠的还是身边一班忠心的部下，和实力极强的战士。单论兵法，他虽然也是拔尖一流，但却还没有达到我们想像的那种地步。要不然，王严也不会现在都还没有封公封侯了。”

    大钦若赞慢慢的镀着步子，手中的羽扇摇着，一脸玩味道：

    “我只是有些好奇，王家的兵法水平根本不足以教出你们说的那种水平，那那个孩子的兵法韬略又是从哪里学来的？你们说那孩子用的战术，别说是我们，就算是当年的王九龄，之后的王忠嗣，东北的张守珪都从曾会，他一个十几岁的孩子又是从哪里学来的？”

    “我对中土的各种典藉了如指掌，也从来没有见过这种用兵之术？”

    大钦若赞的眼中迸射出一阵阵越来越透亮的光芒。

    几乎是本能的，他感觉到那王家的麒麟子和他见过的任何一个人都截然不同。在他的身上，大钦若赞感觉到了一种巨大的潜力。

    “火树归藏，国主，将相，等到大战的时候，我不管你们怎么对付安南都护军，但是那个孩子，一定要给我抓活的！”

    “你在开什么玩笑？战场上怎么可能还留得了手？而且，那孩子对我们威胁太大，他只要多待一刻钟，我们就要多死上不少人。这种人自然应该是优先斩杀，还留什么活口？”

    火树归藏额头上青筋贲起，虽然大钦若赞是大阿里王系的大相，地位还在他之上，但是火树归藏从来就没把他真的当做上司。

    而且就算是上司，也用不着言听计从。他的性格本来就是如此。

    “哈哈哈，你听我的就是了。我怀疑那小子身上有一套从未现世的兵书战略。如果能抓住他，拷问出来，以后对于我们乌斯藏必有极大的好处。而且，归根结底，这好处还不是到了你的头上。”

    “战场相见，刀兵相向，死伤本来就是不可避免的事。而且，死伤只是一时的事，但是得到那孩子身上的兵书，却是千秋万世的事。对于我们乌斯藏，获得的利益将远不是五万个士兵可以比拟的。这可是送上门的机会，无论如何，我们都不能错过。——如果我们以后不想再面对一个个王九龄、王忠嗣、张守珪、高仙芝、哥舒翰之流的话。”

    说到最后，大钦若赞的目光深邃无比。

    大将看的到的是一场战争的胜利，而大相看到的却是整个帝国未来几十年，甚至上百年，千年的命运。这就是大钦若赞和火树归藏不同的地方。

    “嗡！”

    大钦若赞声音刚落，营帐里的阁罗凤和段葛全君臣二人心中一一震，几乎是同时互相看了一眼，但是两人谁也没有说法。

    都说乌斯藏阿里王系的大相大钦若赞其知如妖，众人还在这里讨论昨天的那场战败，以及那个神秘的大唐少年对蒙乌联军造成的影响，但大钦若赞却已经从这场战争中不断判断出了对方的准确身份，而且还从这场战败之中，嗅到了巨大的机会。

    “乌斯藏已经足够强大了，一个大钦若赞，一个火树归藏，还有其他三相四将，如果再得到什么厉害的兵书，恐怕我们蒙舍诏是刚送走了虎，又迎来了狼。到了最后，还是要做藩臣之属。那个什么王冲，要么尽快杀掉，要么就想办法自己拿到手。无论如何，都不能让乌斯藏人再得到。”

    阁罗凤安坐长椅一动不动，他的脸上漠无表情，心中却是瞬息间转过了无数个念头。

    蒙舍诏和乌斯藏即是盟友，也是敌人，除了合作，也要防备。

    这就是双方关系的现实！

    公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

