    魔甲豹停在了残豹身边，没有继续朝着那面具人追击而去。

    残豹回过神来，额头之上都冒出了几丝冷汗。

    他侥幸地喃喃道“居然是万年罕见的魔幽瞳，难怪可以操控这些羽毛畜生，此人若是不除，当成祸害啊！”。

    魔幽瞳，一种另类的眼瞳，属于天生的，有着强大的魔性，暗属性的人或灵兽被其魔光盯上一眼的都会产生一种共鸣的迷惑，会被那魔幽瞳的人所控制。

    当然只能针对实力比他弱或心性不坚定者。

    刚才残豹是措不及防才着了道。

    他实力比那面具人要强悍得多，自然不会被对方驱唤，可是短暂的迷惑已经是非常致命的了。

    要不是魔甲豹及时赶到，他只怕也是命悬一线了！

    残豹没能收拾人家，只好返回去将最后那些嗜血蝙蝠给灭杀了，他心中暗付“这事一定要告知少爷，一旦此人成长起来，那是相当恐怖的！”。

    ……

    另一个方向凌笑追击逃跑的古形古小何以及两名杀天的人而去。

    原本四人是要分开来逃的，可是见凌笑单独追过来，便没有这么做了。

    他们都知道合则强，分则弱。

    既然凌笑这么托大，敢一人追击他们几个，那就刚好引蛇出洞，在趁机博杀。

    难不成凌笑能对付他们两大帝阶和两大天尊吗？

    那怕他真有这个实力，到时候要逃他也是阻拦不住的吧？

    凌笑不慢不紧地掉在他们身后千米，他本可以快速地追上他们的，但是他不想这么做，他要让他们死在最得意的瞬间，那样才会更加爽快！

    不得不说，凌笑的心思也是相当地狠辣，与他平常老说自己是老实人，真是相差太远了。

    其实，他还有另一种想法，那就是不断地去增强他的战斗经验。

    不管前世还是今后，他都觉得以战养战永远都是他提升战斗力的最快法门。

    如今眼前有两大真正的玄帝阶在，正好可以让他倾力一战。

    如今他的实力虽只是高阶天尊，可是战斗力已经超过同等阶太多了，只有找寻那种比他强大的对手，才能更好的磨炼自己。

    他可没有盲目到以自己的实力已经是天下无敌了，要不是他身边有着诸多强大帮手，他也走不到这一步。

    他清楚，依仗一切外力，还不如自己更强大来得安全可靠。

    一行人你追我赶，进入了死亡山脉之中。

    古形传音给那金杀道“后面没有人追来了，在这里斩了这小子吧！”。

    这等机会，古形可是求之不得，他的实力已经是低阶玄帝巅峰了，已经是半只脚要入中阶玄帝的修为，身旁又有一名金杀在，他没有理由怕了凌笑。

    金杀轻点了点头“好，既然他敢单枪匹马赶来，正好送他上路！”。

    四人同时停顿了一下，回过身来等待凌笑的到来。

    “终于肯定下来了吗？我以为你们两大玄帝连我一个区区天尊都害怕呢，要是这事传出来，对你们的老脸来说可不好看啊！”凌笑停住了身形，带着几分鄙视的神色说道。

    “小畜生，你当真狂妄，不过，这也是你最后一次狂妄了”古形老脸铁青地看着凌笑冷冷道。

    在他身旁的古小何露出浓烈的恨意幽幽道“我要杀了你！”。

    阴冷的声音，飘扬的雪发，浓烈的恨意，强大的气势！

    古小何为何会变成这样子？

    皆因她与凌笑在战乱渊当中引起来的误会而来。

    凌笑先后救了她几次，后来凌笑更是以身犯险，让她们兄妹俩得以逃生，她以为凌笑是喜欢她，才不惜以命救她们的，她那心也悄然被凌笑给撬开了一条裂缝。

    可是当凌笑脱险后，他却将她们古家的金龙枪给霸占了，她大哥要去讨回，凌笑却不肯给，这让她们之间便产生了分歧。

    最后还是因为明悟池结束后，她大哥去找凌笑晦气，却是一去不复返，可以预见她大哥已经是命丧凌笑之手了。

    古形猜测凌笑接近她一定是为了她们古家金龙枪。

    这下，古小何认为她被凌笑欺骗了，所以才因爱成恨，变成了如今这模样。

    只是，她的实力能提升到高阶天尊，却又是另一番际遇了。

    凌笑自然不会明白古小何为何会有这么大的恨意和杀意了。

    他只觉得古小何与她大哥一样，良心都给狗吃了。

    他暗骂“好歹本少也是救过你们的，却要恩将仇报，当真是好人没好报啊！”。

    他之所以占有金龙枪，完全是因为他获得了战王爷的灵魂记忆，又喝了战王爷生前所留下来的精血，让金龙枪认主了，一人一枪配合相得应彰，哪怕他将金龙枪还给古家，他们也是无法发挥出它的威力，他才理所当然地据为己有的。

    可惜，古宇飞的行为太让凌笑失望，要不然凌笑还会和他们解释一番，再给他们别的一些补偿也说不定呢。

    凌笑没时间多想，古小何已经将她的护身灵兽金色蛟龙召唤了出来，手里提着一把金枪，如同女骑士一般朝着凌笑刺杀了过来。

    这条金色蛟龙赫然从以前五阶巅峰的实力提升到了六阶中阶的实力，这进阶的速度未免太快了，真不知道古家是如何做到的。

    另一名银杀年青人咧了一下嘴，悄然挪开了一个位置，洽巧是挡在了凌笑身后，以防凌笑逃脱一般。

    凌笑皱了一下眉头，张开大口一道龙啸之声冲了出来，强大的龙形战意弥漫开来。

    吼！

    那金色蛟龙被这声音给吓了一跳，它仿佛能感受到它们龙族龙皇之威一般，让它身子都不禁停滞了一下。

    凌笑身形急掠了过去，一只金爪朝着古小何的脖子捏去。

    古小何居然很快回过神来，身后同样闪现了一道金色龙影，只是这龙影却不是真正的龙形，而是蛟龙之状，气势也要比之凌笑的弱上许多。

    她那娇柔的身躯之上泛起了金色的龙形护甲，手中的金枪荡漾出无数枪影。

    与此同时，她的世界之力推演了开来。

    金之世界，有数道蛟龙腾啸，金枪如雨漫天。

    这赫然是一个达到了中品灵级的世界之力，其攻击力确实无比地凌厉。

    凌笑眼眸轻挑了一下，直接无视了这些世界之力，依然朝前踏去，任由那些蛟龙与金雨轰袭，却不能伤害他分毫。

    “到此为止吧！”凌笑感受到古小何的杀意，也不打算怜香惜玉，带着强势的一拳朝着她轰击了过去。

    一拳碎蛟龙，破枪雨，气势非常地恢宏可怕！

    古小何没想到她的实力提升了这么多，居然挡不下凌笑一招，心情跌落了谷底。

    古形快速地掠到了她之前，将凌笑一拳给接了下来。

    只是当他接下这一拳的时候，他只觉得一股强悍的力道朝着他体内急窜而来！

    古形神色一变“还有暗劲，好小子！”。

    古形不愧是老牌帝阶，立即感觉到了凌笑这一拳的异状，更是强行将凌笑轰进来的暗劲给迫出了体外。

    与此同时，那两名金杀与银杀瞬间隐藏起了气息，他们从两个不同的方向朝着凌笑出击了。

    诡杀之剑——潜杀分尸！

    他们都是修炼刺杀之道，一旦出手都是让自己的身影处在了不为人知的方向，偷袭的方位也是相当地刁钻，让人防不胜防。

    也幸好凌笑精神力变态，不管两人隐藏得多少地隐蔽，仍然逃不过凌笑的感应。

    “你们急着找死我全成你！”凌笑舔了舔厚唇，金龙枪开始舞动了起来。

    霸龙枪决第三式——困龙升天！

    一条绝世真龙如同破土而出，咆哮四方，震惊万里！

    金杀与银杀皆是被吓了一大跳，他们果断抽身狂退。

    可是那金色真龙却是无比地霸道，龙身翻腾，龙尾狂抽！

    啊！

    那名只是天尊皆的银杀被龙展狠狠地抽了一记，发出一道惨叫之声，身子被轰成了一团血雾消散在半空之上了。

    而那金杀实力却是强横，连连挥刺，终是将龙身给毁掉，而他抓剑的虎口却已经尽是血迹，可见他挡下这一招也是多少地吃力了。

    “别再拖了，我们俩合力杀了他！”金杀被吓到了，他现在相信凌笑有斩杀玄帝阶的实力了，当即对着古形惊呼道。

    与此同时，他将他的护身灵兽召唤了出来。

    那赫然是一头鼠类的灵兽，而且已经达到了七阶低阶的实力。

    古形也是将古小何甩得远远的喝道“你快返回族中去，告知族长，早日做好防备，这小畜生已经成气候了！”。

    说罢，他也将他的护身灵兽召唤了出来，是一头达到七阶的狮类灵兽。

    两大玄帝以及两头七阶的灵兽，朝着凌笑围杀了过去。

    那冲天的气势，将周边的空气都荡漾成了真空，无数的冽风不停地咆哮乱吹着。

    凌笑面临这样的围攻露出了一个无比享受的表情喃喃道“来吧，让我痛痛快快地干上一场！”。

    这要是让别的玄帝听到凌笑这话，只怕都拿一块豆腐一头撞死算了。

    换做是普通的玄帝都要拼死逃跑了，而他一名高阶天尊迎占两名玄帝以及两头七阶灵兽，不逃也就算了，居然还这么兴奋，这简直是一个变态啊！

