    保兴立即爬上马车，把带有宫里的标志都摘掉，说道：“小主，带着小殿下到马车来吧，跑的快些，也安稳些。”

    云黛就带着红豆和晏儿坐进了马车里，玉竹和莹姐儿坐驴车，两辆车一起朝郊外跑去。

    目前这情形，云黛一路看过来，也大概有了点概念。

    一定是有人先控制了皇帝，传旨把赵元璟支开，继而把整个皇宫都占据了。与此同时，谋反的人还派人到大臣家中抓女眷，带到宫里集中关起来，继而要挟所有的王公贵族和大臣们。

    这个人，胆子大，而且是精心谋划了许久。

    云黛把她知道的，有胆子有能力这么做的人，想了一遍，却想不出来。

    她整天待在平乐苑，认识的皇亲国戚还是很少的。

    不过，若是说起动机，她倒是很快就想到了鲁王赵元齐。

    赵元齐被关着本就心存愤懑，又经历母后冤死，很难说他会不会做出点什么来。

    可如果是赵元齐的话，他一个人的能力显然做不出来。

    也就是说……

    一定还有另一个人帮他。

    短短时间内，云黛依旧把事情想了个八九不离十。

    保兴在外面问道：“小主，天太黑了，路不太好走，咱们是不是得找个地方先安顿下来？”

    云黛想了想，说道：“我记得，我在郊外有个庄子的，要么……”

    卫锦泰忽然开口说道：“小主，还是别去您或者殿下名下的庄子吧，都是有据可查的，眼下是不太安全。”

    云黛看他一眼，点头：“说的有道理。”

    这孩子虽然年纪小，但却很有生存能力。

    “要么，去我家？”保兴说道，“我爹娘住在乡下地方，就是条件差……”

    “保兴大哥的家里也不行。”卫锦泰再次摇头，“如果小主不嫌弃，我倒是有个去处，保证谁也找不到。”

    红豆问：“阿泰，久未回京城，你能有什么去处？”

    卫锦泰说道：“我最近跟着师父拿俸禄，攒了点钱，加上姐姐还有姐夫给的，在郊外林子里买了个宅子。虽然偏远了些，但还是不错的。”

    “你为何在林子里买宅子？”

    “我习惯了，在林子里的时候，比较舒坦。”卫锦泰有些不好意思的说。

    红豆道：“那行，你带路，先让小主和小殿下安顿下来。这么折腾着，身子都受不住。小主，行吗？”

    云黛道：“眼下也没别的法子，只能先打搅阿泰了。”

    卫锦泰应了声，抄起鞭子，把驴车赶的飞快。

    两个时辰之后，已经是夜半时分，他们终于到了卫锦泰买的宅子里。

    果然是在林子里，周围很冷清，但宅子不错，里面干干净净的，四五间屋子，还有厨房厨具和完整的家具。

    众人经过半个晚上的惊吓，逃跑，奔波，每个人都又累又困，谁也无心多说什么，简单的收拾收拾，就各自躺到床上歇息了。

    云黛身体很累，但脑子异常清醒，躺着也睡不着。

    红豆陪着晏儿睡在小床上，玉竹跟莹姐儿睡在隔壁房间，莹姐儿毕竟年纪小，没经过什么事，受了惊吓。

    卫锦泰睡自己房间，保兴却不睡。

    他坐在门口，靠着门框打瞌睡，以免有什么危险的话，可以立即知晓。

