    拓跋紫肚子里的孩子更加剧烈地翻转、踢蹬着……

    可翻转、踢蹬不过几下，肚子里的孩子便不动了。

    拓跋紫忍着极大痛苦，双手握起苍裂剑，迸发出全身血脉之力往嫣潆劈去。

    嫣潆只得赶紧收回怪物，幻化成黑气逃跑。

    等她出现在山顶边缘时，手中怪物居然如吹气球般，快速成长变大。

    眨眼间变成一只毛绒绒、长着翅膀的长颈黄鸭，其丑无比。

    拓跋紫一剑劈不到嫣潆，后方还有南宫昰，也顾不着自己肚子仍有余痛和去追嫣潆，转身便横剑防着南宫昰。

    “拓跋紫，本想留你一命，看来是不行了。”

    石墩吸着风无域的邪气已渐弱，南宫昰知道再不彻底下杀手，就要来不及了。

    于是，丹田里的暗黑之力全部调到手臂上，一团强大到足以毁灭整个鹍山山顶的暗黑之力在掌中凝聚。

    “兄长！”南宫绯影急喊。

    可惜，要阻止已经来不及，南宫昰已将暗黑之力打向拓跋紫和冥北凉。

    拓跋紫自己要躲，自然来得及。

    可她躲了，冥北凉必死无疑！

    若将他一起带入空间，他必然走火入魔，风无域体内的邪性也不能完全去除！

    怎么办？

    而拓跋紫这一犹豫，南宫昰打来的强大暗黑之力已到达面前……

    拓跋紫猛退两步。

    走火入魔总比死了的好！

    她反手握住冥北凉的肩膀，就要将他往空间里带……

    可意念未动，腰间突然便多了一把手，眼角余光处，男人伟岸的身子猛地站起，一手搂住她的腰，旋身将她置于身后，一手扫出强大法力，挡住南宫昰扫至面前的强大暗黑之力。

    两股强大力量在空中碰撞。

    南宫昰猛地向后飞退。

    冥北凉搂着拓跋紫也猛地往后飞退，“砰”地一声撞在身后石墩上。

    但拓跋紫早已被他搂至胸前，未伤及分毫，他用自己的身体缓冲这撞击之力。

    嫣潆看到情况不对，骑上大黄鸭，震翅飞走，溜之大吉。

    而南宫昰不甘心，掌中暗黑之力重新凝聚……

    “兄长，不要再打了，风无域已醒，你不是他和冥北凉两人的对手！”

    南宫绯影冲到兄长面前，拉着他就幻化成黑气消失。

    “南宫……”拓跋紫想去追南宫绯影。

    冥北凉却突然单膝跪了下去，单手撑地，吐出一口血。

    “冥北凉……”拓跋紫赶紧回身蹲了下去，着急地从空间里掏出一颗正气丹药喂进他嘴里，“你怎样？”

    冥北凉摇头，“无碍。”

    怎么可能无碍……

    南宫昰得了黑魔血，现如今暗黑之力强大，他刚刚失去那么多神龙正气，根本接不住南宫昰那一掌的。

    可他为了吓退南宫昰，硬生生撑住了南宫昰那一掌，连眉头都不曾皱一下。

    拓跋紫万分自责，苍裂剑一举，就要割自己的腕。

    冥北凉一把握住她，“你又意欲何为？”

    “我是仙草，血大补，你喝我的血，有助神龙正气恢复！”拓跋紫坚定道。

    冥北凉脸色顿时暴风骤雨，一把抢过她手里的苍裂剑，往地上一撑，揩着嘴角的血站了起来，边恶狠狠地丢下从未实现过的威胁，边走向风无域。

    “下次再敢割自己的血，把你囚禁在御王府，半步都不准踏出！”

