    第993章勘查小队行踪暴露   

    要是储物间里的枪手没发现不妥的地方还好，要是他们开始怀疑勘查小队的身份话，那就不要怪张余心狠解决他们了。

    

    

    从现在对话来看，张余觉得至少现在领头枪手还没有怀疑，这对张余来说就已经足够了。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余一脚将储物间的房门踹开，吓了里面正在讨论的枪手一跳。

    

    

    “把你们的武器给我，我替你们保管！”

    

    

    听到张余说的话，枪手们人都傻了，不明白张余的意思。

    

    

    怎么，你还有替我们保管武器吗？

    没这个道理吧？

    

    

    “兄弟，劳烦问一句，你们为什么要让我们上交武器啊？”

    

    

    领头枪手起身来到张余面前，问道张余为什么要让他们上交武器吧。

    

    

    做事都要有一个道理吧，上交武器可不是一件小事情，张余要不说出个所以然来这些枪手是不会轻易交出自己的武器。

    

    

    “后面会会其他小队过来，到时候他们会给你们更新武器装备。

    你们现在使用的武器装备上交，我们要带走。”

    

    

    张余用更换武器装备的理由说服了枪手们。

    

    

    听到张余的话，领头枪手点了点头，示意自己的手下把武器都交给张余。

    

    

    把枪手们使用的武器都拿到手之后，张余让枪手们在储物间中等着，有事情张余会来联系他们。

    

    

    在里面待着吧你们。

    

    

    当张余从储物间出来后，张余反手就将储物间的房门上好锁，钥匙装在自己口袋里。

    

    

    这些枪手没有了武器就不会对张余造成威胁，接下来只需要将他们锁在储物间中不让他们自由活动就行。

    

    

    回到客厅，张余把枪手们使用的武器扔到一旁，给其他人说着下面的工作。

    

    

    按照张余的安排，冯文冲达利去找二号水源收集点中的食物，将其作为勘查小队的食物来源。

    

    

    其他人则是在客厅中休息，等到暴风雨小一点的时候继续出发。

    

    

    在冰川中顶着雨前进的危险程度非常高，现在的情况还没有糟糕到要让张余带着勘查小队在冰川中冒险的程度。

    

    

    等雨小一点，张余等人就会出发，抓紧离开二号水源收集点。

    

    

    

    白夜此时已经带人控制住三号水源收集点，并从老头的嘴中得知，张余和勘查小队已经离开。

    

    

    “唉，海木的手下都是一群废物啊。”

    

    

    听完老头的描述，白夜痛苦地抹了一把自己的脸，心里有些后悔跟海木合作。

    

    

    老头竟然能在控制住张余和勘查小队的情况下让张余绝地反击，并且一举扭转了局势，这是白夜没有想到的事情。

    

    

    就算是再废物的人，也不可能能把事情搞成这样。

    

    

    “三爷，这些人我们怎么处理？”

    

    

    对于白夜而言，老头和他手下的人已经毫无用处了，留着他们只是浪费自己的粮食和水。

    

    

    “送他们走吧。”

    

    

    随着白夜一挥手，站在老头等人身后的杀手拔出匕首，将老头和他的人全部割喉干掉。

    

    

    “三爷，我们在木屋后面的道路上发现了十几具尸体，一个被人用刀捅死，一个被冻死，剩下的都是被人用枪干死。”

    

    

    来到三号水源点之前，白夜命令自己的手下分散开搜索三号水源收集点附近。

    

    

    现在，张余和勘查小队突破伏击圈的消息已经传到白夜耳中，让白夜皱了皱眉头。

    

    

    张余的速度好快啊，竟然能在带着勘查小队的情况移动的速度这么快。

    

    

    “把地图拿来！”

    

    

    看着手中的电子地图，白夜推测张余和勘查小队应该已经前往二号水源收集点。

    

    

    伏击地点距离二号水源收集点非常近，现在暴风雨已经到来，白夜相信为了避雨，张余肯定会带着勘查小队前往二号水源收集点。

    

    

    “去询问二号水源收集点情况怎么样？

    有没有外来人员到达？”

    

    

    

    二号水源收集点内，张余坐在沙发上听着雨声。

    

    

    该准备的都已经准备好了，就等着暴风雨结束就可以离开。

    

    

    韩博士等人也是有点累了，靠着沙发上休息着，补充着自己的精气神。

    

    

    突然，张余放在桌子上的单兵电台响了起来，有人在用未知的通讯码联系着二号水源收集点。

    

    

    卧槽，换通讯码了？

    

    

    听到单兵电台的声音，张余一把从沙发上坐起，戴上耳麦拿起平板电脑，准备破译通讯。

    

    

    不行啊，这段通讯码竟然是加密的，张余在短时间内无法破译通讯码。

    

    

    这下子情况糟糕了起来。

    

    

    无法破译通讯码，也就意味着张余无法得知对方的通讯，从而提前知道对方的行动。

    

    

    这个时间突然有通讯，张余怀疑可能是白夜已经看出了自己的行动，并在联系二号水源收集点。

    

    

    “怎么了，张余？”

    

    

    被张余动作惊醒的韩博士起身看着张余，疑惑地问道。

    

    

    “博士，我们的行动应该已经暴露了，这里恐怕不能再待了。”

    

    

    张余放下平板电脑，对韩博士说出了现在最坏的情况。

    

    

    “什么？”

    

    

    听到张余的话，其他人都被吓到了，一下子提起了精神都看向张余。

    

    

    “收拾东西，我们现在就走。”

    

    

    不管现在暴风雨有没有停止，张余只知道再在这里待着危险性就越大。

    

    

    听到张余的话，其他人点了点头，穿上雨衣离开了二号水源收集点。

    

    

    下了雨的冰川非常难走，下着暴风雨的冰川更难走。

    

    

    张余等人走在冰川上几乎三步一个滑，本来在冰川上走就容易打滑，现在还下着雨，打滑的可能性就更大了。

    

    

    “速度不要慢下来，互相帮一下，最快的速度离开这里。”

    

    

    张余也知道在冰块上快步行进是什么样的下场，但这个时候也顾不上这么多了。

    

    

    逃出二号水源收集点的控制范围还有五公里的路程，张余和勘查小队必须要加快速度，不能有一丝一毫的耽误。

    

    

    说完，张余一把扶起将要摔倒的韩博士，搀着韩博士继续快步向前走着，其他人也是互相帮助加快了自己的速度。

    

    

    另一边，三号水源收集点内，白夜的手下放下卫星电话来到白夜身旁，将无法跟二号水源点进行联系的事情告诉了白夜。

    

    

