几人正在讨论着，被随便丢到地上的少女垂着眼眉，目光闪了闪，眼尾余光瞟见一个小小的人儿。
　　以她目前情况，这里面，她都不是对手。
　　这小奶娃貌似是这夫妻俩所生，如果能够将她挟持住，逃离他们，应该不成问题……就算逃不成，她拿这小奶娃垫底，也不亏！
　　少女心思缜密地计算着，可惜天算不如人算，这绳子还没解开，那边人群结束了聊天，一道道意味不明的视线落到她的头上。
　　少女心情，五味杂陈。
　　想她堂堂解廌一族的后代，未来的城主，如今居然沦为阶下囚，就算今日能活下来。这段黑历史，真是秒秒钟都想抹掉！
　　有太多人看着，少女不敢轻举妄动，低下头，掩饰自己的动作和眼神。
　　曲檀儿杏眸眯起，“小妹妹，你不乖哦。”
　　少女心一惊，被发现了？
　　不！
　　怎么可能？
　　她的动作很小心的……
　　少女只觉手腕突然一松。
　　曲檀儿竟然给她松绑了！
　　少女不敢置信，可，还没做出下一步行动，立即地，她的下巴被人擒住。
　　耳边传来曲檀儿的话，“既然你不想被绳子绑着，那就服下毒药吧。”
　　少女嘴巴被迫张开，一颗药丸投入她的嘴巴里。
　　接着，少女的嘴巴被强逼的合上，同时，曲檀儿的一只手，还不轻不重往少女背上一拍，少女便不由自主地将丹药吞了下去。少女猛地抽离两步，整个身子趴在地上，想吐，又吐不出来，“咳咳……你给我吃了什么？”
　　曲檀儿淡漠说道：“毒药啊，难不成你想我喂你吃糖果？”
　　少女恨得想杀人！
　　奈何小命被捏在别人手中，少女很快冷静下来，“你们想做什么？”
　　曲檀儿表示：“不做什么，有些问题，想问问你。”
　　少女冷冷道：“你先把解药给我。”
　　曲檀儿被逗笑了！眼下这情况了，她还敢跟他们谈条件？
　　“呵呵，小妹妹，你是不是搞错了，现在，主动权不在你手上哦！”曲檀儿的话语停顿一下，又语带威胁地提醒，“对了，我刚才给你吃的那颗毒药，一个时辰之后，若没吃解药的话，你就会肠穿肚烂哦！”
　　一个时辰。
　　那就是她还有一个时辰的时间。少女飞快琢磨，心中怕得要死，表面却傲慢地冲曲檀儿冷哼了一声，表示不会屈服。
　　她不配合，曲檀儿也不急。
　　曲檀儿懒洋洋地扯开喉咙喊起来：“秦岭，你来！”
　　来什么？
　　秦岭狐疑着。
　　一个小姑娘罢了，难道主母会搞不定？
　　怎么可能？
　　秦岭带着满腹怀疑走上前。
　　少女一见他，脸色更是冷淡。
　　秦岭撩眉，也不说话，直接掏出两具傀儡。
　　两具傀儡放出来，正是之前被他们杀掉的那一对跟城主有亲戚关系的夫妻。
　　此刻，两人面容空洞，惨淡无色，乍一看之下，少女总觉得很面熟。
　　“他们是……”
　　“不认得吗？”秦岭略带邪气地扬了扬下巴，“不对啊，我只是对他们的脸容略作了修饰，你就认不出来了？”
　　“？！……”
