    再想想，以前得到百炼金刚果的黑暗魔兽，好像都只是得到了不成熟的百炼金刚果，成熟的百炼金刚果，似乎还没有人得到过！

    见鬼了啊！

    想不想杀司马逸先不提，关键是有没有这个能力杀掉司马逸啊！

    丹妮娅对自己的实力很有自信，但一路上跟着林逸，见识过那么多超乎想象的手段之后，她可没胆子说一定能战胜林逸！

    “司马逸，你……心里有没有感觉到什么信息？”

    换了没遇到林逸之前的丹妮娅，这种情况下或许会发动偷袭之类的手段，先干掉林逸再说其他。

    但如今的丹妮娅，却丝毫没有这种想法，或者换句话说，她在现阶段对林逸没有敌意！

    也亏得是没有敌意，若是被林逸感觉到敌意的话，说不得是要先下手为强了！

    林逸对自己人向来是如春风般温暖，对敌人就是秋风扫落叶一般无情了！

    “丹妮娅你也感觉到了么？看来这不是假的！”

    林逸微微颔首，随即露出了一丝苦笑：“果然，百炼金刚果不是那么容易得到的东西，眼看着就在眼前了，居然还会有这样的规则！我放弃也没用……等等！”

    说话见林逸眉头皱了起来，抓着下巴陷入沉思！

    按说不应该有这种规矩才对，刚才丹妮娅没来的时候，林逸可以一个人先去摘取了百炼金刚果，也没见出现什么规矩啊！

    突然冒出来的规矩，怎么看都有些诡异！

    “我先去试试！或许只是我们心中的错觉！”

    丹妮娅见林逸陷入沉思，等了一会儿之后忍不住提出了一个方案，时间不等人啊！

    十分钟一过，百炼金刚果真的消失那就亏大了！

    林逸不置可否的点点头，并没有开口回答丹妮娅，丹妮娅二话不说，转身向青石小丘飞掠而去！

    一路上很顺利，没有遭遇到任何阻拦，直接来到了小丘顶端，轻轻一跃就到了金色小树的上方，探手抓向那颗朱红色的百炼金刚果！

    结果丹妮娅的手真的是从百炼金刚果上穿透过去，抓了把空虚寂寞冷！

    通过百劫之路的人还有一个以上活着，百炼金刚果将处于不可触摸状态！

    果然是不可触摸状态！就好像百炼金刚果只是个幻影一般！

    丹妮娅满心失望的落地，转头茫然的看向林逸！千辛万苦的闯过百劫之路，难道就这样放弃么？

    林逸不声不响的跟着来到青石小丘顶端，站在了丹妮娅对面：“丹妮娅，你那么想要百炼金刚果，要不然就出手吧！”

    “啊？”

    丹妮娅一脸懵逼，啥意思？出手杀了你？还是让你有借口杀了我？

    别说丹妮娅没想杀林逸，即便是真想杀人夺宝，那也不会正面硬刚，肯定要先麻痹林逸之后再趁机偷袭！

    怎么能这么实在说动手就动手？那么干最后死的是谁可真不好说啊！

    “司马逸，你别开玩笑了！还是说你想杀了我所以让我先动手？”

    反应过来的丹妮娅甩手苦笑，长叹一声道：“算了！百炼金刚果和我们无缘，对我来说，百炼金刚果固然重要，却肯定没有你对我重要！”

    “一定要做个二选一的选择的话，我选你！你能为我放弃百炼金刚果，我丹妮娅同样能为你放弃它！反正这次百炼魔域之行，我们也不算亏了！”

    百劫之路可不是说着玩的，历经百劫还能活着走出来之后，林逸和丹妮娅无论是身体还是元神或者是心志，都获得了全方位的淬炼提升！

    现在是还没有完全恢复状态，一旦恢复之后，林逸和丹妮娅两人至少都能提升一个小等级！

    不仅仅是炼体等级，而是全方位的提升！

    比如林逸元神和炼体都是破天初期，如今至少都是破天初期巅峰了，甚至一只脚都踏入了破天中期，随时都有可能再次突破！

    短短几天之内，这种提升堪称恐怖！如果是正常修炼，没有任何天材地宝辅助的话，想要在破天期提升一个小等级，几年都未必能有见效！

    这也是丹妮娅为什么心心念念想要得到百炼金刚果，她的天赋潜力已经开发的差不多了，没有外力影响，终其一生，估计也没有突破破天期，进入下一个境界的可能！

    正因为此，丹妮娅能选择放弃百炼金刚果，也确实是下了很大的决心！

    林逸露出了欣慰的微笑，若是丹妮娅选择百炼金刚果，想要和自己动手厮杀，林逸将表示理解，但肯定不会真的把小命送给丹妮娅！

    战斗无法避免，最多就是手下留情，不杀丹妮娅而已，时间到了之后，大家就此分道扬镳，再见也是路人！

    而丹妮娅选择了放弃百炼金刚果，收获的则是林逸的友谊，她在林逸心中的分量和地位，毫无疑问的又提升了许多！

    “成熟的百炼金刚果啊，就这么放弃了，你舍得么？千年一遇啊！”

    林逸笑眯眯的说着蛊惑人心的话，被丹妮娅丢了两个卫生眼过来。

    “是啊，千年一遇的成熟体百炼金刚果，就这么放弃了我很舍不得啊！不如请司马逸大爷行行好，交出你的小命来成全我好不好？”

    丹妮娅没好气的怼了林逸几句，然后不舍的看着树上那颗朱红色的果子！

    既然得不到，那就趁还能看到的时候多看几眼吧！等时间一到，想看都看不着了啊！

    林逸莞尔一笑，对丹妮娅的话并不在意，能这么说，才证明丹妮娅是真的放弃了！

    “丹妮娅，刚才我想了一下，突然出现在我们心中的提示，应该是百劫之路最后的心劫！若是我们心有贪念，最后两败俱伤，哪怕是有一方杀了另外一方，恐怕也得不到百炼金刚果！”

    林逸刚才陷入沉思可不是摆姿势，而是真的想了很多：“我们俩只要动手，就等于是陷入心劫无法自拔，换言之，百劫之路最后一关并没有通过！”

    “没有通过百劫之路，自然没资格得到百炼金刚果，而现在我们俩都自发的选择了放弃，才算是真正通过百劫之路了！”

    丹妮娅张着嘴陷入呆滞，还能这么说的么？

    仔细想想，好像还真特么挺有道理的啊！

