    “我草，我内裤呢，何三手！”

    雪屠宫，一声怒吼传出，这不是云凤尘的吼叫，这是罗一枪的狂怒。

    五日前的大战，罗一枪算是与得雪少鸿等人成为了朋友，住进了雪屠宫。

    雪少鸿受伤严重，还在恢复之中，而何里手三人恢复了一天，便生龙活虎，四人实力相差不大，故而在雪屠宫比斗了起来。

    何里手底子薄，与得三人有些差距，皆是被虐，所以下了黑手。断血魂他不敢，这块冰能给他揍成猪头；云凤尘还是算了，味道太重。

    故此注意打在了罗一枪身上。

    只是何里手没有想到，罗一枪比之云凤尘好不得哪里去，味道也是浓烈。

    罗一枪出了房间，反手斜背长枪，出了雪屠宫，他要宰了何里手。

    而南宫皇族确实很无语，此刻在皇宫上空，有人放风筝，上面写有一行字：

    地煞阁少阁主罗一枪的内裤，售价三十灵石，机会不容错过。

    罗一枪出得雪屠宫，云凤尘的声音便传了来。

    “罗一枪，你这裤子味道很是浓重，还得三十灵石，真是贵得出奇。”

    罗一枪未曾理会云凤尘，抬头看得天上，脸黑成了锅底，再是愤怒吼道：“何三手，给我滚出来。”

    然后怒气冲冲离开了雪屠宫范围。

    樊鹏与闫韬在一旁看戏，不曾加入几人之中，看戏多舒服。

    “哎呦，想与我何里手斗，老罗，你还嫩了一些。”一道身影从雪屠宫背后蹿出，不是何里手又是谁？

    云凤尘说道：“三手，你这作死的能力不比我弱多少。”

    何里手没好气的说道：“你哪知眼睛看我作死了？这是本公子的手段之一，不行得将杨文玄这个大憨憨弄进来，每次都是我最后，很不舒服。”

    杨文玄雪少鸿一时间忘记了，所以错过了大战。

    云凤尘说道：“呵呵，可别小看这个大个子，他的实力也是突破了朝元境九重，你不一定能战胜他。”

    何里手说道：“开玩笑，若是这个大个子都搞不赢，小爷也不用混了。”

    雪少鸿走了出来，说道：“老何，你又膨胀了。”

    断血魂也是出了房间，对着雪少鸿说道：“恭喜恩公实力再是提升！”

    这几天是时间，雪少鸿炼化了身体中残余能量，突破了生玄境二重。

    何里手环视而来雪少鸿一周，说道：“老白，确实精神多了，不过还是一个老头。”

    雪少鸿正想说话，感觉道有三人气息，说道：“我们有客人来了。”

    何里手说道：“想来是水洛依吧，老白，是来找你的，我们先走了。”

    然后回到了房间之中。

    云凤尘说道：“老白，挺住！”

    也走回了房间。

    断血魂、樊鹏、闫韬三人去得了演武场，这是他们的功课，教闫韬修行。

    不一会儿，三个女子来得了雪屠宫，正是水洛依三人。

    水洛依未曾进入雪屠宫，礼仪要做到，向得雪少鸿这样千年不遇的天骄，更是的放下面子，对门卫说道：“水境阁水洛依拜见白公子，还望通传。”

    雪少鸿快步走了来，说道：“贵客临门，欢迎欢迎，三位请！”

    水洛依道：“白公子先请！”

    四人进入了雪屠宫客厅，雪少鸿作为临时的主人，邀得了三人坐下。

    “樊姑娘好久不见。”雪少鸿看向樊静萱，打了一声招呼。

    这樊静萱修炼天赋还真的不错，实力先天八层，要知道她在修炼雪少鸿赠予他的功法剑诀时，废去了修为，从头再来，能在这么短的时间内抵达先天八层，这天赋算得上佳。

    樊静萱说道：“确实好久不见，不曾想短短一年时间，白公子便名传天下。”

    话语中有得淡淡的苦涩，那时候的白剑玄，不过先天实力，受得重伤，生命垂危，樊静萱怎么也不会想到，白剑玄会有得如此成就。

    雪少鸿摆手：“不过虚名而已，哪里算得名人，如今一生伤残，不知道有多少人在等待看白某的笑话。”

    随后岔开了话，看得水青儿：“小丫头，现在我的状态完全当得了你大叔了。”水青儿从见得雪少鸿，眼睛便不曾离开过他，听得雪少鸿这话，立刻苏醒了过来，说道：“大坏蛋，又想站我便宜，我以后就叫你老哥哥。”

    雪少鸿：“……”

    老哥哥是这样叫的吗？

    樊静萱问道：“白公子，不知樊鹏大叔？”

    这是她来帝都的目的，樊家需要樊鹏。

    “果然是为了樊鹏而来，只是可惜，樊鹏大叔也不再是昔日的樊鹏大叔了。”

    雪少鸿心中说道，没有隐瞒，说道：“樊大叔在演武场，你直接过去便可以了。”

    樊静萱说道：“多谢！”

    雪少鸿：“客气！”

    待樊静萱离开，雪少鸿又才说道：“想必洛依姑娘此番前来，不会是与得白某叙旧而来，还请洛依姑娘说明来意。”

    水洛依问道：“白公子，你可是加入了地煞阁？”

    雪少鸿摇头：“不曾，罗兄未提及这件事情。”

    水洛依松了一口气，直明来意：“我想邀请白公子加入水境阁，不知白公子意下如何？”

    雪少鸿很直白的说道：“抱歉，白某现在没有加入任何宗门的打算，只得让姑娘失望了。”

    对于水洛依，还真的没有罗一枪给雪少鸿的感官好，罗一枪虽亦正亦邪，但心中不藏事，有一说一有二说二，而且为人豪爽，别的不说，便是这一次大战黑灵教，他孤身一人闯入战斗，毫不畏惧，可见其胆色，可见其品性。

    水洛依道：“白公子先勿要拒绝，听完小女子话再拒绝也不迟。”

    若是在这一次完美胜利，水洛依不会有得多大把握，但是雪少鸿为了救众人，引走了强者，失去了大半生机，这让水洛依看到了希望，在水境阁，有得一天材地宝：浩水之源。

    浩水之源，万水之母，蕴含无限生机，对感悟水之真意有得无穷好处，若是炼化了浩水之源，不断可以洗髓伐脉，更能获得无限生机，恢复生命力，最重要的是能领悟水之真意，一步三阶。

    水洛依问语雪少鸿：“白公子可曾听过浩水之源。”

    ......

