    第920章 大海捞针   

    华夏，夜深人静。

    

    柳家医馆的后院，花香弥漫的房间内。

    

    柳如雁已经休息了。

    

    房间一侧的椅子上，摆放着一块石板。

    

    忽然之间，石板出现了轻微的裂痕……   

    “神州大地的灵气终于苏复。”

    一抹微弱的光，“我沉睡了多久？”

    

    黑夜中，一道光从石板内一闪而出。

    

    “谁！”

    柳如雁猛然惊醒，坐了起来。

    

    元神发出了桀桀怪叫声音，化为一道流光，瞬间冲向了柳如雁。

    

    柳如雁的面容惊骇，第一时间从床上一跃而起，可元神的速度太快了，一股恐怖无比的能量瞬间压制住柳如雁，闪烁着蓝光的元神也转眼之间钻入了柳如雁的体内。

    

    “想不到，老娘沉睡多年，才刚刚苏醒，就来了一具这么完美的躯体，简直是天助我也。”

    

    是一个怪老太婆！   

    柳如雁身躯轰然地倒在了床上。

    

    几分钟过去。

    

    嗖!

    

    一道蓝光冲出来。

    

    漂浮于床榻之上，蓝光微弱地颤抖，“这是……”   

    蓝光如同受到惊吓一般，嗖地一下子窜出了窗外，转眼间消失得无影无踪。

    

    一夜过去。

    

    柳如雁轻缓地睁开了眼眸，猛然跳起，警惕地注视着四周围。

    

    昨夜，石板内的元神苏醒了！   

    房间内，一片安静。

    

    柳如雁迅速走到了石板前。

    

    不是做梦。

    

    孕神石已经裂开了。

    

    昨天晚上，真的有元神从孕神石内飞出来，并且，还朝她发起了攻击……   

    “昨天晚上……”柳如雁努力地回想，在元神试图夺舍她的时候，柳如雁已经处于昏迷状态了。

    

    “那元神的力量，好可怕。”

    柳如雁有些后怕，突然间想到什么，“蔓蔓，芊芊。”

    

    柳如雁冲出去。

    

    柳蔓蔓和柳芊芊姐妹二人走出来。

    

    “姑姑，有事吗？”

    柳芊芊第一时间开口。

    

    柳如雁盯着姐妹二人。

    

    半会，柳如雁忽然问道，“蔓蔓，你还记得楚尘传授给你的画技叫什么名字吗？”

    

    柳蔓蔓愣住，“双仙入神。”

    

    她不明白姑姑为什么突然间问这么奇怪的问题。

    

    柳如雁当即看向了柳芊芊，“双仙入神画技，你现在掌握了几成？”

    

    柳芊芊愕然，脱口而出，“姑姑，我没学啊。”

    

    柳如雁暂时松了一口气。

    

    至少，两个侄女也是安全的。

    

    没有被夺舍。

    

    “姑姑，发生什么事了？”

    柳蔓蔓察觉出了不对劲。

    

    “昨天那块孕神石。”

    柳如雁的神色凝重，“半夜里，孕神石内的元神苏醒了，现在不见了踪影。”

    

    柳芊芊大惊失色，猛然地看向了四周围，有种浑身发毛的感觉。

    

    那个元神，会不会还在医馆内？

    

    “必须要召集医馆所有人，每一个检查清楚，一旦发现疑似被夺舍的人，务必上报。”

    柳如雁拿出了手机，拨打楚尘的电话，兹事重大，有元神在柳家医馆停留或者逃离，如果不及时找出来的话，对于羊城的每一个人而言，都有可能存在未知的伤害。

    

    楚尘才刚下飞机。

    

    接到柳如雁的电话后，楚尘马不停蹄，直奔柳家医馆。

    

    楚尘到达柳家医馆的时候，医馆内的人都已经集合起来。

    

    柳开宏等人的神色严峻。

    

    彻查每一个人。

    

    包括柳开宏本人，也被询问了好几个问题，验明正身。

    

    “楚尘来了。”

    柳芊芊走过去，一颗急躁的心一下子安静了下来，有楚尘在，天大的事情，都不算事。

    

    如果那个元神还在柳家医馆，就让他尝尝楚剑仙的厉害。

    

    “楚大侠。”

    柳家医馆的人也激动，他们知道医馆发生大事了，可具体不详，就连馆主也严阵以待，神色严峻，他们也提心吊胆，焦急等待着，直到看见楚尘的到来，一个个激动无比，蜂拥而上。

    

    同时，他们更加意识到了事情的严重性。

    

    连楚大侠也惊动了。

    

    柳家医馆究竟发生了什么？

    

    柳如雁将孕神石拿出来，交给楚尘，“这块孕神石是从冒险小队的手中得来，不清楚来历，现在正在调查之中。”

    同时，柳如雁将昨天晚上发生的事情说了出来。

    

    楚尘皱着眉头，抬头一扫四周围，元神的力量弥漫而出，很快就覆盖了整个柳家医馆。

    

    “那个元神已经离开柳家医馆了。”

    楚尘示意柳家医馆的人可以各自的散开。

    

    凉亭处。

    

    楚尘已经调动了特战局的力量去追查这块石板的来历，希望能够尽早确定元神主人的身份。

    

    至于元神的去向，根本无处寻找，一旦离开了柳家医馆，再想将元神早出来，无疑是大海捞针。

    

    “希望这是一个好人吧。”

    柳芊芊开口，“昨天晚上苏醒后就离开了柳家医馆，证明并没有恶意。”

    

    柳如雁摇头，“他并不是第一时间离开，而是攻击我了。”

    

    “奇怪的是，这个元神明显是想要夺舍柳姐姐，可结果，却又消失不见。”

    楚尘有些疑惑。

    

    “这个元神，是个女子？”

    柳蔓蔓开口。

    

    “极有可能。”

    楚尘的目光看向了柳如雁，他始终想不明白这个元神最终放弃夺舍柳如雁的原因，当然，这是不幸中的万幸。

    

    “元神夺舍重生的需要很多契合条件。”

    楚尘想了想，开口说道，“可能是柳姐姐的身体和那个元神的契合度相差太多，对方最终选择放弃。”

    

    一回国就碰到这种事情，楚尘有些头疼。

    

    不过，他倒也有这个心理准备。

    

    他的藏天贝内收藏了不少石板，可是，不可能每一块石板内的元神都一直处于沉睡状态，尤其是随着时间的推移，后期如果还发现孕神石，极有可能都是元神已经离开的了。

    

    最重要的，还是提升自身的实力。

    

    “今天开始，我要闭关一段时间。”

    柳如雁开口。

    

    如果她已经突破到了神变境，昨天晚上那个元神就一定跑不掉。

    

    楚尘看着柳如雁，有些惊讶，“柳姐姐快要突破了？”

    

    柳如雁突破气息境后，实力飙升得挺快。

    

    柳如雁点头。

    

    “下次见面，我就是神变境了。”

    

    柳如雁显然也对这一次的闭关很有信心。

    

    楚尘离开了柳家医馆。

    

    柳芊芊开车送他回去。

    

    “直接回家吗？”

    柳芊芊问，“要不要四处逛逛，大海捞针虽然难，说不定那个元神是个倒霉蛋，就这么被我们撞上了呢。”

    

    楚尘愣了下，旋即一笑，“倒也可以试一试。”

    

    大海捞针，也总比什么也不做要强。

    

    

    

