
　　0257

　　“帮主？是在喊我吗？”腓腓伸出一根手指指了指自己问。

　　这时喊腓腓帮主的那个孩子才反应过来,心里电光火石间‘遭了！被腓腓发现了！’，但是迎着腓腓询问的目光，还是嗫嚅着点了点头。

　　在人群中动弹不得的马亮亮看到正主来了,而且还听把自己困住的这些人说要把他交给他们的‘帮主’处置,再也忍不住害怕,哇的一声哭了出来。

　　也许对有的孩子来说，欺软怕硬就是本能。

　　他在欺负萧琮的时候趾高气扬,甚至因为萧琮的左耳朵进右耳朵出从来不给他多余的反应，所以马亮亮一度认为自己这样不算欺负同学。

　　但是等到事情摊到自己身上后,眼见自己势单力薄,他却哭得无比凄惨。

　　马亮亮是真的害怕自己被打一顿，“你们敢打我,我要告诉老师,还要找我爸妈，让你们都请家长。”一边说一边哭得眼泪鼻涕齐出。

　　对于这么大年纪的孩子来说,即使他们大多数家世好，心理年龄比一般的孩子成熟些，也不怎么怕老师，但是请家长依旧是一个有力的杀手锏。

　　“真没出息。刚刚谁嘴硬一定不道歉的？”丁兰兰看着他哭成那个样子有些嫌弃。

　　眼看着已经有孩子跑到办公室找老师了,其中那个最先拦住马亮亮的男孩冷哼一声放狠话道：“有本事请家长你就请,我们又没怎么你。大不了被训一顿。只要你没本事让我们集体退学,以后你的日子就难过了！我们这么多人,有的是办法收拾你。”

　　此话一出,有不少同样果果帮成员的孩子支持他。

　　马亮亮被这话吓得一激灵，又见真的有这么多人齐齐点头，慢慢的就不敢哭了。被围在中间像个瑟瑟发抖的小鸡崽子似的。全然看不出之前的嚣张样。

　　原本站在最外围的腓腓同样也听到了这话，看看马亮亮,又看了看果果帮成员们，小眉头一皱，表情逐渐严肃。

　　一旁的丁兰兰注意到腓腓的表情，有些手足无措：“腓腓，你生气啦？”

　　腓腓摇头：“也没有。”

　　只是想起骁寒哥哥以前对他说的一句话，他觉得面前的这些小朋友们也有些欠教育了。

　　腓腓来了一小会儿，虽然刚开始被叫帮主的时候有些反应不过来，但是后来听了一会儿大概也明白是怎么回事了。

　　先是被围起来的那个叫做马亮亮的男孩欺负琮琮，然后刚好和琮琮一个班的兰兰看不过去，制止了马亮亮欺负同学。然后马亮亮不光骂了琮琮，还骂了他。至于为什么马亮亮不认识他还会骂他，这点腓腓没听清楚。

　　不过可以肯定的是，马亮亮应该真骂他了，不然不会兰兰和琮琮连带着一起这么生气，追着马亮亮要他道歉。

　　然后最后的结果就是，马亮亮不道歉，兰兰一气之下就喊了以前在果果班的那些小朋友们，大家一起把马亮亮给抓住了。被抓住了的马亮亮害怕，被吓哭了。

　　在小脑袋瓜里理顺了前因后果的腓腓若有所思，问丁兰兰：“我是什么帮主啊？”

　　莫名其妙被封了个官，偏偏小朋友到现在连自己到底是什么帮的帮主都不知道。

　　丁兰兰有些不好意思，避重就轻的解释道：“就是果果帮啊，因为大家都是从沐阳幼儿园的果果帮升上来的。”

　　解释完后还不忘拉人下水：“这事赵琦也知道呢。他还是果果帮的左护法。”

　　有左就有右，张小虎好奇：“那右护法是谁啊？”

　　丁兰兰：“待定。”其实她还想再发展发展，去争取一下呢。

　　腓腓‘嗯’了一声，开始尽力适应帮主这个有些霸气的称号。不过这个不是现在最先要考虑的，老师马上就要来了。

　　“那…既然我是帮主的话，大家是不是都要听我的话？”

　　小朋友们小鸡啄米点头。

　　腓腓小手一拍：“那大家先把他放开吧。”

　　听腓腓说要他们放开马亮亮，有孩子有些不情愿，主要是怕马亮亮趁机跑了。不过腓腓都说了，他们肯定不会在这么多人面前让腓腓没面子的，一个个还是都乖乖的放开了马亮亮。

　　只是有孩子在放开马亮亮之前小声威胁道：“不许跑。我知道你在哪个班。你要是敢跑，我就在你桌子上放老鼠。”

　　等大家都散开后，马亮亮果然还留在原地。

　　马亮亮被放开还没有一分钟，果然就有老师匆匆忙赶了过来。

　　萧琮班的班主任本以为自己来到后面临的会是打架现场，没想到根本就没有想象中的景象发生。除了马亮亮站在那里好像真的刚刚哭过一样。

　　其实班主任对马亮亮这个孩子也有些头疼。小班长丁兰兰和他反映过好几次马亮亮欺负同学，他也找马亮亮谈过话，甚至给马亮亮请过家长，但是作用却不明显。

　　而马亮亮和他们学校的一个领导还是亲戚，在他又真的没有太过过分的举动前，班主任连给他转班都不太好转。

　　“这里是怎么回事？”班主任到现场后马上开始询问道，看的却是丁兰兰。

　　丁兰兰立刻和班主任承认错误道：“我在班里的时候看到马亮亮欺负同学，还骂人。我让他道歉他不道歉，还跑。我一生气就让以前幼儿园的同学帮我把他抓住了。老师对不起，我在班里的时候因为马亮亮骂人太生气打了他两下，还把他给吓哭了。”

　　“马亮亮，是丁兰兰说得这样吗？”班主任又看向马亮亮。

　　马亮亮倒是想添油加醋，但是他不敢。只能憋屈的点了点头。

　　最后班主任现场处理了一下，丁兰兰和马亮亮各打五十大板。马亮亮要给他骂的人道歉，还要写五百字的检讨。丁兰兰也要写五百字。

　　剩下的参与的孩子班主任就口头批评了一下，也没有再追究下去。

　　毕竟学校里每天发生的学生与学生之间的矛盾实在是太多了，像马亮亮和丁兰兰这样性质不太严重，又没孩子受什么伤的，也还没到请家长的地步。

　　不过这也就是班主任不知道果果帮的存在，如果知道了，这些孩子有一个算一个，都得被叫到办公室聊天。

　　眼见班主任走了后，丁兰兰稍微放松了下来。刚刚和腓腓还有萧琮道完歉的马亮亮也以为事情算结束了，抽抽鼻子看了萧琮一眼，刚想走，结果就被一直没怎么说话的腓腓给拦住了。

　　原本同样不准备再和马亮亮计较的果果帮小朋友们一看腓腓都动了，下意识的就帮着腓腓又把马亮亮给拦了。

　　腓腓看了一眼走廊尽头墙上的大挂钟，回头征求楚骁寒的意见：“骁寒哥哥，我想先停一下吃饭。”

　　楚骁寒：“做什么？”

　　“想要和大家聊天。”

　　腓腓此话一出，并不想要聊天的马亮亮于是便被果果帮众人一起夹杂着跟上了腓腓的步伐，然后找到一间空的小礼堂坐了进去。

　　腓腓站在大家前面。虽然其实小朋友并没有当帮主的想法，但是面对下面这么多自称果果帮成员的孩子们，他还是努力让自己的声音尽量变得粗犷有些。

　　毕竟在小家伙的印象中，电视剧里的帮主都是又高又壮，长着一脸胡子，手拿一个绿色的小棍子，声如闷雷，震得小弟们纳头便拜，一看就非常霸气的样子。

　　下面的孩子们眼神亮晶晶，全都等着听腓腓到底要说什么。

　　腓腓则微微抬起头，看起了正好挂在小礼堂进门处的校规校纪。

　　“第一：友爱同学。第二：禁止校园暴力。”

　　刚好第一二条就把腓腓等一下要说得话完美囊括。

　　念完之后，腓腓用清凌凌的眼睛看向台下的小朋友们，先是认真和他们说谢谢，“谢谢大家喜欢我，对我好。”

　　腓腓从来都知道，也一直很认真的把所有小朋友和大人们对他的喜欢和好意放在心里妥善收藏。

　　“马亮亮欺负琮琮，我知道后很生气的。我现在也很生气。如果当时马亮亮在我面前欺负琮琮，我一定会保护琮琮的。”

　　腓腓先是自我剖析了一下他的心路历程，然后背在身后的两只小手有些紧张的相互捏了捏，但是脸上却不动声色的话风一转，切入今天的聊天主题道：“但是校园暴力是不对的！”

　　腓腓说到这里，下面人群里有几个孩子好像也知道腓腓要说什么了，默默的低下了头。

　　“马亮亮欺负琮琮，就是校园暴力。但是如果马亮亮今天没有道歉，我们就往他的桌子上扔老鼠，让他在学校难过，每天都欺负他，这也是校园暴力。不可以。”

　　腓腓的逻辑不算完全的根正苗红，截止到马亮亮被有的小朋友威胁之前，腓腓都不觉得大家做错了什么。但是后面的扔老鼠，说要让马亮亮每天在学校都不好过，除非马亮亮有本事让他们集体退学，腓腓就觉得这不对了。

　　说最后一句‘不可以’时，腓腓连脸上嘟嘟的小肉肉都努力透着严肃。

　　大家都认为自己是果果帮的成员，而他现在变成了果果帮的帮主。虽然之前他并不知情，但是腓腓觉得他对这些小朋友们还是有一些责任的。

　　腓腓：要好好教育一下。

　　听见腓腓话里说得是‘我们’，下面小朋友们的心里好受了许多。而且他们能听出来，腓腓是为他们好。

　　腓腓一直都这么好。从来都不会去主动欺负别的小朋友。腓腓是帮主，他们是果果帮成员，那他们是不是也要向腓腓学习一下？

　　想到这里，于是小朋友们便开始点头如啄米，积极且认真的朝腓腓认错。

　　“腓腓对不起，我们再也不说啦。”

　　“嗯嗯，我们不校园暴力。下次我们再遇到这种事，就找他家长讲道理，让他家长教训他，我们不‘暴力’他了。”

　　“腓腓你放心，我以后肯定不给同学放老鼠。我想都不想了。”

　　“我回家就让我爸查查马亮亮爸爸的电话是多少，以后他要是再欺负人，我就让我爸爸一天给他爸爸打一个电话，让他爸爸天天揍他！”

　　听到最后一个孩子这么说，被迫坐在最前排的马亮亮一个哆嗦。

　　腓腓抿抿嘴，点头：“那果果帮以后要怎么做呢？”

　　有聪明的小朋友脑袋十分灵光，把手握拳往头上一举，高呼道：“打击校园暴力！”

　　被人抢了先，剩下的孩子急忙纷纷跟上：

　　“净化学校环境！”

　　“向一切不正义行为发起挑战！”

　　“查电话本！”

　　气氛一时非常激烈昂扬。

　　腓腓说完话此刻已经和大家站在了一起，他小声问骁寒哥哥：“骁寒哥哥，我做得对吗？”

　　楚骁寒点点头，毫不吝啬的夸奖道：“腓腓很棒。很厉害。”

　　“那中午能不吃青椒炒肉吗？”

　　作者有话要说：刚刚做了正确的事情，并且被夸很厉害的小朋友觉得自己值得一块小蛋糕，并且拒绝了骁寒哥哥准备投喂过来的青椒炒肉。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 257 章 第 257 章免费阅读。https://xs.23sk.com 