    红粉新娘面色猛然一变，纤指立时一动，将匕首收回手中。

    她转过头，朝月洞门方向望去。

    却见婆娑树影下，阴风四起，黄叶翻飞间，一道孱弱的身影，正缓步走出，其身着重重锦袍，里三层外三层的将自己裹了个结结实实。

    脸上却戴着一张没有五官、光滑如镜的面具，这张面具，与丫鬟所戴的面具大体仿佛，只不过，在眼角的位置，有两道浅浅的血痕，似血泪流淌而过，干涸而成。

    是白天那位萧铮！

    辨认出对方的身份之后，红粉新娘没有任何迟疑，立时朝远处遁去。

    她一走，丫鬟身体微微停顿，然后忽然收起满庭长发，鬼爪恢复成纤细柔荑，仿佛瞬间遗忘了刚才的一切一般，踏前几步，对裴凌恭敬的行礼道：“铮少爷！”

    裴凌咳嗽了几声，本已做好战斗的准备，见状立时收敛气息，对着丫鬟微微颔首。

    他刚才走出屋子没多久，便听到了这边打斗的动静，赶过来之后，就看到了现在这一幕。

    实际上，红粉新娘跟这丫鬟，本质都是鬼物。

    这二者谁胜谁败，对裴凌来说，都无所谓。只是这丫鬟脸上的面具，却是不能给红粉新娘弄坏了。

    想到这里，他立时吩咐道：“来我卧房。”

    闻言，丫鬟明显一怔，迟疑的说道：“婢子正在找香娥小姐……”

    这丫鬟已经找了两个晚上的萧香娥……

    萧香娥便是红粉新娘，而红粉新娘刚才的气息，显然也恢复了一定修为。

    这情况有些古怪，红粉新娘明明没有面具，是如何对抗命格镇压，恢复力量的？

    不对！“咒”的这手布置，非常隐蔽，只这么短的时间，红粉新娘还不可能知道命格的事！

    对方多半没有对抗命格的镇压，而是已经苏醒萧香娥的记忆，命格开始受到吞噬！

    心中思索着，裴凌止不住的又是一阵咳嗽，他现在虽然也恢复了练气期的修为，但长时间在外面游走，身体仍旧有些勉强，当即不再多想，直接用命令的口吻说道：“跟我来！”

    眼见少爷语声不悦，丫鬟不敢拒绝，连忙应道：“是！”

    ※※※

    片刻后，萧铮的卧房。

    “吱呀”一声，门被推开。

    一阵阴风抢先卷入，香瓜式海棠宫灯内的烛火猛烈的摇晃了几下，才堪堪稳住，四壁阴影随之狂舞，仿佛无数妖鬼狰狞了面目，张牙舞爪。

    丫鬟扶着裴凌，小心翼翼的跨过门槛，走入屏风后的室内。

    窗棂被钉死的屋子，暖意融融，立时驱散了缠裹二人全身的阴冷。

    感受到冷意远去，裴凌的状况开始稳定下来。

    将人扶到帐子里坐下，丫鬟半跪在脚踏上，打算为少爷脱去鞋袜，然而裴凌却微微摇头。

    见状，丫鬟忙问：“少爷有什么吩咐？”

    裴凌看着她脸上的面具，直接问道：“你可知道无面大仙的事情？”

    丫鬟顿时一怔，反应跟伺候裴凌的那名丫鬟基本一模一样，她停下了手中的动作，有些不太确定的回道：“回少爷的话，婢子……似乎听说过，但现在就是想不起来了。”

    闻言，裴凌满意的点了点头，眼下若是真能打听到无面大仙的情况，自然最好。

    打听不到，也没关系。

    只要跟刚才那个伺候他的丫鬟一样，能够弄到对方的面具就行！

    想到这里，裴凌直接问出了跟刚才一样的问题：“那你……知道祭品么？”

    听到“祭品”二字，丫鬟身体一僵，好一阵之后，她才僵硬的转过头，望向裴凌。

    丫鬟的语声，陡然幽冷：“婢子……就是祭品！”

    “婢子该去找香娥小姐了！”

    她话语之中，充斥着磅礴的恨意，其气息疯狂暴涨，没有丝毫迟疑的起身，朝屋外走去。

    眼见丫鬟没有拿出匕首捅自己，裴凌顿时一怔。

    对方不出手，他如何运转【枯心术】？

    又如何取得对方脸上的面具？

    是的，他打算直接重复得到第一名丫鬟面具的操作，先让对方想起关于祭品的记忆，然后再用【枯心术】蒙混过关，如此便能顺利拿到对方的面具……

    若是此举失败，便直接抢！

    只不过，望着对方眼下通身蒸腾而起的气势，已经不是练气期的修士能够抵挡，裴凌识趣的保持沉默，任凭其远去。

    “踏、踏、踏……”急促的脚步声迅速远去，卧房之中，顿时只剩下裴凌一人。

    他眉头一皱，这个丫鬟，果然也是祭品！

    而且，应该是被萧香娥亲手献祭。

    眼下对方被“祭品”二字提醒，实力暴增，再想弄到其面具，只怕有些困难，还是换一个目标的好……

    心念转动，须臾，裴凌再次走出卧房。

    ※※※

    不知何处传来的鸡鸣声，伴随着天际熹微，唤醒了整座萧府。

    长夜已过，清晨时分，身披夜露的裴凌，回到了自己的屋子里。

    这一晚下来，他已经将偌大萧府都转了一遍，发现所有丫鬟在夜里都戴着面具。只是他试探了几个，发现每个丫鬟，都有着不同的憎恨目标，很难通过同一种手段，得到她们的面具。

    此外，白天的护卫，晚上没有一人在宅中过夜。

    心下沉吟之际，他转过屏风，走入室内，在桌边坐下，屋子里的暖意，与面具上的阴冷彼此交汇，竟然散发出稀薄的白汽。

    阴冷之意仿佛附骨之疽般直钻裴凌体内，他忍不住低头发出一阵激烈的咳嗽。

    拖着病躯奔波终夜，他的病情，似有加重的迹象。

    裴凌眉头一皱，立时伸手，取下面具。

    他的气息瞬间降为凡人，但状态却有所恢复，病情也明显的好转了不少。

    但下一刻，他便微微一个恍惚，看到自己手持一束新折的花枝，匆匆穿过长廊，朝后院走去，边走边跟身后之人说着：“母亲这个时辰想是刚刚起身，我这会送花枝去，正好让她插瓶……哄得她高兴了，我看中的那匹乌云盖雪的骏马，也就有了着落。”

