    帝都大学，对战社场馆内。

    此时这里已经人山人海。

    会馆内聚集着数百名的学生，热闹非凡，甚至还有对战系的老师暗中观察。

    很显然，他们都是来看自家精英迎战古都大学的交流团队的。

    “给我打起精神来！”

    “今天谁要给我掉链子，训练量超级加倍！”

    古都大学选手席，白溪日常训话。

    “好~”

    一个个古都大学成员有气无力。

    唉，真不想打，因为也打不过。

    只想看时宇去战斗。

    虽然他们期待时宇，但完全不期待自己……

    “唉……”白溪也叹了口气。

    没办法，一眼就能看出的差距，很容易让人生不出挑战的勇气。

    不过此时，帝都大学一方，众多对战社精英其实也面带疑虑，因为古都大学中出了一个怪物。

    其他人他们不重视，但是时宇……他们不得不重视啊。

    不仅是他们，还有来观战的普通帝都学生，心情也很复杂，他们其实也是奔着时宇来的。

    “时宇也在古都大学的交流团队是真的假的。”

    “我是看了新闻过来的，能看到霸主种族的空想之蝶吗？”

    “霸主种族的宠兽……咱们对战社的成员能招架的住吗。”

    由于霸主种族四个字太具有威慑力，反而不少帝都大学的学生，替自家成员担心起来。

    “不要紧不要紧，时宇是心灵感应天赋，霸主种族搁他手里和君王种族没区别，别怂。”

    “我不关心空想之蝶，我听说他有一只会战斗的参宝宝，真假啊，我是为这个来的。”也有契约了参宝宝的饲育系学生过来串门，想看看时宇的参宝宝。

    “俺也对蝴蝶没兴趣，十年骑士粉不请自来，我摊牌了，我不想看空想之蝶，我想看食铁兽骑士。”

    会馆内十分的热闹，听着讨论声，甚至让一些帝都大学的学生怀疑到底谁是主场。

    这个时宇太可怕了，完全是臭名远……声名狼……总之人气很旺啊。

    ……

    “大家好，我是今天古都大学和帝都大学校际交流赛的主持人，崔颖。”

    下午2点。

    随着时间临近，会场内的一处主席台上，一位声音甜甜的女生对着桌子上的麦克风开口。

    她一开口，会场内的声音顿时落下，众人目光被她吸引了过去。

    “这次交流活动由古都大学对战社与帝都大学对战社联合举办，旨在促进双方友谊，提升两校御兽师对战水平，友谊第一，比赛第二。”

    “接下来由我为大家讲解交流赛规则。”

    唰！

    会场内的大屏幕上亮起光芒。

    紧接着，出现了60个名字。

    “这次交流活动形式以挑战赛为主，古都大学的对战社作为挑战方，帝都大学的对战社作为迎战方。”

    “屏幕上的名单，记录着帝都大学对战社团的成员名，以及他们在社内的排名情况，他们是这次迎战古都大学的主力成员。”

    “古都大学成员可以任挑一人进行挑战，获胜可以继续挑战更高排名成员，截至到6：30交流活动结束~交流活动不计输赢，但最终会显示双方的攻守战绩~”

    没有硬性的让古都大学和帝都大学决出个胜负的指标，纯粹是由古都大学的学生自由挑战，这是历年来帝都大学面对外校交流活动的应对方案。

    把自己放于一个很高的位置等待挑战，但最终的攻守战绩，会清晰显示双方的差距。

    此时此刻，众人都看向了大屏幕。

    大屏幕上第一个名字，是唐煜，高级御兽师，帝都大学对战社排名第四。

    至于前三，自然就是帝都大学的三位大师级御兽师了，他们是不参加交流活动的，和白溪一样。

    第二个名字，樊琪，高级御兽师，帝都大学对战社排名第五……

    直至最后一个，清一色高级御兽师，显然都是帝都大学对战社内正式成员。

    “喂，白溪，时间到了，你们谁先上。”

    随着名单出现，擂台对面，一个穿着黑色短袖的单马尾女子伸着懒腰道，她是帝都大学的副队之一，大师级御兽师，不在这次交流活动的参赛人员内。

    听到这个女人的声音，白溪眉头一皱，看向了身后的众人。

    “不用等时宇了，你们谁想先挑战？”

    “额……”白溪话落，古都大学众人有点怂。

    虽然说，他们都是古都大学对战社排名前20的精英，但是，两校的差距在这儿，让他们打帝都大学排名3、40的，恐怕想打赢都难。

    这种差距，也是帝都大学面对任何交流团队，都随便对方怎么挑战的原因。

    毕竟如果下手太狠，以后其他学校还怎么来交流啊，这对帝都大学的风评不好。

    “我来吧。”这时，见众人犹犹豫豫，古都大学副社长许泽忽然开口。

    他看向了大屏幕上一个名字，道：“上次全国大赛输给了对方，现在过去这么久了，我想看看差距有没有拉小。”

    作为目前明面上古都大学的第二战力，显然他没打算挑战帝都大学排名靠后的成员。

    “好，加油！”

    白溪见有人出来，松了口气。

    咳，虽然许泽这次挑战输赢未知，但白溪其实很乐意对战社的成员有点勇气。

    如果许泽身为古都大学对战社副社长，反而去挑战帝都大学排名垫底的，那她也看不起。

    不仅是她看不起，估计就算赢了，也会引来帝都大学方的唏嘘。

    “古都大学许泽，挑战帝都大学梁言。”

    许泽走上擂台，在众人的注视下，看向了大屏幕上某一个名字。

    梁言，高级御兽师，帝都大学对战社内排名第8。

    “梁言，对方要挑战你！”

    此时，帝都大学方，一群坐着的成员忽然看向了一个矮个子男生，露出古怪的表情。

    “梁言，他知道你的宠兽进化了一只吗？”

    “你更换了新宠兽，这件事对方也应该不知道吧。”

    “肯定不知道啊，我还没拿出去比赛过。”梁言表情玩味。

    “我记起来了，上次全国大赛是不是你把这个许泽给淘汰了。”有人问道。

    “好像是……”叫梁言的男生意外起身，道：“是他啊，我说怎么会有人挑战我，原来是来复仇的……”

    “吓我一跳，我还以为是那个时宇。”他拍了拍心脏。

    作为帝都大学社内前八，准大师级御兽师，他实力其实很强，强到连古都大学的二把手都打不过他，不过也正好是他们这一批准大师，被沈老师严肃叮嘱，如果被时宇挑战，绝对不能输。

    毕竟如果连他们都输了，帝都大学的其他人，岂不是让时宇的空想之蝶乱杀。

    排名靠后的成员输了就输了，影响不到帝都大学对战社成员的士气，但是排名前10的这群校队成员输了，那完犊子了，传出去后，他这个老师怕不是也要扣工资……

    此时，相比实力未知的时宇，眼前的手下败将许泽，梁言完全没放在心上。

    “我去了。”梁言嘿嘿一笑，走了下去。

    一瞬间，全场的目光都聚焦在了许泽和梁言身上。

    两人一人是古都大学校队副队长，一人是帝都大学排名前列的校队精英，刚开局的一战并非是大家想象的低水平对战，反而是强强相碰。

    “是梁学长……”

    帝都大学这边，尹正凡坐在某个角落，目光不断在古都大学那边寻找时宇的身影，可惜，始终没有找到。

    怎么回事？

    除了他外，唐韵、张一鸣还有其他帝都大学对战社的成员，乃至到场的两位副队长，以及暗中观察的沈老师，也都还没看到时宇的身影，他们不由得纳闷，时宇没来吗……

    算了，先关注眼下这两人的对战吧。

    擂台上，双方已经抵达了战斗区域。

    许泽表情比较严肃，相比下对面的梁言很是从容。

    许泽也不是不想先挑个软柿子捏再挑战这个家伙，但关键是帝都大学没多少软柿子，先和其他人对战肯定会很消耗体力，不如直接挑战这个梁言。

    赢了起飞，输了……那就回去训练超级加倍吧。

    从上次全国大赛的情况来看……理论上来说，他们之间差距不是很大。

    “你是挑战方，规则你定。”

    场地上，帝都大学梁言开口。

    “2VS2双打。”许泽很干脆的道。

    “行！”梁言笑着点头。

    两人看向主席台方向，负责主持这次交流活动的女生立刻道：“第一场，古都大学许泽VS帝都大学梁言！”

    “对战规则，2VS2双打！”

    “现在，请双方派出宠兽。”

    主持人话落，双方立刻进入备战状态。

    许泽身前一个召唤图阵出现，一尊白色的骸骨巨人崛起。

    中等君王种族，骸骨君主！

    与此同时，许泽手上浮现出一本白色的书，被他拿在了手中。

    高等君王种族，附炎书灵，属死灵、火双系，是死灵类宠兽，许泽于英灵遗迹获得。

    拿到书籍，许泽眼中仿佛有白色火焰浮现，周身飘摇起白色火光，更是有白色的烈焰缠绕覆盖上骸骨君主。

    火焰骸骨君主！

    如今被他这么接连强化后，两只宠兽仿佛融合成为了一尊准霸主种族的统领级战力。

    “还是老一套啊。”对面，梁言露出淡淡笑容，两只宠兽在他身前浮现。

    “吼！！！”

    一道“龙”吼传出。

    一条浑身漆黑，长达十米，外貌好似蛟龙，长有三个头颅的巨大怪兽出现！

    拥有部分龙系血脉的黑暗三首蟒！

    高等君王种族，暗系，龙族血脉！

    此时，看到黑暗三首蟒，许泽表情当即一变，古都大学这边，也都是全体露出凝重表情。

    “你的宠兽进化了？”许泽严肃问道。

    “是啊，一周前进化的。”梁言颇为自信道。

    除了黑暗三首蟒外，场地上还出现了密密麻麻的黑色蚂蚁，漆黑一片染黑了大地，更多是行走在巨蟒身上。

    群体宠兽，中等君王种族黑暗行蚁，群体即是个体，个体即是全体，所有黑暗蚁都是由蚁王分裂而出。

    看到这只宠兽，许泽面色又是一变，是不是玩不起！

    才四个月，你配置怎么全换了！

    不等他问，梁言便自己道：“进化了一只，也淘汰了一只统领种族宠兽，换了一只新宠兽，黑暗行蚁。”

    “梁言学长牛逼。”

    看到梁言的双首恶蟒进化为了黑暗三首蟒，又契约了新的君王种族宠兽，不少帝都大学学生先是一愣，然后惊喜。

    拥有暗系、龙族血脉的黑暗三首蟒，说是准霸主种族也不为过。

    配合这个新宠兽，恐怕要强到爆炸了。

    “完了。”古都大学这边，众人嘴角抽搐。

    感觉许泽有点危险……

    白溪同样露出凝重的表情。

    “我是不是来晚了。”

    与此同时，一道声音传来，一道身影直接坐在了白溪旁边，看着场地说道。

    时宇？

    看到时宇到来，众多古都大学成员眼前一亮。

    白溪看了一眼身旁的时宇，道：“晚了几分钟，恐怕许泽要翻车了。”

    “对面很强吗。”

    “很强，是帝都大学校队的正式成员，许泽之前就败给过他，现在对方的宠兽进化了，恐怕双方差距会进一步拉大。”

    时宇目光看向了场地，准确来说，是看向了黑暗行蚁。

    这种宠兽很特殊，算是辅助型宠兽，被它们黏上的生物，会立刻失去视觉，并且全身会被黑暗能量侵蚀，能量会急速消散。

    除此之外，黑暗行蚁还能对生命体使用黑暗化技能，让生命体进入类似狂暴的全方位战力增幅状态，正所谓黑化强三倍。

    总之黑暗行蚁的辅助功能很多，甚至还可以恢复伤口，最主要的是，如果不找到它们的核心，它们几乎不死不灭，消灭多少普通黑暗蚁也无助于是。

    并且，在消灭普通黑暗蚁过程中，死掉的蚂蚁还会化为黑暗诅咒之力，继续侵蚀对方的能量。

    “很克制附炎书灵呀。”时宇喃喃道。

    他话落，下方交战已经开始。

    黑暗化是超阶技能，可以对自己使用，也可以对其他人使用，此时，黑暗行蚁上来就对黑暗三首蟒使用了黑暗化！

    “吼！”

    一瞬间，本就十分强大的黑暗三首蟒力量、速度、能量大增，化为一道黑影向着骸骨君主袭去。

    骸骨君主砸出骨拳，但是与对方的三叉尾相互碰撞过程中，几乎是霎那，骨头碎裂！

    咔！

    火焰飘摇，黑暗之力侵蚀下，骸骨君主被迫后退。

    “呃！！！”

    它痛苦叫了一声，让帝都大学的学生格外兴奋。

    “梁言！”

    “梁言学长！！”

    黑化的黑暗三首蟒，各方面素质还要远超过火焰骸骨君主。

    黑暗行蚁的存在，也完克附炎书灵的火焰，本来是为了转化为攻防兼备的铠甲的火焰，碰上黑暗蚁，直接成为了内鬼之火。

    黑暗蚁不要命似的往火焰上撞，滋滋滋烧死一只黑暗蚁后，骸骨君主就会受到强烈的黑暗之力侵蚀，再加上黑化的黑暗三首蟒力大无穷，攻势凶猛，转瞬之间，骸骨君主就被蛇尾抽的稀巴烂。

    短短三分钟不到，许泽便败下阵来，让古都大学这边的成员心脏骤停。

    砰！

    没有合体的兽耳娘白溪气的直接一拳砸烂了椅子把。

    “记上，等会儿赔人家。”

    众人：“……”

    看到古都大学成员都一副凝重的表情，时宇在旁边挠了挠脸颊。

    “要不然下把我去？”

    对面虽然实力不错，但也没有强到离谱的程度，也就和那个付安迪相当吧。

    “交给你了！”

    白溪还没说话，其他对战社成员纷纷开口。

    “好强……”

    与此同时，帝都大学这边，纷纷感慨起梁言的实力强劲。

    古都大学二把手，直接让他们第8名碾压了，怎么说？！

    “不出意外。”帝都大学副队之一，一个方脸男子站于高台，面无表情道。

    “就是梁言这家伙更换宠兽太频繁了，无法进化的都被他淘汰了，这样不太好吧。”帝都大学另外一名副队，穿着黑色短衫的单马尾女生道。

    “能赢就行了。”方脸男子道。

    “话不是这么说，这样很容易某一天便遭遇宠兽反噬。”一个中年男子走出。

    “而且如果那些前人也都是像梁言这样，那些现在守护东煌的守护神，可能早就随着御兽师死亡成为了人类敌人，哪会像现在这样守护东煌。”

    “沈老师。”帝都大学两名副队看到这个人，立刻开口。

    “看交流活动吧。”他目光放回场地。

    许泽败下了阵来，在客场战败，有点揪心的退回选手席。

    帝都大学方，一阵欢呼。

    梁言作为胜利者，随手吃了颗神豆补充了下刚才使用暗系强化天赋的消耗后，表情笑呵呵的。

    不过，很快，他表情一变。

    因为许泽回去的过程中，迎面走来了一个穿着红色战斗服的青年。

    “时宇……”

    许泽看到时宇，微微一怔。

    “接下来我上。”时宇道。

    “如果要挑战前10，你小心点，对面也都是变态。”许泽脸色一黑。

    此时，随着时宇出场，会场一下子安静了下来。

    不少人都表情格外严肃起来，尹正凡更是直接站起。

    “他终于来了。”

    “是那个时宇。”帝都大学这边的重要人物，沈老师和两位副队，也都表情认真起来，古都大学这边，这么早就让这个时宇上场了吗。

    “是食铁兽骑士。”

    “时宇？！”

    “他就是空想之蝶的御兽师？男生？不是施雨，而是时宇？你们还我小姐姐！”

    随着时宇出场，讨论度要完爆许泽。

    毕竟作为帝都大学学生，根本没必要去关注古都大学对战社副社长是谁。

    等量代换一下，也就相当于帝都大学的普通校队成员。

    但是时宇就不一样了，这可是抢了邹天王热搜的男人……

    “我看看……”时宇上台后，看起了大屏幕，他自言自语道：“从第几名开始挑战比较好呢……”

    对面，梁言一脸懵逼。

    虽然看到时宇，他紧张了一下，但是，时宇这话是什么意思。

    无视他了？

    “你们还没把我打赢呢。”他也脸黑下来，对着对面的时宇道。

    “你是许泽学长挑选的对手啊，我没挑你。”时宇颇为认真。

    “我想挑战前三个名字……”

    梁言：？？？

    “新上台的不应该替上一个输掉的报仇吗？”他解释起来正常流程。

    你怎么不按套路出牌！

    时宇一怔，道：“有道理是有道理，可这不是擂台战啊，而且你都战斗过一场了，状态不是最佳了。”

    梁言深呼吸一口气，道：“不用担心，我契约了一颗黑暗之心，有它的黑暗复苏，现在三首龙蟒和黑暗行蚁的状态没有下滑多少。”

    “那可以。”时宇看向了他。

    “你确定你们状态恢复了吗。”

    “确定。”梁言肯定道。

    他虽然也不想跟时宇打，但这种情况如果下去了，没法跟学姐学妹们交代，就跟他怕了时宇一样。

    换个角度……如果自己打败了时宇……那名气，超过两位副队说不定都有可能！

    “卧槽，梁言学长打算一挑二。”

    “他和时宇谁能赢。”

    “不清楚……”

    “但看梁言学长战胜那个许泽根本没费什么力气，说不定……”

    众多帝都大学成员纷纷看向场地。

    古都大学这边的成员，也都凝重看向了场地。

    对于时宇的实力，其实就连帝都大学沈老师和两位副队都不好判断。

    但是通过这一场，应该能判断出什么了……

    此时，面对刚刚战胜了许泽的梁言，时宇缓步上前，召唤起宠兽。

    轰！

    随着他斗篷飘动，身后出现一个巨大的召唤图阵，巍峨壮观。

    有恐怖的精神波动，从中弥漫，化为蓝色的气场。

    空间涟漪中，一只体型达三、四米，带有强烈压迫感的巨型蝴蝶缓缓出现。

    它有着无与伦比的巨大双翼，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色与花纹异常壮丽。

    “吼！！！”

    此时，发现新对手出场，场地上的黑暗三首蟒露出凶意。

    它身上，无数黑暗行蚁爬行速度加快。

    “时宇……”

    古都大学方，众人紧张起来。

    “空想之蝶……”梁言表情也是兴奋与凝重，就在他想要试探下这只霸主种族的生命有多么强横的时候，异变突生。

    随着空想之蝶出现，整个场地发生巨变，石头擂台变成了褐色的大地，充满远古的气息。

    干裂的大地，深邃无比，大地之上，更是有一尊巨大无比的霸王龙缓缓成形。

    看到这一幕，众人猛地张大嘴巴。

    “霸……霸……霸王龙？！！！！”

    “这……”

    下一瞬间，更让众人瞠目的画面出现。

    “吼！！！！”

    霸王龙形成后，目光凶暴，散发着强烈的龙威，一股褐色的气场从它全身爆发而出！

    轰！！！

    一瞬间，随着“咔咔咔”的声音，干裂的大地更加支离破碎，像破碎的玻璃一样快速成为碎片。

    有形的波浪，从霸王龙身上绽放。

    伴随远古霸主的复苏，大地开始轰鸣，实质化的威慑波动轰然犹如暴风般从黑暗三首蟒和黑暗行蚁身上穿过，让它们瞳孔中充满恐惧，身体竟然在威慑下不由自主出现干裂的伤口。

    砰！

    下一瞬间，所有普通黑暗蚁爆体而亡，在威慑之下，拥有龙族血脉的黑暗三首蟒，更是瞬间遭受了难以想象的重创，精神与身体统统出现了严重的损伤，干裂身体喷出黑色鲜血，直接意识猛地昏阙，应声倒地。

    出神入化虚实幻影+完美龙威+空想领域……

    粘贴从霸龙化石中盗取的霸王龙身影。

    真正意义上让远古霸主的威严重新降临于世。

    此时，空想之蝶依然漂浮于天空，从始至终都没动弹，只有霸王龙还依然俯视着目光炸裂的梁言。

    “怎…怎…”他结巴的看着一切，不敢置信的感受着失去意识的两只宠兽，感受着对方的强大，心灵也遭受重创！

    自己……被威慑秒了？

    这……不是清杂鱼的技能吗？

    “卧槽。”

    古都大学这边，包括白溪、许泽在内，所有人都张大着嘴巴，根本还没反应过来。

    等等，发生了啥。

    “你还是个人？！”古都大学副社长许泽破口大骂，直接惊了，时宇…这…这……

    他刚说完对面是怪物，时宇直接秒了？

    帝都大学这边，几乎是瞬间寂静，尹正凡小脸憋的通红，目光中充满震撼之色。

    这边的对战社指导老师，以及俯视全局的两位副队，震愕之色几乎是瞬间浮于脸上。

    所有人都在等空想之蝶展示自己的实力。

    可是，随着空想之蝶初显自己的力量所有人又失去了思考能力。

    因为他们看到的，根本不是中等霸主种族·统领级的力量这么简单。

    哪个统领级宠兽，哪怕是霸主种族，能把高阶技能锻炼到出神入化？还和完美龙威形成奥义？

    种族，从来不是时宇宠兽的最强项，它们真正不科学的地方，是那一个个熟练度高的可怕的低阶技能。

    与此同时……时宇正在思考……好像，不用召唤第二只宠兽了？对面不禁打啊。

