    风云无忌正准备施展‘天魔’神通，突然感觉到一股强大的气息正在附近注视着自已，眼睛透过四名战族白袍老者的禁制空间向外望去，只见一名白衣少年正站立在虚空之中，神情冷肃的注视着自已的方向，见自已抬头，便略有深意的微微点点头！

    周围空间突然颤动，景物急剧变化，当一切恢复过来时，风云无忌发现自已又回到了原地。

    “好历害的空间封锁手段！”风云无忌暗忖。

    “剑神还是束手就缚就，你踏入神级的时间毕竟太短，是斗不少我们的！”战缘似对此丝毫不显得惊讶，见到风云无忌抬头，微微一笑道。

    “唉！”风云无忌摇摇头，看着战缘道：“你们太低估我了，人数有时并不代表绝对优势！”

    “什么？！”

    战缘一惊，心中觉得不对，也不管到底是怎么回事，在挥手：“快！”

    四周，那密密麻麻的刀域战士突然之间沿着正逆两种方向急速旋转起来。众的人气息迅速融为一体。形成数轮地指向天的旋转刀轮，一股股疯狂的刀气沿着将风云无忌包围起来的刀体向着面迸射而去……

    咻咻！！

    一道道剌耳的破空声响彻虚空，从虚空中俯瞰而下，这平坦的天地间。如同嵌了一个巨大地齿轮转钟，而风云无忌便处于巨大齿轮转钟的中心……

    哒！哒！

    一阵阵低沉，但却清晰的脚步声从四周传来，一名名脸色肃穆的战族强者一一从那的数百丈雪白刀体中走出，步伐惊人的整齐，几乎是在走出最里层的由数百战族子弟融合而成的冰寒刀体，右腿再次抬起，准备落下之时。汹涌地寒气从脚底喷涌而出，脚下方圆十丈内，地面瞬间结冰，并且向着四周扩散而去……

    哒！

    猎猎舞动的白袍底下，数百只腿周时踏下，在脚掌与地面相触之处。两道四尺左右的寒流呈弧线向两侧迸射而出，未延展出多远，便与另一名战将脚底涌出的冰寒雾气相触，融为而一……

    轰！

    一声巨响，汹涌的寒气形成一道巨大的旋涡，冲天而起，那旋涡在向上攀沿地同时，不断缩小***，终而至于，汇于一点。一声巨震，随后四周气温骤降。大地冰封，便在那气涡的顶端。无数的雪花自其中喷薄而出，纷纷洒洒的落下……

    风云无忌神色平静的看着前方，随后慢慢的盘坐下，尽管四周锐啸之声传来，一股股强大的气息正将自已包围，但在风云无忌内心之中，却是份外的平静。

    “好久，都没有用过这招了……”风云无忌喃喃的吐声道。在最后一字尾音落下时，身躯猛然跌坐在地。双手轻放于膝顶！

    叮！

    一声响彻天地的剑鸣从大地地中央发出，随后一声裂帛般声响传出，灼目的光芒从战族子弟形成地包围圈中央迸射而出，那光芒是如此之强烈，以至于整个天地都为之失色，除了那蓬勃的光芒便再也看不到任何地东西了……

    嗤！

    自那冲天的雪白刀体中，一轮浩大的无形刀气从四面贴地疾射而来，空气撕裂，发出一阵阵悲鸣声，而那足可撕碎最坚硬山体的浩大刀气则深深的没入那光芒最灼目的处……

    喝！

    一百余名站在最内沿，冰雪旋风中的战族高手猛然大喝一声，右手高举过头顶，随后重重劈下，数百道磅礴的森寒刀气夺手而出，自那贴地地无形刀气迸射过后，紧跟着向风云无忌轰去，随着刀气的延伸，咔咔地脆响不断的传入耳中，那冰寒的宛若实质的刀气下方，一道道巨大的冰花以闪电般的速度向着包围圈的中心窜去……

    苍穹之下，大地之上，众战族子弟包围圈内，浓浓的寒气氲氤不散，但那寒气再浓冽却也遮掩不住灼目的光芒！

    两波庞大的攻击，没入那光芒的源地，却是没有惊起一丝波漾，就似那两道足可摧山裂岳的庞大刀气攻入了异空间一般……

    叮！

    又是一声清越入云的剑鸣，那剌目的光芒突然之间消失，众战族子弟尚未反映过来，那满天的剌目光芒骤然之间又自敛散一空。

    一股难以形容的强大吸力从前方传来，身周的空气，眨眼之间便被那强大的难以形像的吸力扯走，形成了短时间的真空，充斥天地的寒气，突然之间便就消融一空，那原本向着四面铺展而去的冰花迅速消失，而厚厚的冰层，以及充斥于虚空中的寒气，都被吸纳一空，一切又恢复了正常温度……

    这一切，都只在刹那间完成，强大的如同江河海般浩翰的吸力，只存在了短短数刹那，最后又如那骤然出现的剌目光芒一般，消失无踪！

    天地清明，风云无忌盘坐于地，晶莹剔透的近乎于透明的身躯，倒映在一双双黑色的瞳孔上，然而便是这影像也存在了不到一眨眼的功夫，便听到一阵阵叮吟！不绝的剑鸣声在虚空中响彻不断，一朵冰莲从风云无忌体内迸出，迅速将他的身体笼罩在内，那朵巨大的冰莲甫一出现，迎风便长，恍眼间已然扩展到数十丈大，一片又一片透明的剑莲从那冰莲骨朵中弹出，每弹出一片剑叶，便发出一声清脆的剑鸣……

    数千战族子弟，便在这风雪之地，亲眼目睹了一朵巨大的冰莲绽开的情景，那剑叶伸展达到数十丈的巨大冰莲完全绽放开来，一片片剑叶向着四面展开，而一簇簇剑叶包围之中的，便是闭目冥坐的风云无忌……

    “出手！”战缘脸色一变，大喝道，率先越出，向着风云无忌掠去，眨眼之间便已接近巨大晶莹璀灿的剑莲边沿。

    剑者，万种武道之中，论速度，当属第一，论出手，又有何人快得过风云无忌？！

    战缘‘出手’二字脱口，新一轮的进攻即将成形之际，风云无忌的反击已然出手……

    轰！

    无数的剑叶暴射而出，梭形剑叶剌破虚空，发出剌耳的锐啸之声，异变突起，战缘刹那止住，右手一伸，

    的战刀已然在手！

    抬手一扬，一道浩大的刀气夺手而出，向着盘坐于剑莲中的风云无忌劈去，几乎是同时，战缘身后，一道道白蒙蒙的刀气破空而至，越过战缘，向着风云无忌劈去……

    刀气尚未劈落，战缘突然瞳孔一缩，目光越过那密集迸射而出的剑叶，穿透层层虚空，望向那剑莲中盘坐的风云无忌无忌——在他身后，一个蒙蒙的灼白人影站了起来，脚下一弹，已然消失在了视野之中……

    叮叮！~

    剑鸣声不断，一片片剑叶如狂风暴雨般向着战缘等人轰去，密集的剑叶，似源源不断的锋利剑叶，化为片片流光向战缘等人疾飞而去……

    轰轰轰！！！

    一连绵连绵不绝的震颤，暴炸声传来，那一道道破空而至的刀气硬生生被呈旋涡状的密集剑阵轰碎，不止如此，虚空之中，那道灼目的的人影抬手一招，地面，自盘坐于剑莲中央的风云无忌身下，一片片最新长出的剑叶便自莲苔上破空而出，在锐啸之中，向着虚空之中的白色人影射去。

    咻咻咻！！！

    地面，那万丛剑叶之中，风云无忌盘坐不动，但身侧，铮铮！！的剑叶生长之声越来越响，剑莲的范围越来越大，最外层的一层剑叶延伸数丈余长，几乎地面相平。而自丛丛剑叶之中。又是一轮新地剑叶生长出来……

    轰！

    一轮轮剑叶形成锥状自空中射落，战缘心中惊骇脸脸，终是在那锥形剑叶轰至身前的刹那，一掌掣出，重重的轰在那锥形剑阵的剑尖！

    轰！

    一股巨力传来，战缘赫然被一股巨力，硬生生的贴地震出几十丈，身躯一挺。挺生生的将身形定住，但身前的地面，过膝的沟痕，一股剌痛感传来！

    战缘低头一看，手掌上赫然布满如蜂窜状地洞孔，血色布满了整张手掌。

    哒！

    一缕血水顺着掌纹滴落地上。很快渗入泥土之中，战缘突然一变，惊骇的看着手掌，随后口中发出一声暴喝，自那手掌的蜂孔之中，一道道剑气迸射而出……

    嗤嗤！

    战缘身下，地面上突然出现数个小指粗的洞穴，深不知几许！

    喝！

    那轮剑气自手中迸射而出后，战缘神色丝毫不见放松，反是接着暴喝一声。全身真气提起，涌入右掌……

    噗！

    鲜血飞溅。但与鲜血迸出的还有那磅礴的剑气！

    虚空之中，那灼白地人影一招手。一道明亮的剑气便自血色中破出，化为剑叶状，迅速没入他身围那圈斜斜的，绕身旋转的涡状剑轮之中！

    “这到底是怎么回事？”战缘看看手掌，瞄了一眼地上的孔穴，心中震骇连连：“这么古怪的武功！！！”

    天空，地面，风云无忌的身形时隐时现。为那不断伸长的剑叶所掩，而天空中。却是多了一个人影，那无穷无尽，源源不断的出现的威力巨大地剑叶，完全在他的操控之中！

    “你们竟然想留下本座，那本座就留下罢了！……本座独身一人，这可并不间意味着，本座便任由你处置！”风云无忌地声音从虚空中传来，位置飘忽不定，忽高忽低，声音中流露出淡淡的杀气！

    战缘飘身后退，与那数百战族高手战成一线，只是一招，已然战缘明白，自已恐怕还不是对方地对手，当下也不恋战，霍的拨出战刀，向前一指！

    “所有的，同时出手！”

    说罢大喝一声，全力一刀击出，几乎是同时，从风云无忌四方，密密麻麻的战族子弟，同时出手，铺天盖地的刀气，几将场中的空气排空。

    嗤嗤！！

    一道道黑色的细碎空间裂缝，由四面八方向着中央延伸开去，四周的景物，也在这破碎地空间中，显得模糊起来。

    战族数百高手，其中就有几十位神级高手，如此磅礴的刀气，同时出手，空间怎堪重压！

    眼看刀气临体，突然之间，自地面，一股极大地吸力传来，那一股股强大的刀气，半数向地面折去，半数千虚空而去，在盘坐剑莲之中的风云无忌尚有数丈距离时，大多数刀气突然溃散，化为一股股庞大而蕴和的能量涌入风云无忌体内。在北冥神功的作用之下，这些能量被风云无忌纳入体内，至于那些刀气，以风云无忌的剑体，根本不惧对身体的伤害，自是将之导入身下的地面……

    轰隆隆！

    一道道巨大的裂缝在那隆隆巨响中，从风云无忌身下向着四面延伸而去，自那巨大的裂缝之中，一道道刀气喷薄而出，从侧方看去，剑莲与地面之间，却是隔着二尺的距离……

    吸星*赋予第一分神，与吸星*有着异曲同工之妙的北冥神功则被本尊赋予了第三分神，在地磁元脉中静修时，本尊更是对北冥神功进行了一定的修改，在第三分神沉睡，没有自主权的情况下，擅自在剑体内进行北冥神功修改篇的修练！

    第一次苏醒，风云无忌便已察觉，但这于已有利，也便任由北冥*继续运行，只是剑体毕竟非本尊，有无意识状态下修练的北冥*已未达至大成，若大成之际，当不至出现，有的刀气无法转化吸收的情况！

    没有被剑莲中风云无忌吸纳的刀气，侧被天空，那灼目的人影操控满天的剑叶，将之一一轰碎！

    一击将战族的攻击轰破，风云无忌上方，那灼亮的人影在战缘等人发出刀气攻击之后，双手拢于胸前，那满天难以计数的剑叶，便在一股无形力量的操控下，汇于他的身前，静止于虚空之中！

    喝！

    一声暴喝！

    万剑破空而出，锐啸之中，数以十万计的剑叶，片片相衔，从那空中人影手中，居高临下，拖着长长的白色空痕向着下方的战族弟子破空而去……