    狮虎兽群的后方。

    孔蝎与王力也是看见了那就在不远处的江晴。

    王力的脸上露出了一丝残忍的笑容。

    “看来我们的血食已经出现了！”

    可孔蝎在远远看见江晴后，面色却是变得有些凝重起来了。

    他印刻在脸上的蝎子印记正在逐渐发烫着。

    一般来说，在看见强者的时候，蝎子印记都会进行一个发烫。

    “小心点，我感觉那赏金猎人，可能有点不太对，好像有点强。”

    王力斜看了一眼孔蝎，轻嗤了一声。

    “就是因为你太小心了，所以每次你的血食都是相对应最少的。”

    孔蝎也是冷冷看了一眼王力。

    “就是因为我的谨慎，才会让我活到现在。”

    “而且我也不会自大到在当前这个局势，去附近的城池去吸收血食。”

    “我觉得我们应该要撤退了。”

    孔蝎随着他们与江晴的距离越来越接近，在他脸上的蝎子印记也愈发的滚烫起来。

    这时，王力不禁皱着眉头望着那已经发现他们的赏金猎人。

    那是一名女子。

    在柔和月光的照耀下，显得是异常柔软。

    但通过气息感知，他也能察觉到这是一位高等武者。

    黑色雾气笼罩着王力，却莫名的让他也感觉到了一丝心悸感。

    仿佛只要碰面，自己就会被瞬杀一般。

    王力不由吞咽了一口唾沫。

    “王力，如果你硬要出手的话，那么我也不会劝你，这是你的决定。”

    “我也不需要那四分之一的血食了，我先撤了。”

    孔蝎说出这话，直接停下脚步，快步朝着远处离去。

    王力犹豫了一下，让这群狮虎兽群继续冲击后，他也立马就跟上了孔蝎的步伐。

    “战略性撤退，只是感觉到那女的不好招惹。”

    天空中飞行的黑鸦，在看着底下迅速开始往反方向撤离的血食组织的两人。

    顿时，它就急了。

    这样下去狮虎兽群，就要被那江晴杀光，并会提前比主人还有顺利的提交悬赏任务。

    那它主人的赏金不就泡汤了吗？

    有些捉急的黑鸦，不知道现在到底该如何。

    相对于捉急的黑鸦，躺在床上的沈善则是轻笑了一声。

    能有这一百二十万的赏金固然好，但没有也并不打紧。

    因为他知晓那群血食组织人存储的星币位置。

    起码是千万级别的不记名银行卡。

    血食组织中的人，都是昼伏夜出的。

    白天是他们最为松懈的。

    他会在傍晚的时候亲自去拿。

    当然这笔钱也必须要明天才能去拿。

    不然，这群血食组织的人，会在看着空空荡荡的财产，立马转移根据地。

    沈善可并没有从那癫狂男子的嘴中得知，他们的备用根据地在哪里。

    他们的根据地都是聚集在一起当场决定的。

    这个时候，还站在原地的江晴，看着那在狮虎兽群身后的那两名男子的撤离，皱着眉头说道：

    “小黑，阿虎，你们跟我走，彩蛇就拜托你们清除那些狮虎兽群了。”

    她可不能让这两条大鱼跑掉了。

    这些狮虎兽的赏金反倒是次要的。

    在江晴整个身子快速俯到巨型猛虎上之后，那头老虎就快速的朝着远处离去的血食组织的两人赶去。

    这种速度，可是比起江晴本人还要更快一点。

    那头小型黑豹，也立马随着巨虎一同奔袭而去。

    本来那群狮虎兽群想要去拦截江晴，结果还没冲过去的时候，巨虎和黑豹的上位者凶兽的威压就溢散了出去。

    瞬间就让这群下等的狮虎兽群，硬生生的颤抖着停下脚步。

    这是凶兽的本能。

    而那条彩色小蛇看着江晴的离去后，倒三角蛇眼也是看向了那些奔袭过来的狮虎群，眼中透出一丝嗜杀的神色。

    别看它小，也别看这群狮虎群身躯庞大。

    它们之间的实力差距可是很大的，这条小彩蛇可是有着能很轻松绞杀中等武者中期的实力。

    这不过一大群的狮虎兽群才初等武者巅峰，完全不足为惧。

    甚至于隐藏在它体内的毒液都完全不必使用。

    吐着蛇信子的小彩蛇，就此快速的飞窜了出去。

    此时，还在天空中飞行的黑鸦，看见这一幕，也不禁血红双眸一亮。

    有戏啊！

    随着江晴的离开，去追赶血食组织的两人，并让那条小彩蛇清理那群狮虎兽。

    不就代表着江晴并没有时间可以来点开悬赏网址去选择完成所接取的悬赏任务。

    主人就能得到这次悬赏任务的赏金。

    自己只要用身上戴着的微型摄像头，记录下那些死去的狮虎兽群，以最快的速度飞向主人的身边，让主人先行提交赏金任务，不就完美的完成这次任务了吗！

    那它就能得到主人的狠狠夸赞了。

    不由，兴奋的黑鸦快速穿梭云层，就朝着那群狮虎群的方向位置飞了过去。

    飞向狮虎兽的方向，也正好是孔蝎与王力逃命的反方向，他们会正好碰见。

    当然，在黑鸦急速的俯冲之下，并没有令转身逃跑的血食组织的两人，察觉到任何的异常。

    在城池野外，经常会有一些弱小的凶兽与野兽出没，这是极为正常的。

    他们甚至都没有怎么注意到，在天空飞掠而去的黑鸦。

    然而相反，黑鸦的飞过，却是让趴伏在巨虎上的江晴，去多看了几眼。

    不知为何，江晴莫名感觉这头从天空中飞过去的黑鸦，有点眼熟。

    就像是自己之前卖出去给沈善的那头黑鸦一样。

    是错觉吗？

    不，应该不是错觉！

    身为有着极具凶兽亲和力天赋的江晴，对于自己所熟知看见过的每一头凶兽，尤其还是这种与自己生活过一段时间的凶兽更是如此。

    这头在天空上飞过的黑鸦，

    这是怎么一回事？

    难不成沈善在买来黑鸦后，就直接在野外放生了？

    但....这明显是不太合适逻辑的。

    沈善那家伙果然是有着不同寻常的秘密。

    江晴对于沈善是更加好奇了起来。

    还没等到江晴有更多猜想，一道浓郁的黑雾就从远处散起，将孔蝎与王力的身形覆盖住。

    也让江晴的视线失去了那两人的身姿。

    当前不是来思索这件事情的时候。

    那两个血食组织的成员，才是她当前必须要做的事情。

    这可是两条大鱼。

    在江晴与血食组织的两人，展开了追逐站的时候。

    那条五彩斑斓的小蛇，就已经是将那群瑟瑟发抖的狮虎群，屠戮的差不多了！

