    只是撤退的话，齐贝林和史彼得瓦根面对的压力就小了很多。

    即使受了伤，齐贝林的速度也能保持和史彼得瓦根齐平。

    “不要恋战。”

    枪手靠近之时，两人猛然窜出掩体，这立即引起了枪手的注意，手中长枪转动，对准分开奔逃的两人就是一顿喷射。

    还好这里也掩体众多，换成空旷地带，集火之下瞎猫碰上死耗子都要让他们吃上几颗子弹。

    “堵住门。”

    小队长用西班牙语说了一声，十几个人后退一段距离，将门口堵死。

    他们虽然听不懂两人的话，但是却能明白这两人的意图。

    想逃，先问过我们这十几个兄弟再说。

    小队长狞笑一声，带着人手不急不缓的换弹。

    这里的船舱可不像普通房子那样，有多个出口，齐贝林若想出去，就必须从这边突破！

    十几个人手持枪械，而敌人又都是徒手，他们这是有恃无恐。

    小队长是有着丰富战斗经验的人，他们的时间和金钱充足，在海上漂泊了这么久，巨大的财力甚至能够支持着他们所有人拥有枪械。

    枪手们都不急，只要拖住了这两个人，就是他们的胜利。

    只要等后面的人解决了那些小老鼠，就自然会进入到这里，一起来捉最后剩下的这两只。

    “嘿嘿！”

    鼻子在眼前的木桶边嗅了嗅，齐贝林望着聚拢在门口的十几人，心中欢喜。

    真是天无绝人之路！

    即使密封着，齐贝林也从这木桶上问道了一股浓浓的烈性龙舌兰酒味。

    这里面，绝对装着大量墨西哥特产的龙舌兰酒！

    他手掌一拍，木桶立即破开大洞，果然，大量酒液从中流出。

    “那边！”

    听到声响的小队长枪口一转，对准齐贝林的位置带头开枪。

    不过这只是徒劳无功而已，齐贝林破开木桶后，就转移了位置。

    “波纹割刀！”

    一轮攻击后，趁着空隙，齐贝林在流淌在地上的酒液中一拍，透明的龙舌兰酒液形成数十片波纹割刀，向门口众人快速袭去。

    “啊~！”

    “哦~！”

    “嗯~！”

    “......”

    哀嚎，惨叫，闷哼声此起彼伏，情报的不对等，让这群水手付出了惨重的代价。

    由于靠的很近，人员密集，酒液又是透明的，在昏暗的空间中，他们根本无法发现。

    这速度，又接近子弹，哪有可能躲过？

    毫无防备的水手们立即倒下大片，只留下四个幸运儿完好无缺的站着。

    锋利的波纹割刀甚至比刀具还要可怕，人类的骨骼根本不是它的对手。

    中招的当场死亡八九个，剩下受伤的两三个也都失去了战斗力。

    小队长手中的长枪和手指更是直接断为两截，龙舌兰酒液铸就的波纹割刀余力不减，将他的脊椎砍为两截。

    别说以这个时代的技术能否救回来，就算救回来，也是废人一个了。

    水手们怎么会知道，波纹战士还藏有这一手。

    “史彼得瓦根，一起上！”

    齐贝林四十多岁，可有着波纹保养，身体机能依旧处于二三十岁左右的巅峰状态。

    爆发出巨量的波纹后，仍然还稍有余力，招呼一声，和史彼得瓦根两人一起冲向剩下的四人。

    剩下的四人被突如其来的变故吓的呆愣住，他们的脑容量根本无法明白，原本好好和自己一起的伙伴们，怎么会突然死伤惨重。

    就在这时，失去战斗力的小队长怒瞪双眼，大喝道：

    “你们还在发什么呆！保持冷静，瞄准，开枪！”

    只是坚持着说完这句，他就咳出鲜血，血液咕噜噜的从嘴里冒出。

    然而这就够了，小队长平时的威严令呆愣住的四人回过神来，纷纷举起枪，两人一组，对准齐贝林和史彼得瓦根。

    “可恶！”

    失去好机会，两人对视一眼，各自翻滚身体，再次躲进掩体中。

    只是他们离着门口的距离，又进了一步。

    “大...大哥，你还好吧？”

    举着枪，四人小心翼翼的对准齐贝林他们的藏身处。

    其中一个看上去很是年轻的十几岁少年应该是第一次见到这么残酷的场面，即使手中握着枪，双腿也不受控制的颤抖。

    “屁，你小子看我这样子像是还能好的吗？”

    小队长再次咳嗽几声，一歪头，吐出一大口鲜血。

    “小子们，我是不行了，但你们可别放松，想想自己的家人，如果你们在这里死了，家里人可就不好过了。

    要是放过他们两个，船长可不会放过你们，你们现在唯一的希望，就是将这两只小老鼠就此消灭。

    杀掉了他们，你们就还有未来，甚至有可能帮兄弟们照看一下家人。

    害怕也没有用处，给我鼓起勇气来，你们背负的，可不是仅仅四个人的生命，人是要成长的，不是未来，而是现在，成长给我看！”

    “大哥！”

    少年痛哭出声，另外三人也眼角抽搐，握枪的手更为坚定。

    “别给我嚎，小心他们再用刚才的手段，给我稍微退后一点，站在门口死角位置。”

    作为一艘船，质量必须过关，只要躲在墙壁后面，波纹割刀或者子弹都无法对这四人产生威胁。

    小队长虽然不知道齐贝林是用了什么手段，但经验丰富的他立即想出了对策。

    “不！”

    他的这一命令却遭到了少年的拒绝。

    少年抿紧嘴唇，面色坚定，眼中带有觉悟之光。

    “我去做诱饵，你们三个只要等有人露头，就开枪！

    这是最好的办法了，他们的能力实在太诡异了，难保他们有办法再同时对付我们四个。

    看他们的样子，这种能力无法多次爆发，趁着这个机会，我要去！

    我要去引出他们！”

    “你......”

    小队长用残缺不齐的手掌强撑着自己依靠上墙壁，讶异道：

    “你这小子，居然有这种觉悟和勇气，我得承认，是我小看你了。”

    “我也怕啊，大哥，但是这是最好的办法了，我还不想家里人受我的拖累，家里我是长男，能赚钱的就我和父亲，卧病在床的母亲等着我的钱回去买药，嗷嗷待哺的弟弟妹妹们等着我的钱补充营养。

    光靠父亲一个人赚钱，我们一家子就完了！”

    少年咬紧牙根，端着枪大步靠近齐贝林的位置。

    前进是死，后退是死，等待也很可能是死。

    既然如此，那就不如放手一搏！

