    “哼，小小的一个天地一体曾也敢在我面前发威，”洛天冷哼一声，心意一动，顿时，一指就点了过去。

    “噗嗤，”那暗红的天空，正是这天地一体兽的腑壁，被洛天如同肥皂泡一给击穿。

    “吼——”这个天地一体兽没有想到洛天竟然如此可怕，发出一声惨呼，整个暗红色的天空开始扭曲，震动不安。

    “你——是上古仙王？”

    洛天冲了出来，看清了这天地一体兽的真面目，这几乎是一种透明的存在，不像一种凶兽，倒侧是一团气体，和这天地能够完美的融合在一起，也难怪先前自己并没在注意，就被这天地一体兽给吞了进去。

    “你这种实力的东西，还需要上古仙王来收取么？”

    洛天不由的轻轻摇头，大手压下。

    “吼——”此兽大吼，拼命的运转神通，只不过，洛天大手压下，此兽根本反抗不了，神通崩溃，肉体炸开，洛天直接要获取此兽的神识，以便了解更多荒界的秘密。

    “嗯？

    那里的记忆竟然被人抹除了？”

    洛天不由的心里一动，他发现，这个什么天地一体兽的神识记忆简单异常，只有来到仙界的记忆。

    “看来荒界的强者并不想把荒界的秘密暴露出来，”洛天轻声自语，神色凝重。

    突然，洛天感觉到了一种微妙之极的危险，由远而近，正在极速赶来。

    嗖——”下一息，洛天就从原地消失，打乱了这片天地气息。

    “好敏锐的家伙，不会又是一尊仙王吧，”很快的，这片天地，出现了一个僧人模样的男子，半截僧衣搭在肩膀上，神色冷漠之极，大手一挥，抓摄气息，认真推算，却是没有推算到什么，让他微微变色。

    而此刻，剑宗大战已经结束了，这里残垣断壁，能量气息四溢，昔日繁华鼎盛的剑宗，如今已经是荒凉一片，到处都是大战过的痕迹，连立在那大殿之外的通天剑碑也被人从中间削断了一截。

    往日的绿水青山，方圆百里成的名山剑宗，彻底的消失了，成了一片废墟。

    虚空之中，弥漫着血雾的气息，残破的剑宗弟子的衣破，到处都是，不少的殿宇，石壁被能量鲜血染红。

    “前辈，容儿！”

    洛天终于出现在这片虚空，看向剑宗变成如此模样，不由的心一下子沉到了谷底，动用神识力量，查看着这周围的一切。

    花月夜，云梦清，花想容还有剑宗的诸多强者他们都已经——洛天不敢相信下去了，眼睛瞬间泛红。

    “剑宗强大，怎么可能说灭就灭，那荒界的人到底有多强大？”

    逍遥门的人看到这一切，也都是凝重无比。

    “不管多强大，我也会把他们赶尽杀绝！”

    洛天一字一顿的说道。

    “咳，咳，”这时，那倒塌的殿宇下面，突然传来人的咳嗽声。

    洛天一怔，大手一挥，那如同小山一般的废弃殿宇被他抽飞，露出一个人来。

    “任前辈？”

    洛天不由的轻呼，身形瞬间出现在他的身边。

    “小友，你——来晚了，剑宗遭到了前所末有的大劫，宗主不敌，连着容儿和夫人及一干剑宗弟子冲了出去——剑宗完了！”

    此人正是任天正，受了重伤，被砸在了下面，已经奄奄一息，体内的能量涣散，道序完全的破碎，识海的域也破了，只剩下一个空壳，他是仅凭着一丝精魂毅力支撑到现在。

    “前辈，不要说话了，我来帮您，”洛天凝重道。

    “小友，不必了，我的情况我知道，请你一定要保护好容儿，天地大劫，一灵涂炭，你要——小心，”任天正一说话，他的身体就如蜘蛛网般裂开了，最后化为了能量，消失在这片天地间。

    “任前辈——”洛天心中痛心，这个任天正自小对花想容就极好，却是没有想到，最后落了这样一个下场。

    “剑宗的弟子，我洛天对不起你们，来晚了，”洛天心情沉重之极，单手一推，顿时，天地间风起云涌，破败的剑宗，残垣断壁开始云集翻滚，最后形成了一个巨大无比的石碑，以示敬重之意。

    花月夜，云梦清还有花想容还活着，这让洛天放心下来，凭花月夜的实力，想保护她们母女应该还是没有问题的。

    连花月夜都暂时避退了，还能有谁保护他所在的大域？

    洛天一路掠过，他发现，邪宗已经成为了废墟，如同修罗地狱，魔云鼎和魔顶天这些强者不知所踪，还有火焰门同样如此。

    “轰轰——”“轰轰——”仙界的多处地方炸开，能量四溢，强者怒吼，天罗门，天幕山，冰雪门还有一世家等所过之处，如同修罗地狱，整个仙界陷入了一场巨大的灾难之中。

    “难道真的天亡我们仙界么？

    上古的仙王神王你们到底在做什么啊？”

    有强者临死前发出不甘的怒吼。

    “听说了吗，荒界的强者正在向天地门还有诸天门逼近，估计不出一个月就会到达那里，”“听说了，还有仙道院及莽荒世界，同样损失不少，仙界真的完了，”“我仙界的大城短时间内，已经炸开了一半，这样下去，根本撑不了多少的，想我仙界何其强大，山明水秀，灵气充沛，却是没有想到，竟然会落得这个下场，难道荒界的那个凶兽真的是无敌的么？”

    有人悲哀的叹息道。

    “如果天地门还有诸天门真的再崩溃了，那仙界是真的没有希望了，”有人绝望道。

    “诸天门主和玄宗宗门主都受了伤，不知道在哪里闭关，没有他们，这两大门派，怕也是挡不住啊，”有人认真的分析道。

    “不管如何，我相信仙界还有神界不会轻易灭的，我们仙神两界能阻挡荒界那么久，镇守在那里，不可能这么不堪一击，”还有人坚信道。

    “如此下去，只会被各个击破，实在不是一个好办法——”虚空之中，洛天凝重自语，他感觉面对荒界的强者，仙神两界还是准备的太不充分了。

    

