    天府大长老眼神迅速扫过下方，随后声音如洪钟般远远传开，清晰的钻进了每一个弟子的耳中。

    “今日大典，是奉府主之命，按照他的要求，本来应该以比武的方式，来确定将来可以守护我天府的少府主人选，但兹事体大，因此府主此番亲自任命了人选，并通过这次大典告知大家。”天府大长老缓缓说道。

    “什么？比武都取消了？那我这一个月岂不是白白那么努力修炼了？”

    “谁不是呢，为了能够参加竞争，我花费了多少丹药，楞是从圣台一重提升到了三重，家底都耗光了，现在却告诉我不用比试了？”

    “我猜，天府实在偏心，一定是要传位给那个姓袁的！”谭少林低着头，隐匿在人群之中，脸色阴晴不定的想着。

    “大宝，恭喜你呀。”柳苗儿嘻嘻笑道。

    袁大宝莞尔一笑，自己为天府做了这么多，甚至帮其提升了多少威望，怎么说这次的人选，是自己的几率有着九成九。

    “好了，我宣布，这次的人选是……”

    袁大宝整理了下衣服，准备上台时，身旁突然刮起一阵寒风，只见一个长相阴柔的男子撞着他的肩膀经过，直接跨上了高台。

    “这次的人选是，天府内门精英弟子，也是圣台七重修为的风一夕！”天府大长老高声宣布道。

    “什……么？”

    全场瞬间鸦雀无声……

    众人齐刷刷看着那个陌生的男人，他们从未在天府听说过什么风一夕，更不知道他是从哪里冒出来的。

    “风一夕，想来很多新弟子不清楚，但老弟子应该知道一些，只不过这些年，一直闭关修炼，所以很少出来抛头露面。”大长老笑道。

    木商和洪欣神色古怪，他们看着脸色阴沉的袁大宝，一时间不知道该说些什么。

    他们本来特意出关是来道喜的，可是现在看来，似乎情况十分不对劲啊。

    “这风一夕实力虽强，号称天府第一人，但品性实在不咋地，这府主怎么想的，竟然让一个阴险小人当少府主？”木商气愤的捏着拳头。

    洪欣微微张嘴，想要安慰袁大宝，却不知掉话从何处说起。

    就连袁大宝自己，眸中也满是困惑，他实在想不通，自己哪一点比风一夕差了？

    “大宝……”柳苗儿，清官和媚娘等人只能默默守在他的身边，尽量不打扰他。

    “我靠，老大，这老头是不是老糊涂了，明显你才是最合适的啊，这风一夕是从哪个旮旯里冒出来的，平日里天府有难不见他出来帮忙，现在好了，天府选举少府主，就看着他跳出来蹦跶。”赵之命替袁大宝鸣不平。

    所有人都意想不到，就连谭少林也是一脸错愕。

    他没想到天府竟然还藏着一个圣台七重的弟子，这样一来，自己圣台五重的实力，反倒是不够看了。

    “不过也好，我得不到的位置，你也别想得倒。”谭少林嘴角一撇，眼神戏谑的看向不远处低头思忖的袁大宝。

    “老大，我们听说这个风一夕可是十分憎恨魔宗弟子，我们怎么办？”其中一名跟随袁大宝而来的魔宗弟子担忧的问道。

    “呼！”

    袁大宝深吸了口气，他抬着头，眼神冷漠的看着台上意气风发的风一夕。

    “我们走！”

    “走？我们去哪里？老大，这个时候，外面昊天宗，可都在盯着我们呢，没有天府的庇佑，我们若是离开了天府，昊天宗必然立刻下手啊。”赵之命急忙说道。

    “哼，让他们尽管来就是，若是昊天宗不想活了，我可以成全他们。”袁大宝冷冷说道。

    “走！跟着老大离开这鸟地方！”

    “对，老大帮了他们多少忙，这破地方却忘恩负义，大家伙不要留在这里了。”

    “我们也走！”

    ……

    魔宗弟子纷纷响应，虽然这些年，魔宗弟子的名声在外面并不好，可是魔宗弟子异常团结的事情，各大宗门都是十分清楚的。

    高台之上，天府大长老看着渐渐远去的袁大宝的背影，嘴角流出一丝苦涩。

    他也认为袁大宝是继任少府主的绝佳人选，但那日……

    “府主，此次大典，您真的不出来主持吗？”大长老站在洞口外，轻声说道。

    “不用，这次的大典我已有了人选，直接指定，让风一夕过来见我。”莫易说道。

    “这……风一夕这孩子虽好，但争强好胜，嫉妒心极强，我觉得……”天府大长老眉头一皱，他做梦也没想到莫易竟然会选择风一夕。

    毕竟袁大宝可比他更适合当府主。

    “这件事情，我自有定夺，照办吧。”洞内再次传出一道虚弱的声音。“希望我这么做，可以保护住大宝的性命，毕竟上界来人了，若是让他们知道，天府的少府主是谁，必定会暗中下手，我不希望大宝受到伤害。”

    “他跟我的儿子实在太像了，如果这个世界上，有轮回的话，他一定是我儿子转世过来再见我一面的，我不希望他受到伤害，更不希望他承担如此重的负担。”

    莫易有着自己的考虑，他觉得自己所做的一切，都是为了袁大宝好。

    可是他同样不了解袁大宝。

    现在所有人都知道，本该最应当上少府主的是袁大宝，现在却变成了风一夕，无数人会忍不住的要看他的笑话。

    这对袁大宝来说，自然是无法忍受的一件事情！

    “大宝，我们现在去哪里？”清官问道。

    “不知道。”袁大宝摇了摇头。

    他已经带着人离开了天府，免得再在天府中呆着看人笑话。

    “去水琉璃吧。”袁大宝想了想，旋即说道。

    正好，自己瞬间将手中的魔蓝草带过来，交给南宫嫣然，不管怎么说，她也是这个世界第一个跟自己双修的女人。

    自己要想忘记了她，怎么可能做得到。

    水琉璃位于大陆最北端，常年处于冰雪覆盖之地。

    这里寒气森重，但对于修炼了凝雪神诀的水琉璃弟子而言，却不算什么。

    “嫣然，你过来。”一名老妪叫住了南宫嫣然，将她喊道自己的修炼之处。

    “是，师祖。”南宫嫣然虽然困惑，但还是跟着去了。

    屋子里，老妪打量着南宫嫣然，随后脸色微沉的问道：“你的神魂，似乎越来越透彻了。”

    “啊？师祖，那，这是好现象还是？”南宫嫣然不解的问道。

