    “对啊！我等衣物尽皆是放在一块，这沐间除了你这厮跑进跑去忙活之外，一直未有他人行过。既无外人，怎么我们老大的金碗，竟会忽地不见？必是你这小二，眼皮子浅，心下又贪，这才趁我等不注意，做下这般手脚不干净之事。也不知竟被你这厮，给偷偷地拿到何处去了哩。”另一名长着尖鼠须，脸上有一刀疤的大汉，亦是怪腔怪调地追问过来。

    听得此话，先前那名面目凶狠的独眼大汉，刷的一声抽出腰刀，在房外澡客的惊叫声中，径自搁在那小二脖子上。

    此人手按腰刀，厉声喝道：“狗东西！你也不睁开你的狗眼看看，大爷们的宝贵东西，是你这厮能偷的么？真他娘的活得不耐烦了！还不快快拿将出来，我等尚可饶你一条狗命！”

    “对，再不拿不出来，我等现在就剁了你，叫你有命偷，没命享！”另外两名大汉，亦朝着这名可怜的小二厉声威吓。

    被这四名大汉威逼恫吓，这名小二吓得连连后缩，吓得几乎就要哭出声来。

    “各位客官，某乃是无辜之人，真的没有任何偷盗之举啊！你们说的什么金碗，某真的从未见过，更不用说偷偷拿走了。”这小二语带哭腔，一脸急得通红，双眼中险些掉下泪来。

    这些人吵吵嚷嚷，场面一片混乱，而站在一众澡客之后李夔，却是一直不动声色地冷眼旁观。

    这时，那澡堂的掌柜王得财，奋力扒开前面拥堵围观的一众澡客，匆匆走入房中。

    “各位客官，消消气，且先消消气。某是澡堂掌柜王得财，各位有何事宜，但可先和鄙人说说。”王得财额头急得满是汗水，却硬挤出笑容，一脸笑得稀烂，向四名大汉连连拱手作揖。

    听他这么一喊，那独眼大汉缓缓转过身来。

    此人身材高大，肌肉健硕，他站在王得财面前，用居高临下的狰狞目光，将王得财上下打量一番。

    “王掌柜，某叫陈刀疤，乃是一众兄弟中的头领。你既这么说，那我等失去的金碗，可就要找你要了。”陈刀疤狞笑道：“你可别和这小二一样，告诉老子你们毫不知情啊。”

    王得财心下骇惧，脸上却还得强堆笑容：“这位客官，可真是说笑了。鄙人这澡堂，自从宪宗皇帝登基时就已开业，现在已有一百来年了，向来是奉公自守，严格管治，信誉极好，一向没有堂中小二偷拿客人财物之事啊。再说了，就算退一万步来说，真是我堂中小二给偷拿了，客官亦得拿出证据来指证，方是合理。”

    这王掌柜一语说完，那名小二以为有人撑腰，遂亦委屈大嚷：“掌柜说得是！在下一介搓澡小二，上着无袖短衫，下面更只穿得一条犊鼻短裤，身上实无可藏之处呀。纵是在下胆大包天，想要偷窃客官财物，也不可能在你们五个人众目睽睽的注视下，将这金碗给悄悄拿走。而且，在下已被各位客官轮番搜身，并无身藏任何物件，各位客官若要给在下强行定下这偷盗之罪，在下亦实难心服！”

    “哼！住口！你这狗东西，就算我等未得搜出，又有谁知道你用了何等下作之法，将我等宝贵金碗盗走。你们两个混蛋，竟敢来给大爷我唱双黄么！”

    陈刀疤脸色陡地狰狞：“老爷我不跟你等说废话，在这里徒费功夫绕嘴皮子。某只说一句话，这金碗一直被我等带在身边，入沐间之前，某还仔细察验过，放于贴身衣裹之中。怎么现在一澡洗完就忽地不见了？难道，竟是这金碗自己长了翅膀，悄然飞走了不成？！”

    陈刀疤一话说完，脸面变得更加凶狠。

    刷的一下，他伸出粗壮的手臂，牢牢扼住了掌柜高得财的喉咙！

    陈刀疤发力极狠，捏得王得财的喉咙咯咯直响，仿佛下一秒就能捏碎他的喉骨，王得财一双大鱼泡眼，更是被扼得不停翻白。

    “不交出来，老子就活活地掐死你这厮！”

    陈刀疤咬着牙，右手愈发用力，竟将那身材肥胖的王得财，从地上生生提溜而起！

    王得财被扼得喘不过气来，双眼翻白的他，双脚不停地踢蹬，象一条被悬关空中的死鱼一般不停挣扎，眼看着就要被扼得昏死过去。

    就在这关键时节，一众不良人终于匆匆赶到。

    “住手！我等是官府不良人！快快把人放下！”

    那名冲在最前头的不良帅，声如霹雷，遥遥地冲着陈刀疤等人，厉声大喊。

    听得这声叫喊，那陈刀疤皱了皱眉，一下子松开了紧捏掌柜王得财的右手。

    王得财象只从空中掉落的鸭子一般，噗通一声，掉于地上。

    他抚着那掐得发黑的脖颈，大口地直喘气，好不容易才缓了过来。

    这名身材高大的不良帅，走到众人之间，目光满是威吓地扫了各人一眼，复喝道：“某乃汧阳县不良帅，方炼是也！你等到底怎么回事？究竟是偷了甚值钱物件了？”

    听到此人这般发问，那王掌柜与陈刀疤等人，立即纷纷陈诉，一个称这澡堂中人见钱眼开，故私盗金碗，而一个称自己根本没偷，而是纯粹被冤枉所致。

    二人各执一词，拼力争辨，倒是听得这位不良帅，一时为之头大。

    他娘的，这有如一头雾水般的互相争执，自己又如何可以分清孰是孰非。

    目前的状况，想要从各人言语之中来分清真伪，理清事由，已然超出了他的办案能力。

    既然事情难辨，那就干脆不费这个脑子了。

    只需把这一干人等，全部带回县衙，交给县尉来办便是，自己倒是省了一堆麻烦。

    这般做法，亦是方炼这位治安大队长的常用手段。

    于是，他大喝一声：“好了！尔等别再吵了！此事一时难辨，在下亦懒得在此与你等纠缠言语，掰扯不清。你等且随本帅前去县衙，去见段县尉，自可辨个是非曲直！”

