    傩河鬼窟之中，除了强大的阴气和尸气之外，并无冤魂留下的气息。

    而这些无皮尸体，都是空壳儿。

    傩城这一万多人，这么多阴魂，不在傩城不在鬼窟，那会在什么地方？

    此外。

    秘记之中记载。

    媪鬼一般都出没在，阴阳两界的交汇处。

    媪鬼大都是冤死的。

    只是因为怨气重，而面相发生了变化，变得很凶，有的像愤怒的羊，有些则像野猪，而冤死之后，却因为一些原因，无法进入阴间轮回，十分的愤怒生气，就一直在阴气重的地方徘徊。

    一般十年的怨鬼，才有可能在机缘到位的时候，化成媪鬼。

    媪鬼的实力，远比一般的怨鬼要强大。

    甚至，是一种实力和怨气能与魑魅魍魉能够相媲美的妖鬼。

    傩河鬼窟之中，居然有这么多媪鬼，倒是稀奇。

    难道，这里接近阴间？

    考虑着这些。

    我和封小鬼已经回到了船上。

    在我和封小鬼这边吃了亏，那些媪鬼都不敢靠近我们的船，他们只敢躲在水里，盯着我们。而封小鬼划船，我们继续往前边去的时候，这些媪鬼却还是不肯放弃，就那么一直跟着我们。

    所以。

    后边的水里，可见一颗颗散发着红光的眼珠子。

    一大群，随我们前行。

    我和封小鬼都不在意这些。

    但是，朝着鬼窟洞穴的深处，又去了大约二三百米，水下的那些媪鬼却又开始出现了异动，不过，这次它们并不是要攻击我和封小鬼，而是朝着相反的方向快速游去，确切来说，是逃。

    没错。

    这些媪鬼一定是发现了什么让它们都感觉害怕的东西。

    傩河鬼窟在转过去这个弯之后，进入了更大的地下河区域，这地方的洞顶很高，也不太规则，看起来好像是自然形成的。

    更为奇特的是。

    旁边的岩石缝隙里，有鬼火缠绕，而鬼火之间则生长着一些血红色的彼岸花。

    封小鬼看向水里，他跟我说。

    “杨哥，你看，这水到这边，变成了土黄色。”

    “我师父说过，黄泉水就是这样。”

    我直接点头。

    阴间我去过，这地方的地下河，还真的跟阴间类似。

    黄泉，彼岸花。

    难道说，我们从傩河鬼窟一直往前走，能够去到阴间？

    想着这些。

    我突然想到，之前在关外狐仙庙里，阴长生为我解梦的时候，算的那一卦，下下签，阴卦。

    阴卦指的是什么？

    难道，所指就是我们现在，要去的这个有可能通向阴间的地方？

    我估计，那些媪鬼是害怕黄泉水，所以才不敢继续跟着我和封小鬼的，毕竟，媪鬼本就无法入阴，在它们的意识之中，几乎已经变成了一种惯性的思维，当它们感觉自己靠近黄泉的时候，就会害怕。

    “杨哥，我师父，还有王哥，阎伯伯，他们会不会是去了阴间？”

    封小鬼询问我。

    我想了一下，道。

    “之前，阴间动荡之后，一切百废待兴，各方局势稳定，以前那些疏漏掉的阴阳交汇处，大都被建立结界，封了起来。应该不会出现，这种大范围的阴阳交汇处，这地方，肯定有问题。”

    “小鬼，我觉得，这地方极有可能和红尸教有关。”

    “你一直都在挂念，你母亲的时候，这次，一定能够查到，你母亲相关的线索。”

    我拍了拍封小鬼的肩膀。

    我知道，他一直都想着这件事。

    从小没有父母的我，很能体会他对父母的渴望。

    封小鬼点头。

    突然。

    他的神色收紧，低声提醒。

    “杨哥，前边有动静。”

    下意识的，我和他同时朝着前边看去，的确那边的水上有动静。

    这边有水流，封小鬼停下船桨，船会朝着前边缓慢地靠近，而那边，渐渐地出现了一盏盏摇曳着的青灯。这种青灯很类似于阴间的那种阴灯，阴灯散发出青色的光芒，照亮了一艘大船。

    那船乌黑，但因为有青灯，像是船上黏了一层神色的苔藓一样，看起来怪怪的。

    船上，有几道身影。

    我手一动，立即灭掉我们船头的灯。

    这船，看起来好像是鬼船。

    “杨哥，以前好像就有大船，在傩河沉没，打捞了好久，都没有捞到，这船会不会就是那时候沉没的船，现在变成了鬼船？”

    封小鬼低声猜测，我们的船在暗处，悄悄地靠近大船。

    这大船，跟外边清风道长他们的船差不多大。

    随着距离拉近到百米之内，我看到，大船上站着很多，穿着红衣服的人，那些人身上的红衣服看起来破破烂烂的，手中都拿着青黑色的锁链，钩链的一段带着铁钩子，好像在水中打捞着什么。

    不一会儿。

    有个红衣鬼，好像捞到了什么，旁边那个过去帮忙。

    很快。

    一个不断挣扎的人，被从水中捞了出来。

    当然，那不是人，是一只阴魂，那阴魂身上连人皮都没有，很显然，是被剥皮而死的阴魂，躲在水里。

    被捞上去之后，铁锁链勾住他的锁骨，被装进了旁边的麻袋里。后边，居然还有一个穿着红衣服的鬼，手里拿着哭丧棒，冲着那地上麻袋里的阴魂身上猛抽，口中还吆喝着，叫你不老实，打死你！

    这些红衣服的鬼，看起来，似乎就是鬼差。

    但与我之前见过的鬼差，不太一样。

    阴间的鬼差，是不会穿红衣的，大都穿着白色，黑色或者蓝色的鬼差服，而红衣，是一些有地位的鬼帝等，才能穿的。

    这似乎是一种颠覆。

    看来。

    鬼窟之中，的确有猫腻。

    水里边捞出来的阴魂，似乎还很有些劲儿，被抽了几下，居然从麻袋里爬出来，扑向了那个哪哭丧棒的红衣鬼。

    红衣鬼一怒。

    一哭丧棒抽在那阴魂的身上。

    这一下，势大力沉，抽得阴魂身上，青烟嗤嗤。

    “但敢扑向本鬼差大人，我看你，是想魂飞魄散！”

    红衣鬼居然自称鬼差。

    它举着哭丧棒，就要冲那只鬼，继续抽。

    这时。

    我动手，封住自己身上的气息，看了一眼，船里的一条黑绳子。

    拿起黑绳，我手上一动，将黑绳甩了出去。

    黑绳的一端有钩子。

    这是捞尸绳，非常结实，飞出去之后，缠在了前边那艘鬼船的桅杆之上，单手抓住这条绳子，我凌空跃起，而稳稳地落在那边的鬼船上。

