    一道熟悉的机械似的声音，突然在吴凡耳边响起，吴凡刚刚要说出口的话，被堵在了嘴里。

    “叮！触发连环任务：帮助彭川复仇！”

    “叮！触发连环任务：帮助彭川复仇第一环任务：送信！”

    “叮：彭川需要联络昔日下属，让他们相助起义，但因其有伤在身，且被全城通缉，目前行动不便，出城困难，现需要你的帮助，帮其送信给昔日的下属们，让他们集结军队起义，推翻黑水国目前皇帝齐峰的统治。”

    “叮！是否接受此任务？”

    一连串的提示音，在吴凡的耳边响起，炸得他脑袋嗡嗡响。

    吴凡已经有好长一段时间没有听到这机械似的声音了，好久没有触发任务了，加之这个游戏又相当的真实，以至于，吴凡现在已经将这里当成了一个真正的世界了，现在陡然听到这机械似的声音，神情显得有些恍惚。

    “吴大人？吴大人？”彭川看到自己向吴凡求助，吴凡居然在发呆，不由得多叫两句。

    “啊，怎么了？”吴凡这才回过神来了。

    “吴大人，现在就只有你能帮助我们，我们真的很需要你的帮助。”彭川对吴凡说道。

    “彭将军，我刚刚想了想，你们的事情的确值得同情，你们那狗皇帝也的确该死，我若是不知道这件事也就算了，但既然知道了，而且，你彭将军又开口向我求助，我自然没有坐视不理的道理。”吴凡一脸严肃的说道：“你这个忙，我帮了！”

    “多谢吴大人！”彭川连忙道谢，虽然他不知道，为什么吴凡刚刚还很坚定的拒绝，现在却又突然改口，态度发生了巨大的转变，但这本就是他希望看到的，其他的，自然也就没有必要去想那么多了。

    “多谢吴大人！”

    “吴大人的大恩大德，我们必永生不忘！”

    其他的将领们，也纷纷的对吴凡感谢道。

    这些人，包括彭川在内，现在对吴凡是真心的感激。

    之前在山陵关时，吴凡放他们走，他们并没有对吴凡有多感激，心里想着吴凡可能是有什么目的。

    但现在，他们不这么想了，他们甚至为之前有那样的想法，而感觉到羞愧。

    “不过......”就在众人纷纷对吴凡表示感谢的时候，吴凡却是话锋一转。

    “吴大人有什么要求，请说。”彭川道。

    “那我就直说了。”吴凡说道：“我本来是打算去水月国的，在那里，我也有重要的事情需要处理，若是帮你们联络其他将领，必然要耽误我不少的时间，更何况，送信看似简单，但必然也有危险，那个孙忠才很有可能会猜到你们去联络昔日的同僚相助，若是他提前在半路上埋伏，我定然也有危险，对不对？”

    “吴大人说的不错，是我们疏忽了。”彭川道：“不过，这件事决定了我们的复仇能否成功，所以......”

    “我并没有说不愿意去。”吴凡说道：“我之前已经答应帮助你们了，自然不会食言，我的意思是，我若帮了你们，我能够得到什么好处。”

    吴凡直接点明了自己的想法。

    因为有任务触发，吴凡自然不会随意的放弃，虽然说，他现在的确是需要前往水月国，但去水月国并不是火烧眉毛的事情，他可以在黑水国稍稍逗留，前提是，这里值得他逗留。

    有任务出现，自然值得吴凡逗留，但吴凡不介意，在完成任务，获得任务奖励的同时，再从彭川他们这边获得一些好处。

    一份工作，两份收获！

    好处？

    彭川微微一愣，随即便明白了吴凡的意思。

    明白过来之后，彭川并没有要怪吴凡的意思，反而是觉得，吴凡这么说很正常，他们本就和吴凡没有什么太深的交情，甚至不久之前，双方还在战场上互相厮杀，现在他们请求吴凡帮忙，吴凡想要些好处，再正常不过，毕竟，以他们之间的关系，吴凡没有义务不求回报的相助他们。

    好在，对于这个问题，彭川之前便已经想好了，就算是吴凡不提，他也会主动提出来。

    “吴大人倾力相助，我等自然不会忘记您的恩情。”彭川看向吴凡，一脸认真的说道：“若我们复仇成功，以后我们所有人都将听从吴大人的调遣。”

    “将军！”

    “大人！”

    ......

    听到彭川的话，不但吴凡面色动容，就是彭川的那些个手下将领们，也都个个脸色大变，显然，他们也没有想到彭川会这么说。

    彭川摆摆手，示意手下那些将领们不要说话，他依旧严肃、认真的看着吴凡：“我彭川在此发誓，若是吴大人能够助我们复仇，我以后唯大人命令是从，绝无二话！若违此誓，天打雷轰！”

    听到彭川的誓言，吴凡再次动容，他本来只是想要在完成任务的同时，再从彭川等人这里捞点好处，毕竟，能够成为黑水国的名将，彭川的手里总归是有点宝贝吧。

    但吴凡没有想到，彭川居然将他本人给了自己作为谢礼，虽然这么说有些别扭，但事实就是如此，看彭川的样子，这个发誓绝对不是在闹着玩。

    本来吴凡没有想过要彭川这么做，但现在彭川如此发誓了，吴凡倒也颇为心动。

    想想看，若是彭川复仇成功，就代表着他已经推翻了齐峰在黑水国的统治，那么，皆是彭川便是这黑水国最有权势之人，而他若是听从吴凡的调遣，岂不是就意味着，吴凡在暗中控制了整个黑水国？

    虽然吴凡已经是炎风国的子爵，甚至还是南平国的侯爵外加三军统帅了，但他不介意再多一个黑水国实际掌控者的身份，谁会介意自己势力变得更加强大呢？

    之前没有想到也就算了，现在突然看到了这个可能，吴凡自然颇为心动，甚至，他都不想去水月国，只想留在这黑水国，一心一意协助彭川造反算了。

    “好，彭将军的诚意，我收下了。”吴凡说道，面对这样的条件，吴凡自然不会拒绝：“从现在开始，你们的血仇也是我吴凡的血仇，我必然竭尽全力助你们复仇！”

