    第23章制作豆腐

    “娘，你给往锅里添点柴。”

    谢明珠和赵氏两人在灶房里忙碌着。

    等豆浆烧开的时候，谢明珠借口回了一趟书房。

    她独自一人在书房里，完成了学习强国APP每日必做的积分，买了一瓶点豆浆用的卤水。

    “明珠、明珠，豆浆开了！”

    谢明珠按着比例，往铁锅里倒了一点卤水。

    在卤水的作用下，乳白色的豆浆，迅速凝结。

    “明珠，你这是……”赵氏震惊了。

    谢明珠很是高兴的看着锅里豆浆的变化。

    她动作麻利的铺好粗麻布在一个竹篓里，将这些还未凝固的豆腐舀进去，粗麻布紧紧地扎实，上面压了一块洗得干干净净的大石头。

    之前，谢明珠还余了一些豆浆，她又按着学习强国中，做腐竹的方法做起了腐竹。

    做腐竹就有点考验谢明珠，热得烫好的豆皮要眼疾手快的从豆浆锅里捞起来，放在小竹子做的架子上晾晒。

    一根。

    两根。

    谢明珠只坚持了十指，手指头都被烫红了。

    “明珠，我来。”

    赵氏抢过谢明珠手里盛凉水的木勺，动作麻利的做起腐竹。

    谢明珠也没有闲着，她动作麻利的将余下泡好的黄豆分成两份。

    一份少一点的，用来做豆芽。

    另外一分多一点的，则是放进竹子做的抽屉里蒸熟，准备用来制作做酱油。

    制作酱油的方式，也并不复杂。

    黄豆蒸熟后，从锅上端下来，放在一旁，等着它慢慢变凉。

    等变得不怎么烫手了，再在铁锅里不加油翻炒。

    炒到水份流失，搁到一旁放凉，用手揉拌成粉。

    谢明珠最后拿出自己在学习强国里兑换的酱油制作包里的酱油曲，与黄豆拌匀。

    盖上薄布，放置在书房里发酵，等待时间带给她的惊喜。

    谢明珠又将另一部分，泡好的黄豆装进一个竹篓里，搁在灶房温度高又避免光的地方。

    “明珠，你休息一下。”

    谢明珠还想着进厨房把之前过滤的豆渣，做成豆渣饼，却被赵氏一把拉住，按在椅子上休息。

    “娘，我不累。”

    赵氏心疼的说道：“看着你这么忙，我心疼的。”

    “娘，你让我动起来吧！”

    谢明珠一停下，就想到桃花。

    虽然，桃花并不是死在她的手上，她却还是会自责，若非自己好心将青姚带回来，桃花不会死。

    她是一名生在红旗下，长在春风里的青年。

    她对谢老三暴打青姚这事，做不到袖手旁观。

    她出手救了，这是她身为扶贫干部的本能。

    可她没有想到，她救下的家暴妇女，会害得桃花小小年纪，就失去生命。

    “明珠，桃花的死，和你没有任何关系。”赵氏语气颇为沉稳道：“桃花娘才是杀死桃花的凶手。”

    道理谢明珠都懂。

    她只是过不了心里的这道关。

    “娘，桃花太可怜了。”谢明珠说。

    桃花在她生活的时代，会穿得暖，会吃得饱，会背着书包去学校。

    就算有一个赌**亲，有一个懦弱的母亲，桃花的人生，也可以有另外一种可能。

    赵氏抱着谢明珠安慰道：“娘知道，娘都知道的。”

    她若不是觉得桃花可怜，也不会把二丫穿不上的衣服拿给桃花。

    明明桃花比二丫还大，看起来却比二丫还小。

    这大概是因为夏满杏当娘，比桃花娘合格一些。

    所有人都不知道，桃花的死，对于谢明珠的触动有多大。

    她下定决心，哪怕自己力量弱小，却也要做那一点燎原的火星。

    她要让无数的桃花，不再像可怜的桃花一样不明不白的死。

    “娘，谢谢你啊。”

    谢明珠紧紧地抱住赵氏。

    赵氏拍了一下谢明珠的肩膀，道：“你坐着，我给你弄点吃的。”

    赵氏回到了灶房，用猪油煎了一个鸡蛋。

    动作麻利的给谢明珠煮了一碗鸡蛋面。

    这一碗鸡蛋面，没有什么调味料，饿久了的谢明珠却还是吃得一干二净。

    太阳越来越高，日头也越来越毒。

    赵氏就与谢明珠坐在屋檐上，做起了针线活儿。

    大嫂刘桂枝在谢明珠家吃过东西后，就去了地里和谢明瑾一起干活。

    以前谢家没有分家时，都是男人们下地干活，女人们做家务带孩子。

    眼下分家了，夏满杏和祝叶清也都纷纷去帮各自的男人干活。

    谢明瑄心疼祝叶清，让她就在阴凉处干活。

    夫妻二人商量着中午吃什么。

    倒是地的另一头，夏满杏站了起来，锤打着自己累得直不起的腰，满是怨气的说道：“明瑜，爹娘也太偏心，昨晚还住在谢明珠家。”

    “明珠是爹娘的女儿，怎么叫偏心？”谢明瑜实在不想和夏满杏在这个问题上再掰扯，他看了一眼日头，道：“天热了，你先回去，省得二丫醒了，家里没人，饭做好了，叫我。”

    “我还要做饭啊？”夏满杏理所应当道：“娘又没下地，娘做呗！”

    “娘在明珠家。”谢明瑜说。

    夏满杏不以为然道：“那就去明珠家吃呗，她家的好东西原本就多，你说爹和娘，会不会就是知道那秦澈家境好，才提出和我们分家的？她们是不是怕我们去沾明珠的光？”

    夏满杏想着昨晚，那满满一桌的美味佳肴，就止不住的吞咽口水。

    那些菜式、那些肉啊鱼啊，她以前见都没有见过，更不要说吃。

    也不知道，今天中午，她们在家里做什么好吃的？

    “夏满杏，不是你在那闹腾，爹娘会分家么？”

    夏满杏又不觉得是自己的错，嚷嚷着道：“说来说去，还不是爹娘有所保留，要是爹娘早告诉我秦澈家境好，我会闹着要分家？一家人还这么防来防去，有意思吗？”

    “爹说了，宅子是人家秦澈自己出的钱，你不信！怪谁？”谢明瑜语气颇为不好，声音更是无比愤怒，“你现在就滚回去做饭，别老盯着人家明珠家里的那点东西。”

    “什么么叫我盯着明珠家的东西？”夏满杏气狠了，也不顾在田地里，指着谢明瑜瞎得满脸通红的脸，骂骂咧咧道：“还不是你自己没本事，你看看二丫，昨晚吃的多开心！明珠一当姑姑的，给侄女吃点怎么了？都是一家人，这么见外做什么？”

    (本章完)

