    宋余杭从窗户翻进来的时候,她都快要睡着了,听见响动的那一瞬间,林厌浑身戒备,手摸上了床头的水果刀。

    直到熟悉的声音传来,宋余杭拿走了她手里的水果刀，把手腕又塞回了被窝里：“是我。”

    林厌这才又放松下来,侧过身来看她,微微阖着眸子，小小打了个呵欠。

    “怎么这么晚？”

    “有点事耽搁了。”宋余杭笑,倾身抱住了她。

    林厌皱了一下眉头,趴在她怀里嗅了嗅。

    宋余杭看她表情,略略退开了些：“怎么了？”

    话音刚落,又被人拽住衣领扯了过来,林厌揪起她的衣服又闻了闻。

    宋余杭：“不是吧,我来之前洗过澡了啊。”

    林厌松开她，一把人推远：“不是我的香水味,去哪鬼混了,从实招来，饶你不死。”

    宋余杭脸上的笑容淡了下去，挠着脑袋略有些无奈：“这都能让你发现……”

    林厌冷哼了一声：“尸臭我都能闻出来个**不离十，更何况是你。”

    眼看着她的脸色越来越难看，徘徊在发飙的边缘，宋余杭主动举手投降。

    “我不是我没有去鬼混啊，今天嫂子来家里吃饭了,侄女也在，陪她们玩了会儿，嫂子喝的有点多，没法开车，我就送她们回去了，完事就赶紧过来了。”宋余杭扯起自己的衣服闻了闻，她怎么什么都嗅不出来呢。

    “香水……可能就是那个时候沾上的吧。”

    林厌盯着她的脸，不放过一丝一毫的表情变化。

    她虽然比不上宋余杭侦查经验丰富，又是微表情的专家，但一个人撒没撒谎还是能看出来的。

    宋余杭在心底悄悄叹了一口气，有个天才法医学者女朋友简直太难了，什么都逃不过她的眼睛。

    宋余杭蹭过去，半跪在床边，倾身搂住了她，捧起她的脸和她鼻尖对鼻尖。

    “不相信我吗？”

    林厌别开了视线，垂下眸子，显然是还在生气。

    宋余杭失笑，微抬起她的下巴，让她看向自己：“你是对自己没信心还是对我没信心呀？”

    “我……”林厌咬牙：“反正我就是不许你和其他女性，不，男性也不行，走的太近。”

    宋余杭笑了，把她颊边垂下来的几缕碎发拨至了耳后，揉了揉她的脸。

    “想什么呢，我只和你亲近，还是说……”她眸子微微闪了一下，目光落到了她的唇上。

    “你嫌我亲近的程度还不够。”

    林厌下意识捂唇，又来了，又想欺负她现在手无缚鸡之力吗？

    宋余杭“扑哧”笑出声来，捏了捏她的鼻子，正色起来：“倒是你，以前怎样我不管，以后，只能是我的。”

    林大小姐尾巴都能翘上天，“哼”了一声道：“想得美，老娘才不在一棵树上吊死呢。”

    宋余杭磨牙，去挠她痒痒：“你试试看，试试看，弄不死你。”

    林厌被逗得直发笑，气喘吁吁，身上出了一层虚汗，脸色嫣红。

    宋余杭一把捂住了她的嘴：“嘘，小声点。”

    林厌点头，眼里含了笑意，宋余杭还半趴在她身上，目光沉了沉。

    为着方便换药，这几天她都是只穿了背心，受伤那一侧肩膀的肩带滑了下去，连带着整体都有些松松垮垮的。

    宋余杭不着痕迹咽了一下口水，她想她也不知道为什么，刚刚季景行抱住她的时候，她的下意识是反感和闪躲，而在林厌身边则不会，即使她不主动，自己也很想去亲近她。

    林厌看着她慢慢俯身，隔着纱布蜻蜓点水般地碰了一下她的伤口，吃惊地瞪大了眸子。

    “宋——”

    宋余杭捂紧了她的唇，热气侵袭上来，林厌被迫仰头，手抓紧了床单。

    她似乎很早以前就一直喜欢盯着她的后颈看，发展到最后是喜欢捏她的颈椎骨，那么到现在就是……

    “林厌，你知道狼怎么表达对同类的喜欢吗？”

    林厌微偏过头，本意是想喘口气，却又让她占领了先机：“你他妈的给我……”

    她后半段话全数湮灭在了她的动作里。

    “狼狩猎喜欢咬断对方的脖子，表达喜欢也不例外，只是会轻柔很多，就像这样交颈。”

    林厌阖上眼睛，吞咽着口水，那搭在她肩头抗拒的手逐渐没了力气，被人一把攥住了。

    林厌彻底被她身上的阳光味道包围住了。

    宋余杭略有些急躁：“林厌，我想……”

    她也知道现在不是时候，不该这么折腾她，可是年轻的身体头一次被如此强烈的冲动支配，仅剩的理智告诉她该征询她的意见的。

    林厌脸红到耳根，咬牙切齿：“你觉得呢？”

    “我觉得你该让我尝到点甜头。”

    一阵衣料摩擦的声音，被子被人掀了开来。

    林厌小小的抗拒声，可以忽略不计。

    宋余杭把她的手摁在了枕头上，正欲有所动作的时候，门外传来了声音。

    “小姐睡了吗？”

    守夜的管家恭敬地答：“刚睡不久。”

    林舸往里走：“没事，我去看看她。”

    宋余杭翻身而起，捡起自己的衣物四下察看着能藏人的地方，可是偌大的病房连个衣柜都没有。

    林厌也赶紧坐了起来，整理好衣服，捋了捋头发，一指窗外示意她赶紧滚。

    这场景怎么看怎么怪异。

    宋余杭心里想笑，却还是听从她的安排，抱着衣服纵身翻了出去，挂在了空调外机上，随手轻轻阖上了窗户。

    林舸推门而入。

    林厌手里捧着一本时尚杂志看得目不转睛，手里的书闲闲翻过一页，也没抬头。

    “哟，大忙人今天怎么有空来看我了？”

    林舸把手里拎的东西放下，拖了一个椅子过来坐在床边：“这不是忙完了就过来了嘛。”

    他还穿着西装，外罩了一件白大褂，一看就是刚从医院下班直奔而来的。

    林厌唇角略微浮起一丝笑意：“带的什么啊？”

    林舸去翻自己拿过来的纸袋，一一摆了出来：“我妈烤的小蛋糕，硬是要我拿给你，我说你又吃不了，真是。”

    他摇了摇头，有些无奈：“还有一个按摩肩颈的仪器，怕你躺久了脖子难受，这个是我们医院自研的乳霜，秋冬皮肤干，涂一下还蛮保湿的，我们医院好多患者都在用。”

    林厌放下杂志，把乳霜拿了起来：“哟，感觉还不错，改天试试。”

    她一放下杂志，林舸的目光就盯着她的脖子看，林厌察觉到了，摸了一把。

    “怎么了？”

    林舸左瞅瞅右看看，伸手想要拨开被子细瞧：“你这脖子怎么了？”

    林厌恍然大悟，脸色微红，一把把被子拢了上来，内心咬牙切齿：妈的宋余杭，你啃就啃还他妈的给老娘留印子。

    “没……没事……自己挠的……呵呵……”

    连林厌自己都觉得这个笑容十分极其特别尴尬。

    趴在窗外偷听的宋余杭忍不住也弯了弯唇，内心想的却是：他怎么还不走啊？

    挠墙。

    林舸见她脸色特别红，以为她不舒服，又把手贴上了她的额头。

    “怎么了？不舒服吗？”

    林厌往后缩了一下：“没……热的吧。”

    “是有点热。”屋里空调开的足，林舸一进来就觉得有点闷，他四下瞅了瞅，没找到遥控器，起身打算去开窗通风换气。

    林厌顿时从床上坐直了身子，惊叫：“别——”

    林舸的手已经扶上了窗棂，倒是被她嗷这一嗓子，吓了一大跳：“怎么了？”

    林厌松一口气，慢慢坐回去：“别，别开了，又有点冷了，这会儿。”

    “……”

    您一会冷一会热的真的没关系吗？

    林舸走回去，拿起床头上午医生过来问诊时落在这儿的听诊器戴上了脖子，按住她：“别动，我听一下。”

    “诶——不用。”林厌只穿了个背心，本意想躲，却见他神色认真，表情坦荡，眼里都是对她的关心。

    林厌心一暖，算了。

    “你个牙医还会看内科啊？”

    “牙医怎么了？你法医不都还要学基础医学的吗？再说了，你哥我可是双学位——”

    林厌嘁了一声：“又来了，说你胖你还喘上了。”

    林舸笑，把听诊器收好：“得了，没什么大问题，早点睡吧，过几天我再拿点去疤的药过来。”

    林厌点点头，巴不得他赶紧走：“求你了快走吧，我真没事，别老往我这儿跑，你那一堆追求者小妹妹们该恨死我了。”

    林舸替她把床摇下去，撤了一个枕头，又替她掖了掖被角，昏黄灯光下神色始终有几分温柔。

    从小到大，林舸对她的好倒是真的没怎么变过。

    “什么追求者，妹妹姐姐的，都没你重要。”

    林厌起了一阵鸡皮疙瘩：“滚滚滚，快滚。”

    林舸失笑，替她把床头灯调暗，轻轻阖上门走了出去。

    脚步声在走廊上响了起来。

    管家鞠躬：“少爷，我送您出去。”

    宋余杭这才又推开窗子翻了进来，看着桌上满满一桌子林舸带来的东西，以及二人刚刚的互动，撇了撇唇，有些吃味。

    “要不是他是你哥，我真的要吃醋了。”

    林厌往里躺了躺，让她坐在床边，翻了个白眼：“还说我醋劲大，您这是泡在醋缸里就没出来过吧，他是我哥，开裆裤的交情，想什么呢你。”

    宋余杭耸耸肩，也没往深里想，她和她哥的相处模式并不是这样，她和宋亦琛是从小打到大的，宋亦琛觉得她抢了爸爸妈妈的宠爱，她觉得宋亦琛占了她该有的资源，什么好吃的好玩的他都是头一份。

    因此大打出手，家里时常鸡飞狗跳。

    不过好在也正因为这样，童年倒也不枯燥沉闷，不似林厌从小就寄养在别人家，想来和林舸感情深厚些也是情有可原。

    宋余杭这么想着，对她又多了几分怜惜，微微俯身下来。

    林厌一把捂住了她的唇：“我还是个病号。”

    宋余杭把她的手扒拉开：“我知道——”

    林厌又捂上去：“你知道个屁。”

    宋余杭失笑，挪开她的手：“我是那种人吗？”

    林厌点头：“你是。”

    “好吧，那在你这儿，是就是吧，我不介意，真的。”

    她说着，摁住她的手，又俯身下来。

    林厌别过脸，紧紧闭上了眼睛，意料之外的吻却落在了额头。

    宋余杭恋恋不舍起身：“好了，你该睡觉了。”

    林厌磨磨蹭蹭地，看着她穿上外套，即将离去的时候又勾住了她的衣角。

    “那个……留下来吧。”

    宋余杭一怔，唇角就浮起了笑意，若有所思看着她。

    林厌别过脸，嘀嘀咕咕的：“算了吧你还是走吧，免得……”

    她话音刚落，被子已被人一把掀了开来，宋余杭拱进来。

    “睡觉睡觉，话说，晚上不会有人过来吧？”

    林厌往旁边躺了躺给她腾地方，还是没看她，耳根有点红：“不会，管家在门外看着呢。”

    “那就好。”略含了笑意的声音响在耳边。

    林厌还没回过神来，就被人拿被子罩过了头顶，世界陷入了一片黑暗里。

    “干、干嘛？”

    “甜头，这可是你主动邀请我留下来的。”

    ＊＊＊

    次日清早，天还未亮，宋余杭心满意足起身，昨晚闹腾地有些晚，虽然没那啥，不过也占了好些便宜就是了。

    宋余杭摸摸鼻子，小心翼翼滑下了床，趴在床边看着她睡梦中的容颜，脖颈上又留下了好多印子，还是有些赧然，微微脸热，替她掖紧了被子。

    怎么会……像个毛头小子似的不知餍足呢，明明也人到中年了。

    宋余杭无奈一笑，把吻落在了她的额头，捡起自己的衣物起身离去。

    大概是因为，这个人是她，且只能是她吧。

    日子一天天流淌过去，宋余杭依旧天天来，偶尔留宿，抱着她一起入睡。

    每每这个时候，林厌总会觉得睡觉对她来说好像也不是一件特别困难的事。

    有她在身边，总是会格外安心一些。

    林又元也没再来骚扰过她，一切风平浪静，但暗地里又仿佛有看不见的风云在汇聚。

    等她再好一点，天气晴朗的话林管家会推着她出去散步，这是她为数不多可以接触到外面世界的时候。

    医院里的保镖多了几个生面孔，林厌一一记了下来，并用她过目不忘的本事数着走廊上的闭路电视，以及要转过几个弯拐过几个角才能到医院大门。

    她从一开始的只能吃些流食，再到慢慢能用些软烂的食物，肩膀上的伤逐渐结痂好了起来。

    南方的冬天来的晚，窗外最后一片枯黄树叶落地的时候，霜降终于来了。

    林厌拆了纱布，端详着掌中这根漆黑泛着冰冷金属光泽的机械棍。

    她用力握了握，感受到了久违的力量，微微阖上了眼睛。

    管家看着她，欲言又止：“小姐，一定要和老爷撕破脸吗？”

    林厌皮笑肉不笑，从锦盒里取了缎布把机械棍擦拭得光洁如新。

    “与其打断骨头连着筋，倒不如索性拼个鱼死网破。”

    妥协从来就不是她的性格。

    林管家从未见她对什么东西这么上心过，擦干净了机械棍又小心地收了起来，放在枕边。

    “可是……”

    林厌抬眸看他：“你究竟站哪边？”

    她直言不讳，管家却吓了个半死，忙不迭点头：“自然是小姐这边。”

    “那不就得了，我交代你的，都办好了吗？”

    管家连连称是：“放心吧，小姐。”

    林厌唇角浮起了一丝笑意，往床上一靠：“你也放心，我给你的钱不会比林又元那个老东西给你的少。”

    ＊＊＊

    风暴来的比想象中的快点。

    林又元正忙于集团年底事务的时候。

    秘书急匆匆地走了进来，附在他耳边：“林总，不好了，咱们出口的那批货被海关拦下了。”

    林又元瞳孔一缩，那批货正是上次和外企代表团谈下来的那批，能不能度过经济寒冬就靠这批货带来的效益了。

    “不是早就打好招呼了吗？”

    “海关验收，硬是说有一批次质检不合格，不给盖章出关。”

    林又元额角青筋暴跳：“妈的，谁知道他们的检验标准，一天一个样，再去谈。”

    “是，这就去。”秘书忙不迭跑出去安排饭局了。

    他想了想，掀开茶杯盖子抿了一口，总觉得这事有种说不出来的微妙和怪异感，又把人叫了回来。

    “算了，安排下去，晚上我亲自请各位老朋友吃饭。”

    席间谈笑风生。

    林又元坐在轮椅上也要伸长了胳膊和各位碰个杯，都喝得面红耳赤的。

    酒过三巡，终于进入了正题。

    “刘局啊，海关那批货……”

    对方直罢手：“唉，别提了，别提了，我也想放你们走，公安紧咬着不放，换了二把手，硬气的很，有几个消费者吃那个什么保健品吃坏了肚子，正查着呢，这事啊现在已经不归海关管了……”

    林又元面上谈笑风生，暗暗把酒杯捏进了掌心里使劲攥着，磨出了红痕。

    好一个宋余杭。

    厉害，硬气，有胆识！

    他松开酒杯，放在桌上：“各位今天敞开肚皮吃喝，全算在我老林的账上，公司有点事就先失陪了。”

    “诶——老林，你这就不厚道了啊。”

    有人抗议，林又元偏过头去对秘书道：“你留下来，陪陪各位老总，务必要让他们尽兴。”

    “好，林总，放心。”

    秘书又叫了几瓶昂贵的酒水，一一替他们斟满。

    林又元这才由保镖陪着抽身而去。

    ＊＊＊

    几辆警车闪烁着警灯唰地一下停在了医院大门口。

    车门拉开，几个刑警跳了下来，为首的刑警摘下墨镜，径直走到了门前，亮出证件给保安看。

    “警察，让开，奉命调查一起医疗纠纷案。”

    几个保镖走上前来，手摸向了背后，刑警顿时戒备起来，几个年轻力壮的小刑警上前把人推开。

    “干什么，干什么？还想袭警吗？这可是我们副队长！”

    那几个保镖对视了一眼，退开，走到一旁，让警察进去，同时拿起了胸前的通讯器。

    “去小姐病房看看，人还在吗？”

    宋余杭蒙着脸，把通讯器拿到了保镖的嘴边，林厌坐在一旁，手里的机械棍指着他的喉咙，保镖被捆得结结实实的。

    他磕磕绊绊地：“还……还在。”

    等那边挂断之后，宋余杭把通讯器扔在了地上，一把拉起她。

    “走。”

    林厌跟着她七拐八拐：“你认识路吗？”

    宋余杭探出头去走廊看了一眼：“认识，踩过点了。”

    说罢，又半搂抱着她往前走。

    林厌唇角就浮起了笑意：“计划了多久啊？”

    “不久，一个月吧，还得感谢你爸给我机会。”

    她话音刚落，准备拉着她过拐角的时候，迎面撞上两个黑衣保镖。

    宋余杭把人往身后一推，正欲动手的时候，黑衣人突然脖子一歪，软绵绵地倒了下去。

    段城从黑衣人身后探出头来，冲着她们笑了笑，亮出了手里的电警棍。

    “别说，这玩意儿还挺好使。”

    林厌松一口气，宋余杭拉着她的手，搂着她的肩膀继续往前走，给了她一个安心的眼神。

    段城在前面带路：“老郑和方辛在外面……”

    他话音未落，余下的话便彻底卡在了嗓子眼里，咽了咽口水，如临大敌。

    林又元由三五个保镖簇拥着出现在了走廊上，宋余杭回头望去，来路也被堵了。

    一行人陷入了孤立的包围圈里。

    林厌攥紧了机械棍，啪地一下出了鞘，刚准备上前一步，被宋余杭拉到了身后。

    “我来。”

    林厌激动起来，压低了声音：“你一个人再加一个段城也——”

    宋余杭回头看她，握着她的手没松，甚至轻轻拍了拍以示安慰：“早晚也是要过这一关的不是吗？”

