    话说完就拉着陈建业不让他去：“孩子他爸，你可不能就这样去送死啊！你要想想咱们的两个儿子，你要是出去了有了意外，小宝和金宝可就是没爹的孩子了。”

    　　陈建业想着大儿子和还没断奶的小儿子，顿时就有些儿犹豫起来。

    　　而陈建国几兄弟已经去拿了锄头砍刀啥的，就连陈建民手里也拿着家伙事，要一起去帮忙。

    　　上次他们几个兄弟就没管自己小侄女，到现在心里都愧疚的不行。

    　　这次绝对不能再看着不管了，更何况那里还有自己的亲兄弟。

    　　赵梅周招弟几个女人也同样担心，但却没人出声阻止，要是拦着不让自家男人去让乖宝和老四真出了事儿，那她们一辈子都会良心不安的。

    　　二妮突然从屋子里冲了出来，看着要向外走的陈建国喊道：“爸，你别去，老虎会吃人的。”

    　　那个死丫头自个跑出去喂老虎，凭啥要她的爸爸去拼命去救她？！

    　　“二妮！”赵梅一惊，立马伸出手捂住她的嘴巴。

    　　这时，陈大柱沉声说了一句：“今天谁不去，以后就不是我老陈家的儿子！”

    　　说完就率先冲了出去，几个儿子紧跟其后。

    　　而陈建业浑身一震，一把推开李春花，也赶紧去拿了家伙事儿跟着跑了出去。

    　　“建业！！！”

    　　而最先跑出来，抱着跟老虎拼命也要把小闺女救下来的陈建军，看到眼前的一幕却是傻了眼。

    　　只见平日里威风凛凛的大老虎，这会儿正可怜兮兮的趴在地上，仿佛受到了霸凌的小猫崽一样瑟瑟发抖。

    　　而自己闺女骑在它的背上，用肉乎乎的小手扯着它的耳朵，一脸凶神恶煞地用小奶音威胁道：“你要是不乖乖听话，我就吃了你和你的小崽子。”

    　　小公主心里可畅快了，因为这只大老虎就是上次跑掉的那。

    　　一旁的大白嘴里叼着小老虎的后颈，也是一脸的狰狞凶悍。

    　　那只老虎顿时就“嗷呜嗷呜”的哀嚎起来，声音像是求饶认命一般。

    　　这只人类小崽子身上的气息实在是太过于吓人，让它本能地恐惧臣服。

    　　要不是自己崽子被偷了，它肯定这一辈子都绕着这个可怕的人类小崽子走，绝对离她远远的。

    　　而亲眼见证这神奇一幕的陈建军，脑子里只有一个想法。

    　　他妈没有骗他，乖宝真是小仙女托生到他们老陈家的！

    　　赫连娇继续奶凶奶凶地威胁：“也不许咬人和抓人，不然就拔光你的牙齿和指甲！”

    　　人类的身体太脆弱了，轻轻碰一下都能受伤。

    　　大老虎又凄凄切切地“嗷呜”一声，赫连娇这才满意了，然后一抬头就看见愣在那里的陈建军。

    　　她粉雕玉琢的小脸上瞬间绽开笑意，语气那叫一个豪气呀：“爸爸，这是我给你抓的坐骑，你看看威不威风？要是不喜欢的话，咱们再换一只。”

    　　给他抓的坐骑？

    　　陈建军先是一愣，反应过来小闺女的用心之后，突然觉得像是有一股暖流，注入到了心口里。

    　　那颗心脏从来没有跳得这么热烈，这么滚烫过。

    　　甚至有些酸涩感还冲上了眼角，但他却是笑了起来，声音发哑地应着：“喜欢，爸爸很喜欢。”

