    如今正统华胥族并不多，但是却不同于白泽族，毕竟，华靖楠的实力不是白守穹能相提并论的。

    而且华胥族毕竟是真龙一脉，更是人族祖母，所以尽管正统华胥族很少，但却各个实力惊天！再加上这次前来道贺，只有华道柔一人，你猜华胥娘娘派来的是最优秀的后裔还是垫底的？

    梵万星暗暗咬牙，如若换做以前，他还能试一试，当然，这份底气，还是由于圆缺给他的。

    但是现在……望着华道柔眉心那道白龙盘踞的道印，梵万星很清楚那道白龙意味着什么。

    俨然，这些年，恐怕都是华胥在亲自教导华道柔！那可是华胥啊！梵万星就是再膨胀，也不会自取其辱！一时间，神织族内鸦雀无声，诸多宾客脸色精彩无比，本以为梵万星要为天庭扬威出头，谁成想半路杀来的华道柔，直接给其怼的一句话都不敢吭。

    你说打反贼，那我就是前朝余孽，你说夫妻对夫妻，那我就当场来个双喜临门。

    秦逸尘也是嘴角微抽，只能暗暗祈祷，文晴能理解这是华胥族为了给他们解围，才这样的……但是此刻，面对和秦逸尘第一次见面就要双喜临门的华道柔，梵万星却脸色难看，他发现自己下不来台了！正当此刻，却见元天帝淡笑开口：“华胥族的女子，眼光可都是很高的，这是一见钟情了？”

    “就是不知道，何时才能喝上你们的喜酒，更不知道，阙御天允许自己的女婿纳妾么？”

    秦逸尘眸光一寒，元天帝还是比梵万星老练啊。

    此刻元天帝想解围，乃至反将他一手，那就只有抓住双喜临门这件事大做文章，一问到底。

    毕竟问到最后，华道柔还真能为了一时争执而和他成为道侣么？

    顺便，还能挑拨一下华胥族和帝阙族。

    但叒让秦逸尘震撼的是，只见面对这般明显刁难的问题，华道柔又是认真思索片刻，然后笑吟吟的看向元天帝。

    “这你就不用操心了。”

    “不过我们何时大婚……嗯，暂时就定在把你赶下天帝之位的时候吧。”

    “嘶……”秦逸尘已经被惊呆了！这就是华胥教出来的后裔？

    也太逆天了吧！元天帝摆明了是刁难，没想到华道柔根本不按套路出牌！说结婚，就立马定日子！一时间，秦逸尘心跳加速，他观察着华道柔的脸色，只见后者笑靥如花，哪怕面对元天帝，也并无敬畏。

    但是，那副模样，却似天真烂漫，真就如初出茅庐的少女一般。

    却说出关乎一生的婚姻之事，秦逸尘都在怀疑，华道柔是真傻，还是聪明到让所有人都觉得是在装傻却偏偏无法点透，这场博弈，比元天帝的层次都高。

    元天帝也愣住了，华道柔那一脸认真的模样，让他都在怀疑，这究竟是白泽之子教的，还是这华胥族的帝君小辈，就是要打他的脸？

    如果是后者的话，那华道柔的心思，就有些可怕了……而这一次，就连元天帝都半响默不作声，他刚才开口，就是要给万星解围，毕竟婚姻大事，怎可能如此儿戏？

    但华道柔从到来后的每一句话，都出乎所有人的预料……就在此刻，却见帝后冷冷一哼，锦袍飘舞，威严尽显。

    “冒犯天帝，这话是谁教给你的？

    按天律帝规，当杀！”

    然而华道柔还是一脸天真，不过却很讲礼貌，面对每个人的问题都极其真诚的回答。

    “啊，我就是这么想的啊，至于谁教我的……那个，我太祖说了，我去到外边后，想说什么就说什么，随心即可。”

    “……”秦逸尘已经被惊得说不出话来了，不愧是华胥娘娘教出来的后裔，几句话都能达到他翻脸拔刀都未必有的效果。

    帝后也愣住了。

    这华胥族的黄毛丫头是脑子有问题么？

    ！从头到尾，就说过几句话，但每一句，从让万星，再让陛下，最后是她，都哑口无言！诸多宾客也是脸色精彩，说实话，他们在帝天界混了这么久，真没见过这么傻的人！往自己头上扣前朝余孽，和风天行都不认识就双喜临门，元天帝问什么就说什么，还随心所欲……一时间，各方宾客无不怀疑，这华道柔，恐怕没有表面看起来那么简单！甚至那展现出的如仙子临尘，明显就是为了麻痹外人！毕竟也只有如此，才能解释为什么能把元天帝怼的哑口无言……一时间，不少帝族大能神眸闪烁，刚才华道柔可以说，太祖华胥教给她，去到外边后，想说什么就说什么。

    这随心所欲为所欲为的态度，是华胥在借后裔来扬威么？

    元天帝，也是这般认为的。

    这个华胥族的小辈，该打！尽管元天帝也很清楚，华道柔眉心的白龙道印意味着什么。

    不过他更清楚，华道柔今天说出如此肆无忌惮的话，对他的威严是何等打击！说起来，元天帝自从登临天帝后，还是第一次被挑衅到哑口无言！华道柔和风天行不同，那贼刀是在狂妄，是在口出不敬，但却能让人一下就听出来，并且对其杀意更强。

    但是华道柔刚才的话，却让元天帝都暗暗发懵，自己竟然被怼的连生气都忘了，还在不断怀疑，这是不是也在白泽之子的预料和算计中？

    不过，当一切情绪都化作身为天帝的冷静乃至冷酷时，元天帝那双帝瞳中的光耀已然暴涌。

    收拾华道柔，事后必然会得罪华胥。

    不过，他的威严，不容挑衅！“这丫头不能杀，不过略施惩戒，就不信华胥还能大动干戈！”

    毕竟，华道柔背后有华胥撑腰，他元天帝，不也是被万族认为是靠着师尊黑祖才上位的？

    ！那一瞬，神织族之中神威涌动，秦逸尘已然取出了碧海帝器，妖月空那宛若弯月的妖瞳也渐渐眯起。

    尽管白观星事先没有跟他们打过招呼，似乎出乎双方所有人的预料，不过因为华道柔的到来，令一尊尊强者的神威，已然充斥漫天！ 

