    

    当听到大将军几个字的时候，在场的除了刚刚醒过来的大汉，所有人都起身行礼。

    赵浪也被阿二拉着收起武器，站到一旁行礼。

    在大将军面前动兵刃，简直就是找死。

    很快，一个极为沉稳的中年人，出现在众人面前。

    蒙恬此时扫了一眼周围，在一旁看到了扶苏几人之后，才微微放心下来。

    身为大秦重臣，他还是见过几人的。

    只是按照他那位陛下的吩咐，如今却不好点出他们的身份。

    对方也认出了他，赢阴嫚还偷偷的和他打招呼。

    蒙恬在心里苦笑一声，就这般模样，还想隐瞒身份？

    罢了，到时候他们自己暴露了身份也好，陛下也怪不到他头上来。

    只是现在，有些事情却是要先安排好，顿时沉声到，

    “何事聚集？”

    听到问话，一时间所有人面面相觑，不知道该怎么说。

    一旁的大胡子将领见没人说话，顿时对大汉厉声道，

    “李尚！你给我好好说说，到底发生了什么事！”

    他可不敢质问明显和大将军有关系的赵浪。

    赵浪看了眼大汉，这人长得人高马大，没想到名字倒是挺秀气。

    李尚摸了摸自己晕乎乎的脑袋，看了眼赵浪，才咬牙说到，

    “回将军，无事。”

    大胡子没好气的说到，

    “无事为何头上有伤？”

    李尚回到，

    “方才督促民夫修建长城的时候，不小心摔的。”

    大胡子将领当然知道李尚没说实话，刚刚可是有两波人去求救了。

    只是看这情况，大家都不想把事情弄大，顿时，他偷偷看向蒙恬。

    蒙恬面沉似水，看了看场上的情况，便知道谁吃了亏。

    他没想到的是，赵浪这个小小的少年，居然能在边军手上占了便宜。

    不过他并不打算就这么放过对方，

    这小子胆大包天。

    不给一些警告，真要搞出什么事情来，连累了扶苏他们就不好了。

    于是沉声道，

    “既然是督促民夫，你等二人还能带着人聚集，那说明还是过于轻松了。”

    “你等二人，先各领五里长城，不修完，不得擅自行动！”

    听到军令，两人只能应是。

    蒙恬这才点点头，五里长城够他们忙活一阵了。

    他就是要赵浪动弹不得，等过段时间，还是要把扶苏几人放到身边的。

    不只是为了安全，当小兵学到的东西终究有限。

    陛下的意思他也明白，是希望这些皇子，凭借自身的本事，一步步爬上来。

    可军中升迁哪有那么容易？

    多少人一辈子也就是个小兵。

    这些皇子平日里娇生惯养，能升上什长，都是祖宗保佑了。

    他还不如把这些人带在身边，教教这些皇子军略。

    只是这么看来，陛下是要选太子了。

    正当蒙恬思索的时候，赵浪偷偷看向对方。

    他这时候已经知道，面前的这人是谁了。

    大将军蒙恬！

    大秦北境三十万大军的最高长官！

    那个让匈奴，胡人不能越雷池的蒙恬！

    就是最后的下场惨了点，最后和扶苏一起，被逼的自杀了。

    现在看上去，的确有几分威势。

    蒙恬这时候回过神，极为威严的说到，

    “都散了吧。”

    然后看了扶苏他们一眼，便转身离开。

    等他们走了之后，

    其他人也慢慢散开，只是不少人都记住了赵浪。

    “你们还在这里干什么？”

    李尚这时候看着赵浪，带着几分不满的说到。

    “早知道我就不打你的头，”

    赵浪怔了一下，指了指李尚身后的营地，说到，

    “这里现在是我的营地了。”

    李尚顿时一愣，他还真忘了这茬了。

    他身后的小兵们脸色也变得有些难看，他们没想到，大将军都还没有走远，赵浪的胆子居然这么大。

    李尚咬咬牙，说到，

    “走，我们搬东西。”

    说完，便带着自己的人，开始搬离。

    没过多久，赵浪就带着人入驻了这个明显宽敞许多的营地。

    “好好收拾一下，”

    赵浪吩咐到。

    “是，头儿！”

    大家的气氛明显比较高涨。

    郡县兵哪里有过这种待遇。

    赵浪这时候看了眼一旁，想要上前找他，却又不敢出声的孟姜女。

    不由的笑了一下。

    他明白对方的心思，以为是她惹了祸，所以不敢上前。

    可心里还挂念着丈夫。

    赵浪对阿二说到，

    “到所属这个营地的民夫里，去把范喜良叫过来。”

    那小兵之前说过，这人就在这个营地里面。

    很快，一个穿着布衣的青年，就到了他的面前。

    “小民见过将军。”

    布衣青年行礼到。

    赵浪没有多说，而是看向一旁的孟姜女。

    孟姜女此时早已眼泪涟涟，直接朝对方跑了过去。

    看着两人相拥到一起。

    赵浪也不免有些唏嘘。

    大秦修筑长城，护住了腹地无数百姓的安宁。

    却也的确是累苦了边陲的百姓。

    他能成全一双小儿女，这种感觉也极为不错。

    当然，现在不是儿女情长的时候。

    赵浪对两人说到，

    “日后有的是时间，但现在我还有些事情要办。”

    听到这话，两人才羞涩的分开。

    “范喜良，你去把本营的民夫头子给我叫来。”

    赵浪说到，他要尽快的完成修筑五里长城，这样才好进行自己的计划。

    在乱世来临前，尽可能的增加自己的本钱。

    范喜良这时候再次行礼，然后正色道，

    “恩人，小民便是营地民夫的头人。”

    “哦？”

    赵浪微微有些惊讶。

    范喜良解释到，

    “小民本是一名木匠，粗通建造，所以被大伙儿给推举成头人。”

    “恩人有何吩咐，小民必定全力以赴。”

    赵浪眼睛微微一亮，露出一个笑容，

    “那最好不过了。”

    “明日起，全力修筑长城！”

    范喜良顿时回到，

    “是！“

    此时，县城内。

    章邯悠闲的巡视着城墙，没有了赵浪，这些天日子极为平淡。

    他反而有些无聊了。

    “算算日子，也该到了吧。”

    “嘿嘿，也不知道蒙将军看到赵浪是个表情。”

    他在信中没有说赵浪的身份。

    他倒是不担心对方认不出来，是为了保护。

    兵家之首没有通告天下也是如此，兵家之人看到那杆长枪就知道该怎么做了。

    “那么长的一杆枪，蒙将军又不瞎。”

    “就是不知道，蒙将军会给什么考验呢?”

    章邯笑了一下，

    “总不会让那小子去修墙吧。”        

