    眼见五个圣灵，竟然还不是幽影的对手，萧寒也很是诧异。

    在往这边传送的路上，他已经知道这里发生了什么。

    如果没有圣光独角兽的自我牺牲，以献祭生命的方式用出了天神祝福，这五个圣灵也依旧不是幽影的对手。

    或许现在，都已经成为尸体了。

    此时眼见那个家伙，再次向朱雀冲了过去，萧寒也没有丝毫迟疑的闪现了过去。

    挡在朱雀身前的一瞬间，手中的裂天血剑也立刻砍了过去。

    当！

    清脆的碰撞声中，手中的天神器上立刻传来“咔嚓”一声，随即便断成两截。

    这让萧寒不由得楞了一下，脸上满是意外之色。

    同时一股强大的力量也从断剑上传来，让他身不由己的向后飞了出去。

    而此时的幽影，手上的动作却没有丝毫停歇，身形一动的瞬间，再次将朱雀劈飞了出去。

    接着三对魔神之翼猛的一拍，瞬间就像远处疾驰而去。

    哞！

    吼！

    唳！

    嗷！

    只是四圣兽同时发出了一声怒吼，瞬间又将四色光罩给强行凝聚了出来，再次将幽影困在了里面。

    即便幽影想要逃跑，此时也完全做不到了。

    四象封印的笼罩范围极大，几乎将整个御海城全都包裹了起来。

    在四象封印溃散的那一两秒时间内，即便他的速度再快，也没有办法飞出御海城的范围。

    “吼，我守左边。”

    而就在这时，雷炎圣龙的怒吼声也随之响起，同时急声喊道：“三秒，只要拦住他三秒就可以。”

    “那中间和右边，就交给我吧！”萧寒也满脸怒意的回了一声，瞬间再次挡在了朱雀身前。

    经过刚才的一次交手，他已经明白幽影的力量比他还强。

    此时也没有时间去交流什么，抬脚一步向前跨出的同时，身上银白色甲片立刻极速抖动了起来。

    咔！咔！咔！

    随着他体型的快速膨胀，转眼一个身高超过十米，背后还有着一对银色翅膀的巨猿，已经出现在了御海城的上空。

    而这样的一幕，瞬间就让还活着的人类，满脸激动的喊出声来。

    “那是萧寒，萧寒又开始变身了。”

    “我们终于有救了，萧寒还是没有放弃我们，我就知道他一定会过来的。”

    “哈哈，那家伙死定了，等着萧寒教他做人吧！”

    ······

    阵阵议论声中，萧寒耳边也立刻响起了一道系统提示声：“叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为1％。”

    这让他情不自禁的愣了一下，立刻向下方的人去看去。

    随着他们激动的呼喊声，可以隐约看到有一粒粒白色的光点，正从那些人的头顶上飘出来。

    而光点被吸收之后，耳边也再次响起系统提示声：“叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为2％。”

    轰！

    这时，幽影也趁着萧寒愣神的功夫，再次一刀砍在了朱雀的身上。

    好在天神祝福的状态还在，朱雀的全属性也增强了数倍之多，所以即便受到的伤害很高，也依旧还是能够抗住。

    不过这也让萧寒立刻反应了过来，再次挡在了朱雀的身前。

    眼见幽影飞向右侧，萧寒知道自己的速度不如对方，没有丝毫犹豫的直接一个闪现。

    轰！

    一拳轰在魔神战斧之上，他的身形也不由自主的稍稍退后了两步。

    “叮，天神战甲……”

    这时，系统提示声还继续在耳边响起，萧寒咧嘴一笑的同时，不由得轻声感慨道：“没有意外的话，那白色光点就是信仰之力吧！”

    “可惜没有时间去招呼韩奉，若是可以来个现场直播就好了。”

    “再配合上足够的宣传，说不定就能吸收到足够的信仰之力，让天神战甲解锁终极形态。”

    这时，系统提示声还在不断传来。

    “叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为9％。”

    只是短短一两秒的时间，就已经解封到了百分之九，这让萧寒看着幽影的魔神战甲，眼神中流露出强烈的渴望。

    咻！

    而就在这时，幽影也再次向朱雀冲了过去，萧寒此刻可不会再度失神，瞬间又是一个闪现，挡在了朱雀的身前。

    同时他也感觉到自己的力量，比幽影还稍稍差了一些，所以瞬间便将血怒用了出来。

    随着体内的血色被燃烧，一股强大的力量也立刻在体内升起。

    下一秒，拳头便和战斧撞在了一起。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声中，萧寒这次没有后退半步，反倒是身穿魔神战甲的幽影，身不由己的后退了半步。

    而这也让他的脸色，瞬间变的难看无比。

    只是此时四色光罩已经不在透明，而他也没有时间耽搁下去。

    最多再有一次攻击的机会，若是不能将朱雀击退，便再也没有机会逃出去了。

    “操。”

    怒骂一声的同时，眼见萧寒和雷炎圣龙死死将朱雀护在身后，幽影咬牙切齿的骂了一句。

    此刻想要从这里突破，应该已经完全不可能了。

    他只能将目光转向青龙和白虎，接着三对魔神之翼也用力的拍打了一下，瞬间就出现在了青龙的身侧。

    之前的战斗，他已经感受过两者的战力。

    白虎的防御虽然稍弱一些，但它的力量却更强，想要将其击退应该不是那么容易，所以也只能从青龙这边尝试了。

    双手握着魔神战斧，幽影眼中也在这时闪过一抹浓烈的杀意。

    而下一秒，体内的能量也疯狂涌进手中的战斧，让其瞬间膨胀到了千米之巨。

    接着背后的魔神之翼也再次猛的一拍，在速度提升到极致的瞬间，也满脸凶狠的对着青龙斩了过去。

    叮！

    可就在这时，四色光罩突然猛的一缩，挡在了青龙身前。

    一圈犹如水波一样的涟漪，立刻在光罩上扩散而开，而光罩后面的青龙，却没有收到丝毫的伤害。

    只是它体内的能量，还在不断注入光罩之中。

    这瞬间就让御海城中还活着的人类，全都情不自禁的放声高呼起来。

    “哈哈哈，他终于被封印啦！”

    “我就知道寒枭大魔王，永远是无敌的存在，区区一个扶桑的漏网之鱼有算得了什么。”

    “大魔王万岁，寒枭大魔王万岁，我要和你生猴子……”

    ······

    阵阵激动的呼喊声中，萧寒耳边也再次响起了系统提示声：“叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为10％。”

