    他使劲儿攥了攥拳头，才拼尽全力忍住没一包子堵进这个死女人的嘴巴里。

    “来来来，一起吃，你不要客气。”夜莱热情地招呼她。

    封延的确也快站不住了，便忍气吞声地屈尊坐到那张不知多少人坐过的凳子上。

    然后看着那死女人夹起被她戳了两个洞的包子。

    一口！

    塞嘴里了。

    “你不怕噎死？”

    “我要把它咬碎。”夜莱这会儿的眼神凉凉的，嘴下似乎用尽了力气，“它实在太欠揍了。”

    封延侧着身，嘴角隐约扬起，“哪儿就欠揍了？”

    “瞎。”

    “蠢。”

    “不信我。”

    “还不爱我。”

    封延：“……”

    “这样的人类，居然能健全地长大？那这个世界对他也太偏心了吧？”说着说着，夜莱就好像生气了，狂拍桌子。

    封延赶紧朝着四周看了看，“好好吃，别敲桌子。”

    “我就不！”夜莱不听他的。

    “夜莱。”封延语气带着几分警告。

    夜莱歪着头，头发随着她的动作一晃一晃地，“那你亲亲我，我就听你哒。”

    喝醉了的女人脸颊泛红，眼圈和嘴巴也是红的，眼眸明亮泛着水雾，两颊鼓着，还在咀嚼着东西。

    不得不说，夜莱的确漂亮，每一个地方好像都长在了封延的审美上。

    可他却又特别恨这样的女人。

    但夜莱的所作所为却也是无法忽略的，她天天气他，每天不气他几次好像都难受。

    可……

    她得不惜命地救他，今天又不要命地喝酒就为了让那群人签下合同。

    然而她还偏偏把所有的目的都挂在了嘴边，仿佛是在说：封延，我就是要这样，你愿不愿意被我骗？

    愿意吗？

    当那张像是樱桃似的小嘴凑过来时，封延的视线恍惚了一瞬。

    他想，他大概是被脑子有坑的夜莱传染了。

    所以，他覆了上去，啄了下夜莱的唇。

    下一刻，夜莱惊喜无比地瞪大眼睛。

    得到了愚蠢的人类的香吻的她，这会儿很开心！

    以至于从一口一个包子，变成了一口两个，嘴巴都快塞不下了，却也要一口两个。

    “吃一个就行，干嘛非要塞两个？”封延点燃了在车上没有点着的香烟。

    夜莱指了指自己的嘴，口齿不清地说：“你……带我鬼以一个银，两个银才误哥无。”

    什么？

    封延蹙眉，努力辨认着她刚刚说的什么东西。

    大概十几秒钟后，他才垂下眉眼，被遮住的瞳仁里漂浮着说不清的深邃。

    夜莱刚刚是说：你在我嘴里一个人，两个人才不孤独。

    所以她一口气塞嘴里两个。

    走神时，封延感觉到自己的手被握住了。

    他抬眼，这会儿倒是多了几分耐心，嗓音低沉：“嗯？”

    夜莱好不容易咽下去，眼睛明亮，“封延，以后我陪你好不好？”

    店里的灯许是短了路，在夜莱话音刚落的那一瞬，忽然就灭了。

    可夜莱的脸对着店门口，外面的光尽数钻进了她的眼里。

    河岸的风刮来，封延在突如其来的黑暗中有片刻的失明。

    不等他回应，唇上再次一热。

    夜莱抱住了他，小小声地说：“我陪你，我保护你，所以作为交换，你爱我好不好？”

    27年的人生，封延听过太多漂亮话了。

    来自亲友的，来自朋友的，来自合作伙伴的，来自那些抱着目的接近他的异性的，不尽其数。

    可从没有过这样一句——

    我陪你，我保护你。

    心在跳，并且越来越快。

    就在封延抬眼的那一刻，他的唇动了一下，似乎想说什么。

    可与此同时，店里的灯刷的一下又亮了。

    光亮熄灭了勇气，那样的突然。

    话到嘴边，封延的目光被光晃得清澈了一瞬，他偏过头：“快吃。”

    夜莱虽然醉了，可使命依然没忘！

    诶！

    这狗东西，居然还不答应她！

    夜莱气鼓鼓地坐回去，打算接下来的十分钟不理他了。

    封延注意到了，“你气什么？”

    咽下嘴里的东西，夜莱瞪他：“我都不嫌弃你又蠢又笨又瞎，你居然……唔唔！”

    话没说完，一只包子就塞到了她叭叭个不停的嘴里。

    封延眼底流着凉意，“你最好快点吃！”

    “喔。”

    五笼包子对于夜莱来说简直就是小菜一碟，临走的时候她还有些意犹未尽。

    封延走到门口停下，看向冒着蒸气的包笼子，“再外带五笼。”

    老板乐呵呵地替他们装。

    等把五笼包子递过来时，封延瞥向一旁呆呆的夜莱，“自己拿。”

    留下一张红贴后，封延先一步走了出去。

    夜莱则拎着包子在后面飞奔。

    正朝着车子走去的封延忽然被一股力量撞得向前一冲。

    他下意识地反手接住了那个死女人，咬牙切齿：“夜莱！！”

    让他背着的夜莱美滋滋地打开袋子，吃着热乎乎的包子，她舒服地眯起眼睛：“封延，我突然觉得好开心。”

    “虽然我也很疲惫，可是我很坚强，主要是还有人给我买包子吃，我都没有钱的，荷包空空！而且你也孤独，我也孤独，有你陪我，我很开心。”

    “唯一不满意的就是，你是个蠢瞎子。”

    封延：“……”

    “你吃吗？”

    女人的双手绕过他的脖颈，一只包子凑到嘴边。

    封延躲开，“不吃。”

    “吃一个吧，很好吃的。”

    “不吃。”

    “嗯？”夜莱疑惑，“那我咬一口。”

    咬了一口后，她又递过去。

    封延薄怒，“赏流浪狗呢？”

    “啊？”

    夜莱实在不解，“给你一整个你不吃，我就以为你是迷恋我吃的，我就咬一口再给你，可你还不吃！封延，你好麻烦啊！”

    “那我就证明我不想吃。”封延替她总结。

    “喔，这样啊。”

    “那……”

    “那……”夜莱顿了顿，“跟你喝酒的那个胖胖的人类，他也不愿意签字啊，可他最后还是签了啊。”

    “那还不是被你逼的？”一想到这件事，封延就有些无奈。

    “哦，那我逼你行不行？”

    夜莱极其灵活的跳到地上，跑到他面前去，双眼水汪汪的湿润，声音也是酒后的那种沙哑，“吃一口嘛，哥哥。”

    撒起娇来的夜莱要命，喝完酒再撒娇的夜莱要三魂七魄。

    封延站在那居高临下地俯视她。

    “你再不吃，我可就要掰开你的脑袋了哦。”夜莱很认真地开口。

    封延：“……”

    【作者有话说】

    【夜莱：新一年来到，本AI不要红包不要赞！我要好评我要票！】【夜莱：还有我的新年愿望是，做封延这狗贼的老婆！】【封延：…我的新年愿望是，早点把她脑袋里的坑补上。】

