    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    白色的小游艇停靠哈德逊河畔一座栈桥旁。

    这里并不只有西点军校，实际上这座军校的正式名称是米国jun事学院，只不过建在西点，所以才习惯性被称为西点军校，而这座小镇和其他所有普通小镇一样，都还生活着不少居民，至于军校的学生，这时候总共也就才两千来人，而作为一座临河小镇，这里很多居民都有自己的船，岸边排列着一大堆呢，所以河野二人没有受到任何怀疑。

    就算有对他们亚裔身份比较关注的，在看到他们胸前佩戴的蟠龙徽章后，也就立刻失去了兴趣。

    这意味着他们是华人。

    因为杨元首的偶像效应，米国华侨年轻一代中都把复兴党的龙徽当作时尚，实际上米国华侨中很多也的确是复兴党成员，依靠着双重国籍的特殊身份，他们在明美两国每年巨额的贸易中占有很大份额。尤其是米国的烟酒类企业中，至少一半都是华侨控制着，很多人这时候已经进入米国上流社会，甚至还有人已经开始进入政界，这一届国会里面就有一名参议员是华人。

    既然是华人，那么也就不会受到什么干扰了。

    河野二人将那个巨大的拉杆皮箱抬到了栈桥上，带着似水柔情互相看了看，用目光为对方鼓劲，然后一人拉住拉杆的一边，径直向着一百多米外一处路口的检查站走去，在那里两名身穿复古版排队枪毙时代军装的学员正在执勤。

    这个检查站是刚刚设置的，实际上之前的西点军校根本没有门禁之类，谁爱进谁进，除了一些特殊地方，基本上都是随意参观的。但在五角大楼的袭击过后，这里也开始在各处路口设置检查站，以防恐怖fen子对这座著名的军校发动袭击，毕竟这里的两千多名学生可都是美军未来的骨干。一毕业就要成为军官带领士兵的，万一真让人扔个炸弹损失可就大了。

    此时一辆准备进入学校的汽车正在接受检查，一直到他们两人走近，这辆车才被放行，然后一名学兵抬起头。皱着眉头看了一下河野二人，沉重的拉杆箱轮子在沥青路面上碾压出有些刺耳的声响。

    能进入西点的当然不是傻子，这名学兵立刻喊道：“你们，停下，站在原地。”

    就在同时他取下肩上的步枪。

    另一名学兵也同样取下枪。

    大村用一种诀别的目光看了看河野，然后独自走了过去，边走还有些不满地说着话，看到这个样子，两名学兵也放松了警惕，枪口同时指向地面。其中一人大声询问他们的身份。大村一边声称自己是记者，一边伸手掏出一份证件，两名学兵警惕心全无，其中一人甚至重新背起枪，伸出手去接他的证件进行检查，然而就在两人的手相接瞬间，大村忽然回过头看了一下，几乎同时后面的河野拖着拉杆箱全力奔跑。

    还没等两名学兵反应过来，大村转回头瞬间在腰部按了一下，他胸前轰得一声炸开。爆炸的火光中他倒飞出去，但倒飞出去的同时，隐藏胸前的阔剑雷就像古代喷射散弹的前膛炮般，把七百颗钢珠向着两名学兵射出。

    两名学兵瞬间被打得血肉模糊。

    而这时候。河野已经拖着箱子跑到了检查站，他最后看了一眼生死不明的大村，以最快速度冲了过去。

    西点军校内警报声骤然响起。

    两千多名学兵惊叫着离开他们原本位置，从训练场，图书馆，教室冲出。或者取武器或者直接冲向检查站，而此时在通向百米外那片古老建筑的林间道路上，河野正拖着箱子全速奔跑，在这个箱子里面，是一枚两百吨当量的核地雷，因为威力不足以摧毁整个西点，所以他必须要靠得更近一些。

    近了，近了！

    他每跑一步就意味着这枚核弹造成的杀伤也就越大，尽管拖着沉重的箱子跑得都快筋疲力尽，但河野依然在全力以赴地向前奔跑，他的面前是死于东京大火的所有亲人，凝固qi油弹的魔焰在他面前熊熊燃烧，他的父母在火焰中挣扎惨叫，下一刻这魔焰化作一朵冲天而起的蘑菇云。

    只不过是在米国的土地上。

    蓦然间一声枪响。

    正在奔跑的河野踉跄了一下，立刻回到了现实世界，就在同时第二声枪声响起，他看着远处正举着步枪的一名学兵，手扶着拉杆箱跪倒在地，鲜血从他胸前不停涌出，在他意识的最后一刻，眼前是大村的笑容。

    “大村君，来世再见了！”

    他喃喃地说完，闭上了眼睛，就在同时手指按下了拉杆上的一个按钮。

    直通核弹内部的电流立刻引爆了周围环状排列的炸药，爆炸的强大力量从所有方向凶猛地挤压内部核装药，半球状两块铀235瞬间被挤压到了临界值，就在同时破碎的中子发生器向外放射出中子。在中子轰击下第一枚原子发生裂变，裂变的原子同样释放出多个中子，再轰击附近的原子，后者同样发生裂变，然后再释放出更多中子，再轰击，再裂变……

    链式反应就这样开始了，以光速进行的这一切，瞬间完成了恐怖的能量积聚，然后冲开外壳的束缚。

    下一刻，真正的地狱魔焰在他身旁仿佛撕裂空间般骤然膨胀开，人类制造的最恐怖颜色飞速向着四周扩散，吞噬着所有一切，那名学兵瞬间就消失在这熔岩色中，紧接着是他身后正在跑来的数百名学兵，再接着是他们身后的两栋大楼，火焰就像海啸怒涛般拍碎了这两栋有着一百多年历史的建筑。

    然后换成了爆炸的冲击波，带着尘埃环状向四周推开的冲击波就像神灵巨手般抹平周围一切，解体的一栋栋堡垒式建筑变成了喷上天的烟花，只不过组成这朵烟花的是火焰和一块块巨大的岩石，后者如同古代滑膛炮打出的实心炮弹般，呼啸着砸向下面的一切。最远甚至砸到了哈德逊河，就这样在这狂暴的威力下几乎半个西点化作了废墟。

    蘑菇云冉冉升起。

    恐怖的辐射尘埃在西点上空肆意扩散，在接下来的时间里，它们将像瘟疫的病毒般降下。

    而在它们的下面。是直通纽约的哈德逊河。

    十几公里外的一条林间公路上，房子停下车，带着一种迷醉的表情眺望远方，眺望碧蓝的天幕下那如龙腾般的黑色蘑菇云，嘴里轻声哼着国际歌。就像是在歌颂这无比的壮美。

    这一刻，她感觉自己恍如神灵。

    但就在同时，艾森豪威尔却感觉自己像一只挨了鞭子的狗，他面前的电视剧荧屏上，从西点军校升腾起的蘑菇云就是那条抽打他的鞭子，这是星空电视台的现场直播，这家电视台的记者正在西点北部的纽堡。杨丰在那里新建了一所孔子学院，这种专门教授中华传统文化的学校他已经在米国建了很多，纽堡是第十五座，正好今天是正式开学的日子。星空电视台当然肯定要给大老板捧场的，包括最新的直播车也开了过去。

    然而开学典礼还没直播完呢，摄影机镜头的视野中，就出现了一道冲天而起的蘑菇云，紧接着剧烈的爆炸震动甚至从西点一直传播到了纽堡，尤其是那恐怖的辐射尘埃，甚至已经以肉眼看见地速度，如同夏日暴雨前的阴云般向着这座小城涌来。在直播画面上，大批当地民众正在仓皇逃离自己家园，第一批入校的几百名学生则哭喊着在老师带领下登上校车。迅速离开他们还没使用过的新学校。

    “天哪，天哪，西点，那里是西点。西点遭到恐怖xi击，西点遭到核弹攻击，天哪，这是为什么，白宫不是说没有核弹失窃吗？”

    在末日般的人群背景上，一名金发碧眼的美女记者发疯一样尖叫着。她的每一声喊叫都像针刺扎着艾森豪威尔的心脏，他这时候已经看到了自己的结局，而在这位总统阁下身旁，所有米国高层和白宫雇员们一片死寂。

    同样一片死寂的还有整个米国甚至整个世界。

    没有人会想到除了核试验之外，二战后第一颗在倭国之外爆炸的核弹，居然会以这种方式在米国的领土上炸开，世界上第一个使用核弹的国家，世界上第二个遭遇核爆攻击的国家，十五年前米国人在倭国投下了世界上第一枚核弹，十五年后倭国人在米国引爆了核弹，是应该感慨报应呢？还是应该感叹天意呢？凡动刀剑者必死于刀剑之下，这句话还是有几分道理的。

    当然，实际上看着这朵刺目的蘑菇云，不知道有多少人偷着乐呢！

    “简直丧心病狂，令人发指，这些恐怖fen子太可恶了，替我发一份声明，大明人民将永远和米国人民坚定地站在一起，共同对抗恐怖zhu义的威胁，另外以我个人名义设立一个基金会，每一位在这场袭击中遇难者亲人都可以在需要的情况下，向这个基金会领取不超过一万美元的帮助，话说他们这一次死了多少人？”

    杨丰问道。

    “包括西点军校校长戴维森中将在内七百多名学生和教官遇难，另有一千多受伤，几乎可以说西点军校三分之二教官和学生伤亡，平民的伤亡不多，只有不到一百人，西点军校超过一半的建筑彻底被毁。这枚核弹威力并不算大，当量也就几百吨，伤亡这么大的原因，很大程度上是因为之前有过一次爆炸，所以大批学员集结起来正准备抵御恐怖fen子，结果后者却引爆了核弹。还有因为多数都是岩石建筑，虽然抗打击能力很强，但大块岩石被炸飞后杀伤力也是堪比重炮的，至于辐射尘埃造成的伤害现在就难以统计了，反正西点和临近的纽堡是彻底废了，至少几年内是没法住人了，这一次米国可以说挨了一记重拳。”

    胡好带着一丝幸灾乐祸说道。

    然而米国遭遇的可不只是重拳，他这话刚说完，杨丰的大管家方显廷就急匆匆跑进来说道：“元首，纽约证券交易所宣布休市。”

    “休市？”

    杨丰愕然了一下。

    “是的，因为西点核爆的辐射尘埃快到了。”

    方显廷说道。

    的确，核爆的辐射尘埃快到了，西点在纽约北部直线不足一百公里的哈德逊河上游，从天空落下的辐射尘埃紧接着落在哈德逊河里，然后顺流而下直奔纽约，即便是没有落下的，也同样在天空向南飘散。

    不仅仅是纽约，包括西岸的新泽西等地，这时候都已经一片恐慌，虽然这些辐射尘埃不一定能致命，但谁敢在这种事情上大意了，尤其是曼哈顿那些金融大鳄们，他们可不敢让自己尊贵的身体沾上一点这东西，曼哈顿下城可基本上是最前沿。纽约证券交易所休市，大摩，小摩，花旗……等等所有各大银行金融机构全部停业，整个曼哈顿一片逃亡潮，各机场上私人飞机成群结队往南飞，地面上一条条公路被豪车挤得水泄不通，纽约湾内无数游艇乘风破浪……

    所有有条件的人都在跑，都想抢在辐射尘埃到达前，以最快速度离开这座城市。

    这是曼哈顿，这是整个米国经济乃至世界经济的发动机，这儿的瘫痪意味着什么可想而知，房子小妹妹不只是在米国的土地上引爆了一枚核弹，她也给米国经济甚至整个西方世界经济的巨人身上引爆了一枚核弹。

    伦敦股市暴跌，巴黎股市暴跌，柏林股市暴跌，罗马股市暴跌……

    甚至就连远隔数万里的承天股市都大幅下跌。

    这是一个全球化的时代，各国经济紧密相连，任何一只蝴蝶扇动的翅膀，都有可能造成整个世界的连锁反应，更何况这不是蝴蝶扇动翅膀，而是大西洋上刮起了超级飓风，它造成的伤害就像它威力所来源的链式反应一样，也以链式反应扩散到世界。

    这时候所有那些偷着乐的家伙才发现，自己幸灾乐祸地早了点。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：　　老人生病，接下来几天只能尽量保证每天一更

    
