    第44章 玉小刚，你还能更废物点吗？【求收藏推荐票】

    与此同时。

    马车外的某个角落。

    史莱克成员聚在一起，望着唐三郁闷的表情，各自组织语言安慰。

    实在没想到，平日坚毅果敢的这位，竟会被如此挫折打败。

    “三哥，别想太多，不就绿帽子嘛，习惯成自然。”

    “死胖子会不会说话，有你这么乱聊的吗，小三可要振作。”

    “没毛病，小舞都没承认，说不定只是误会呢。”

    “我看那雪清河，根本就不怀好意，故意挑拨你俩的关系……”

    “依我之见，询问清楚更好，莫要因此伤了感情。”

    各种各样的言论，瞬间充斥唐三脑海。

    最终，还是朱竹清说中关键。

    误会不可怕，可怕的是越陷越深，小矛盾拖成大问题。

    若能立即解释清楚，或许可以重归于好，届时什么都搞定了。

    “嗯，竹清说得对。”

    “但我现在很乱，待会儿再去吧。”

    “如果小舞愿意认错，其实也不是不能商量，毕竟感情在那里……”

    听清建议，唐三眼前一亮。

    然而看着周围，众人略带古怪的表情。

    尤其，随着刚刚动静闹大，聚拢而来的其他队伍。

    这家伙实在抹不开面子，想着待会儿风头过去，再找小舞询问清楚。

    嘴上还在矜持，装出满不在乎模样，就准备坐回另一辆马车，男女队员是分开的。

    可就在这时，队伍前端爆发异动，有着惊呼之声传来。

    见状，唐三顿时变得警觉。

    差点以为，是武魂殿杀手终于爆发。

    却见一道狼狈的身影，踉踉跄跄跑了过来，看着隐约有些熟悉。

    “咦，是玉小刚？”

    “怎么回事，快去看看！”

    “好像受了伤，难道发生什么意外，他不是去找教皇了吗？”

    随着林云说书，渐渐发酵粉丝大涨。

    作为首席反面典型，这位其实也出名了。

    第一时间，就被队伍里多人认出，不免露出惊讶表情。

    史莱克众人更是慌乱，连忙跑到跟前，将穿着一袭破旧衬衣，满脸灰尘的玉小刚搀扶。

    “大师，不要紧吧？”

    “快去叫院长，还有二龙阿姨过来。”

    “额算了，他们已经来了，您喝点水。”

    说话间，弗兰德和柳二龙出现。

    其实两人之前，就在附近边缘OB。

    只是碍于雪清河身份，以及爆发的奇怪论点，没有第一时间露面。

    直到玉小刚回归，而且看着状态极差，这才赶忙靠近查看。

    “咳咳，我没事，赶路累的，小三你立即脱离队伍。”

    “比比东那女人就是疯子，根本不顾我俩旧情，坚持要实施暗杀计划。”

    “快别愣着，恐怕这次的规模，会比林云说得更大，帝国军队未必抵挡得住！”

    听到这话，唐三暗暗心惊。

    早前就听说，大师去找其他女人了。

    没曾想真相更加骇然，对方竟然是当今教皇，也就是命令的下达者。

    而且，字里行间流露的意思，听着就觉得很不对味，难道他俩年轻时有一腿？

    好家伙，以大师的人品，都玩这种骚操作吗，未免太过颠覆三观。

    此前唐三没去听书，又在经常性的闭关，所以并不清楚林云早已剧透，现场懵逼满头问号。

    同时不由自主的，又联想到小舞“背叛”，心里更加憋闷，成年人世界这么乱吗？

    “什么，连你都劝不动那女人？”

    “看来在她心里，早就已经遗忘过去。”

    “不过也在预料之内，这次还算有些收获，林云说你让比比东吃瘪了？”

    确认玉小刚没事，柳二龙先是松了口气。

    随即，各种愤怒就要爆发。

    背着我去找老相好，还弄得如此狼狈，考虑过老娘感受吗？

    下意识回想起之前，林云说书提及的内容，又觉得比比东占据下风。

    若真如此，其实也没什么好生气的，这男人废是废了点，但好歹嘴炮不错。

    然而，想法仅仅持续刹那。

    听见她的话，玉小刚顿时愣在当场。

    什么意思，离开这几天里，林云又聊了关于自己的内容？

    但好像说的不对啊，以他那点微末实力，比比东不念旧情的前提下，能够占个屁的上风。

    “额……你们是不是搞错了。”

    “那女人神经病，怎么可能有所顾忌。”

    “从头到尾都在打压，甚至差点对我出手，吃的哪门子瘪，根本不存在？”

    下意识的，玉小刚实话实说。

    表情略显懵逼，还没意识到问题严重性。

    就见心情刚有好转，思考如何撤退的柳二龙，顿时瞪大双眼龇牙咧嘴。

    拽起玉小刚，强压火气具体询问，很快便得知真实走向。

    自家男人死皮赖脸，跑去找前任寻求帮助，对方却一点面子不给，这可不止打了一人的脸。

    “混蛋，你还能更废点吗？”

    “弗兰德不是说，这趟很有把握？”

    “双生武魂的秘密没套出来，还差点把自己搭进去，怎么就那么贱啊，丢人现眼！”

    柳二龙的性格，属于母暴龙那种。

    生气间，甚至忘了周围处境。

    音调巨大，围观群众听的一清二楚，对玉小刚露出鄙夷和同情。

    渣男虽然讨厌了点，不过这也够惨的，刚被前任骂完，回来又被现任骂，偏偏还嘴都不敢还。

    “我……我哪儿知道那女人疯的。”

    “别废话了，赶紧带小三离开队伍。”

    “虽然没能探听出情报，但沿路的细节还是观察到，武魂殿这波动静不小。”

    “估摸着，很快就要抵达附近，弗兰德快去通知帝国方面，避免被……”

    要说最憋屈的，自然当属玉小刚。

    不敢直视柳二龙，只好抓紧岔开话题。

    然而话音还没落下，身后不远又是传来嘶吼，这次动静更加轰动。

    “敌袭！敌袭！好多魂师！”

    “全员立即警戒，天上也有目标！”

    “按照预定方案执行，切忌主动发起攻击，先看看情况。”

    豁然间，整支队伍哄闹起来。

    这次不是玩笑，而是真正意义的威胁。

    数千骑士开始列阵，宫廷魂师快速聚拢。

    唯独四周，隶属于各大学院的师生，这瞬间还没做出反应。

    只是诧异凝望玉小刚，脸上挂着疑惑与愤怒。

    那表情好似在质问，“小鬼子”不会是你带进村吧，否则为什么前脚刚刚回来，后脚武魂殿就发起进攻？

    (本章完)

