    快要到家了，对于这个家江辰有种既熟悉又陌生的感觉，熟悉是原主带来的。

    就在这时候一群人跑过来，一看他们江辰受原主影响莫名激动了。

    “爸妈……五哥……”

    江辰激动朝着他们大步走去，继钊怕他摔倒扶着他。

    “丰喜阿……”

    丰喜妈眼含热泪叫着他，跑到一起，妈妈激动拉着他的手。

    “妈爸我回来了，这是吴继钊我的女朋友。”

    妈妈，爸爸上下打量继钊，把她看得很不好意思。

    “阿姨好。”声音有点弱弱的害羞的。

    “好……好……好……快回家吧，孩子他爸快点帮他们拿东西啊，愣着干什么。”

    曾经看电视剧，在大雨磅礴的夜晚郑丰喜呱呱坠地，妈妈看了他一眼便说：“用胎盘闷死他”。其实妈妈不是不爱他不是自私心狠。

    而是不知道像他这样的人以后该怎么活，郑丰喜天生残疾膝盖以下突然萎缩两只脚与众不同！

    将来怎么走路?怎么谋生呢?

    祖父知道后抱着他说道：

    “一根草一点露天无绝人之路，生了他一定要把他养大”

    自那以后祖父和妈妈背着他四处寻医问药求神拜佛。

    得到的答案却都是这是天生的绝对没办法治。

    不管值不值得都得活着，在祖父和妈妈细心照料下，郑丰喜还是慢慢长大。

    闽南语一枝草一点露什么意思

    这句话的意思是：一根草可以得到一点露水，即便是墙根的草，也能获得直下或斜下的雨水。说明天生我才必有用，要乐观地面对人生。比喻天无绝人之路，身陷困境，往往能意外地找到摆脱困境的办法。

    丰喜的娘是很有闽南媳妇特色的。

    闽南属于传统观念比较浓厚的地方，在家庭教养方面，女孩子一般都会被父母教导“三从四德”的作风。成家后，福建女孩都会尽心守护一个家庭，最出名的莫过于“惠安女”。

    闽南女孩子比较恋家，因此更愿意嫁给本地人，但是也不是绝对的，你要你足够优秀。

    总体总结起来闽南女人勤俭持家，十分能吃苦，性格委婉。

    当然这是代表大部分的闽南女性，有的女孩好吃懒做，在每个地方都有。

    在丰喜家，是女强男弱，闽南家庭一般都是男人强女人弱的，他家正好相反，很多大事都是丰喜妈拿主意的。

    而丰喜的爸就比较木愣，没有什么主见，做事没把握。

    这个家能撑起来丰喜妈有很大功劳。

    回到了家，丰喜妈拉着继钊的手不肯放开，使得继钊害羞不已。

    “这闺女长得真漂亮还是我们丰喜有眼光。”

    “丰喜这点随我。”

    “去去去有你什么事。”

    “我说说也不行阿。”丰喜爸一脸委屈，这家庭地位很明显。

    “爸妈我们给你们买了东西。”

    江辰打开包把东西一样样拿出来的。

    “这是妈的，这是爸的，这是五哥的，这是……”

    每个人都有。

    每个人拆开各自的礼物。

    “阿，丰喜这衣服好漂亮阿，这要不少钱吧。”丰喜妈激动说道。

    “我的是一套西服，这只有结婚的时候适合穿。”

    “我的是一双皮鞋，一看材质就知道是真皮的。”五哥笑着说道。

    …………

    其他人都很满意自己的礼物。

    “丰喜你买这么多东西要花很多钱，你没有工作哪里来的钱。”

    丰喜妈担心地看着他。

    “妈爸我们家有钱了，我写书赚了很多钱，以后你们就可以享福了。”

    “你写书能赚多少钱阿。”

    在他们心里丰喜写书最多赚个几百块就不错了。

    “我赚了几百万。”

    “几百万……啥……你说你赚了几百万……”

    全家人无比惊讶。

    “你这孩子没发烧吧！”丰喜妈摸着他的脑袋。

    “是阿丰喜，你是不是想钱想疯了。”

    “丰喜违法的事情我们可不能做啊。”

    …………

    面对全家人你一言我一语的，江辰哭笑不得，不过也能理解，如果以前有个在你眼里不起眼的人对你说赚了几百万，你肯定会嗤之以鼻，不仅不相信，还会嘲讽他。

    “爸妈我说的都是真的，如果不信你可以问继钊。”

    大家都看着继钊。

    “丰喜没有说谎，他写的武侠小说风靡整个宝岛，甚至他的小说已经出版到海外了。”

    “丰喜是真的吗，你真的出人头地了。”

    “妈我真的赚到钱了。”

    江辰打开桌子上的一个包，拉开拉链，露出里面崭新的钞票，这一下可是让大家视觉震撼了，他们一辈子也没见过这么多钱。

    “丰喜这是多少钱。”

    “五十万。”

    “啥！五十万……这也太多了，我的老天爷我一辈子也没有见过这么多钱。”

    “爸妈这些钱是重建老房子用的，你看我们兄弟那么多，以后住房肯定越来越挤，如果可以我希望给我兄弟每人建一个房子。”

    “一人一个房子……”

    这句话再次震惊所有人，这也太大手笔了。

    江辰的考虑是如果所有人都住在一个房子，以后生活一起难免磕磕碰碰，或者因为孩子，又或者因为女人，无论兄弟感情多好，最好分家各自过自己的。

    “这次回来就带这么多钱，如果不够让五哥去城里找我拿。”

    “丰喜是不是真的，我们不是做梦吧。”

    “不是做梦五哥，从小你们一直照顾我，让着我，现在我有钱当然要想着兄弟。”

    “这下我们家要在村里抬起头了。”

    “这何止抬起头估计几个村子都要轰动了，我们郑家要涨脸了。”

    “小时后他爷爷给丰喜算过命，说他是施不全，从小磨难，长大能有大的出息，还真的说对了。”

    “十不全”在各大寺庙里几乎都有这位老神仙的身影。

    供奉铜像的外貌身形，可以说是毁了三观:目有一眇，耳有一聩；手有一卷，腿有一拐；口偏，齿缺；发秃，面麻；鸡胸，锅背。传说只要人身体某个部位有毛病，对应的摸一摸神像“十不全”的身体，那么就可以去除病痛。有病去病，无病保健康。“十不全”这位受众人供奉的神仙，是由清朝康熙年间（1662--1722）一个叫施公“施世伦”的人演化来的。

