    喉咙莫名的有些发热，龙玥艰难的咽了一下口水。

    慕南瑾慢慢逼近，声音里不自觉染上了几分戏谑，心里也是一片柔软，“我很养眼？”

    “没有，没有。不不不，我说你一点也不像暴君。”龙玥快急哭了。

    她怎么这么笨啊，连话都说不清楚。

    “那就是说我长得不好看？”

    “没。”龙玥哭丧着一张脸，抬手挡在了慕南瑾的胸膛上，小脸红得像是要滴血。

    看着她这害羞的样子，慕南瑾很肯定，眼前这个人就是秦半月，只是不知怎么回事，她竟然忘记了他。

    不过逗弄她的感觉倒是一点都没变，她依旧那么清纯，随随便便就脸红脖子红，像是煮熟的虾。

    五年了，快2000个日夜，他幻想过无数次与她重逢的样子，唯独没想过会在今天这种情况下重逢。

    不过没关系，他有一辈子的时间，让她慢慢想起来，想起他们的前世今生的羁绊。

    慕南瑾忍不住抬起手，慢慢抚上龙玥的小脸，龙玥美眸圆怔，他的掌心有些薄茧，但是干燥温暖，让她觉得莫名的温馨。

    她忍不住微微偏头，甚至是握住他的手腕。

    慕南瑾一点也不觉难受，心里又是一阵狂喜，果然，这就是她的小月儿。

    是他能触碰的那个女人。

    就这样过了几分钟，龙玥后知后觉察觉到自己干了什么，吓得立马松开了慕南瑾的手腕，“对不起，慕总，我不是故意的。”

    “没关系，我知道你是情不自禁了。”

    “我……没有。”

    龙玥觉得自己怪异的很，不知道自己到底怎么了。

    她一向讨厌和陌生人接触，可是对于这对父女，她一点也不排斥，而且她刚才竟然一脸陶醉的把脸放在他的手心，还抓住了人家的手腕。

    对，她一定是被他的男色蛊惑了，毕竟他长得这么好看。

    想到这，清眸又写满了不可思议。

    “别解释了，我没有误会。”

    “慕总，我我我……我错了，你千万不要把我丢下车子。”她真的不是故意勾引他，她就是不自觉被他吸引。

    慕南瑾心情大好，“放心，不管你对我做什么，我都不会把你丢下车子的。”

    “可是人家不是说你……”最讨厌女人靠近了。

    “小月儿，你从来都是例外。”不管她变成什么样，对他来说，都是那个例外。

    “可我不是你说的那个人。”

    这对父女一定是魔怔了，纷纷把她误会为那个人。

    “我说你是，你就是。”慕南瑾沉了声音，声音里带着几分凉薄。

    慕嫣觉得看戏看到这里就可以了，开口道：“老妈，乖乖的跟我们走吧。”

    看着车子一路向前，龙玥又开始慌了，“你们到底要带我去哪里？我下午还要上班的，这是我好不容易找到的工作，你们千万别给我搞砸了。”

    慕南瑾微微皱了一下眉，听出了她话里的一些意思，“你以前找不到工作？”

    龙玥眸光闪了闪，有些害怕对上他的眼睛，像她这种要学历没学历，要经验没经验，这次能找到工作，是家里人出了不少力气才进来的。

    她也不知道自己怎么了，一点也不想把自己的无能暴露在这个男人的面前，她觉得难堪的很。

    她前20年都是家人的负担，现在好不容易好了，一定不能成为家人的负累了。

    慕南瑾也不忍逼迫她，“算了，不想说就别说。”

    龙玥缠在慕嫣小腰上的手攒了又攒，“那你们不要让我耽误工作啊。”

    慕嫣撅撅小嘴，她其实是想把人带回家的，回到熟悉的地方，再看看大宝二宝，或许她能想起什么来，只是如今看着她这般模样，她也不好勉强。

    “老爸，我们在外面吃饭吧，吃完送胖儿回公司。”

    “好。”

    南浩然把车子开到了一家中餐馆，环境清幽，还有潺潺流水声，很是舒心。

    下车，慕嫣一定要让龙玥抱着她，可她五岁了，小身板肉嘟嘟的，没抱两分钟，龙玥就气喘吁吁，站在原地动弹不了。

    “胖儿，你的体力也太差了吧。”

    “你才是小胖儿。”龙玥有些不服气，这小丫头看着其实和胖不搭边，顶多脸蛋和小手肉嘟嘟的，没想到这么沉。

    “胡说，我一点也不胖，我是最美的小公主，大宝二宝都这样说。”

    “行行行，你最美了。”

    小丫头撅撅嘴，故意动了两下，龙玥差点就闪到了腰。

    好在这时，一双大手伸了过来，把怀中的小肉墩儿抱了过去，单手抱在了怀中，一只手还空出来抓着她的手。

    她吓得一动，男人抓得更紧了，像是焊条一样，紧紧禁锢着她，霸道得不得了，根本挣脱不了。

    慕嫣小丫头捂着小嘴直乐呵。

    龙玥只觉得小脸上全是热气，恨不得抬手扇两下。

    “秦胖儿，别挣扎了，你逃不开的。”慕嫣笑嘻嘻的看着龙玥。

    “你们怎么能这样啊？”老子女儿都一个样，都是些霸道的主，

    “那你讨厌吗？”

    这话一出，龙玥感觉到男人抓着自己的手有些收紧，她语塞，说不出话来。

    其实，一点也不讨厌。

    “先生，太太，这边请。”

    三人一进去，就有服务员给他们打招呼。

    龙玥瞪圆了眼睛，“我不是……”

    她的说话声，直接被慕嫣打断了，“我们要能看到池塘的那个包厢。”

    “好的，小小姐，马上为你安排。”

    一入座，慕嫣小朋友就开始点餐，看着小丫头流利的念出复杂的菜名，龙玥都有些傻眼了，五岁的孩子认得这么多字吗？

    “妈妈，我点了这些，你看看你想吃什么自己再点。”

    龙玥接过菜单一看，发现小丫头点的差不多都是自己爱吃的，什么麻辣凤爪，香辣猪蹄，酸辣鲫鱼。

    “你能吃这么辣吗？”

    “当然。”

    龙玥点点头，“这些也是我爱吃的，我没什么要点的了，慕总你看吧。”

    慕南瑾深深的看了龙玥一眼，这爱好倒是真的像秦半月，爱吃辣，小宝可不就是遗传了她这一点，无辣不欢。

    “妈妈，不用给爸爸看了，我已经帮他点了。”

    他们的家的大小男人，都是些懒的，这种事情都是她做主。

    “这样啊，那好吧。”

    这样一来，包厢里又没人说话，龙玥觉得浑身都不自在，坐立不安的。

    慕嫣摇摇头，忙着吃坚果，也不说话了。

    谈恋爱这种事情，她可以帮忙创造机会，但是剩下的还得看老爸自己，她总不能什么都包办了。

    就在这时，龙玥的电话响了起来，她如获大赦一样，赶忙接了起来。

    “哥。”

    电话里传来一道温润的男声音，“玥儿，你在哪里，怎么不回家吃午饭。”

    龙玥看了一眼慕南瑾和慕嫣，心里有些打鼓，不知道该怎么解释这个问题。

    总不能说她被一个小丫头当成妈了，这个小丫头又把她拐来和她爸吃饭吧。

    这都什么跟什么啊。

    大哥一定会担心死的。

    “我……今天中午就不回去了，让爸妈别等我了。”

    “你一个人在外面真的行吗？”

    “哥，你放心吧，我没事的。”这对父女应该不是坏人。

    再说，她身上也没什么让他们贪图的，大概就是长得像那个人，所以让他们主动亲近她。

    “那好吧，记住哥哥的话，有事就给我打电话，千万别逞强。”

    “好的，哥，再见。”

    看着她一直低声细语的说话，慕南瑾的目光变得有些幽深，一瞬不瞬的盯着他。

    龙玥挂了电话，一抬头就撞入了他幽深的黑眸里，不由得颤了一下，“慕总，你别这样看着我。”