    第65章这波剧情又乱了

    书中描写的情形，居然和今晚差不多。

    女主被人抢走了钱袋子，正茫然无措之时有一公子出手相助。

    这个宛如天神般俊美的世家公子，品质高洁，让女主一见倾心，从此再也没能遗忘云云。

    只是当时女主和男主相识了一年多，暧昧了半年，双方利益纠葛太深，想分开几乎已经不可能。然后，裴世子活成了女主心头的朱砂痣。

    呦呵！

    剧情又乱了！

    提前了一年，秦鱼鱼现在应该还没跟谢璋暧昧吧。

    今天谢璋可是陪同窗游玩去了。

    裴灏面对秦鱼鱼的感激，表情都没有变一下，“不必客气。以后小心点。”

    “这位公子，我叫秦鱼鱼，请问您如何称呼，家住何处，日后我会送上一份厚礼，以报今日的相助之恩。”秦鱼鱼一脸真诚，杏眼宛如一汪秋水，直视着裴灏。

    裴灏正色说道：“不必了。”

    言罢，他便转身走开。

    秦鱼鱼失神望着他的后背，眼底暗藏着痴迷。

    直到，她看到了这个让自己一见倾心的男子，走向了另外一个女孩，还是那个令她羡慕又怨恨的仇人——杜婉，大秦国第一贵女。

    自从杜婉被封郡主后，便有人称她为大秦国第一贵女。很多人不但没有反驳，反而觉得实至名归。

    于是渐渐在民间也传开了……

    秦鱼鱼自报家门，裴灏才得知自己帮了什么人，表面上没有什么，内心却莫名有点慌。

    裴灏知道两个姑娘之间的恩怨，担心杜婉看见了会闹点小情绪。

    然而事实证明，是他想多了。

    小姑娘是瞅见了，还是瞧戏的小眼神儿，正如她之前看见拍卖河灯，急着去找瓜子来磕的时候一样……

    “哟！世子爷，艳福不浅。”杜婉小嗓音清亮极了，还带着欢快。

    裴灏沉下俊脸，“只是捉了个小偷。本世子起初不知道那女的是谁。”

    “不用解释，不用解释的。嘿嘿，本郡子是个小天才，什么都懂，都知道哒。”杜婉笑得很贼，不！落在裴灏的眼里就是贱兮兮的，不怀好意。

    果然，杜婉又兴奋一边比划一边说：“你们一个女未婚配，男未娶妻，郎才女貌，真真是千里姻缘一线牵。裴世子，你要上点心，勇敢去追逐爱情，不要错失了天赐的良缘。”

    裴灏和秦鱼鱼在一起，貌似挺不错的。

    真这样发展，也就没了谢璋的事儿了。

    同时娃娃亲什么，自然是不存在了！

    嘿嘿，完美！

    杜婉双手一合，双眼熠熠。

    裴灏一直留意到她眼里的变化，自然看出她说的是真心话。

    正是如此，才会气得想吐血。

    只是他没有忘记此时还是大庭广众之下，身为镇国公府世子绝对不会失态。

    裴灏端起了冷脸，气极反笑道：“郡主这是在吃醋吗？我想一定是了，我娘都说了小姑娘就爱口是心非的。放心，本世子从小便是您的未婚夫，这辈子、是这一辈子都不会改变的。”

    后来一句话，世子爷咬文嚼字，一字一顿，说得十分清晰。

    杜婉顿时打了个激灵。

    听不出怒火，可她直觉裴灏又生气了，将书中描述的反复无常，表现得淋漓尽致。

    杜婉自以为真相了，吓得悄咪咪往杜潜那边挪着小脚丫。

    遇事儿，不怕！

    她有大哥罩着！

    裴灏又岂会错过她的小动作。

    想打死她了，行不行？！

    仿佛她生来就是为了气他的！

    穆思安刚才本想凑过来，可一见到世子爷气势大涨，赶紧挪远一些，似模似样地找点事儿做，例如吩咐人将小偷送去衙门。

    胡三倒是若有所思，低声对穆思安道：“刚才那个姑娘，你可认出是谁？”

    “没有。不过她自报家门，我就知道了。”穆思安见过秦鱼鱼的次数不多，来到京城后，秦鱼鱼的日子过得错，稍为长开了些，容色更甚。

    胡三想说什么，后又吞了回去。

    他觉得自己可能想多了。

    世上相似的人何其多，不会这么巧的。

    若不是见到杜婉在场，秦鱼鱼会继续上去和裴灏攀谈。

    即使和裴灏搭不上话，也可以和他的下属聊一聊。只是见到了杜婉，秦鱼鱼即知道这个男子，不是她可以染指的了。

    秦鱼鱼应了杜婉当初所说的话，见到她绕道走。

    于是，她掉头朝今晚摆摊的地方走去。

    现在看小食摊子的，是跟她一起来京讨生活的孩子。

    今天他们不卖杂货，分开好几个摊子，专门卖冰糖葫芦，还不只是有山楂串起来的冰糖葫芦。

    秦鱼鱼还用山楂制成薄薄的山楂，再切成一指宽两指长的条形状，以一根又细又长的小竹签串好，用做糖葫芦的做法，裹上一层薄薄的糖浆。

    一口咬上去，嘎嘣脆。

    刚才杜婉逛的时候，买得最多的小零嘴。

    至于秦鱼鱼，先前不在这个摊位。

    不然，杜婉早发现她了，也不会去买零嘴。

    离开的秦鱼鱼正想去和小伙伴们汇合。

    可她还没走到摊位。

    “秦姑娘？”

    谢璋清越的声音突然传来。

    秦鱼鱼脚步顿住，回头见到谢璋，颇为惊讶：“谢公子，好巧。您最近过得可好？上次夜市的事儿……很抱歉，连累到您的名声了。”

    “没事。你也是受害者。”谢璋又问了她一些事情，都是关心她的日常生活等小事，“遇到什么难题，可以去找我。找不到就让人递个信，我知道了会尽量帮你的，好歹你也是我带回京城的人，不能让你再被欺负了去。”

    秦鱼鱼笑容很干净，“谢谢您。那天过后，再没人来找我们麻烦。”

    生意还不错。

    赚了一些银子，足够让他们吃饱穿暖，她还准备攒下一份钱，等差不多了就去租个铺子。

    谢璋暗中打量着秦鱼鱼。

    姑娘来到京城，经历了些事儿，仿佛长大了不少。

    沉稳了，也圆滑了。

    两个人相遇，后续如何。

    杜婉不知道。

    他们一行人正要往望月楼前走，准备去看舞龙和舞狮表演。

    至于购买的河灯，裴灏让裴家的护卫先送去了河边的凉亭。

    ?  ?PS：精彩总在下一章。(^_^)

    ?      求推荐票，收藏，评论~

    ?      五星好评哟~

    ?  

    ????    

    (本章完)

