    地星。

    华国、烟城。

    东方公寓，304。

    “呼~”

    乔山猛地从床上起身，左右打量着房间内熟悉的环境，眼神茫然，仿佛没睡醒一般。

    “原来是个梦啊……”

    抓了抓头发，乔山披上外套，站在窗前打开窗，看着小区里孩子们正聚在一起，欢快地在篮筐下追着篮球跑来跑去，叽叽喳喳好不热闹。

    阵阵香味传来，楼下小区里的小饭馆已经开门营业，闻味道此时好像是在做麻辣香锅！

    哼，垃圾食品……

    揉了揉空荡荡的肚子，乔山回头看了眼小客厅桌子上散乱的空啤酒瓶，叹了口气，随手扯出个垃圾袋，迅速将玻璃桌上的残渣收拾干净。

    “这么热闹，今天是周末吗？”

    从床头拿起手机，乔山看了下日期，不出所料，

    果然是星期六！

    ……

    “都十点了？喝酒果然误事！以后还是不要喝了……”

    乔山皱了皱眉，穿好衣服，拖沓着懒人拖，拎起垃圾下了楼。

    下了台阶，穿过楼下凌乱停放的电瓶车，十分精准将垃圾扔进绿皮垃圾箱，

    顺手把手中的纸壳子垃圾递给坐在垃圾桶旁边的老大爷，点头挤出一丝微笑，彼此重复着每天的相同对话：

    老大爷：“诶，谢谢，今天不上班啊？”

    乔山：“嗯，今天休息……”

    绕过老大爷，乔山看到小区的早餐包子铺已经关了门，迈步走进旁边的小饭馆：

    “老板，来份炒饼！”

    ……

    坐在店门口单人餐桌上，

    乔山打开手机，却忽然没了丝毫玩耍的兴致，和老板打招呼后，随手开了一瓶农夫山泉，抿了口水，一股清凉顺着食道进入肠胃，让他不由得发出一声叹息。

    等餐是个无聊的过程，

    乔山手指见娴熟翻转着瓶盖，呆呆的看起外面小篮球场的风起云涌。

    以前上班时，他只觉得这些孩子吵闹，让他无法适应倒班。如今辞职后再看去，却是从这些小孩身上恍惚看到自己童年的样子。小孩子的快乐是隐藏不住的，这种单纯的快乐，是长大后再也不能体会的感觉……

    呦！掐架了？

    乔山眼前一亮！

    有个小胖墩因为一直抢不到球，委屈的坐在地上撒泼打滚，哭声嘹亮响彻整个小区！

    很快，小胖墩的爸爸来了！

    看着小胖墩被揪住衣领拖走的背影，乔山没心没肺的笑了起来……

    真是美好的一天！

    ……

    他在这座城市已经生活了三年，期间换过好几次租住的房子，

    后来因为谈了恋爱，便搬来了这里的公寓，到现在已经在这个小区住了近两年时间。就算当初分手之后，因为上班和生活的方便，他也没有再搬地方，而是一个人在这里住了下来。

    这座小区除了老人较多，还有很多都是和他一样因为谈恋爱搬进来同居的情侣。

    虽然也有小胖墩这样的二、三世家庭，却并不占多数。

    小区从道路外面看起来还不错，三四十层的高楼大厦，在附近很是显眼。可实际上，这里户型大多是三十四十平的小公寓，大的户型也不过六七十平，整体居住环境很是一般！

    就像网上说的一样，未来富人都住别墅洋房大平层，穷人才住在高楼里。乔山觉得不用等到未来，现在就已经是了。

    ……

    快餐很快送了上来，乔山收回目光，掰开一次性筷子准备吃饭，

    咦？

    他忽然察觉哪里不对劲！

    举起右手翻转过来，乔山眉头紧皱，发现自己手背居然受伤了！

    是那个梦？

    不……那不是梦！

    乔山瞳孔猛地收缩，骤然回忆起了之前发生的事情！

    这手背上的伤，

    是在鬼子的迫击炮下被炸伤的！

    ……

    咽了咽口水，乔山忽然想到了什么，连忙静心闭眼，心神沉入意识海中！

    “呵……呼哧……呼哧！”

    天书！

    天书还在！

    之前的穿越是真实的！那居然真的不是梦！

    只见脑海中，一本神秘的书籍悬浮虚空，在乔山的观想中，缓缓翻开了第一页！

    【世界收集完成！

    评价：三颗星！

    奖励抽奖一次！（击杀鬼子十名以上，奖励翻倍）

    ……是否抽奖？】

    乔山猛地睁开双眼，眼神中满满的不可置信！

    ……

    匆忙扒拉了几口饭，拿起矿泉水猛灌了几口，乔山结了账，迅速跑回了家！

    关上门，一屁股坐在沙发上，

    乔山用力深呼吸，等到情绪稍稍平稳下来，搓了搓手，默念道：

    “出来……出来……”

    等了好一会，

    乔山脸都憋红了，脑海中的天书却纹丝不动。

    还是不能具现出来？

    乔山有些意外，摸了摸鼻子，有些不甘心，开始从别的方面再次探索起自己的金手指。

    ……

    半晌后，乔山颓然缩进沙发里。

    他发现这天书和之前一样，不管他怎么观想都毫无动静，和之前一样对他高傲无比。

    这果然是个坑货啊！

    现在别人的系统都是高级智能，还会用夹子音嗲嗲的喊“主人”，你这样根本没有竞争力呀，很容易被别的金手指淘汰的啊！

    除了带人穿越，你根本丝毫没有金手指的样子啊！

    嗯？穿越？

    乔山脸色一变，仿佛明白了什么！

    他再次控制着脑海中的天书翻开第一页，然后……再翻开一页……

    翻开了！

    ……

    和上次不同的是，

    这一次，第二页上不再是空白一片，而是简单显现了几个大字！

    【倒计时：七天！】

    什么意思？

    乔山有些不愿相信，理智却告诉他自己已经猜到了。

    距离下次穿越……还有七天时间！

    他居然还能继续穿越其他世界！

    砰！

    猛的合上天书，乔山呼吸局促，眼神闪烁不定！

    ……

    他第一次穿越，是到了巧奔妙逃的世界，

    算下来在那个世界呆了大概有一整天时间，而在现实世界，乔山仿佛只是喝醉睡到了大天亮。

    两个世界的时间比例是什么？

    是时间流速不同，还是时间相对静止？

    穿越回来的条件是什么？

    另外，下一个要穿越的世界是哪个？不去行不行？

    一瞬间，乔山脑海闪过无数个念头！

    ……

    虽然在巧奔妙逃世界里，他面对鬼子兵很勇敢，也经历了枪林弹雨。

    可那是基于他当时以为自己无法穿越回来的基础上！

    所谓无知者无畏，如果他早知道自己还会穿越回来，恐怕当时就不会那么大胆了。

    “居然还要穿越……”

    看天书这意思，穿越似乎是强制性的。

    在巧奔妙逃世界他都差点被炮弹炸死，这要是继续穿越，在别的世界遇到其他危险怎么办？

    不会穿越到有丧尸的世界吧？

    乔山情绪有些复杂，叹了口气。

    他当然明白自己获得了巨大的机缘！可是在这场机缘中，也伴随着巨大的危险啊！

    生命只有一次！穿越需要谨慎！

