    行至第二天晌午，沈独一行人终于赶到了下一座城池，旌阳。

    赶了一夜的路，众人都十分疲惫，赵明义打算在这里休息，休憩的客栈老板是一个满面福相的胖子，又白又圆，穿着暗红色的衣服，像一颗饱满的花生，对着这一群客人十分热情地招待，一直陪着将每个人送到自己的房间。

    沈独让人重新购置了几辆马车，补足一些用品和干粮，小二送热水和饭菜上来，出门时偷偷看了宋瑜瑾一眼。

    沈独目光飘过去，小二身子一抖，麻利地合上门退了出去。

    “先洗个澡，我让张岚给你买了衣服。”沈独道：“吃了东西你好好休息一会。”

    屋里有个木屏风，后面的木桶里热水飘起袅袅水汽，宋瑜瑾动作一顿，转头看了沈独一眼，沈独默默回过身去，背对着她。

    窸窸窣窣的声音过后，轻轻的拨水声从背后传来，一声一声拨动着心弦，还有从喉间发出的一声轻柔的喟叹，满载着餍足和舒适，飘进耳朵里，就像是被人用羽毛轻轻挠了两下。

    沈独盯着桌子上的饭菜，有些神思不属，耳背上慢慢染上红色。

    隔壁的房间突然传来一阵噼里啪啦的响声，像是什么东西被摔坏了，然后响起了打斗声。

    旁边的房间是张岚他们，沈独脸色一凛，刚站起身，背后传来宋瑜瑾的惊呼。

    宋瑜瑾同样听到了外面的动静，急忙起身想穿上衣服，却浑身无力，重新滑坐在水里。

    “没事吧？”沈独走到屏风旁，他担心宋瑜瑾却不敢太冒进，只看到一个隐隐约约的影子。

    宋瑜瑾攀在捅边，有些慌乱：“我、我没有力气……”

    “客官，二位客官。”急促的敲门声打断了宋瑜瑾的话，小二着急的声音传来，“你们没事吧，隔壁突然有人闹事，没有打扰到你们吧！”

    沈独把放在床上的新衣服挂在屏风上，低声道：“你先不要出声。”然后提高声音边应和着小二边走到门边一把拉开了合上的门，只见原本和善的小二满脸凶狠，矮身一滚，“嗖”的蹿进了房间，看到屏风后面的影子，直扑宋瑜瑾而来，在他身后，跟着几个相同打扮的人，手里拿着刀子，直接劈来。

    沈独向后一倒，躲开攻击的同时一个飞快的旋身，踢起屋中的圆木桌朝着刺杀宋瑜瑾的小二砸去，小二被桌子砸中后背，扑倒在屏风上，屏风晃了两下，在宋瑜瑾惊慌地叫声里轰然倒地。

    宋瑜瑾用衣裳捂着胸口飞快地缩回水里，惊魂未定地看着门口的沈独，沈独黑着脸把几个人踢出门外，然后把门锁上，动作一气呵成，冷声喊道：“文棋，给我收拾干净！”

    伴随着文棋的声音，门外传来一阵打斗声，屋内的小二从地上爬起来不死心地要杀宋瑜瑾，宋瑜瑾把手中浸湿的衣裳丢了过去，沈独踢了一块地上的茶杯碎瓷片过去，瓷片从小二的咽喉间飞过钉在了墙上。

    小二睁着眼睛倒了下去，脖子间留下一道细细的红痕，沈独上前一把捞起宋瑜瑾把人按在怀里，不让她见到这一幕，然后抱着她塞进了被子里。

    门外没一会就安静下去了，沈独转过头，就和宋瑜瑾的视线撞上了。

    被人光溜溜地抱在怀里，宋瑜瑾满面红云，此刻她整个人被卷在被子里，手脚伸展不开，羞赧地用脑门狠狠地敲了沈独一下。

    沈独能听到咚的一声闷响，咧了咧嘴，在宋瑜瑾的怒视里反而笑道：“被我看到又有什么关系？”

    宋瑜瑾羞恼：“沈独！”

    “好好好，我不说了。”沈独看她又羞又气的模样，看了一眼落在小二尸体旁边染了血的衣裳，已经不能穿了。

    “公子。”这次来敲门的是张岚，“人已经全部都抓起来了，要如何处置？”

    “先去替夫人买两身衣服。”沈独道，“太子那边没事吧？”

    “我爹一直守在那边，刺客刚刚动手就被拿下了，只是热水里被下了软筋散，太子现在有些行动不便。”

    这些刺客没有在饭菜里下药，反而是不容易被人注意到的热水里下了让人浑身无力的软筋散，热水又让药力发挥地十分迅速，赵明义还溺在热水里，没有死在刺客手里，反到差点死在浴桶里。

    宋瑜瑾手脚发软也是因为这个原因。

    “进来把地上的人弄出去，抓到的活口好好审问。”这些杀手比起九霄派来的差得远了，行事作风也完全不同，恐怕不是赵明旭的人。

    “是。”

    张岚退下后，宋瑜瑾问：“你什么时候发觉不对的？”

    “客栈老板太热情了。”沈独想起刚刚进入客栈的时候，身为老板，居然事必躬亲，将每个客人亲自送到房间门口，现在一想，这是为了确定哪个人住在哪间房，而小二敲门时说的话就更可笑了。

    张岚他们查来乍到一个认识的人也没有，谁会来找他们闹事，摆明有诈。

    就是不知道这些人是冲赵明义来的，还是冲宋瑜瑾来的。

    沈独更倾向于后者，小二一进屋不关心沈独，偏偏要杀宋瑜瑾，想到她能和什么人有仇怨，沈独的心里也有了数。

    傍晚的时候，张岚就问出了不少消息。

    这批杀手就是一开始追着宋瑜瑾而来的人，他们收了雇主的委托，半道上把人给跟丢了，自然无法回去复命，于是就在这里守株待兔，宋瑜瑾他们一进城就被盯上了，就在宋瑜瑾他们走进客栈的一刻钟前，真正的老板和小二都成了他们的刀下亡魂，尸体还在柴房里堆着。

    杀手看这群人满身疲惫，想着他们疲累中一定提不起防备，不能给他们机会养满精神，故而立下杀手，在送上来的热水里搀了软筋散，让宋瑜瑾在不知不觉间失去行动能力，再趁机取其性命。

    一开始都按着他们的计划行进，在一夜奔波之后，谁都想洗去一身尘埃，全然没有察觉不对，可没想到这次宋瑜瑾身边跟了这么多高手，就算有几个人中了药，剩下的也能在顷刻之间制服了他们的人。

    他们本就是拿钱办事，比不上从小培养的暗卫死士忠心，自然还是自己的小命更重要些，在张岚软硬皆施下，把孟丞相吐的干干净净。

    宋瑜瑾得知后，对孟丞相白发人送黑发人的同情烟消云散，只剩下反感，要不是孟卓檀丧心病狂绑了她和母亲，何至于最后丧命，只能说他是自作自受，偏偏孟丞相死揪着不放。

    本以为杀手被抓，孟丞相能够消停一段时间，可没想到半夜屋顶上想起窸窸窣窣的脚步声，几十个黑衣杀手直接破顶而入。

    孟丞相没有拿到宋瑜瑾的人头，心里一直耿耿于怀，第一批派来的杀手失利，他们留在了旌阳，故而不知宋瑜瑾和赵明义在一起，所以传回去的消息里根本没有提到太子同行，恰好孟丞相从三皇子那里得知宋瑜瑾的行踪，立即派了第二批杀手过来增援。

    这些人秉持着拿人钱财替人消灾的行规，在客栈里横冲直撞，见人就杀，一时间哀嚎不断。

    “看好那几个犯人。”赵明义披着衣裳站在二楼，看着护卫和杀手搏斗，脸色着实不好，这一波波地刺杀，让人烦不胜烦。

    沈独站在宋瑜瑾身侧，也关注了外面的动静，张岚和文棋则在屋子里守着九霄。

    突然，一个杀手在打斗间注意到了衣着不凡的赵明义，朝着他冲了过来。

    门口传来一阵马蹄声，似乎有人匆匆赶来。

    “皇兄小心！”一把剑横插了进来，赵明义被迫退后了几步，惊讶地看着突然出现在这里的赵明旭，赵明旭转身和杀手交手，一群羽林卫从门口呼啦啦地涌了进来，杀手们一看自己被围，纷纷要破开窗户逃走。

    赵明旭看到有两个羽林卫闯进了一间房间，目光一闪，满意的笑容一闪而过，高声道：“给我把这些刺客全部抓起来！”

    羽林卫的动作十分迅速，不过转瞬，就把人全部制服，赵明旭走向赵明义，突然张岚的房间吵了起来，一道黑色的影子从门里疾驰而出，直扑赵明义而来，赵明旭脸色一变，挡在了赵明旭前面。

    只听“铛”一声脆响，赵明旭手中的剑断成两截，追出来的文棋阻止不及，只能眼睁睁看着，九霄手里一把精致的匕首插进了赵明旭的身上，赵明旭缓缓倒在赵明义身上，九霄则趁机破顶而出，飞身逃走，文棋立即紧随其后。

    “三皇子！”羽林卫被吓白了脸。

    “追！一定不能放走他！”陆楟之被这变故惊呆了，回过神来立即指挥护卫去追九霄，羽林卫也分了一半跟着追了出去。

    “去请大夫！”宋瑜瑾皱着眉看着乱作一团众人，一定不能让赵明旭在这里出事。

    几个羽林卫七手八脚地把人抬进了房间，拿着药箱的大夫就急匆匆地跑了进来，被引到了床边。

