    第648章 他只笑了笑   

    高媛走了，回去找了姜瓷。

    

    最近因为刘丹娅这个强有力的情敌，高媛追人的脚步是紧锣密鼓的，一不跟一步，经常去和姜瓷商量，让姜瓷替她出谋划策，当年上学的时候她都没这么用功过。

    

    这是昨天下午的事情，当时陆禹东也在家。

    

    姜瓷坐在沙发上，自言自语地说道，“这是刘丹娅写的字儿？

    字儿不错。”

    

    “姜瓷，你是帮谁呢？”

    高媛不满了。

    

    “自然是帮你了，不过知己知彼百战百胜么，这个刘丹娅现在剃头挑子一头热，周江现在还没有动摇，怎么才能让她对周江的热度降低呢？

    这样褚良也好追上她？”

    姜瓷拧着眉想了好久，最终也没想出个所以然来。

    

    陆禹东心里已经有了一个主意，不过这个主意有点儿不大光明，而且，他还不能引导姜瓷，姜瓷到时候又说他阴险，他这是搬起石头砸自己的脚，这种事儿，他能不弄尽量不弄。

    

    所以，不能引导姜瓷的事情，今天他来引导宁钰和褚良开了。

    

    三个人在最高的地方坐着，俯瞰整个江洲的景色。

    

    “哟，陆总，您现在也有空跟我们出来聊天了？

    太难得了。”

    褚良打趣陆禹东。

    

    “前几年没心情。”

    

    “确实，老婆跑了确实没心情。”

    褚良又说。

    

    被褚良揭了老底，陆禹东显然不开心，但是褚良却和宁钰笑得很开心。

    

    “不过说真的褚良，你的境况是挺危险的，你想啊，那个女孩子现在追另外一个男孩子，那个男孩子听起来还非常完美，我估计你硬追是不大行的，除非这时候，让这个女孩子发现那个男孩子有什么致命的缺点。”

    宁钰说道。

    

    “缺点？”

    褚良微皱了一下眉头，“我还不大了解周江，他有什么缺点，我还真是不知道。”

    

    其实刚才宁钰说的话，陆禹东早就想到了。

    

    “师兄，你和周江更熟，他有什么缺点？”

    褚良问陆禹东。

    

    陆禹东往背后的椅子上靠了靠，深藏不露地说道，“我和周江情同父子的，他即使有什么缺点，我也不能说不是？”

    

    “啧啧啧，姜瓷什么时候给你生了这么个大儿子？

    这个大儿子还追过妈？”

    褚良反驳。

    

    陆禹东瞅了褚良一眼，“你真是哪壶不开提哪壶！”

    

    “这难道不是事实？”

    褚良又说。

    

    “言归正传，你改天把刘丹娅约出来。”

    陆禹东说道。

    

    “约出来干什么？”

    褚良一听是他的事情，已经来了兴趣。

    

    而且褚良觉得他师兄老谋深算的，肯定是有了主意，才让褚良这么做的，褚良一听，说道，“好啊。

    什么时候？”

    

    陆禹东眼睛朝着前方微眯了一下，“等我通知，估计很快。”

    

    褚良有些不解，“你是说什么很快？”

    

    “这个你不用关系，到时候，你约刘丹娅的时候就说咱们青柠小区要从空中拍一组视频，让她帮个忙。”

    陆禹东说道。

    

    “行。”

    

    “哟，我们从来不下凡的陆大总裁也开始给人家介绍对象了？”

    宁钰说道。

    

    陆禹东只笑了笑。

    

    

    

