
　　曲湘怡一直忍着要撕烂孟盈的冲动。

　　要不是爸妈说了，今天就算再气不顺，也要忍住。

　　但是孟盈欺人太甚，当着所有人侮辱她。

　　这口气，她要怎么咽得下去。

　　“孟盈，你别以为我不知道，是你算计我！”曲湘怡红了眼睛。

　　孟盈觉得可笑，“我算计你？你对我那么好，我怎么会算计你呢？没有理由呀。再说了，你跟韩少不是两情相悦吗？我听说，你跟韩少早就……一拍即合了。你俩那天的表现让所有人都看清楚了，你和韩少是郎情妾意。”

　　“可惜啊。韩少英年早逝。”孟盈一副惋惜的模样，摇头叹惜。

　　曲湘怡眼睛通红，怒火中烧。

　　她冲过去就要打孟盈。

　　“曲湘怡，你够了！”

　　曲川峰一声怒吼。

　　生生的曲湘怡停住了脚步。

　　“现在事情都过去了，还谈这些做什么？”曲川峰瞪着曲湘怡，“你是曲家的大小姐，这么不懂规矩，也不怕别人笑话。”

　　曲湘怡深呼吸，又气又恨又委屈。

　　那泪珠子一颗颗砸落下来，好叫人心疼。

　　“孟盈，韩晋扬的死，跟你有没有关系？”曲川峰突然问。

　　孟盈耸肩，“我跟他都不熟，他活着都跟我没关系，更何况是死了。”

　　这话听起来，没有毛病。

　　曲川峰也想不到会是谁，用那么残忍的手段弄死了韩晋扬。

　　偌大的房子，又寂静下来了。

　　说是一家子人，其实真正敢发言的都没有两个。

　　气氛虽然很尴尬，一点也不融洽，但到底还算是顺利的团了个聚。

　　“孟盈，你跟我到书房来一下。”曲川峰起身。

　　这句话，可让全家人都瞪圆了眼睛。

　　书房重地，曲家也就只有曲谨江和曲宣诚进去过。

　　就算是曲湘怡是曲家大小姐，都没有那个荣幸。

　　孟盈是第一个进到书房里的女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　曲湘怡恨恨地瞪着孟盈。

　　孟盈微微扬眉，跟上了曲川峰。

　　进了书房。

　　曲川峰正面对她，“之前的事，是外公不好。我不该那么强迫你。”

　　孟盈轻扬着眉梢看着曲川峰，不知道他是哪根筋不对。

　　“你既然嫁了人，那就好好过日子。你妈当年离家出走就没有再回来过，我这心里对她也是有怨恨的。不过，人都不在了，我又能做些什么呢？倒是你，你是她唯一的孩子，我也希望你能够好好的。”

　　这话听起来，倒像是一个长辈该说的话。

　　孟盈经历了很多，也不是那么好哄骗的。

　　一个人突然对你的态度来了个大转变，你要就要小心了。

　　曲川峰从抽屉里拿出一张卡给她，“我知道你不会来家里住，我也不强求。这张卡你拿着，我曲家的孩子不能在钱上面受委屈。”

　　孟盈看着那张卡，倒是没有客气的接过来了。

　　跟谁都可以过不去，但是不能跟钱过不去。

　　“谢谢。”孟盈还算礼貌。

　　“有空带沐垣生回家里吃饭。”

　　“好。”

　　从曲家离开。

　　孟盈和曲湘香坐一辆车。

　　曲湘香时不时的看她。

　　“你想问什么？”孟盈锁住她的眼神。

　　“爷爷把你叫进书房，说了什么？”

　　“给了张卡。”孟盈把卡拿出来，给她看了眼。

　　曲湘香皱眉，“就这样？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，561、态度突然转变免费阅读。https://xs.23sk.com 