    “对了，大哥！你知道恶魔岛的位置吧？”这天，白胡子海贼团正在大海上正常的航行，雷纳突然找到白胡子，询问道。

    “怎么突然问起这个了？”白胡子看向雷纳，好奇的问道。

    “早就想去看看了，我已经遇到不少次他们的人了，基本上都在做着贩卖人口的生意，所以有些在意，想去看看！”雷纳如实说道。

    “贩卖人口？那么你是想……？”

    “剿灭他们！虽然我知道，这种事情肯定杜绝不了，但是既然发现了，那就先干掉他们再说吧！”雷纳点点头，说道。

    “他们就像一群老鼠一样，可不是那么好剿灭的！”出乎雷纳的意料，白胡子居然说恶魔岛非常不容易攻打。

    “难道他们有什么特别厉害的强者？”雷纳诧异的问道。

    “厉不厉害我不知道，但是他们和不少大势力都有牵扯，你将他们毁掉了，岂不是断了别人的财路？到时候势必会引起别人的不满！”白胡子轻笑一声，回道。

    “原来如此……可是这片大海上……我们不是最强的实力么？”

    “咕啦啦啦……不错，所以我们的旗子放在鱼人岛之后，就没有人敢再去那里抓鱼人了！这就是他们的生存之道，在没有得罪我们之前，我们也不好主动对他们下手！”白胡子被雷纳的话逗的大笑起来。

    “雷纳，你要去恶魔岛么？带我去吧，我早就想去看看了，听说那里可是坏人的天堂啊！”路过的拉克约，听到白胡子和雷纳的对话，赶紧说道。

    他是上次在BIGMOM海贼团抢劫的时候上瘾了，只有抢劫那些大势力才够爽，一次的收入要比得上抢劫普通海贼的十倍以上了。

    “去去去……小孩子一边玩去，谁要带你这个拖油瓶啊！”雷纳斜眼看着拉克约，不客气的说道。

    “混蛋雷纳……老子是拖油瓶？你还真是敢说啊！”拉克约顿时就怒了，撸起袖子就准备和雷纳干架。

    “还说你不是拖油瓶？我自己去，将抢来的财宝往硬壳身上一丢，什么时候装满我就什么时候走！你说我带你去干嘛？给我搬运财宝么？真是抱歉，那里多的是人，轮不到你！”雷纳撇撇嘴，略带嘲讽的说道。

    硬壳就是雷纳给契约之后的大乌龟起的名字，已经被奥尔嘉和拉克约吐槽很多天了，所以现在雷纳也算是在报仇了。

    “你个天打雷劈的家伙！给我受死！”拉克约一声怪叫就冲向雷纳。

    周围的船员一看有热闹可以看，纷纷丢下手中的棋子围过来给两人加油。

    最终两人相互揍成了猪头之后才算结束。

    几天之后，啊西埃博士告诉雷纳，他的乌龟已经改造完成了，让他去看看。

    当雷纳见到自己的乌龟的时候，都快要不认识了。

    乌龟壳靠后的地方是一栋两层的房子，房子的前面被设计成了一块空坪，空坪的中间则是摆放着一套桌椅，还贴心的准备了一把遮阳伞，两侧则是种着一些植物，根据啊西埃博士的介绍，都是些水果树，可以让雷纳随时补充维生素。

    房子的后面就是利用龟壳下滑的半弧形设计的一个泳池，在乌龟稍稍下潜之后就是天然的泳池，除了可以游泳之外，也可以将钓到了鱼类暂时放养在里面，泳池的下方是一个机关，不用的时候可以打开，用的时候关闭。

    最让雷纳感到惊喜的就是啊西埃博士给乌龟壳上设计了一个透明的半圆罩子，平常雷纳没有召唤乌龟的时候，就用罩子将龟壳的上面罩起来，这样也不会影响它自己活动。

    等到雷纳上去之后，就可以控制乌龟在海面行动，罩子自然也就收起来了。

    整个设计没有一点攻击或者防御的东西，而是按照雷纳的要求，往舒适方面下了大工夫，那栋两层的木屋里面应有尽有，练功房、厨房、制作室、书房、卧室等等，都是按照雷纳的要求来制作的。

    “很好，真是太棒了，谢谢博士，真是辛苦你了！”雷纳握着啊西埃博士的手，万分的感谢。

    这下他以后就不怕没地方签到打卡了。

    “啧啧啧……还真是奢侈啊！你看看这躺椅上的毛皮，我敢保证，老爹躺椅上的都没这个好！”拉克约一边参观，一边略带羡慕的说道。

    “放你的臭狗屁！我明明和大哥使用的是同一种毛皮！”雷纳翻了个白眼，回道。

    “老爹，不好啦~~~雷纳要取带你的位置啦！他居然和你用一样的毛皮做躺椅！赶紧的……将他的乌龟给弄成共用的吧！这样以后大家外出就方便了！”拉克约一听，立刻一边朝着白胡子跑去，一变大声喊道。

    “你这个混蛋！你房间这种毛皮少了？别以为我不知道，我养在空岛上的那些老虎啊、熊啊之类的东西，都是被你们吃了肉，扒了皮！”雷纳听到拉克约的话，哪里不知道他这是打的什么注意？

    将所有人从硬壳身上赶走，启动的罩子之后，直接让硬壳离开，省的这群混蛋见了眼红。

    几天之后，正当船上的船员们都感到无聊的时候，船上的联络点专用电话虫响了起来。

    “老爹……联络点那边传来消息，有一个我们保护的小岛被攻击了！”乔兹略带兴奋的朝着白胡子汇报道。

    “嗯？是谁这么大胆子？居然敢对我们的岛动手？”马尔科拉耸着眼睛，不敢置信的问道。

    “不清楚，那边没说，直说遭到了攻击，请求支援！”乔兹摇摇头，说道。

    “马尔科，你带人去看看吧！”白胡子想了想之后，说道。

    “好的，老爹！”马尔科点点头，开始召集他手下的第一小队成员，按照乔兹给他的坐标，去找航海士拿记录指针。

    得益于雷纳制作的海图，凡是他们走过的地方，都被记录了下来，所以现在航海士管理的地图室，已经成了他们白胡子海贼团的重要地方之一。

    而且雷纳将所有白胡子海贼团管辖内的小岛都制作了永久指针，这样也方便他们随时过去。

    当马尔科来到地图室的时候，看到雷纳和航海士、船匠等人正在制作着什么东西，于是好奇的问道：“你们又在干嘛？”

    “嗯？马尔科？你怎么来了？”仔细的对比了一下海图之后，雷纳才发现马尔科不知道什么时候进来了。

    “我来找永久指针，我们保护的一个小岛被人攻击了！”马尔科笑着说道。

    “啊~那你快去吧！记得将他们全部干掉，这种事可不要手软，要是不想干掉他们，就将他们抓了丢到海军那边去！”雷纳挥挥手，让马尔科赶紧走。

    “你们这是干嘛啊？”见到雷纳再次投入到工作之中，马尔科更加好奇了，走过去看了一眼，问道。

    “制作沙盘！”雷纳得意的笑了笑，指着他们正在制作的东西，说道：“我们按照这个世界的比列，将我们所画下来的海图制作成更加容易看懂的沙盘，看到了么，这些就是海洋，这些就是小岛，而这些旗子就代表着这座小岛是谁的势力范围！”

    “你这么一说……好像真的简单了很多啊！而且还非常的形象，真是个不错的东西！”马尔科立刻点点头，说道。

    他只需要一眼，就能看懂沙盘上的东西，比看海图的确清晰了很多。

    其实雷纳想到要做沙盘还是因为白胡子，昨天雷纳和航海士找到白胡子，希望白胡子从他们所控制的海域挑选一个无人岛，做为他们白胡子海贼团的大本营。

    但是看着厚厚的一叠海图，白胡子实在没有兴趣，就说让雷纳自己看着选一个。

    于是雷纳就想到了，要是能将这些海图给具现化，那么是不是看上去就会清晰很多呢？

    所以他就想到了沙盘，到时候只要将白胡子海贼团控制的海域制作出来，这样就方便白胡子挑选了。

    但是当他将这个想法说出来之后，航海士产生了极大的兴趣，并且提议将他们所知的海域都制作出来，所以这才有了雷纳、航海士、船匠都围在一起的情况。

    一周后，第一份沙盘制作完毕，这份沙盘是将白胡子所控制的海域都包含了进去，因为这片海域是他们最熟悉的海域。

    当雷纳带着白胡子等人来观看沙盘的时候，大伙都被震惊到了。

    “大哥……这样是不是好看很多了！”雷纳笑呵呵的问道。

    “不错，这个沙盘很厉害！来和我说说，这些分别都代表了什么！”白胡子显然也对沙盘非常感兴趣。

    雷纳将海洋、岛屿、等等一些东西给白胡子解释了一遍，并且也告诉他岛屿因为大小和人口多少的不同，也被他分成了不同的颜色。

    “这里……这里……还有这里……是我们挑选出来比较合适做大本营的地方，在他们周围有人口数量众多的岛屿，方便我们采购物资，而且这几座小岛的面积也不小，正好适合我们！”雷纳将挑选出来适合做大本营的无人岛指给白胡子看。

    “不错，位置的确不错，我们心在的位置在哪？”白胡子看完之后，点点头，说道。

    这个时候雷纳拿出一个小型的莫比·迪克号，放在沙盘上，笑着说道：“我们现在就在这个位置，前几天马尔科去的小岛就在这里！”

    “咕啦啦啦……既然如此，那么我们就选这里当做大本营好了！”白胡子指着距离最近的一座无人岛，笑着说道。

    “大哥，等我们的大本营建设好之后，我打算在岛上弄个地图室，到时候将沙盘也弄进去，如何？”雷纳见白胡子已经选好了地方，于是笑着问道。

    “可以！不过建设一座小岛，需要花费的物资和金钱应该不少吧？”当初建设空岛，可是差点将整个白胡子海贼团都给掏空的，现在建设一座真正的小岛，需要的花费只会更多。

    “大哥放心，上次我们不是从BIGMOM海贼团那里弄来不少的财宝么？而且我们也不是一下子就要将小岛建设好啊！先设计图纸，然后将房屋建好，其余的再慢慢来吧！”雷纳笑着说道。

    其实就连白胡子都没有发觉，他们不知不觉受到雷纳的影响，对于生活的追求变高了很多。

    什么时候海贼占领一座小岛还需要在上面搞建设的？随便搭些房子能睡觉就可以。

    但是当雷纳说找个小岛当大本营之后，他们都会下意识的去想，将小岛设计成什么样子，上面需要些什么东西。

