一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第961章替她带句话

    看到齐择一个人出现，万诺浓浓的眉毛也拢了起来。

    奇怪，怎么只有他一个人，叶安呢？

    半个小时前。

    “等会儿开会万诺老师肯定要让我们过去。我已经见过他们了，我就懒得去了。所以，你就代替我一起去吧，齐择学长。”叶安懒懒的靠在椅子上，淡淡说道。

    齐择看着她半晌，然后说：“好。”

    “你只要帮我带一句话给他们。”叶安最后又说了一句。

    齐择在所有人的“注目礼”中走上台。

    看到齐择站上去，所有人几乎都是下意识的背脊打的笔直，坐的端端正正。

    面对齐择，和他们面对叶安的时候一样。

    只不过对于叶安更加会有一点亲切感。

    不过……大家心里都有点疑惑，为什么只有一个人。

    叶安呢？

    单鬼林落他们神色也都纷纷有点不太对，为什么老大没来？

    难道老大跑路了？不管他们了？

    不可能吧，老大可不是这么没交代的人。

    齐择的目光一扫过底下的所有人。

    目光所及之处，所有人的心中都不由“咯噔”了一下。

    他说：“她让我给你们带句话。”

    她？不用说，这个她指的肯定是叶安。

    他声音压得冷沉，“她说——如果毕不了业，就留级。”

    他一个词语一顿，虽然明明是一件事实，可是从他的嘴里说出来，却更像是一种威胁。

    不对，这句话，如果说是从叶老大让齐择学长带的话，那根本就是威胁啊！

    也因为这句话，本来在大家眼中毕业不了就留级这件再也正常不过的事情，一下就成为了一种最低级，最无能的选择。

    其实对于一些人来说，今年无法毕业也没关系，明年继续，抱着这样的心里参与本次的毕业考核的。

    可是叶安专门把这句话让齐择带给他们之后，一下就让这个选择变成了最后的底线。

    最后没有毕业留级的人，都成了很丢脸的存在。

    所以，这一句话下来，立刻燃烧起了所有人的斗志！

    全都抱着这一次必须毕业的决心！

    齐择和万诺都明显感觉到了学生们的不一样。

    现在的学生们就像是被唤醒的野兽，迸发着一种极强的胜负欲。

    万诺皱了下眉，这句话有这么大的杀伤力么？

    叶安这家伙……即便不在这个地方，留下一句话都能让这帮崽子沸腾……

    果然是天生的将才，永远知道以何种方法能够激发出最强烈的肾上腺素，让他们不顾一切的上战场冲杀。

    齐择的眼神微眯了一下，看着下面的人。唇角微微勾起了一抹淡淡的弧度。

    而这个时候，军校某大楼的天台上。

    叶安躺在天台的围沿，宽度估计也就只有她身体的三分之一。

    身侧就是二十层楼的高空，似乎只要轻微一动身体就会直接从这里翻滚下去，看着就足够让人心惊胆战的。

    但是叶安躺在这里，却稳健的好像长在上面似的。

    她双手枕在脑后，闭目假寐。

    这里是她以前就经常来的一个地方，原因很简单，这里清静，而且环境也不错。

    所以没事的时候，她就会过来晒晒太阳，休息休息。

    没有什么特殊的理由，就只是刚刚好喜欢，然后会成为一个可有可无的小习惯。

    不过从前她在这里休憩的时候，洛西偶尔也会出现。

    而每一次他出现的时候，都会给她带来一点冰镇饮料。

    然后俩人会说上几句话，或者，打一架。

    学校的确是这个世界上唯一的乐园净土。

    在军校的时间，应该是叶安最平静的时间。

    学校，就是一个保护壳，只要在这个保护壳里面，就不会受到任何伤害，也不会受到外面一切事情的影响。

    蓝星军校更是如此，在军校里的学生必然会受到军校的庇护。

    哪怕是毕业了，一样会因为军校而受到高于普通人的待遇。

    这个时间段，谷原静原本应该和叶飞一起训练的，不过因为他的这一门课业早就完成了，所以就没有去训练，出来转转了。

    在底下路过的时候，就看到这栋楼的天台上躺了一个人，出于好奇，所以他就上来了。

    没想到，当他上来的时候看到的人，竟然是——她？

    谷原静是知道叶安是女生的，其实只要认真观察，就能看的出来。

    只不过更多人的人根本不敢直视她。

    在她的面前，更没有那个胆子打量她，再加上高年级学长学姐们的刻意隐瞒，所以才会一直误以为叶安是男人。

    谷原静虽然知道，也没有到处去说，他不是多话的人。

    看到叶安，他皱了下眉，不过还是走了过去。

    他走到了叶安旁边，面向着天台外。

    叶安在有人出现的时候就已经察觉到了，只不过没有睁开眼睛。

    到谷原静走到她身边的时候，她才睁开了眼睛。

    与此同时，谷原静的目光也看向了叶安。

    “老师。”他微微颔首。

    虽然现在叶安是躺着的姿势。

    叶安看着他，“嗯。”

    叶安应了他一声之后，谷原静的嘴角轻微扯出了一丝笑意，然后转过头，继续看着前方。

    “我可以问老师一个问题吗？”

    叶安目光在谷原静脸上停留了两秒后，就把目光移开了。

    在他的资料里，谷原静这个学生是一个较为叛逆内向的人。

    他跟叶飞的关系不错，但除了叶飞，在军校里和其他人的关系都不怎么样。

    而且，也只跟和自己的实力差不多人接触。

    是一个很明显的慕强者。

    “问。”叶安回了一个字。

    “老师为什么要考入蓝星军校？”谷原静开口问道。

    他转过头，看着叶安的眼睛。

    叶安颇为奇怪，为什么谷原静要问她这个问题。

    不过她还是回答了，“受人之托。”

    当初之所以决定考蓝星军校，是因为上面的命令。

    所以，说起来，也算是受人之托了。

    谷原静浓黑的眉毛微拢了一下，不过叶安愿意回答他，他似乎已经满意了。并没有打算继续在追问什么。

    只不过是很单纯的好奇罢了。

    像是为了回应叶安的问题，谷原静主动说出了自己来考军校的原因。