
　　“什么，外附魂骨？”

　　包括秦明在内的皇斗战队众人，纷纷露出惊愕的表情。

　　族宗点了点头，正色道：“嗯！我的第三魂环取自一头千年蜘蛛类魂兽。融合魂环后，在我的后背脊椎部位多出了八根蛛腿。后来我才得知这是外附魂骨，并给它取了‘八蛛矛’这个名字。”

　　秦明恍然大悟，他早就看出房间是被蛛腿造成的，魂兽肯定不可能会出现在索托城，所以猜测是蜘蛛类武魂魂师造成的，他甚至已经做好得到族宗死讯的准备。万万没想到，现实给了他一个大大的惊喜，族宗不但没死，居然还有外附魂骨。

　　“秦明老师，魂骨不是只有左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨这六类嘛。外附魂骨又是什么？”独孤雁问道。

　　秦明正色道：“既然雁子问起来了，那么我就来给大家普及一下魂骨的知识。”

　　“魂骨是一种极为特殊地东西。或者说。他是魂师梦想中最希望得到地物品。和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。但它与魂环又有着极大地不同。首先。魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况地魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。因此。魂骨就变得极为稀有。也极为珍贵。”

　　“魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样。谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到之后甚至可以用来贩卖，任何一块魂骨。哪怕是再普通地魂骨，也是天价。而且还是有价无市。”

　　“外附魂骨是一种神奇地存在，是除了雁子所说的六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现地几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨地条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行。其中。外附魂骨一直高居魂师梦想榜地第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”

　　众人之中最为跳脱的风铃鸟魂师御风露出羡慕的眼神，道：“秦明老师，那岂不是族宗捡到宝了。”

　　秦明点了点头，道：“理论上如此，不过这些我也是在学院藏书室内看到的，并没有亲眼见识过。就连我现在也是一块魂骨都没有，族宗能获得外附魂骨确实是他的幸运。”

　　说到这，秦明内心生出一股犹然的欣慰感，对族宗说道：“你能够知道认出这是外附魂骨，看来不但修炼努力，对魂兽知识也是下了苦工啊！”

　　族宗尴尬一笑，心想：“谁叫被你们发现了呢！”

　　此时的小舞脸蛋红彤彤的，就连脖子也染上了一层粉红色彩，将脑袋埋在族宗怀里，心想：“哎哟，刚才丢死人了。”

　　害羞的同时，小舞心里更多的是喜悦，因为她初次感受到了族宗的柔情。

　　小舞略带娇羞道：“小宗，我怎么不知道你获得了外附魂骨啊！”

　　一边说着，小舞的手抱得的更紧了。

　　族宗揉了揉小舞的小脑袋，露出满是溺爱的笑容，“先前不告诉你，是因为外附魂骨还没与我完全融合，告诉你有害无益。如今外附魂骨融合成功，我与八蛛矛，也就是外附魂骨不分彼此，所以现在说出来也无妨。”

　　秦明同样是面露微笑，附和道：“族宗做的没错，外附魂骨八蛛矛与他彻底融合后才不可被别人获得，这样不但是保护了自己，同样也是保护了你。”

　　“可是你的房间怎么会弄成那个样子，还有这段时间你又去哪了？”

　　说话的是叶泠泠，在众人中，她是最细心的。平时虽然不怎么说话，但每次都会切中要点。

　　话音刚落，一旁的独孤雁等人也是纷纷的望向此次乌龙事件的罪魁祸首——族宗。

　　“对啊，既然你没事干嘛不打个招呼，害小舞这么担心。”

　　“哼，花心也就算了，居然还玩消失，渣男。”

　　“族宗，我也很好奇你去哪里了”ŴŴŴ.23sk.com

　　.......

　　“额。”族宗忍不住对叶泠泠翻了个白眼，我的叶大小姐，小爷我好不容易编了个瞎话，都要忽悠过去了，你瞎参活什么啊！难不成我要告诉你们，我是偷取的唐三外附魂骨，融合后一时没控制住，搞成这样的？

　　想到这，族宗眼珠子一转，扶了扶额前的秀发，开起了他的瞎编大法，“咳咳，自从获取到八蛛矛后，我一直都在尝试完全融合，但几乎都是以失败告终，直到今天早上，我再次尝试，没想到一时没控制住，八蛛矛发生了暴走，就变成那样了。不过结局是好的，在八蛛矛暴走后，渐渐稳定下来，我顺势融合成功了。一高兴就独自跑索托城外去尝试八蛛矛的威力。”

　　众人点了点头，原来如此。

　　秦明对着众人道：“好了好了，既然族宗没事了，那你们就不要都聚在这里了，各自回去修炼吧！记得晚上还有一场团体斗魂比赛。还有就是对于族宗有外附魂骨的事情，我希望大家不要说出去，虽然外附魂骨已经和族宗完全融合无法剥夺，但木秀于林风必摧之。”

　　“知道，秦明老师。”众人齐声回答道。

　　话锋一转，秦明目光望向族宗和小舞，道：“族宗，今天是我们来索托城的第一场团体斗魂比赛，你和小舞先观察下，顺带参加双人斗魂。过几天我会安排你和小舞也加入。”

　　“好的，秦老师”×2

　　族宗和小舞回答道。

　　待众人走后，玫瑰酒店只剩下族宗、小舞、叶泠泠三人。族宗今天也没有了继续带着她们修炼的意思。

　　族宗笑着道：“小舞、泠泠，今天就先给你们放天假吧！”

　　小舞一听，以为族宗又要玩消失了，抱住族宗的手更紧了，“你是不是又要离开，我不管，你要带上我。”

　　族宗摸了摸小舞的脑袋，微笑道：“我不会离开的，我打算找个地方去熟悉完成融合后八蛛矛今天晚饭前就会回来，不方便带你们去，再说泠泠是辅助系魂师，你跟我离开的话，我不放心她一个人待在这里。”

　　小舞点了点头，面庞有些失落。但考虑到叶泠泠的安全，她还是选择留了下来，不过在此之前她需要补偿。

　　小舞噘嘴道：“那我要今天和泠泠去逛街。”

　　族宗嘴角一抽，额头冒出黑线，看样子自己前些天时间给她的几百金魂币已经花光了。

　　说罢！族宗从怀中（系统仓库）掏出两袋子金魂币放到了小舞手中。

　　族宗道：“这些金魂币，应该够你花的了吧！”

　　“噢耶！小宗我爱你。”小舞跳起来，又是化作树懒挂在族宗脖子上。然后立马化作购物狂魔拉着叶泠泠就出去了。

　　看着小舞离开的身影，族宗翻了个白眼，“还真是够沉重的爱啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十三章 忽悠，接着忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 