    

    “你们说，这个叫秦什么来着的医生，能够把血止住不？”何院长双手冒汗的问道。

    “可能吧。”

    “听说这个小医生止血手术做的挺好的，做了几台高风险的止血手术，只不过，介入止血手术，好像是他第二次做。”普外科主任道。

    这段时间，秦风在二院做了几台手术，将自己的名气还是做出来了，不少医生还是认可秦风的。

    “什么？第二次做？”何院长露出愤怒的表情，用手狠狠的拍了两下椅子，“这不是胡闹嘛，这是谁建议的让这个医生做这台手术的？”

    “院长，你先别着急，这个小医生的第一台介入止血手术做的特别成功，我们医院其他医生还比不上他。”心血管科主任连忙安慰道。

    “要是出了事，你脱不了责任的。”何院长瞪了心血管科主任一眼。

    “是是！”

    心血管科主任应下，然后目光投向手术室内的秦风身上，现在心血管科主任的全身心都在秦风的身上。

    要是秦风做不下这台手术，心血管科主任在院长心里的地位就会特别低，到时候竞争业绩上面就会落于下风。

    “血止住了！”

    操作间内，不知道哪个主任高呼一声，其他人纷纷看向屏幕上，看到散溢而出的黑幕逐渐的收敛起来。

    “不错啊，这个小医生还真的有两把刷子。”何院长鼓掌夸赞道。

    对于过程，何院长并不在意，他在意的只有过程，只要能止住血，这个医生就完成了他的工作，那么他在院长眼中就是很不错的。

    “这个小医生叫什么名字？哪个科室的？”

    “秦风，我们血管科的。”金主任出声道。

    何院长看了一眼金主任，然后点了点头，继续看向影像。

    手术室内，乔同也会诧异的看着秦风。

    “你这就把血止住了？”

    “很简单啊，将Guidezilla延伸导管套在6F导管上，以Guidezilla延伸导管释放三个支架就行了。”秦风松开操作的手，看了一眼。

    “就这样？”

    “就这样啊，不然呢？”秦风开始抽出导管，留下乔同一脸懵逼，他仔细看着影像上三个支架的位置，支架是按照串联释放的。

    但是这个点位，很容易导致冠状窦开口再次撕裂开。

    就在乔同准备询问的时候，突然发现在冠脉开口的地方，秦风提前放置了一个支架，这个支架正在如同门神一样堵住了血液，防止血液对冠状窦进行冲击。

    等待了半个小时后，秦风见患者的心率恢复，也就直接离开了手术室。

    在这个期间，秦风每隔十分钟就朝着里面造影一次，每一次冠状窦的造影染色都会逐渐减轻，秦风就确定撕裂口已经被支架完全覆盖，但是冠状窦内出现的血肿，只能考虑术后通过药物吸收。

    乔同一直看着秦风在造影，对于患者的情况也有一个了解，毕竟他是这方面的专家，影像上面的事情，他随便看一眼就能知道大概的情况。

    现在患者的情况，可以说是完全止住了，甚至，心梗也被解决了。

    毕竟心梗产生的血栓，乔同已经采用了药物进行消栓处理了，最主要的是后面出现了冠状窦撕裂出血，这才是最致命的。

    秦风这个Guidezille延伸导管加三支架的方法，有效的抑制，同时堵塞住了冠状窦的撕裂出血。

    “等一下。”乔同出声叫住了准备离开的秦风。

    “乔医生，有什么事吗？”秦风问道。

    “没事，就是想问问你，你这个手术水平都是跟谁学的？”乔同带有私心问道。

    “跟谁学的？跟血管科董主任学的啊。”秦风如实道。

    来二院前，秦风可是不会介入手术的，都是董主任带着秦风进入介入手术这一块，让秦风开启了手术训练，才让秦风对于介入手术擅长起来。

    系统训练室自然不能暴露，那么只能将董主任抬出来了。

    并且，董主任确实是秦风的引路人，用董主任来说确实没错啊。

    “董主任？”乔同将目光看向赵齐，“你知道吗？”

    “乔老师，董主任就是我们血管科的另一位主任，只不过这段时间外出了。”赵齐如实道。

    只不过赵齐心里也在想着，董主任有这么高深的手术技术？

    要知道，这些可是金主任都不会的，金主任现在什么都教导不了赵齐，赵齐完全就是自学，这对于赵齐的天赋来说是一种浪费，赵齐也是知道这一点。

    这也是为什么，赵齐要争取这一次的助手机会，其实乔同在来之前，已经跟院长说了，赵副院长正好表达了自己的含义，想为自己的外甥谋取福利。

    所以，院长在这件事上并没有对外宣传，只是在这种情况下才决定，这也是早就内定好的。

    赵齐现在需要的就是一个引路人、老师教导，乔同的身份就刚刚好，好在努力没有白费，乔同顺利瞧上了赵齐。

    但是现在秦风展现出来的水平，秦风说都是董主任教导的，赵齐就有些恍惚起来，想起了血管科发生的一些事情。

    似乎，董主任的手术水平确实高，自己当时跟自己舅舅聊天的时候，自己舅舅对于董主任也是夸赞不停，要不是董主任太不会做人外，血管科主任的位置早就是他的了。

    “真希望有机会能跟董主任见个面。”乔同感叹道，“董主任大概什么时候回来？”

    各行各业，大家都是愿意跟那种达到自己内心标准的人一起玩，其他人是无法进入这个圈子的。

    很明显，现在的董主任在乔同心里已经达标，地位已经超过了何院长。

    “明天下午就会回来。”秦风道。

    这是董主任今天给秦风发的微信消息，这段时间，董主任也怕秦风在血管科孤立无援受到欺负，一直保持着跟秦风的联系，避免秦风做出什么出格的事情。

    “秦医生，今天不知道能不能一起吃个饭？”乔同开口邀请道。

    “不知道今天加不加班，加班的话，恐怕就没有几乎一起吃饭了。”秦风思考了一会道。

    “没事，我可以等你下班了。”乔同笑道。

    “那行吧。”

