    时间飞逝，距离天师逃走、方长命学会燃血秘术，已经过去一个多星期。

    “你小子，有钱还干这个？”

    张巡带着墨镜，和方长命一同坐在农贸市场，不远处，林晓清倚靠在角落，把玩着手机，认真地刷着短视频。

    自从上次被绑架，方长命下定决心，加入中天门小队，领取了几十万活动经费。

    绝对不是为了钱，纯粹是为了正义！

    一定是这样。

    方长命抄起一条鱼，开始宰杀：“赚钱嘛，肯定是越多越好。”

    他现在的数据面板比起刚开始，又有了一些变化。

    【姓名：方长命】

    【生命值：9350/9350】

    【状态：正常】

    连续杀了几天鱼，生命值从九千出头增加到了九千三百。

    “干完今天，我以后就不干了。”

    方长命叹了口气，不知道是不是自己实力变强的缘故，生命值的增长一天比一天慢，现在杀鱼连1点生命上限都不给了。

    统一都是+0。

    猥琐发育的道路已经被系统堵上了。

    这样下去，得何时才能拳打腾虚，脚踢阿里啪啪。

    “过两天要开学了，暑假要结束了。”

    方长命有些怀恋这不平凡的暑假。

    没错，他还是一名高三学生，明年高考。

    张巡嘴角微微抽搐：“你还打算回去上学？就你那成绩？不考虑全职异能者吗？”

    “成绩差就不能上学了？你这是歧视！说不定我明年突然开窍，高考直接七百分！”

    高考七百五满分，方长命也就二百五的水平。

    “随你干啥，只要不耽误夜里出任务就行，最近可能会有些新任务。”张巡叹了口气，他感觉自己这个中天门小队全是奇葩。

    随时会晕倒的队长，标准混子林晓清，心念学校的方长命。

    战力堪忧，真是头疼。

    方长命认真道：“没事，不耽误夜里任务，白天上课可以偷偷睡觉。”

    所谓的夜里出任务，组织分配给他们的，无非就是一些纪录在野异能者、抓捕C级以下违法异能者这种简单的任务。

    张巡翻了个白眼，就这，考二百五真怪不得别人。

    “我最近有二次突破的迹象。”他叹了口气。

    方长命有些惊讶：“二次突破？那你突破完不是要成为A级？！”

    “哪有那么高，我猜也就是B级巅峰，自从上次治疗完晕倒之后，感觉这治疗术就不太对劲。”张巡继续说道，“心里老是有种描述不出的感觉，就和我当时觉醒的感觉一样。”

    “嗯！”方长命也不太清楚。

    他压根就没经历过先天觉醒，哪里能明白这些。

    严格来说，他现在修炼燃血秘术，属于后天异能者。

    “好有劲的鱼！”

    方玄抄起一条草鱼，这鱼体型肥美，在他手上不断挣扎，刚猛有力，浑身鳞片散发着淡淡金属光泽。

    “我特么！”

    【生命值-5】

    一个不注意，这鱼竟然一口咬了上来，在方长命手臂上留下一道血淋淋的伤口。

    【生命值-5】

    这伤口处的血液呈现紫绿色，明显有毒。

    方长命越想越气，直接拿起木棍，用力给了这鱼脑袋一下。

    不同于一般的草鱼，这头鱼挨了一下，并未昏厥，还在案板上挣扎。

    “嘭！”直接一刀两段。

    【生命上限+10】

    “加10？！”方长命惊了，“这一条加这么多？”

    张巡看到方长命表情惊愕，有些好奇：“怎么了？”

    “这条鱼有点不对劲！”

    细细看去，这平常的草鱼，竟然有着一口利牙，两只眼睛通红，有点诡异。

    “变异了？”张巡皱着眉头，细细打量，“最近海里是不太平。”

    方长命微微点头：“这人都会变异，未必这些动物不会。”

    “前几天总部好像说过，日出国发现了很多怪鱼，原本还以为是核污水辐射导致的，看来，原因并没有那么简单。”

    “这条先给我，我带去组织化验一下。”张巡拿过怪鱼尸体，用塑料袋装了起来。

    所幸，鱼池里其他鱼的状态还算正常，没有什么异变。

    “世道真是要乱了。”张巡叹了口气。

    正当方长命检查剩下鱼的时候，一个中年妇女推着电动车，从远处走来。

    是李叔的妻子。

    “王阿姨！准备买点什么？”方长命微笑。

    “长命，拿条鱼吧。”王阿姨停车。

    “行！对了，怎么是您来买菜了，李叔呢？”

    王阿姨叹了口气，缓缓说道：“老李最近在港口检查渔船，被海里的怪物袭击，进了医院。”

    “怪物？！”方长命大惊，“什么类型的。”

    一旁的张巡也竖起耳朵。

    “我也不清楚，老李也没看清，手臂被那东西咬了一口，血流不止，又中了毒，这几天一直在医院躺着。”

    “我一会收了摊去看看李叔，最近这怪事真是太多了。”

    手上动作不停，三下五除二，就把一条草鱼处理干净。

    【生命上限+0】

    方长命把鱼装好，递了过去：“王阿姨，这次不收钱，就当我一份心意，希望李叔早点好起来。”

    “这怎么行！”

    王阿姨坚决不肯。

    没办法，经过一番拉扯，方长命最终还是收下了钱。

    “我觉得任务来了！”张巡看着王阿姨离去的背影，眯起了眼睛，不知道在想什么。

    方长命心情不是很好：“什么任务？”

    “这几天一直登记在野异能者，光我们中天门小组，都登记了上百名E级异能者、十几名D级异能者。”张巡摇了摇头，“根据上面的意思，好像是打算公开异能者的存在，做大规模登记。”

    “公开？！”方长命有些惊讶。

    张巡点了点头：“嗯，现在全国登记的异能者已经破万，加上在野的，估计五万都不止，已经瞒不住了。”

    “很多人不知道是不是网络小说看多了，觉醒了异能也非常低调，在外面一直装成普通人的样子，很难发现，无法管理保护。”张巡夹带私货，抱怨一句。

    “组织也安排了新任务，我们和南天门小组，一起负责鹏城区域的民众安全问题，如今海里有东西袭击平民，我们要下海了。”

    “什么下海？”方长命总是能抓住事情的重点。

    张巡当时脸就黑了：“下海捕鱼！”

