    脸颊被他的长指刮得又酥又痒，秦瑟白了他一眼，“你想得美！”

    她承认，她对这个男人很有好感，但还不至于头脑一热就去和他领证！

    自古以来，太轻易得到的，都不会被长久珍惜。

    妈妈当年婚姻失败的教训还历历在目，秦瑟对婚姻有不好的阴影，也从来不是恋爱脑。

    这时……

    “太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听，我是一个努力干活儿，还不粘人的小妖精～～大王叫我来巡山，我把人间转一转～～”

    她的手机响了！

    试衣间外面，秦温婉与齐杰正要离开，闻声驻足……

    他们虽然听不到里面秦瑟和厉赫鸣有意压低音量的对话，但却清楚地听到了试衣间内传出的手机铃声。

    里面有人？！

    齐杰脸色微妙，猜到了什么，觉得有些尴尬……

    秦温婉皱着眉头走向了试衣间，问道:“是谁在里面？”

    这电话来得实在不是时候，秦瑟无奈地捏了捏眉心……

    既然已经被发现在里面了，躲不掉，那就稍安勿躁吧！

    秦瑟先拿出手机看了眼来电显示，见是星涵打来的，便接听了电话。

    江星涵清朗的嗓音道:“老大，你那边搞定了没？我现在过去接你？千颜那边好像查到精神病院的问题了！”

    听到关于精神病院的事，秦瑟眸色一沉，“嗯，我知道了。不用接我，我马上过去！”

    ……

    见里面没人回话，秦温婉在外面推了推试衣间的门，推不开，就用力拍起门来，“到底是谁在里面？开门！不知道这里是给女一号专用的化妆间吗？”

    挂上了电话，秦瑟回道:“是我，表姐！我在换衣服呢，等一下，我马上就好了！”

    一听到是秦瑟的声音，秦温婉更加不悦，没好气道:

    “秦瑟？谁让你在这里面换衣服的！这里是我们剧组的化妆间，是专门给艺人用的！是你一个送外卖的能随便乱用的吗？”

    秦瑟又道:“不好意思啊表姐！因为我的工作服太热了，这会儿正好到了我的下班时间，所以就想在这里换回日常的衣服再走……”

    秦温婉嫌弃地哼了声，“真是的！乡下人到底是乡下人！没素质！赶紧换完了赶紧出来，别把我们的试衣间弄脏了！”

    秦瑟:“哦，马上！”

    秦温婉鄙夷地数落完秦瑟，一回头，发现齐杰正用一种不太欣赏的眼神看着自己，她这才意识到自己刚刚有些忘形，连忙堆起纯良的笑容，解释道:

    “呃……齐秘书，我那个表妹就是乡下来打工的，不懂咱们城市人的礼貌，她总是这样……我就是恨铁不成钢，想让她学懂事一些，知道别人的东西不能乱用……”

    齐杰笑而不语，眼神却闪过几分厌恶。

    他听出来试衣间里面是秦瑟小姐的声音了。

    而秦温婉刚刚那样一口一个乡下人地叫秦瑟小姐，也让他很不爱听。

    在齐杰心中，秦瑟小姐是一个很有礼貌，很独立，很有深度，不拘小节却也很有分寸的女孩子。

    尽管秦瑟小姐有时候对待少爷会有一点放肆，但都无伤大雅，少爷也不会真的和她计较。

    所以，他一直对秦瑟小姐还是很尊重，很欣赏，甚至是有点崇拜的。

    至于这位秦温婉小姐，虽然装得很善良柔弱，但其实做作又贪心，当初说救了老太爷不是为了什么好处，结果后来不断提出各种各样的需求……

    倒不是说她不能提出回报，只是这种前后不一的人，实在让人喜欢不起来。

    如果不是因为她救过老太爷的命，少爷是绝对不会搭理这种女人的。

    此刻，试衣间内……

    秦瑟当着厉赫鸣的面，拉开了身上工作服的拉链，大大咧咧地把衣服脱了下来。

    当然，她里面是穿了衣服的。

    秦瑟里面穿的是一件酒红色的吊带小裙子，绸缎质地，千颜给她买的，说她穿好看。

    千颜那孩子孝顺，平时很喜欢给她买衣服、首饰什么的，看到好看的就买。不过，有一些太繁琐的衣服，她不会穿，嫌不舒服。

    秦瑟猫腰，又开始脱工作服的裤子……

    厉赫鸣眯起了狭长的俊眸，心仪的女人在自己面前宽衣解带，这种事，是个正常男人都不会无动于衷。

    女孩皮肤白得发光，一点瑕疵都没有，像是泡在牛奶里长大的……

    她的味道一定很香，很纯。

    把脱下的工作服随意地搭在了胳膊上，秦瑟身上就只有一件吊带小裙子了，十分亮眼。

    她抬起头看向厉赫鸣，眸光正经，道:“我得走了。”

    男人的目光从她的诱人的锁骨移至她的漂亮眼睛，“去哪儿？一起。”

    秦瑟正色道:“有点事，需要我马上过去一下，不能带你。”

    厉赫鸣沉眉，不悦。

    秦瑟挑了挑眉梢，他怎么又露出那种带杀气的眼神了？是觉得她又要逃离他么？

    毕竟曾经一起生活过一段时间，秦瑟多少也算了解厉赫鸣的脾气，与他硬碰硬，她绝对拗不过这个男人那强大的力气。

    于是，她抬起了纤细的胳膊，伸着小手抚上男人的俊脸，摸着他硬朗的下颌线，好声说道:“之后我会再找你的！现在我先出去，等一下你再出去，暂时不要让秦温婉知道我们的关系。”

    第一次被这个小女人主动摸脸，厉赫鸣微滞，粗粝的大手抓住了她轻轻抚在脸上的小手，宠溺地蹭了蹭，“嗯？我们是什么关系？”

    秦瑟脸颊微红闪过，觉得他很故意，蹙眉道:“你说我们是什么关系？”

    厉赫鸣凝眸，凑近她，“我想听你说，我们是什么关系？”

    “咳咳、别闹！这个问题我们两个以后再详谈！”秦瑟羞涩地收回了手，转过身，把手放在了试衣间的门把手上，正要开门出去……

    “秦瑟，你打算什么时候以真实身份面对我？”

    听到男人低沉地问话，秦瑟动作一顿，静默两秒，又转回头看向他，道:“不论我是什么身份，”

    说着，她的身体也重新转了回来，小手轻轻挑上了男人的下巴，清丽的眸子微眯，眉间扬起一抹匪气，道:“男人，你已经成功引起了我的兴趣！”

    厉赫鸣:“……”

    然后，秦瑟又轻轻拍了拍他的俊脸，“听话，别瞎折腾派人到处找我，我晚点会打给你的！”

    说完，秦瑟开门出去，迅速把试衣间的门关上了……

    男人回过神，摸了摸脸上被她柔软小手碰过的地方，回味那残留的馨香触感和她放肆撩拨的话语，挽唇笑了……

    小混蛋！

    还，男人，你成功引起了我的兴趣！

    哪儿学的！

