    大殿外的其他成员也听见了外面传来的轰鸣声，一个个朝着入口处聚集。

    不过，云千帆此时已经闯了进来。

    一双眼睛中，满是冷意。

    “人呢？”

    众多手持血刃的魔人看着眼前的男人，充满了不解。

    来他们分部找人？

    这人该不会是疯了吧？

    “杀了他！”

    一个队长出来，对着其他成员冷喝一声。

    刹那间，无数人瞬间出手！

    不过，云千帆这一次没有客气。

    对于这种人，他也不需要客气。

    抬手，一拳！

    轰隆！

    恐怖的光芒瞬间爆发。

    就像是一道激光，将整个通道塞满。

    站在他面前的所有敌人，已经消失了。

    几个大队的队长刚好从宫殿中出来，看着空荡荡的走廊，有些懵圈？

    在这里不是守着很多人吗？

    为什么......

    都消失了。

    “人呢？”

    云千帆看着出来的几个魔人队长，声音就像是万年玄冰一般，冷入骨髓。

    “休得张狂！”

    “看刀！”

    一个队长当即出手，飞向云千帆。

    但是，刚到云千帆的面前，就别捏住了脖子。

    “你们，抓进来的那个女孩，在什么地方？”

    云千帆看着说中的魔人队长，眼神中满是杀意。

    “小女孩？”

    这个魔人队长压根就不知道他们抓了女孩进来。

    眼神中除了恐惧，就剩下迷茫了。

    “看来，你是不知道了。”

    手指用力一捏！

    脖子在这一刻，被捏碎了。

    一个遮云境的魔人队长，就这么的死了。

    另外几个队长头皮发麻。

    这个队长的实力和他们相差无几，在这个男人的手中连逃跑的机会都没有？

    “跑！”

    几人没有丝毫犹豫，就要逃跑。

    可是，他们却没有这么本事。

    眨眼间，逃跑的五人，就只剩下一个。

    另外四人，已经倒在了血泊中。

    “你们抓进来的那个女孩，在什么地方？”

    而这个魔人大队长，正好就是抓走赵芸的那个。

    “她......她在我们少主的手里！”

    他声音都在颤抖。

    这个人，到底是什么级别的存在？

    为何，会这么强？

    “你们少主，在哪？”

    云千帆手指微微用力，魔人的眼珠子都快要爆出来了。

    “在......”

    魔人队长缓缓抬起手，指向了一个方向。

    而在他所指的方向，古一冥出来了。

    正好看见了这一幕！

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起。

    魔人队长已经被捏碎了脖子。

    古一冥只感觉自己背后都在冒冷汗！

    一个遮云境，就这样死了？

    他绝非眼前这人之敌。

    当即大喊了一声，“影子！”

    正在大殿中的影子，听见了他的声音。

    当即抓着赵芸，消失在原地。

    再次的出现的时候，已经来到了声音的源头。

    但是，古一冥已经被云千帆抓在了手中。

