    以往这个时候，诸葛正果早已休息。

    但今日没有。

    他端坐在桌前，目光望着窗外的黑暗。

    似乎，在等候。

    屋内升起的烟雾突然顿住，一个人影出现在诸葛正果身后。

    两人背对而站。

    “我已经按照约定，给他指出了飘香院的异状。”

    “多谢。”

    这道声音是陌生的，诸葛正果依然知道来人是谁。

    “我已经完成了你的第一个条件，第二个条件等你想清楚之后，再来找我！”

    他转身欲走。

    “你觉得此子如何？”

    这是他没有想到的问题，他颇为疑惑地看着诸葛正果的背影，问道：

    “你对他似乎极为看重。”

    “正是。”

    听到这个肯定的回答，他更觉诧异。诸葛正果识人的本事该是一绝，可那个家伙他并不觉得有什么不一样的地方。

    “我不认为他能堪大用。”

    说完这话，他整个人就彻底消失在诸葛正果身后。

    对于这种来去不打招呼的举动，诸葛正果只能是无奈一笑。

    在这大离国内，恐怕还没有谁可以对她提出什么意见来。

    毕竟，在大离百姓心里，她可是“神”一般的存在。

    “烟火踏红尘……”

    诸葛正果站起身来望向窗外零星的灯火，独自轻笑道：

    “你说你以出世入道境，其实，不过是你天资卓越，以天赋入道境罢了；你又何曾真正入世，自然当不得出世一说。”

    ====

    天不见亮，楚遗就把一脸满足的阿九从床上给揪了起来。

    没有理会他一脸的幽怨，楚遗带着他赶回了执剑司。

    在楚遗的带领下，两人直径来到了奇门部。直到这一刻，阿九内心才泛起懊恼之心。

    飘飘姑娘还在奇门部里，等待执剑司对她的判罚。

    杨淼兄弟也还在昏迷之中。

    自己真不是人，昨夜，竟还去逍遥快活。

    他垂着头，悔恨地说道：

    “小遗，咋俩昨晚就不该这么做。”

    你现在才知道啊？

    你这不就是明显的那种事前如魔，事后做佛的举动嘛。

    我鄙视你！

    不过见他那懊恼之色不是假的，楚遗也开口让他放宽心。“九哥，别懊恼了；昨晚你与我去教坊司的确是有要事处理，至少我有了新发现。”

    “你发现了什么？”

    “我暂时还不敢确定，等我确定后，再与你说。”

    见楚遗瞒着自己，阿九也理解他的想法，点点头，没有多说。

    两人奔到杨淼所在的屋前，正好碰上刚过来的云曦姑娘。

    见状，云曦姑娘将手里最后一个肉包含到嘴里，然后龇牙咧嘴一笑：

    “没……没了……”

    楚遗面色一抽，不知道这姑娘为什么老是觉得自己会抢她的食物呢？

    自己是那种人吗？

    想不明白的楚遗伸手很自然地从阿九怀里，掏出两个面饼来，自顾自地嚼着。

    阿九努努嘴，想说什么自己又给咽了回去。

    都说拿人手短，吃人嘴软；阿九最晚在楚遗大方的请客下，又吃又拿，现在的确是不好说些什么。

    “曦曦，杨大哥的情况怎么样了？”

    楚遗边吃边着急地问道。

    他也不想破坏这严肃的场面，实在是昨晚体力活干了太多，这会饥肠辘辘得很。

    思思姑娘是吃饱了，自己却是差不多空了。

    “没啥问题，只是需要在药浴里再浸泡些时间。”

    “那他会不会留下什么隐疾？”

    云曦姑娘认真想了想，然后摇了摇头。

    她道：

    “他被泡入那炼尸池并没有多长时间，所以，昨夜师父与我为他推血过后，就没有什么大碍；只是气血亏损严重，需要好好滋补一番。”

    听到这样的回答，楚遗这颗悬了几天的心终于可以落下来。

    若是杨淼真出了什么事情，楚遗是万万不能原谅自己的。

    他蹲下身去，有一种如释重负的感觉。阿九将手搭在楚遗的肩膀上，没有开口说什么，但他的这份关心，楚遗感受到了。

    “九哥，我没事；我只是好想舒舒服服地休息几天。”

    “去吧，这里交给我。”

    阿九是仗义的，可楚遗还是摇了摇头。

    现在还不是休息的时候，上沟村那里到底是什么情况，杨淼又是怎么被袭击的，这些都是疑云。

    若是这些不解决，楚遗还是不敢坦荡地站在杨淼面前。

    “等这些事情忙完之后吧，我现在想去看看杨大哥的情况；曦曦姑娘，我们可以进去了吗？”

    “嗯。”

    “多谢。”

    楚遗抱拳谢过，便有些忐忑地往那屋子行去。

    到了这一刻，他虽然感觉到重负已经可以卸下，但是怎么面对杨大哥，他的心里依然没有底。

    吱呀一声，屋门被打开，楚遗见到赤 裸着上身泡在药桶里的杨淼。

    面色苍白如纸，不见任何血色，看起来让人有一种心悸感。

    原本长得高大且肌肉厚实的杨淼，此刻显得萎靡了不少。

    如此一幕，楚遗看得心里一寒，愧疚感再次浮上来。

    “杨……杨大哥……”

    药桶之中，杨淼轻轻睁开双眼，目光无神地看着楚遗。

    他嘴角在动，看那动作，似乎是想勾起一丝笑容来，可他努力好久，也没能成功。

    最后，杨淼轻轻叹了一口气，声音微弱地说道：

    “楚……楚兄弟，抓……抓村长……”

    村长！

    楚遗还想再问，可杨淼那副虚弱的模样让他住了嘴。

    他点点头，态度坚决地说道：

    “好。”

    想要抓住上沟村村长，恐怕不是他楚遗和阿九就可以搞定的。如果上沟村村长有问题，那么想必此刻他已经是做好了应对的准备，或者说潜逃了。

    凭他两人的力量想要抓住这个人，无疑是有点勉强。

    可看到杨淼这副样子，楚遗如何拒绝？

    他带着阿九退出屋去，满脸都是煞气。感受到楚遗的愤怒，阿九不得不提醒道：

    “小遗，你我二人恐怕力量不够。”

    “我知道。”

    “那你打算怎么办？”

    “找人借。”

    借？找谁？

    阿九疑惑泛起的时候，整个人却猛地来了个急刹，因为他前面的楚遗不知为何突然停下了脚步。

    “小遗，你这是……”

    “卑职，见过楚大人。”

    “见过楚大人。”

    阿九的话没有说完，就看见一群身穿黑色差服，袖口绣有白色云纹的一众执剑卫突然对着两人所在方向，抱拳行礼。

    楚大人？

    哪位楚大人？

    为什么我没有看见？

    相比较起阿九这些迷茫，楚遗却眯起了双眼，他目光望向执剑司青龙门。

    那里，是执剑司清气阁所在。

