    第154章载人返航服务

    爱因斯坦相对论说过，如果你过得不幸福，去看看比你过得更不幸福的人；如果你过得幸福，去看看比你更幸福的人。

    不管这话是不是爱因斯坦说的，它都完美说明，每一个人都会受到周边人的影响。

    而现场，赵尘还在继续卖。

    “还有要单车的抓紧了啊，本批货源所剩不多了，而且卖完这一辆，即将涨价。”

    卢景城在不远处咬牙切齿，可是他又拉不下面子去找赵尘买单车。

    刚才赵尘那句引用自鲁迅骂人的话，让他直接破防。

    他竟然敢骂自己是条狗？？

    要论毒舌，还真没人能比得过鲁迅。

    那些世家大臣是真的急了，越到后面越贵？

    那后面的人怎么办？

    “好了，单车又又又涨价了，现在是九百两一辆。”

    程咬金在咋舌，九百两一辆，说实话，哪来这么多钱。

    要知道平时陛下赏赐个什么千两，那都是铜钱，因为真没钱。

    当然了，这批世家大臣除外，他们是真的有钱。

    但就算有钱，被赵尘这么当猪杀，这谁顶得住？

    赵尘的画押也不多了，不过不远处谢记行的人早有准备，又是拿来了新的制式合同。

    “诸位同僚，感谢大家的热情捧场，我也实在没有想到大家对我单车如此支持，但因准备不足，目前只剩下十辆单车，是的，最后十辆。”

    赵尘声音一出来，那些没买到单车的臣子，一阵哗然。

    “什么？”

    “只有十辆？”

    “那没买到的人怎么办？”

    赵尘伸出双手，满是笑意：“诸位同僚，稍安勿躁，我已经想出了方法，大家看，这最后十辆单车，无论是谁买，肯定会有其余人不同意，所以啊，这最后十辆单车，本驸马决定采取，拍卖的形式。”

    拍卖？

    那些人面面相觑。

    “就是一辆单车，大家开始报价，报价最高的人，就能得到这辆单车。当然，诸位同僚报价后，也是需要画押的。”

    “什么？”

    那些世家臣子眼睛瞪得老大，只觉得不可思议，还能，这样？

    程咬金也是瞪大眼睛，滚圆滚圆的，他一瞬间就想到了这里面的门道。

    这种出售方式，毫无疑问会让这十辆单车的价格，再度翻涨！

    房玄龄一阵感叹：“驸马这杀猪的方式，别具一格。”

    马周眼睛都亮了：“这种方式，似乎也能用于其余方面。”

    赵尘也不给那些世家大臣反应的时间，直接就是说道：“第一辆单车，底价一千两，每次加价不得低于一百两，有需要的可以开价了。”

    嘶！

    驸马这好狠啊！

    四周的世家臣子沉默了一下，现在摆在他们面前的就两条路，要么下午再忍受一次几乎接近晕死的体验走回长安，要么就被驸马狠狠砍上一刀，大出血买下这单车。

    这，左右为难啊。

    他们是有钱，可是这么花钱，回去不得被家族给骂死？

    只是犹豫了一下，一个世家臣子还是忍不了走回去的痛苦，开口报价。

    “一千一百两。”

    “好，这位同僚报价一千一百两，有更高的吗？”

    赵尘适时开始调动情绪：“只要一千一百两，就不要走回去，想想你们今天上午的经历吧，是不是感觉腿都不属于自己了？那种感觉难道你们还想经历第二次吗？”

    这么一说，又有官员报价了。

    “好，现在一千二百两，有没有更高的。”

    长孙无忌唯有叹气，房玄龄在擦汗，萧瑀也是默然不语。

    驸马这一次，真是将所有朝堂上的世家臣子，和那些敌视他的臣子，都狠狠坑了一道。

    长孙顺德摇摇头：“或许，以后驸马和世家之间，真有的纠缠了。”

    而赵尘那一边，满是欢喜：“好，第一辆单车，由这位大人出价两千两银子买下，来，这位大人画个押签字。”

    签字完毕后，赵尘又是说道：“诸位同僚。只有九辆单车了，手快有手慢无啊，钱没了可以再赚，但腿要是走废了可就真的没了啊，为了身体健康，区区身外之物又有什么好留恋的？”

    拍卖在继续。

    而太监也是将这里发生的情形，一五一十报告给了在道观房间里的李世民。

    李世民哈哈大笑：“是吗，赵先生这一招，真是高啊。”

    “远看是条狗，近看是条狗，等到走近了，竟是卢景城大人，赵先生这话，朕甚是佩服。”

    再有后面那些臣子乖乖掏钱买单车，尤其是最后的拍卖方式，让李世民眼睛一亮。

    如此一来，这一次这些世家大臣，真的是大出血了。

    剩下的九辆单车，足足拍卖了小半个时辰，才算是全部卖完。

    而最后一辆单车，足足卖出了四千多两的超高价格！

    这个价格已经是非常之高了，再加上之前卖出去的单车，这一次，赵尘的收入，已经是超过了十万两！

    最后十辆单车，就足足有三万两！

    真的是狠捞了一笔。

    买了单车的世家臣子，开始练习单车起来。

    不过还有没买到单车的臣子，则没有任何办法了，只能干瞪眼了。

    没想到的是，赵尘又是笑眯眯走了过来。

    “诸位同僚，不要伤心，我们作为朝堂上的共同战友，一定是风雨同舟，患难与共，所以，我特意为你们提供了另一种方式。”

    “驸马你又想做什么？”

    有世家臣子立即警惕起来。

    “不要紧张，本驸马推出载人服务，诸位可以看到，我们的单车在后面，是有一个后车尾的，其实这里可以坐人，如果诸位不介意，我组织一批同僚，让你们坐他们的后车尾，载你们回长安。我将这个服务叫做载人返航服务，只需要一百两，就能享受到这次服务，当然这次我看你们这么可怜，给你们打个折，只需要50两就可以了。”

    卧槽！

    剩下的那些世家臣子傻眼了，旁边其余世家臣子也震惊了，就连程咬金、房玄龄、长孙无忌等一干名臣，也是目瞪口呆看着赵尘。

    驸马，你真不是人，你是真的狗！

    这是不将这群大臣的最后一丝价值榨干你都不舒服是不是？

    

