    说完这话，悟通便感觉自己脑门幽幽冷，仿佛有一把尖刀，在自己的头顶刮来刮去，稍有差池，脑袋就保不住了。

    盛若庭幽冷的目光盯了他好几分钟，才慢慢收回去。

    “我和他，没可能。”

    悟通硬着头皮继续劝：“我觉得他对你是真心的，你看，你对他这么冷淡，他还不死心，现在这个社会啊，许多男人追不到就转移目标，他这都快半年还没挪坑，他肯定是真的！”

    见识过盛若庭的彪悍，还能忍受她的毒舌和高冷，还能孜孜不倦地追下去，悟通都要开始佩服江森了。

    慕川能忍受盛若庭这么多年，全是因为盛若庭一直在他面前装柔弱小白花。

    盛若庭不搭理他了，别过脸去，认真地看自己的手机。

    悟通也不劝了。

    “就算他真的转世了，他也不是季沐川了，季沐川已经永远消失了，你不管找谁都是代餐，你找慕川是代餐，反正都是代餐，找谁代不是代——”

    盛若庭的脑子也放空了一下。

    **

    宝坊寺大门口，盛雨萌和慕川一出来就看见了立在人群之中的那个夺目的少女。

    宝坊寺地处京都市中心，附近就是皇宫，门口还有地铁站和公交站，人来人往，可就算盛若庭戴着口罩、鸭舌帽和墨镜，慕川还是一眼就认出了她。

    她身穿一条驼色阔脚裤，搭配一双小白鞋和紧身白T，白得发光，高挑迷人，只是静静地在那儿一站，慕川的目光便被她给吸引过去了。

    不仅是她，一边等车的市民也频频地看她，纷纷掏出手机偷拍。

    这个打扮，一看就不是普通人，一定是某个乔装出现的女明星。

    慕川本想叫她，可又顾忌江森和身边的盛雨萌，只好按捺住了心思，默默地和盛雨萌一道离开了。

    盛雨萌也一早认出了盛若庭。

    但盛若庭似乎并没有看见他们，目光频频看向了马路上，似乎是在等人来接自己。

    她手里拿着的手机忽然亮了一下，盛雨萌看见了她的手机屏保——竟然是慕川的写真照片！

    顿时，盛雨萌气得咬牙切齿。

    这个贱人，果然还是没有忘记慕川！

    盛家的车开走之后，江森的车也到了。

    “怎么？你也喜欢烧香拜佛？”

    盛若庭坐上了副驾驶，给自己扣安全带。

    “每部戏拍完我都要来烧次香。”

    “不错，挺有信仰的。”

    江森一踩油门，车子开远了。

    盛若庭看着宝坊寺在车窗外飞速倒退，内心感触颇深。

    宝坊寺也算是个千年古寺了，在越朝就已经存在了，在几十年前的动乱时期毁于一场战火，如今是在原先基础上仿建的，和三百年前比，几乎一模一样。

    宝坊寺还是宝坊寺，可这里已经不是盛若庭前世记忆之中的宝坊寺了。

    三百五十年的时光已经过去了。

    盛若庭也开始动摇了。

    自己的坚持，真的值得吗？

    思及此，她看向了开车的江森。

    今天的他一身素色运动衬衫，宽大的衣服看起来松散休闲，搭配简单的运动裤，和一双跑鞋，十分低调干净。

    五月的薄光落进来，给他挺拔的侧颜轮廓勾勒上了一层淡淡的金边，就算戴着墨镜，依旧能看见他眉骨高耸，五官立体，红润的薄唇之下，喉结凸起。

    盛若庭脑子里蓦然想起了悟通的话。

    “反正都是代餐，找谁代不是代。”

    江森凸起的喉结上下涌动了一下，唇角勾起了一丝笑容，知道盛若庭在看自己，却没有出声调戏她。

    好一会儿，盛若庭才把目光收了回去，还微微地叹了一声。

    “怎么叹气了？”

    盛若庭失落：“没事。”

    江森就是江森，他不是任何人的‘代餐’。

    “我问过赛琳娜了，你今天下午没日程，你最近拍戏辛苦了，今天就什么事情也别想，我带你去到处逛逛，玩一玩。”

    盛若庭神游天外。

    “好。”

    江森首先带着盛若庭去了附近一家餐厅。

    在雅间里，盛若庭把口罩墨镜摘了下来。

    等餐的江森已经把接下来的日程都规划好了。

    “吃完饭，我们去故宫逛逛，不出意外，我们可以赶上故宫仪鸾司下午两点的交接仪式表演，然后再去逛逛附近的庙会，最后再买菜回家做饭。”

    盛若庭低头看手机。

    “好。”

    微博上，她依旧在热搜榜单上，依旧是一朵独自绽放的黑莲花，黑到发紫，她这两年在剧组里鸡毛蒜皮的事情又被扒出来反复鞭尸，但仔细一看，是季树的新综艺要上了，拉她做宣传。

    盛若庭对这些无感了。

    历经沧桑的她，多次从死人堆里爬出来，区区几句闲言碎语，她压根不会管。

    盛若庭只是她的一个马甲而已，如果有需要，她可以随时舍弃。

    而江森也和她并列在热搜上，他的团队在努力地利用这次绯闻洗白他的形象，评论区里都是什么浪子回头，什么甜甜甜。

    “来，借手一用。”

    江森接过盛若庭的手，握在掌心里。

    他骨节分明的大手，和盛若庭凝脂的柔荑虽肤色不同，却十分搭配。

    江森拍了个握手的照片发到了微博上，就一张照片，什么都没说，但却又像是什么都说了。

    热搜再度轰动，无数网友拿着放大镜观察那只手，恨不得提取DNA当场化验，然后把正主给揪出来。

    发完了微博，江森却还是没把盛若庭的手还回去，反而一边划手机，一边摸着她的手说：“媳妇儿，你手上的茧，是怎么来的？”

    盛若庭：“杀人。”

    在江森面前，她下意识地想露出锋芒毕露的自己，似乎是想吓跑他。

    可江森却完全没有被吓到，反而是大张旗鼓地捏着她的手观察。

    “老茧真多，看来你杀人杀得有点多。”

    盛若庭虽然头也没有抬，也一切都在她掌握之中。

    “你呢？当兵的时候，杀过多少人？”

    他摸她手的时候，他的手也让她摸全了，他右手食指有老茧，普通纨绔子弟才不会有这种东西，老江湖一摸就知道是因为长期操作枪械磨出来的。

    都是千年的狐狸，盛若庭也不想装傻。

    【作者有话说】

    还有两章更新，放到下午

