    五川坊清河街道上人来人往，今天本该是赶集的日子，奈何这天上阴云愈发浓郁，任谁都看出有一场大雨要来，街上行人匆匆，买了需要的东西便往回赶了。

    才过正午，便有大风起，吹动了茶铺遮掩的帘子。

    茶铺里唯有两人一狐，闭目小憩的老人，是这茶铺的老板，还有一位便是茶客，是位儒衣先生，红狐趴在桌上，睡的深沉。

    半晌过去，半壶茶下肚，再品也喝不出什么味了，茶汤也冷了，陈九摇头开口说道：“老人家开这茶铺，哪有不给添茶的道理，这半天都冷了。”

    老人眯着眼，声音有些沙哑道：“小先生怕不是来喝茶的。”

    哪有人独自坐着来这喝茶的，一坐便从早晨到了正午。

    “等热闹瞧。”陈九点头说道。

    老人起身往杯中添了些热水，坐下问道：“有什么热闹可瞧的？不妨说给我这把老骨头听听。”

    陈九看了他一眼，道出二字。

    “暴雨。”

    “那得到申时去了。”

    老人眨眼，忽然说道：“岂不是说小先生还得在我这坐上两个时辰，花一个铜子喝一壶茶，我这是吃了大亏了。”

    “那就再加一个铜子。”

    陈九也觉得有道理，伸出手来，将自身法力融入铜钱之前，放在了桌上。

    老人眼眸之中闪过一丝亮光，将那枚‘铜钱’收入怀中，满意点头道：“这还差不多。”

    “老人家不是说要早些关门吗？”

    “不打紧，我等小先生喝完茶。”

    说罢，老人便起身回了长椅上，如之前一般闭目小憩，也不知道是睡着了，还是没睡着。

    陈九回头看了一眼老人，心中有了猜测，但也说不太准，只叹是这世上巧事太多，喝个茶都能碰上。

    老人是个凡人，但也不算是凡人，大抵便是如此，除此之外，他也猜不到还有什么别的可能了。

    就是不知，是否与接下来的事有关联，若是这般的话，那可就有意思了。

    回过头来，却见竹玉抱着长琴朝这边走了过来。

    “先生。”竹玉坐了下来，将那长琴放在了桌上。

    陈九看了一眼那七弦琴，问道：“哪来的琴？”

    “跟一位姑娘换的？”竹玉老实答道。

    “换的？姑娘？”

    陈九盯了他一眼，竹玉这模样倒是蛮俊俏的，进了青楼的保不齐惹那些个倌人眼红，这长琴怕也不是换来的吧。

    “是这样的……”

    竹玉解释了一翻，他也是觉得长琴的声音好听，便动了念头，而且他也确实是从婉月姑娘那换来的长琴，她也同意了。

    陈九哑然失笑，说道：“你这跟抢别人东西有何区别，还是抢的一位姑娘。”

    竹玉顿了一下，疑惑问道：“先生，难道…不对吗？”

    他一只妖怪，又怎能懂这世间的人情世故，既然那姑娘点头了，难道不就是同意了吗，而且他也留下了三片灵叶，想来是足够换这琴了。

    “你啊……”陈九抬手指了指他，无奈叹到：“算了。”

    估计，说了竹玉也难以明白，不经尘世又怎能懂这些东西。

    “你喜欢琴？”陈九问道。

    竹玉点头答应一声，他觉得好听，才动的念头。

    “就当你是换来的。”陈九顿了一下，又问道：“可你会弹吗？”

    “琴…还要学吗？”竹玉有些傻眼道。

    “不然呢？”

    陈九微微摇头，觉得有些头疼，好歹也喊了他一声先生，结果竟是闹了这么个事。

    “那……”竹玉看着眼下的长琴，又看了一眼先生。

    陈九摊手道：“我可不会这个。”

    他可从未有过涉猎，前世倒是有过兴趣，后来试了试，觉得太苦了，还没开始就结束了，也只是懂些音韵，但若是要他弹的话，那可是一窍不通。

    竹玉略微有些惊讶，他以为先生是无所不能的，如今竟也有难倒先生的事情。

    这下倒好，换了长琴，可他却不会弹，无异于是换了个摆设。

    竹玉看向了那远处的青楼，心中忽的有了想法，所谓解铃还须系铃人，不然…再去一趟。

    陈九也不知他在想些什么，也没去管，便说道：“一会有热闹瞧，就别乱走了。”

    竹玉闻言点头，老实坐了下来。

    他将趴在桌上的狐九揽入了怀中，与先生一般望着那街道上，许是从前从未见过这么多人，如今一瞧，也觉得新奇，口中轻声念叨道：“好多人啊……”

    陈九忽的又开口说道：“还有一事。”

    竹玉看向先生。

    “那种地方，还是少去为好。”

    竹玉眨眼问道：“哪种地方？”

    “……”陈九张了张口不知该如何解释。

    他心中微叹一声，忽然间又觉得竹玉不说话也挺好。

    竹玉不解的望着先生，却不听先生解释，一时间也想不明白先生说的‘那种地方’是什么地方？是他刚刚去的明月楼吗？

    不是挺好的吗。

    他也不懂，但先生总归是有先生的道理的。

    正午过后，天上的阴云愈发浓郁了起来，像是从四面八方聚集而来，河畔边上的风声不曾间断，且是越来越大。

    街上的人都散了去，也没了之前的热闹，街上的小贩也收拾了东西准备收摊了，大雨将至也没法做生意了。

    茶又冷了，但这一次陈九却也没叫老人添茶。

    竹玉抱着熟睡的狐九，皱眉打量那阴云，说道：“先生，这阴云，好像不太对劲。”

    他为竹林时喜欢听雨的声音，也知晓雨来时是何感觉，当那如今这天上阴云，却是有些不对劲了，像是一点点在累计，要是某一刻爆发一般。

    陈九答道：“阴云本是因运而生，便是热闹所在。”

    竹玉抚摸着狐九的毛发，仍旧不解，便接着看了下去。

    眨眼见到了末时，天色彻底阴沉下来，似有乌云摧城之势，抬头望去，那阴云如同天塌了一般，伸手便可触碰的到。

    雨还未起，但那清河的水位却是短短的数刻钟内上涨。

    茶摊里眯着眼小憩的老人睁开双眸，看向喝茶的先生说道：“就要申时了。”

    “就要下暴雨了，老人家还不收摊？”陈九问道。

    竹玉回头看了一眼这老人，也未曾看出有什么不同，收回了目光，接着望向街上。

    “有小先生在，这场暴雨又算得了什么。”老人说道。

    陈九摇头说道：“老人家太看的起在下了。”

    “我看未必。”

    老人目光望向那河畔，水位已然超若了前些年落下的度量，说道：“若是清河再涨，怕是会起洪灾，会死很多人呐。”

    “这是必然。”

    “小先生就一点不着急？”

    “老人家不也一样吗。”

    二者相识一笑，未有再多言语。

    “咳咳咳……”

    伛偻着腰的老人咳嗽了一声，像是身体不太好一般，一咳起来就没完没了，好一会才缓过来。

    陈九倒了杯茶水，递给老人，虽是冷茶，但也止住了咳嗽的劲儿。

    老人深吸了一口气，端着那冷茶杯，略带歉意的说道：“招待不周，小先生见谅。”

    “无碍的。”陈九看了他一眼，问道：“老人家身体不好？”

    “老毛病了。”

    “陈某懂些医术，不妨让我瞧瞧。”

    “哦？”老人笑了一声，觉得有趣，说道：“小先生明明是个教书先生的模样，竟还懂医术，那小先生便试试吧。”

    陈九伸手放在了老人的手腕上。

    当年乾云留下的医书他可都还没忘呢，只是修行之后很少再能用上了，故而也很少有机会施展。

    把脉之间，陈九眉头微皱起来。

    老人看着这位先生，笑道：“小先生可诊出什么来？我这病，确实不是寻常大夫能看明白的，瞧不出也是正常。”

    片刻后，陈九松开手，说道：“寒毒入体，不难治。”

    “呵呵……”老人摇头，轻叹道：“小先生说笑了。”

    他是不信的，这寒毒岂是一般寒毒。

    陈九抬手说道：“三尾风叶两钱、青婴花、血蟒腾各一钱……”

    这些药材，若是哪个药房大夫听了去只觉得是胡咧咧，光是药材名，就从未听过。

    但老人却是愣了一下，睁大了眼眸看向这小先生。

    却听陈九只说了一般，便没再说下去，老人追问道：“还有呢？”

    寒毒困扰多年，他也找了不知多少法子，自然也懂些药理，这药方绝对不错，但却还少了些东西，眼前之人绝对知晓，只是还未说完。

    陈九微微一笑，指着茶壶说道：“茶冷了。”

    老人起身，端着茶壶走进铺里重新添上热茶，端回了桌上，坐了下来，为眼前的小先生斟茶。

    他开口问道：“可否告知我后面的方子。”

    “可以。”陈九举起杯来，抿了口茶水，说道：“但老人家得先告诉陈某，你是从何处来的。”

    老人叹息一声，摇头说道：“小先生不是凡人，何必难为我这把老骨头呢。”

    陈九扭头看向了老人，忽的开口。

    “你是剑仙吧？”

    老人手臂一颤，沉默不语。

    世上有种特殊的修士，以凡人之身修一柄本命仙剑，寿元与凡人相比相差不远，但战力却是这世间顶尖的存在。

    世人称之为——剑仙！

    ===========

    以后都是3k章节，往后可能4k、5k、总之没2k了，摸鱼从今天结束。

