    薛丹晨原本低着头，叹了一声。

    　　其实他还是比较希望徐长安能够醒来，带着他们进去第二层看一看，看一看那他曾经都没有看过的风景。

    　　“他醒了！”

    　　顾声笙突如其来的一道声音让他喜出望外，薛丹晨急忙扶起了徐长安，上下打量着徐长安，生怕他出现什么差错，那上下扫徐长安的炙热目光，让顾声笙都有些不舒服了。

    　　“好好好！”

    　  喜出望外的薛丹晨搓着双手，如同雨后逢甘霖一般喜悦，牙花子都快咧到了嘴后。

    　　“徐兄弟，有没有哪儿不舒服？”薛丹晨开始嘘寒问暖，在徐长安没有拿到人皇皮之前，他要么喊“徐少侠”，要么便是直呼其名，叫“徐长安”。方才徐长安一晕，把他的态度给晕了出来。

         徐长安拖着臃肿的身子爬了起来，顾声笙急忙扶住了他。

    　　 原本薛丹晨的速度比顾声笙更快，但他被顾声笙瞪了一眼之后，便只能讪笑两声，那原本要伸去扶着徐长安的手此时也无处安放。

    　　 “徐兄弟，你看我们是不是可以进去了？”薛丹晨小心翼翼的问道，生怕徐长安再出什么意外，或者这位小祖宗因为方才甩了一跤便不去了。

    　　顾声笙一双眸子中全是担忧，才欲开口劝徐长安就此折返，没想到她话没有说出口，徐长安便率先说道：“抱歉，我们继续往里走吧！”

    　　顾声笙想劝说他的话还没说出口，便又被吞回了肚子里。

    　　薛丹晨听到这话，倒是高兴得紧，只差手舞足蹈了。

    　　“徐兄弟，你方才那吞天劫的本事还在不在，要是你那本还在，那咱们可就一路畅通无阻了！”

    　　顾声笙听得这话，白了一眼薛丹晨。

    　　早些时候，她倒是没有发现薛丹晨有什么异样，但自从这薛丹晨看了那人皇皮之后，他便有些过分活跃了。

    　　这所谓的“吞天劫”的本事太过于惊世骇俗，徐长安自然不会承认。

    　　他脸上浮现了一抹笑容，淡淡的回道:“什么吞天劫的本事？若有这本事，那可无敌了。”

    　　徐长安的声音平淡，自然不能承认。　  薛丹晨转念一想，的确是这般。若是徐长安真的有这本事，那他也不至于被这金乌一族给弄瞎了眼睛。

    　　但凡能够吞天劫，那些个老怪物还不把他当祖宗一般供起来？

    　　薛丹晨有些好奇徐长安的手段，而且方才一直没来得及问徐长安身材的缘故，如今细细想来，这徐长安身上有太多秘密。

    　　能够帮虺子画挡下天劫不说，身上还有多种功法，甚至方才他自己也承认了，他手里有那炼剑胎最好的材料——殒神铁。

    　　薛丹晨本还想问，却听到徐长安说道：“薛大少，我们先进去吧！”

    　　说罢，便往前踏了一步，顾声笙急忙跟上了他，搀扶着他的手臂。

    　  薛丹晨一肚子的疑问只能憋了回去，他看了一眼两人的背影，咬咬牙便急忙跟了上去。

    　　……

    　　这雷暴秘境在小岛上，而胡不归则是躺在小船上等着众人。

    　　一道身影犹如离弦之箭一般从雷暴秘境中射了出来，可到达小船附近的时候，那力道便弱了下来，那道身影如同鸿毛一般轻轻的落在了小舟之上。

    　  胡不归站了起来，看站在另一艘小舟上的虺子画。

    　　虺子画在小舟上落稳了身形，便朝着胡不归抱拳道：“胡前辈。”

    　　胡不归眯起了眼，看了虺子画一眼之后，目光看向了那小岛中。

    　　“他们继续往里走了？”

    　　虺子画点了点头说道：“嗯，晚辈恐引起天劫，所以便先出来。”

    　　胡不归这一次没有答话，目光仍旧看着那雷暴秘境。

    　  虺子画顺着胡不归的目光看去，突然想起了方才薛丹晨说过，从秘境出来后所获得的宝物要拿给胡不归检查一下。

    　　虺子画想到此处，急忙从袖口中抖落出了一幅，双手递给了胡不归。

    　　胡不归的目光从雷暴秘境中收了回来，他点了点头，也没有接过这画卷，只是淡淡的说道：“这东西不错，不过不是古物。我只是见它有些意思，便将其放入了雷暴秘境中，没想到被你得到了。”

    　　“袁良穗这人有些意思，还有几本书和画都是他的，若是感兴趣，下次见面可以送给你。”

    　　胡不归说罢便回到了小舟之上，用斗笠盖起了脑袋，继续睡觉。

    　　虺子画一句话都来不及说，便只能朝着胡不归抱拳道：“谢谢前辈。”话音刚落，胡不归童然说道：“对了，这归墟之中的半妖，他们的人族血脉大多都来自于两个姓氏：黎和邹。”

    　　胡不归猛然的说一句，虺子画还来不及反应过来，更不明白这句话是什么意思，和他们有什么关系。

    　　不过，既然是这位前辈说的，虺子画虽然不明白，但还是记在了心里。

    　　……

    　　“薛姑娘，这第二层有些什么？”才踏入第二层紫色雷暴秘境的徐长安便立马问道。

    　  顾声笙一只手扶着徐长安，另一只手挽了挽鬓边散乱的一缕秀发。

    　　“这第二层中没有第一层空旷，除了如同雨一般的紫色雷电外，还有一些紫色的竹子，就连竹子上都有雷电。”

    　  顾声笙皱起了眉头，自打进来这雷暴秘境之后，她便一直提心吊胆的。

    　　“要小心一些，别碰到竹子。前几次我进来碰到了竹子，这区域内的雷电便如长了眼睛一般，全都朝着我涌来。”薛丹晨听闻顾声笙的话，便补充道。

    　　 徐长安闻言，点了点头说道：“行，那咱们小心一点。若是躲不开雷电，可以多接近我一些。”

    　　徐长安话才说完，整个人便僵住了。

    　　顾声笙看向了徐长安，薛丹晨也一脸迷惑的看向了徐长安，还没等他们发问，徐长安便小心翼翼的说道：“我……是不是踩到竹子了。”

    　　两人同时看向了徐长安的脚下，只见一截枯竹安安分分的躺在了徐长安的脚下。

    　　“枯竹应该……没事吧？”

    　　薛丹晨有些不确定的说道。

    　　“枯竹……是不是竹子？”徐长安也没想到，才让大家都小心些，没想到自己便踩到了竹子。

    　　“是。”

    　　回答声才响起，那些紫色的电电便冲着三人而来，还伴随着阵阵雷声！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

