    疯狂的胡吃海喝，总算是恢复了正常。

    之后商戢又进行了一些简单的测试。总的来说，除了没有一把趁手的兵刃，实际战斗爆发力并不比在游戏中弱。

    但战斗续航能力相当的感人，好像现实中战斗消耗全靠食物补充一般。只要发挥出超凡力量，就会急速消耗体力。

    即使战前饱食一顿，商戢也就最多能保持巅峰爆发状态五分钟时间，时间一久，立即就会又陷入饥肠饿肚状态。

    不过只要不使用超凡力量，商戢的食量还是相对正常的。

    虽然只是五分钟真男人，但商戢仍然感觉安全感大大提升，就是不慎身份暴露，也能在现实中有初步的自保之力。

    在网上订购了大量的高热量高能量食物囤积，以备不时之需。

    然后商戢就愉快的再次进入了游戏。

    在现实世界中折腾了大半天的功夫，游戏中已经过去了近两天时间。

    也辛亏之前商戢就说过，自己要闭关修炼，再加上有邓言、柳毅等一干心腹主持大局，商戢失踪的两天并没有生出什么乱子。

    进入游戏，商戢先去了练功场，取出噬血夺魂枪，舞了两把，感受一下新的实力变化。

    长枪急舞，一招一式之间都带有莫大的声势。普通攻击的威力也直追之前的技能攻击。

    “奔雷袭！”

    内力惯涌，双臂一震，一道一米多长的青紫色枪芒闪现。

    “轰……轰……轰……”

    枪芒直接击穿了五个特质的人型标靶，然后余威击在地上，轰的一声激起一阵烟尘。

    片刻之后，烟尘散去，五个标靶上统一出现一个碗口粗的大洞。洞口切口整齐平滑，如同特意切割的一般。

    标靶之后是一个近两米宽的大坑，原本半米厚的岩石碎成齑粉。

    太守府练功场的地板可不是普通材料所铸，其中主要材料是金刚岩。

    金刚岩向来以坚硬著称，襄平城的城墙主体材料就是金刚岩，普通三阶士卒全力一击能打掉拳头大一块就算表现出色了。

    而商戢一击之下，直接在洞穿了五个标靶的情况下，将半米厚、一米见方的一块金刚岩打的粉碎！

    要知道标靶也不是什么普通货色，寻常一流武将想要彻底损坏一个标靶，不下些苦力气可做不到！

    实力大进的商戢心情大好，收了噬血夺魂枪，打开系统面板，检查自己的收获。

    商戢依稀记得，之前晋级超一流武将时系统有提示说龙腾虎啸决属性有所变化，另外好像自己的A级称号武王还晋级为武神了？

    姓名：商戢

    职业：超一流武将

    声望：234875

    称号：武神、异族征服者

    【武神】：S级称号，增加佩戴者百分之百的修炼速度，提高使用者百分之一百五的综合能力，大幅度增强称号佩戴者对武将的吸引力，提高使用者麾下武将、士卒百分之三十的修炼效果，大幅度提高教导他人武艺时的效率。附带特殊称号专属技能：【武神烙印】。

    身份：辽东太守

    属性：武力94，统帅76，智力56，政治19??

    特性：枪芒，狂战，练兵

    功法：雷霆枪决、龙腾虎啸决、穿云箭决……

    【龙腾虎啸决】：【龙腾虎啸决】：全属性+3，武力值+5，速度、反应意识、力量、体力、生命力增加百分之三十、体力恢复速度加快百分之二十，综合素质增加百分之十五。功夫附带特性【破邪】、【万法不侵】。

    备注：因该玩家武力值已经到达超一流行列，故而今后修习龙腾虎啸决，每层最多提供三点武力值，超出部分的属性值将自动增加至四维属性中最低的一项。

    特殊技能：武神烙印、皇者之风、皇者领域、燃魂、圣鹰训练秘法、盾型阵、矢型阵、一字阵、紧急行军、增我军功…………（非特色技能省略）

    【武神烙印】：S级称号武神专属技能，可在对方自愿接受的情况下，对忠诚度达到一百的武将铭刻武神烙印，将自身对武学的感悟直接烙印至对方体内。被烙印者武力值将自动提升至与武神同等水平（仅限武力值）。

    备注1：铭刻武神烙印后，被铭刻者生死将被武神随时掌控，且不可再通过自主修习而提升实力。

    备注2：最多能同时发动四次烙印，烙印满后前一个烙印者在没有解除烙印或死亡前，不可再进行烙印。武神可随时解除烙印，接触后被烙印者实力恢复至烙印前水平。

    备注3：武神烙印者将不能再从事大规模领军征战等任务。

    兵种：专属特殊兵种：黑甲玄骑；特殊兵种：影衣秘武

    龙腾虎啸决的变化算是严重的削弱，不然不用等晋级第六层，商戢就能成为顶级武将。

    如今改动下来，多余的武力值却只能加到卵用没有的政治上，这令商戢心情比较郁闷，感觉自己受到了系统的恶意针对。

    不过武王称号的晋级算是平复了商戢的心情，让他重新高兴起来。

    各种原有的称号效果大幅度提升，今后自己修炼速度翻倍，甚至连带着麾下武将修炼都提升了三成效率，几乎是相当于全员不停嗑药修炼，又一个开挂式增幅属性。

    另外还有百分之一百五的综合战力加成，今后遇到同等武力值的常规武将，甚至能做到秒杀！

    即使与最顶级的历史武将相比也不显得逊色，硬实力上去了，单挑吕布不是梦！

    除此之外，还有一个称号专属技能——-【武神铭刻】。

    这个技能看起来吊炸天，但仔细研究发现，作用似乎并没有想象中的那么强大，至少对商戢而言如此。

    武神铭刻相当于复制出一个同等武力值的自己，但是被铭刻者并不能继承自己的特性、称号。

    商戢如今的实力构成，各种高等级称号特性占了七成的功劳，如果一个白板复制体与商戢对战，商戢有信心三个回合之内解决战斗。

    更重要的是，铭刻武将不能再单独领军作战，这让这个技能的性价比再度爆降。武神铭刻也就能造就四个武力值比较高的打手罢了，对商戢而言确实有些鸡肋！

