
现在的天气，已经不像前些天那么热，晚上睡觉的时候，倒也不用张禹帮忙涂清凉膏了。

躺在床上，杨颖是辗转反侧。

此刻她的手上，依旧带着张禹给她的手链，这条手链简直让她爱不释手，都不舍得摘下来。但她知道，也就今晚戴一宿吧，明天肯定得摘下来，戴价值一百三十万的手链去上班，这也太夸张了吧。

杨颖看着床下睡熟的张禹，心中又是百感交集。

张禹来镇海市也不是一天两天了，跟她住在一起就没享过福。先是睡沙发，沙发有点小，只能睡瓷砖，后来晋级到睡地板。自己似乎也亏待张禹了。

可让她喊张禹上床睡，实在张不开这个嘴。

这倒不是说杨颖不敢和张禹一张床，两个人从小还睡一个炕头呢，可是她怕害了张禹。

自己反正也就这样了，一个死了老头子的女人，有什么放不开的。但张禹不同，还是处男青年呢，就算不发生什么，日后人家还得结婚，俩家还是世交，自己还算是张禹的小阿姨，种种复杂的情况，让杨颖真的张不开这个嘴。

杨颖可以肯定的说，如果现在张禹主动上床要了她，她都不会反抗。但关键在于，如果是她主动勾引张禹，那这就是另一回事了，以后在家里，怎么见人呀？自己被骂是小事，顶多不回去了，可父母呢？

自己的老爹和张禹的爷爷可是师兄弟，乡里乡亲的，事情多着呢。

杨颖也不傻，她知道张禹喜欢自己，而自己现在，也特别的依赖张禹。这种依赖，已经不是普通的依赖了。她根本放不下这个男人，她甚至愿意这个男人去死。

越是这样，她越是为难，越是睡不着觉。

她满脑子乱七八糟的，也不知道到了几点，才迷迷糊糊的睡着。

第二天一早，两个人又是一起去上班。

和往常一样，张禹只接待关于风水装修的业务，咨询房子的事情，都让给了其他的业务员。

可是中介现在真的没有什么好房源，预约房子的客户有好几个，杨颖都想找个好房子，自己买下来和张禹搬过去，奈何根本没有。

充其量是一些条件不太好的，有个房子就能凑合的，还能来挑选一下。

到了十点钟，一辆宝驴轿车停到中介门外，紧跟着，一个女孩从这里下来，风风火火地冲进中介。

眼镜妹立刻站起来打招呼，“欢迎光临。”

可那女孩根本没搭理眼镜妹，径直走到张禹面前，一把拉住张禹，嘴角急切地叫道：“快走快走……”

张禹皱了皱眉，只好看向杨颖，说道：“我跟聂倩出去一趟。”

杨颖自然没二话，点了点头，叮嘱道：“早点回家。”

她也知道，这是聂老爷子的孙女，张禹跟聂倩走，她也算是放心。

出了中介，二人上了宝驴，开车的人正是聂倩的表姐方彤。方彤一脚油门，汽车直接开了出去，张禹和聂倩坐在后面，他不解地说道：“咱们去哪呀？”

“昨天不是跟你说了么，去天子跑马场。”聂倩说道。

“去那干什么呀？”张禹又问。

“你就说你是我表姐的男朋友。”聂倩一本正经地说道。

“啊？”张禹大吃一惊，赶紧说道：“这不成呀……”

“又不是真格的，就是冒充一下！”聂倩说道。

“可是……这是这事还有冒充的呀……”张禹为难地说道。

“怎么就没有冒充的呀，就一次，也不是让你长期合作，完事之后你就走。”聂倩说道。

“真的就一次呀？”张禹问道。

“就这一次！你放心吧！”不等聂倩回答，前面开车的方彤就叫唤起来。

“那还行……”张禹勉强点了点头。

聂倩撇了撇嘴，说道：“当我表姐的男朋友，你以为吃亏呀。我跟你说，咱们市里有名的方记私房菜就是我表姐的买卖，我姨夫家里有的是钱，多少人做梦都想娶我表姐呢，你以为还亏了你了。”

“那我也不要。”张禹低着头说道。

“切！”开车的方彤没想到张禹还能冒出这么一句，差点没把她给气死。

自己就算是稍微瘦了点，该有肉的地方没有肉，可是自认长得也不差哪。而且家庭条件也是相当的过硬，虽然这次被人抢了男朋友，但想要追求自己的人，那也不是少数。

现在可好，被一个乡下来的小子这么说，实在是有伤自尊。

但她不知道，张禹的心里却在嘀咕，这城里人都什么毛病呀，怎么总喜欢找人冒充男朋友呀？

卧底的时候，潘云让他冒充男朋友。相亲的时候，鲍佳音也让他冒充男朋友。这次又遇到一位，有没有完了。

车子前往市郊，跑马场都是在城边子的位置，毕竟那里的低价稍微便宜一些，而且地皮也大，不像市内。

十一点半左右，终于来到天子跑马场，车子直接开了进去，在看台前停下。

这个地方，已经停了好几辆车，车子的档次都差不多，基本上都是奔驰、宝驴、玛莎拉蒂什么的。

张禹对于这些车并没有太大的概念，说句实在话，他只知道一些好车的名字。比如说宝驴、奔驰、劳斯莱斯、林肯等几种。如果换成迈巴赫和兰博基尼这种名字的车，他就没听说过了。

看台很大，一共是四层，一楼属于大厅，眼下并不没有人，只有几个服务员。他们三个上到二楼，这里是餐厅，靠窗户那边是看台。此刻在二楼中央的位置，距离了二十多人，都很年轻，衣着光鲜，一看就是有钱人。

方彤、聂倩朝那边走去，张禹赶紧跟上，快到中间的几张几张桌子时，马上有人朝方彤打招呼，“小彤，你来了。”“彤姐。”……

听这些人的口气，显然是比较给方彤面子。

可是很快，却有一个不屑的声音响了起来，“哎呦，这不是方彤吗？”

方彤和众人一一打了招呼，最后才看向那个声音不善的人。

这个少女，年纪和方彤差不多，瓜子脸，却有双下巴，眉清目秀，耳有垂珠，略为向出，这在相书叫“明珠朝海”。身高1.65左右，穿着一双跟很高的高跟鞋，胸部特别大，屁股也特别的大，显然是一个软妹子。

张禹看了这个少女一眼，不禁心中暗赞，这绝对是师父嘴里旺夫益子相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513705"  chaptername="第138章  天子跑马场">加入书签</a>
</div>
