    第46章 胡列娜：方源你轻点

    “方源，你这小子，一年多时间，在外面干了啥，都说给娜娜姐听听~”

    胡列娜抱着方源，摸了摸他的头，含着笑意说道。

    “我呀，去外面，当然是去磨砺自己的实力去了，现在的我，和一年前的我，已经完全是两个不一样的人了。娜娜姐，你信吗？”

    方源拱起自己的头，自信地说道。

    “呦，真的吗？那我可要好好检验一下你的成果了。”

    胡列娜魅然一笑，松开搂着方源的手，活动了一下身子，豪放地说道：

    “演武场，走一波！”

    她迅速切换到战斗状态，飞速前往演武场最中心的切磋擂台。

    方源即刻跟上。

    刚好他也想知道，现在的自己，实力到达了一个怎么样的程度。

    一年前的胡列娜，刚刚获取到第三魂环。

    一年时间，她也升不了多少级魂力，百分百不会晋升为魂宗。

    现在的胡列娜，硬实力应该是一个魂力修为为三十几级的魂尊。

    方源和她的差距，只有一个魂环的差距罢了。

    从魂环的数量上来说，方源是劣势一方。

    但可别忘了，方源现在的两个魂环，全是万年层次的魂环，魂技更是无比强悍！

    方源斗志满满，势要让娜娜姐看到他的厉害。

    “叮！一对一单挑，击败胡列娜，奖励顶级储物魂导器戒指*2！”

    系统也适时地颁布了新的挑战任务。

    “嘿嘿，刚好赢了娜娜姐，还可以送她一个珍贵的储物魂导器戒指，她肯定会十分开心的。”

    方源的内心喜滋滋的。

    对战擂台。

    方源和胡列娜准备就绪，战斗即刻打响！

    咻！

    胡列娜双脚离地，翩若惊鸿，以极快的速度，向方源冲来。

    方源站在原地不动，全力催动肉身武学—铜雷体护体。

    滋！

    他的身上，弥漫了一层古铜色的流光，保护肌肤。

    胡列娜靠近方源身前，右腿踢射而出，力量不可小觑。

    虽说胡列娜是控制系魂师，但她本身的力量并不弱。

    她从小就锤炼身法，苦修力量，方源全都看在眼里。

    面对着胡列娜的踢腿，方源双手叉在身前，做出格挡状。

    砰！

    胡列娜的玉腿与方源的铜雷体外膜有了一个亲密接触。

    方源感觉良好，胡列娜的踢腿，没有他想象中那么具有冲击力，他很轻松就挡了下来。

    而胡列娜，接触到方源铜雷体外膜的瞬间，就感觉自己踢到了铁板，腰身的力量都被吸住了，腿部的力量瞬间变得绵软无力。

    胡列娜大骇！

    她没想到，从前一直跟在自己身后玩耍修炼的小方源，在外修炼一年时间后，力量变得如此强横。

    一击未成功。

    胡列娜左腿踢地，催动魂力，身体向着后方高高跃起，与方源拉开了差距。

    她要开始使用真正实力，用魂技来好好教育一下方源了。

    瞬间，胡列娜的眼睛，变成了魅惑的玫红色。

    一个毛茸茸的尾巴，从胡列娜身后高高弹起。

    她整个人释放着强烈的魅惑吸引力。

    方源催动洞玄神瞳，很轻易就解除掉了胡列娜的魅惑力对他产生的影响。

    洞玄神瞳，不仅可远观万里之外，熟悉的人身上所发生的事情，还能破掉一切虚妄，还原事物本身的样子。

    “月刃！”

    胡列娜轻声一喝，顿时，她的狐狸尾巴上，凝聚出了两条碗口大小、刀刃形状的能量光团。

    咻！

    刀刃朝着方源所在的位置飞去，速度越来越快。

    刀刃产生的破空声朝着四围散开，威势惊人。

    方源不慌不忙，静静地等着两条刀刃能量光团靠近自己的身体。

    胡列娜的魂技攻击，威力在他可承受的范围内。

    方源正好可以试试他新获得的第二魂技：虚空隐，实际效果怎么样。

    就在刀刃攻击靠近方源铜雷体外膜的瞬间，方源的身子，陡然从他所在的空间中消失。

    胡列娜的月刃攻击，打了个寂寞，失去了攻击对象，能量紊乱，最终消散不见。

    胡列娜直接懵圈，看着活生生的方源，就这样莫名其妙消失了。

    两秒后，方源的身子，又活灵活现地出现在了原来的位置。

    胡列娜都看呆了，好奇地问着方源：

    “方源，你会障眼法吗？刚刚你跑到哪里去了？”

    “这是秘密，你只需要知道你打不到我就是了。”

    方源用一种欠揍的语气调侃着说道。

    胡列娜立马就气得跺脚。

    “好你个方源，翅膀硬了，都不愿意和娜娜姐分享你的秘密，是不是？方源，我发现现在的你，开始变得欠揍了起来。”

    胡列娜一边吐槽，身上的第二魂环，第三魂环，同时亮起！

    她整个人的魅惑力指数，飞速飙升。

    她的那双眼睛，吸引力更是变得无比之强。

    一旁吃瓜观战的武魂城群众们，全都把目光，放到了胡列娜身上。

    胡列娜的第二、第三魂技，全都与魅惑有关，同时释放，能够打断敌方魂师思考，控制敌方魂师的精神。

    精神力不高的敌方魂师，碰上胡列娜，连自己怎么死的都不知道。

    可惜，方源的洞玄神瞳，天生就无视任何魅惑！

    所以，看着胡列娜释放自己的魅力，方源只是在淡淡地笑。

    “娜娜姐，现在的你，真的很美，比今晚的月色还要美艳不可芳物。”

    方源顺带着夸奖了一下胡列娜此刻的美艳动人。

    看着方源完全不受自己魅惑的影响，胡列娜皱起了眉头。

    这还是她第一次，遇到完全不受自己魅惑影响的魂师！

    方源现在的实力，已经远远超出胡列娜的想象。

    “娜娜姐，前面都是你在攻击，现在，也应该轮到我了！”

    方源大喝一声，身体如流光一般，朝胡列娜所在的位置冲了过来。

    他的身体，被铜雷体外膜包裹着，流露着一股专属体修者的肉身强悍感。

    呼！

    左勾拳！

    喝！

    回首掏！

    嘭！

    踢腿！

    方源用身体的力量，连续向胡列娜发动攻击。

    方源的速度远比胡列娜更快，胡列娜来不及闪躲，受到三连攻击之后，直接被方源给击飞，整个人，重重地倒在了地上。

    方源见状，立马停止了攻势，飞身把胡列娜抱起。

    “娜娜姐，你没事吧，对不起，我太用力了。”

    方源的脸上挂满担忧。

    他也没想到，自己的肉体力量，居然如此之强！

    大日雷体第一重，铜雷体，攻击力绝对一流，连胡列娜这种常年锤炼身体的魂尊都扛不住。

    胡列娜躺在方源的怀中，呛了一口气，眼神复杂地看向方源，幽幽地说道：

    “方源，你赢了，下次对娜娜姐动手，下手可要轻点。”

    方源连忙点头，表达自己的歉意。

    (本章完)

