    “快！更快！”

    速度的加快甚至让周围出现了一股刺耳的噪声，几道因为快速循环重复的运动而变化而出的残影更是朝着楚天袭来。

    “望气之眼！”

    只不过，楚天的速度更快！

    在他的瞳术之下，阴影大魔王的速度身法直接被楚天察觉，掌握，然后一剑刺了过去。

    呲！

    多个幻影分身之中，阴影大魔王的本体被直接发现，随后更是被楚天给一剑刺穿，阴影大魔王的身体整个的炸开，就好像被楚天一击毙命了似的。

    “想跑？”

    楚天的身影拉出一条黑色的丝线，速度快到恶魔的眼睛都无法捕捉的程度，楚天找到了阴影大魔王的所在，伸手对着前方的虚空抓去。

    天空之中，一只能量化作的巨手压下，将抛弃了自己部分肉身的阴影大魔王给抓获。

    如同壁虎断尾的阴影大魔王剩下的身躯只是一颗黑色的珠子，如果不是被楚天抓住，这颗珠子乃是透明的，甚至让人难以察觉。

    至于为何楚天可以清楚的抓到他，那自然也是望气之眼的效果。

    阴影大魔王虽然可以隐形，甚至可以让楚天无法找到他的存在，但是只要他的气息，气运之类的还存在，楚天就能够将其抓获。

    “我说过，你可以选择臣服。”

    楚天声音冰冷。

    那黑色的珠子瞬间化作缩小版的阴影大魔王，他依然十分不服气的看着楚天，冷冷道：“你以为你真的抓住我了吗？如果你能够找到我真身所在，我臣服你也不是......”

    话音未落，楚天手中的玄黄剑已经瞄准了天空之中的一朵黑云。

    那一朵黑云其实才是阴影大魔王真正力量的隐藏地点，当然，要是楚天直接抹杀手中这个缩小版的阴影大魔王，那自然也是会让阴影大魔王受伤惨重的。

    “你怎么会知道！”

    阴影大魔王惊恐道。

    在以往的战斗之中，那阴影大魔王几乎是从来都没有施展过自己真正的力量的，然而现在他却是被楚天找到了马脚，一直认为自己高高在上的阴影大魔王有些恐惧了。

    他不禁怀疑，就算是自己底牌尽出，和楚天来个鱼死网破，或许也只是让作为鱼的自己死了吧。

    阴影大魔王不知道，在楚天的眼中，那天空之中漂浮的一团黑云，周围还散发出深厚的魔气，那是独属于恶魔的气运，大魔王的气运所在，不被楚天发现才怪了。

    “要让我臣服也可以，但是送死的事情我不会做。”

    阴影大魔王依然坚持道。

    楚天嘴角翘起，他那些飞舞在空中的骸骨飞龙军团没有了下一步的攻击动作，这就是楚天的诚意，而且他并不担心阴影大魔王自身带有许多的恶魔军队。

    “签订恶魔契约吧。”

    楚天冷笑道。

    阴影大魔王没办法躲，只能和楚天签订这样一个契约。

    另外一边，浩浩荡荡的联军却是在朝着楚天的大本营杀去。

    牛头大魔王和熔岩大魔王两个家伙在得知了楚天率领部队前往阴影大魔王那边之后，立刻出动了自己的恶魔军队，他们知道自己去支援阴影大魔王是没有什么效果的，还不如直接围魏救赵。

    另外，他们也相信阴影大魔王的保命技术，就算是打不过楚天，逃跑总是没有问题的。

    要是他们两个能够趁着楚天不在的机会，将米思尔给解决掉，那就相当于完美的削弱了楚天的实力！这样他们再三打一的话，楚天可就没有那么好受了。

    毕竟之前三打一的时候，米思尔也在旁边压阵呢。

    “快！就在前面了！”

    两个大魔王一马当先，直接冲入了楚天营地的所在，可是这一进去却是直接傻了眼，里面一个恶魔都没有。

    “等等！”

    熔岩恶魔在岩浆之中游动，将岩浆蔓延到了营地前方，在营地下面，好像有着什么东西。

    他伸手一抓，却是轰然爆炸。

    这是陷阱！

    整个楚天的营地所在，竟然都是陷阱！

    轰轰轰！

    一个连锁爆炸，在这里升腾起了一朵蘑菇云，外面的不少弱小恶魔被震得直接殒命，还有许多恶魔被冲飞出去，受伤不小。

    最近的牛头大魔王和熔岩大魔王身上只是显得有些灰头土脸，他们是大魔王，这样的攻击还不至于伤到他们，但是即便如此，他们依然气愤不堪！

    呼！

    牛头大魔王鼻孔之中喷吐出白色的烟雾，熔岩大魔王更是浑身熔岩温度升腾，他们明显都气得不轻。

    可是楚天他们的队伍既然不在这里的话，那么会在什么地方？

    其实一开始，楚天带领飞行部队攻击阴影大魔王的时候，米思尔就已经带着队伍从阴影大魔王的附属领地之中经过，朝着最远的牛头大魔王的营地进发。

    而当楚天镇压了阴影大魔王之后，就带着阴影大魔王的部队，直接去找熔岩大恶魔营地的麻烦。

    这种偷家的手段楚天已经十分熟练了，而另外两个大魔王却是一头钻入了楚天给他们准备的套子里面，然而实际上，这背后也有其他卧底恶魔发挥的效果。

    “快！立刻回去！”

    牛头大魔王和熔岩大魔王怒吼起来。

    他们心中已经预感到了不妙，距离如此之远，他们已经失去了先机，如果说一开始就去帮助阴影大魔王的话，或许就能够碰到对方了，毕竟在他们自己的领地范围之中没有消息传来。

    他们两波主力都在疯狂往回赶，然而打了一个时间差的楚天已经走到了他们的前面。

    米思尔带领着她的属下，来到了牛头大魔王的营地，这里面还剩下了不少恶魔军队，但是有她这样的大魔王压阵，牛头大魔王营地的主力也不在，她赢下来是轻轻松松的。

    “发起进攻！带走这里所有的物资，拿下这里后，再朝着熔岩大魔王营地进发！”

    死亡魔王，猪头魔王，蝙蝠魔王，三个魔王瞬间冲了上去，牛头大魔王营地之中一片鬼哭狼嚎。

    恶魔的惨叫声，那是比人类的惨叫声还有刺耳凄厉。

