    中国队有惊无险地击溃希腊，让球迷们都大出一口气。

    东道主的战斗力，果然名不虚传。

    在奥运会上主场作战，真的能激发运动员百分之百的潜能。

    在这种环境下，如果库里是希腊人，他都能给你整出个蓝蝶划云游身步来。

    这场比赛，比起与梦六队的那一场，对中国队而言更像是一场试炼。

    让中国队的诸位都得到了成长。

    击溃梦六那一场，特别是下半场，算是李昂个人英雄主义的极致体现。

    那么击溃希腊队这一场，就真的是让整支球队都得到了升华。

    回到更衣室时，李昂站在球场中间，比出了一根手指：“距离奥运冠军，我们就差一场比赛了，冲冲冲！”

    中国队击溃东道主希腊的同时，阿根廷也以84比69狂虐了波多黎各，挺进决赛。

    至此，奥运会决赛的对阵双方都已经决出。

    中国队和阿根廷队，这两个老冤家即将在世界之巅开启决战。

    2002年世锦赛的仇，阿根廷人已经等不及想要全数奉还。

    当然，赛后的新闻发布会上，比起阿根廷队，李昂还是更关心自己老朋友拉里.布朗的梦六队。

    得知梦六队在七八名排位战中战胜了西班牙，李昂微笑着说道：“恭喜拉里.布朗教练，带领球队历史性地取得了第七名的好成绩！我早就说过，拉里教练他有这个能力！”

    不愧是善口技者啊，李昂这话都乳到头了。

    拉里.布朗都想跪下来求李昂，我特么都已经死透了，臭都臭了，你别再鞭尸了行不行？

    李昂也不想鞭尸的，关键现在不鞭，以后怕是就没有机会了。

    就现在拉里.布朗这名声，想下岗再就业，估计也只能在尼克斯那种人傻钱多的地界。

    而就尼克斯这些年的发展轨迹来看，他们压根算不上是李昂的对手。

    所以，李昂就很珍惜和拉里.布朗最后在一起的这段时光。

    李昂日常乳布朗，已经成为了中国球迷茶余饭后的笑料。

    此时，因为奥运会男篮决赛即将开始，所以热度是空前绝后的高。

    虽然没有梦六队，但阿根廷和中国队的老冤家对决同样让人期待。

    斯特恩能眼睁睁看着夏天的热度全部被奥运会抢走吗？

    不，八可能的。

    就在奥运会决赛即将开始这个节骨眼上，斯特恩他来了个大号的。

    8月底，NBA联盟发表了一则引起热议的消息。

    继几年前开放联防和设置防守三秒，让奥尼尔这样的巨兽被限制住后，斯特恩他又双叒叕更新了联盟版本，正式出台No Handcheck规则！

    这个规则光看名字就很好理解，就是说以后，在防守外线球员的时候，不能直接上手了。

    具体规则是，不允许防守球员在罚球区以外对进攻球员进行任何手部和前小臂接触。

    防守方只能通过预判和滑步来阻止进攻方。

    这个规则之所以能引起如此广泛的讨论，主要是因为，只要是个看球的都知道，这规则出台之后，外线球员的突破会变得更加轻松！

    以前你想突破，像李昂和阿泰这种人直接特么就上手抱住你，你冲都冲不起来。

    但现在更新规则后，在罚球线以外的区域防守时不准用手了，防守难度大增。

    以后，后卫和锋线球员突入禁区和中锋肉搏的画面，会继续增加。

    没人敢想象，以后的比赛会多有观赏性。也没有人敢想象，以后内线球员该有多惨。

    已经如原历史里那般转会到迈阿密的奥尼尔直接哭晕在厕所，日内瓦，没有这个规则的时候，李昂都动不动进来骑我。

    有这个规则后，岂不是要南村群童欺我老无力？

    这以后再遇见科比那个小气鬼，岂不是要吃满嘴？

    说真的，奥尼尔这些年是被针对得最惨的人了。

    以前NBA也改规则，但像最近几年这样频频限制内线球员的情况，确实是见所未见。

    先是开放联防，取消非凡防守，设置防守三秒，现在又整了个No Handcheck出来。

    这是让内线巨兽们的弟位逐渐提高啊。

    没办法，谁让鲨鱼的存在，打乱了斯特恩的计划呢？

    当年设置合理冲撞区的时候，斯特恩的本意是让外线球员突破的时候更肆无忌惮。

    你们都别怕进攻犯规，冲进去隔扣就完了。

    为什么这么做？因为斯特恩发现，以前乔丹能轻轻松松做出来的事情，现在居然没人能做到了！

    为了立刻找到下一个迈扣，只能通过修改规则，降低难度，来达到造神的目的。

    乔丹的出现已经证明，打球飘逸好看的外线球员，比在篮下肉搏的内线球员更吸睛也更吸金。

    你别看90年代有四大中锋，好像是中锋的黄金期。

    但实际上，那时候NBA赚钱不是因为四大中锋，就是因为乔丹！

    如果光有四大中锋没有乔丹，NBA的商业化绝不会那么成功。

    说白了，中锋在斯特恩眼中一直就是个陪衬品。

    所以，斯特恩一直想把NBA改成一个由外线球员主导的联盟。

    结果尼玛的，斯特恩的如意算盘全被那个死胖子给搅乱了。

    合理冲撞区没有让外线球员崛起，反倒让奥尼尔在篮底下打得肆无忌惮。

    奥尼尔在篮下就一顿撞一顿肘，压根都用不着展现他精湛的篮下技术，他就能靠着所谓的合理冲撞轻松虐暴全联盟。

    斯特恩一看，这不行啊，这不相当于又回到了乔丹之前那个内线为王的年代了吗？

    所以，这些年是疯狂修改规则。

    到现在，No Handcheck规则出台后，各内线都不禁想吐槽斯特恩一句：“脸都不要了！”

    天地良心，斯特恩这一次真的冤枉。

    No Handcheck规则出台，其实并没有进一步限制中锋。

    真正能力强的中锋看见人家突进来，都是直接冒飞的。

    霍华德：是啊是啊。

    斯特恩这一波，顶多就是加强了外线，但并没有直接削弱内线。

    真正被这个规则削弱的，是李昂和阿泰斯特那种疯狗型外线防守者！

    斯特恩还没有忘记，阿泰和李昂上赛季通过粗暴的防守，扼杀了多少精彩的得分表演。

    特别是李昂，季后赛里一而再，再而三地破坏明星球员的进攻，而且都是用很丑陋很粗暴的方式。

    斯特恩这一波，是为了削李昂啊！

    李昂因为本身打得像外线球员，所以进攻是没法削的。削李昂的进攻，那就相对于削弱书所有外线的进攻。

    因此，斯特恩只能从防守入手。

    如果李昂的防守没有那么强，如果他不可以用那么粗暴的方式去防守别人。

    那么斯特恩认为，其他球员还是有能力和李昂飙分的。

    比如上赛季季后赛的科比，李昂和科比互飙50分那场。

    如果最后时刻科比不被李昂贴身防死，兴许湖人就能扳回一城。

    那系列赛至少也是4比1。

    还有第一轮，如果李昂不贴身防死安瓜，安瓜也不至于被整个54分出来。

    不削弱李昂，他特么的四轮系列赛能给你横扫两轮，这谁遭得住啊。

    这生意还做不做了？

    而被迫害的李昂，看着这则新闻，却咽了咽口水，然后在心中呐喊......

    斯老大请加大力度啊！

    李昂万万没想到，斯特恩居然还敢加强太阳队的进攻！

    没错，李昂毕竟不是斯特恩肚子里的蛔虫。

    所以，他以为斯特恩修改规则......是来辅佐自己的！

    No Handcheck规则出台后，最受益的就是那些以突破为主的外线。

    比如AI、阿里纳斯和克村的那个关键杀手。

    也比如......李昂！

    李昂现在拥有类似格兰特.希尔的突破能力，你还出台个No Handcheck规则，简直堪比精准扶贫，你要说这不是为了我量身定制的我都不相信。

    更何况这个规则加强的不仅仅是自己，还有纳什。

    斯特恩这相当于是给李昂脑袋上戴了个竹蜻蜓，直接起飞了。

    李昂受宠若惊，他没想到斯老大居然这么挺自己。

    人家太强了都是出规则削弱，到我这儿倒好，变成出规则加强了。

    整得李昂都有点不好意思。

    这......你真的不用这么捧我，真的。

    这尼玛，下赛季不整个个人三连冠，都对不起斯老大的一片苦心啊。

    没错，不知不觉间，李昂已经非常接近三连冠了！

    当初可能没人会想到，李昂会成为接近神的那个男人。

    虽然是在两支不同的球队，但两支球队里李昂都是绝对核心。所以，这个个人三连冠如果真成了，还是很有含金量的。

    斯特恩窃喜，下赛季，防守被封印后的李昂，应该会打得很挣扎吧？

    李昂也窃喜，承蒙斯老大厚爱，我李昂下赛季不赢麻了我都对不住你。

    两个人现在的关系，就非常奇妙。

    一个觉得自己在整对方，一个觉得对方在帮自己......

    就在HC规则更改的当天，太阳队那边也传来了今年夏天的第二笔转会消息。

    之前，李昂刚到希腊的时候，太阳队就已经有了今年夏天的第一次人员变动，武圣杰克逊以7年3800万的价格加盟的步行者。

    这份合同，武圣第一年的起薪就有510万，而最后一年的薪资预计将达到700万以上。

    对武圣这个曾经颠沛流离的人而言，这份长约是非常有保障的。

    而太阳队那该省省该艹艹的老板，自然是不会给角色球员这么大合同。

    上赛季武圣在太阳年薪才100多万，这一下子涨了五六倍，谁遭得住啊。

    所以，武圣离开了凤凰城。在凤凰城这一年，他也算是尽心尽力，问心无愧了。

    为了填补空缺，太阳队今天签下了运动能力强劲，上赛季在快船场均能够轰下17.2分的昆廷.理查德森。

    这理查德森，虽然没有勇士那个扣篮王理查德森插得深，单打效率也低得一批，远不如单打乔。

    但关键是昆廷他有一手极准的三分和尚可的防守。

    这是太阳队非常需要的球员。

    特别是现在联盟出台No Handheck规则后，汤师爷认为，太阳的七秒进攻下赛季会更加出彩。

    所以，就更需要三分能力强的球员了。

    到时候无论是快打旋风还是全部拉开给李昂一星四射，太阳的进攻都不可阻挡。

    李昂美滋滋地看着NBA方面的新闻，这下真的是天时地利人和全被自己给占全了。

    不过在个人三连冠之前，李昂还得把奥运会了结掉！

    奥运金牌，李昂必须拿到手里！

    是爱吗？是责任吗？

    都有，但都不是最重要的。

    最重要的是......

    奥运金牌可以让李昂获得随机属性+7的奖励啊！

    这种薅羊毛的机会可不是年年都有的。

    这两天的训练，大家都非常兴奋。

    每天训练结束后，也都有大批记者涌入训练馆，国内外的都有。

    中国篮球从未如此备受瞩目过。

    虽然两年前中国队已经拿过世锦赛冠军，但世锦赛的关注度和奥运会的关注度，完全是两个级别。

    四年前在悉尼，中国队也打了奥运会决赛。但那时候，大家都知道中国队能争胜梦之队夺金的概率微乎其微。

    而现如今，男子三大球项目真的有可能在奥运会夺金，在国内的热度可晓而知。

    李昂面对阿根廷，却并没有像之前面对梦六那样疯狂调侃。

    在记者们的镜头面前，李昂可以说是唯唯诺诺了：“阿根廷队非常强大，他们能杀入绝杀实至名归。两年前我们赢过阿根廷，但两年后一切都是重新开始的，我们会全力以赴。”

    中国队这边热热闹闹，另一头，阿根廷队也是极其兴奋。

    两年，为了等待复仇这一刻，他们已经等待了整整两年。

    阿根廷男篮的球员，和中国男篮的球员有一个很大的区别。

    中国男篮的球员，要么囤积在CBA，要么囤积在NBA。

    总而言之，大多数人还是在一起打球的。

    但阿根廷队的球员不一样，因为国内环境恶劣，他们唯一的出路就是去海外打球。

    而且因为欧洲篮球联赛众多，所以他们几乎都是在不同的联赛打拼。

    过去两年，在没有身披蓝白条纹战袍的日子里，阿根廷男篮们回到了各自的联赛中继续磨练自己，积蓄着力量。

    吉诺比利成为了意大利联赛的MVP，随后又顺利登陆NBA。

    斯科拉和诺西奥尼则在西甲成功登顶。

    这两年，他们都在吸取着世界篮球的精华，默默地努力，默默地打拼，默默地等待。

    等待着为国出征，等待着与中国队的再次相遇。

    他们在世界各地学习、工作，就等着聚集在一起后能够迸发出更强大的能量。

    阿根廷的黄金一代，已经准备好了！

    之前，阿根廷队就已经击溃过了中国队一次。

    现在，不过是再做一遍一模一样的事情罢了。

    决赛开始当天，阿根廷人带着必胜的决心，势要征服世界篮坛。

    一天以前，阿根廷足球队已经率先在奥运会上拿到了金牌。

    而眼下，篮球是阿根廷人仅剩有机会夺金的项目。

    这届奥运会，阿根廷人就只想要两块金牌，一个足球金牌一个篮球金牌！

    看台上，热情的阿根廷女球迷们几乎霸占了特写镜头。

    李昂也看了看现场大屏幕，真的，连李昂这种正经人都被折服了。

    他突然觉得，今天就是天王老子来了，阿根廷都是第一！

    是阿根廷女球迷第一，但阿根廷篮球队必须排第二。

    别的不说，光这女球迷就能给阿根廷队增加50点的战斗力。

    好歹毒啊！居然用美人计！

    还好，我们中国男篮心中只有控球，只有荣誉！

    比赛开始之前，奏国歌仪式结束之后，阿根廷人相互勾搭着肩膀走到中场线附近，似乎是想在赛前和中国队来一次对峙。

    但中国队的球员们依然在各自热身，只有李昂一个人，穿着千里眼留下来的日字号球衣，凑到了阿根廷队面前。

    面对阿根廷人凶狠的目光，李昂丝毫不惧。

    他只是伸出手，指了指自己：“从我身上跨过去，你们大可试试看！”

    “卧槽，兄弟们上啊！”姚明发现李昂在一个人对峙阿根廷全队，突然大吼了一声。

    一时间，所有中国队的球员也都跑到中场线的位置，就站在李昂身后，形成了他坚实的后盾。

    “出现了，21世纪最大暴力团伙！”韩国解说是这么介绍的。

    两队球员相互盯着彼此的眼睛，谁也不愿率先移开目光。

    还是裁判拿起篮球走上来大喊了一句：“哎呀行了行了，这比赛还打不打了？还让不让人下班了？”

    在裁判的催促下双方这才分开，首发球员也各就各位。

    阿根廷那边，首发还是“大指挥官”佩佩.桑切斯、吉诺比利、诺西奥尼、斯科拉和奥博特。

    和之前小组赛时击败中国队时的阵容一模一样。

    裁判将球抛向空中，在球迷们的呼喊声下，姚明把球拨到了李昂手里。

    世界冠军的归属之战，正式展开！

