
　　第66天，夜里。

　　杨炳忠的哀嚎在铬碳镇里整整响了两个小时。

　　杨总死了，又一次，草率地。

　　杨总第一次去世时，任重站在办公室落地玻璃前目送了他整整俩小时。

　　但同样的剧情第二次发生时，新官上任三把火的任总却连看热闹的兴趣都欠奉，反而利用这宝贵的俩小时再次完成星火镇发展规划的详细编制。

　　在上条时间线里，他已经通过大刀阔斧的改革将星火镇的面貌改天换地过一次。

　　上次他做得很成功，如果是局外人来评判，绝对挑不出丁点毛病。

　　但任重本人却是个无药可救的完美主义者，并且尤其擅长从自己的鸡蛋里挑骨头。

　　比如上次的训练场施工，后来任重就觉得可以调整一下施工顺序，能提前半天完工。

　　又比如镇医院，上次只聘请了两名职业医生。

　　当时任重已经考虑了饱和工作，不曾想这俩人加起来效率却竟不如孙苗一个人。

　　哪怕用着同样的设备，同样的辅助诊断技术，但这二人编制治疗方案的效率却比孙苗慢了许多。

　　以前任重看孙苗给人治病太轻松，每次在妙手回春消费了，都有种亏了的错觉。

　　后来镇医院给他反应实在忙不过来，任重去看了眼镇医院，确实人满为患。

　　他才明白，不是治病治伤真就那么轻松，而是孙哥牛逼。

　　当然，以前也没那么多人外出狩猎，病患数量确实也少些。

　　当时任重赶紧开出高价，又从外面聘请俩人，再新增两套高级智能诊断机，才算解决了医疗资源紧缺的问题。

　　这次任重一开始就把镇医院的规模放大。

　　另外，军火商城那边也有需要改进的地方。

　　新星火资源成立后，由于荒人们过于踊跃，军火商城多次出现缺货状态。

　　鞠清濛多次补货，到后来上级军火商城甚至直接卡供应，说是短期内售出太多，有风险。

　　还是马达福亲自往燎原县跑一趟，以镇长身份背书，才算解决了问题。

　　这一次，任重打算让马达福提前去拿下无限量供货许可，别等出了问题再解决问题。

　　诸如此类的改进方案有很多，细节上可谓面面俱到。

　　倒也是凑巧，任重这边刚停笔，象征着新星火镇的《规划》刚大功告成，外面象征星火镇旧时代的杨总的惨叫戛然而止。

　　他死透了。

　　为了节约时间，任重再次更改时间线，也不给老马在那伤春悲秋的机会了，直接联系上对方。

　　“老马。在？”

　　“在。”

　　“我这边杨炳忠刚断气。你那边情况如何？”

　　对面的马达福幽幽一叹，“你是来安慰我的吗？不用，我不值得。到今天，我才知道杨炳忠竟在我眼皮底下整出个异矿工厂来。如果不是你，恐怕我一辈子都得被瞒在鼓里。唉。”

　　任重其实想和他讲讲“同情仅止于同情”的哲理，但此时二人正通过腕表联络，这些话不方便说。

　　于是乎，任重只说道：“已经发生了的事情，就别去念着了。我知道你同情那些死去的荒人，但活着的人才有价值。振作起来，别自怨自艾，你那边该忙乎起来了。我这里有一份全面星火镇发展规划，你看看。”

　　说完，任重便啪地给老马发去份图片版的文件。

　　良久后，老马回了消息，“你真要这样帮荒人？”

　　任重白眼暗翻，“帮什么帮？我现在是铬碳资源的老板，我拿下我的发迹地星火镇的墟兽资源代理权，合情合理。现在星火镇百废待兴，我如果能在这种情况下把镇子给稳下来。将来全镇人不得给我卖命？”

　　“还有，别看星火镇里只有一个废矿坑，但白骨山谷与鼠崖山都是好地方。另外，晨辉矿区也在星火镇的覆盖范围内。镇子大有前景。这不是我上好的事业版图。”

　　马达福一愣，总觉得任重讲话怪怪的，但又说不上来哪里不对劲，只闷闷道：“倒也是。”

　　“行，那就拜托老马你了。我可不是杨炳忠，这么说吧。我经商的原则是，以人为本！只要我的员工肯为我卖命，公司规模越来越大，我还有这手炒股的能耐，何愁不能来钱。”

　　“异矿？啧啧，才值几十亿，有什么意思？现在我与星火镇荒人已经建立起良好的互相信任，我不想换一批镇民，又得重新培养感情，建立我的个人形象。重建小镇也要耽搁很多时间。这都会拖累我的商业帝国的发展速度，我就要星火镇里这群人！老马你只要帮我，咱们好好干。我打赌，十年之内，我给你看到一个十万人的星火镇！哈哈哈哈哈！”

　　听完，毫无疑问，老马给他整懵了。

　　老马迷惘问道：“不是说好的你和你的团队要带走荒人，去其他地方建新镇吗？你给我整这个？难不成你还有法子对付冷血屠夫？”

　　任重呵呵一笑，拿出身家几十亿老板的派头，“老马。我总有我的办法。你只要知道我不会害人就对了。”

　　“哎不是……”

　　“先就这样吧，我要抄底了，很忙，回头聊。”

　　老马大叫：“等等！”

　　任重并没理睬他，而是直接啪地挂断通讯。

　　老马心里肯定会有很多疑惑，但那都不重要，这并不影响老马干活。

　　过十几分钟，马潇凌一进虚拟实境训练就问：“你刚和我爸说什么了？他整个人都有点不对劲。”

　　任重哈哈直笑，“没什么，他这会儿心情看着怎么样？”

　　马潇凌想了很久，“挺纠结的，像是在自责，又像是突然燃起了斗志，还有点患得患失。”

　　任重大惊，“你看人真准！”

　　马潇凌得意道：“那是！”

　　“但我看人也很准。”

　　“怎么说？”

　　“你五级了，对吧？”

　　马潇凌大惊：“你怎么知道！”

　　任重继续道：“你是先前蹲大号的时候，用力过猛给憋升级的吧？”

　　马潇凌倒吸凉气，“嘶~~”

　　杨炳忠已死；唐姝影已活；孙苗复活有望，项目也有希望；关于如何对付冷血屠夫，也有了些新想法、

　　如今任重唯一的痛点是白峰，心情比上次稍许放松，倒是有心思与马潇凌开玩笑。天籁小说网

　　任重正得意着，对面的马潇凌突然暴怒。

　　“你还说你没趁我睡觉偷偷摸过我的身体？受死吧！”

　　马潇凌提枪悍然而上。

　　哪怕这是虚拟实境，但任重还是感受到了她的气势如虹。

　　“不是，我没有，真没！”

　　“那你怎么可能连我今天晋升五级，还是在厕所里晋升的都知道！你说什么我都不会信你！等你回星火镇，看我不找你算账。”

　　算无遗策天人合一的任大算盘今天可算是体会了一把什么叫乐极生悲。

　　……

　　第67日，上午七点一刻。

　　任重在自己办公室里再次接见了江开等人。

　　他微微一笑，决定撒一个谎。

　　“你们想知道为什么昨天杨炳忠发现异矿丢失之后，最后却没杀你们吗？”

　　江开等人面面相觑，纷纷摇头。

　　任重再道：“当时杨炳忠告诉我唐队长的死讯。他还问我要不要你们为唐队长陪葬。我当时并不知道异矿的存在，只告诉他，人死不能复生，你们没功劳也有苦劳，唐队长之死不能怪你们。我替你们向他求了情。现在事后分析，大约是我的话让他从丢失异矿的愤怒里冷静了下来，改了主意。”

　　众人纷纷一愣，旋即回忆起昨夜杨炳忠的表情变化，顿时恍然。

　　杨炳忠莫名其妙地从杀气凛然变得和善，当时众人只知死里逃生，不曾想背后竟还有此关节。

　　江开感慨道：“多谢任总救命之恩。”

　　任重一摆手。

　　“举手之劳而已。你们与我同出星火镇，都是我应该做的。好了，闲话少说，我接下来的计划是重返星火镇！你们作何打算？”

　　最终一共有四人决定与任重一起回到星火镇，比上次多一个。

　　心态上的细节变化，造成了不同的决定。

　　……

　　“说吧，谁派你来的。”

　　从铬碳镇返回星火镇的路上，进入驾驶舱的任重将焰斩巨刃搭在驾驶员脖颈上。

　　这人骤然受到惊吓，体表皮肤迅速黑化，一片片鳄鱼鳞般的角质层不受控制的冒出。

　　感受着脖子旁焰斩巨刃的恐怖高能，这名专业亡命徒战战兢兢道：“先……先生，我听不懂你在说什么。”

　　“马戍给了你多少钱？”

　　“五百万。哦不！谁是马戍？”

　　任重皮笑肉不笑地看着他。

　　这名殖装战士高声惊呼，“不是啊，我真不认识马戍。是一个中间人找的我，但我真不知道幕后主顾是谁！我不知道！”

　　任重依然笑眯眯地，“我现在给你两个选择。乖乖承认，然后与我签订最高权限的五年合约。又或者，现在就死。还是让我请来念力师，给你来个心理审查？”

　　“先生，我真不知道。但我也的确拿了人五百万，让我杀你。对方告诉我你只是一个准四级职业者，穿的还是三级外骨骼，在看过你的档案后，我寻思稳超胜券，所以就接了。”

　　“是吗？”

　　“你可以请念力师来看看我有没有撒谎。”

　　任重招呼江开进来，“给他来一针抑制剂，然后捆起来。你们谁会驾驶飞艇的？”

　　“我会！”

　　唐姝影队那名壮汉举起手来。

　　“那就你了。”

　　任重坐回VIP舱。

　　至于那名刺客则是被五花大绑放在看普通舱，被江开等三名四级职业者牢牢看管着。

　　缩在软绵绵的沙发里，任重想了想，根据上次记忆下来的马戍的名片上的通讯代码，直接拨了过去。

　　马戍：“你是？”

　　任重：“我是你爹。”

　　【求月票啊！月底了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第194章 细节处处变免费阅读。https://xs.23sk.com 