    乌子仲大吃一惊。

    “我的天啊，这他么地震了啊。”

    吓得赶紧跑，上一次地震，差点没把乌子仲弄死，没想到这一次又来。

    “叮——，宿主，你想多了，这是城池降临的正常异象，有本系统在，保你安全无忧。”

    “是么？”

    乌子仲停了下来。

    看着前方去群山峻岭，一大片山脉当场爆了出来。

    一个万丈深坑出现。

    还不等乌子仲震惊回来。

    “轰隆隆。”

    天穹之上，猛然爆发出了一道恐怖的霞光，这道霞光直接延伸到了数万里之遥。

    “天啊，发生什么了？”

    “那是什么光芒？”

    “有天地异宝出世了吗？”

    周边的大大小小的村落，还有其他宗派等等，看到这一幕之后也是吓了一大跳。

    始皇帝正在讲解当中，忽然一道金光刺眼。

    “这是什么东西？”

    “陛下，很有可能是异宝，天降异宝啊。”

    众人激动万分，但是始皇帝却是不这么想，八成又是乌子仲搞出来的事情。

    “好了，不要乱想了，就算是异宝，镇国王会搞定的。”

    随后又继续开始讲解。

    至于大周那边，虽然这道光芒不是很强烈，但是也是感觉到了。

    “陛下，边境之外，必定发生了天降异宝，我等是否前去查看？”

    “去吧，一切小心为上。”

    殊不知，两个死对头又要碰面了。

    轰隆声过后。

    乌子仲眼前的山脉出现了一座巨大的城池。

    “我去，这他么也太厉害了吧。”

    揉了揉眼睛，这还真是变化挺大啊。

    “走，过去看看再说。”

    乌子仲化作一道流光而去。

    来到了城外，城墙上，咸阳两个大字十分耀眼，看上去就有一种神圣不可侵犯一般。

    也在这时，一道声音传来：

    “好大一座城啊，我巨阙帮发现了，这里合该我巨阙帮所有。”

    一道流星划过，一个人影降落下来。

    看着乌子仲只有金丹的实力，顿时露出了鄙视。

    “小子，滚。”

    乌子仲就不舒服了，这可是自己的地盘，他么的居然有人叫我滚？

    “哼，你算个什么东西？”

    “哟呵？一个金丹三重天的娃娃，居然敢在金丹九重天的强者面前嘚瑟，拿命来。”

    这人也是火急火燎，直奔乌子仲的面门。

    “哎，见过找死的，没见过这么找死的。”

    “剑来。”

    单手虚空一抓，护国神剑在手。

    “给本王去死。”

    “翁——。”

    一道剑光闪过，四十倍的战斗力加持。

    “噗呲。”

    这个金丹九重天的人，直接被一剑劈碎。

    “哼，什么玩意儿，巨阙帮？本王看上了。”

    看了一眼尸体，乌子仲也是冷冷一笑，自己可是金丹期无敌啊。

    正准备踏进城池的时候，忽然远处飘来了大量的虹芒。

    “嗯？还有人？”

    就这么一会儿的时间，至少上百道身影从四面八方赶来。

    有金丹期的，也有元婴期的，也有分神期的。

    一时之间，乌子仲难看起来了。

    金丹元婴的倒还好说，但是分神期的，乌子仲实在是干不动啊。

    “小娃娃，这人是你杀的？”

    乌子仲看着前方上百多人，嘴角冷冷的露出了笑容。

    “他要找死，本王便成全他。”

    缓缓地转过身来，说道：

    “怎么？你们也要找死？”

    “本王不介意送你们一程。”

    此话一出，在场众人不舒服了。

    “哼，一个黄口小娃娃，居然口出狂言。”

    “吃我一招。”

    一个金丹期的高手单手一指，法诀一捏。

    一道法剑直接迎面而来。

    “哼，区区小道，也敢撒野。”

    “今日就让你们好好看看什么才是真正的御剑术。”

    护国神剑猛然在手。

    “极品灵器？”

    “这小子怎么会有极品灵器？”

    护国神剑出来的一瞬间，在场的众人贪婪的心出现了。

    要得到，一定要得到啊。

    对于这一切，乌子仲当然看的一清二楚。

    “呵呵，想要打本王宝剑的注意，那就来拿啊。”

    话音落下，护国神剑猛然化作一道闪电，直奔前方飞剑。

    “铛——。”

    “噗——。”

    不断斩断了飞剑，而且还把御剑之人劈成了两半。

    收回宝剑，乌子仲衣衫无风自动。

    “还有谁想要送死的？”

    众人怒了，一帮高手，居然被一个金丹期的小娃娃藐视了，这是无法忍受的。

    正当众人愤怒的时候，猛然，天外再一次飞来了上百道流光。

    “嗯？还有人要过来？”

    乌子仲嘴角露出了笑容，这帮不怕死的家伙，自己可是这座城池的主人，这些玩意儿居然过来找死。

    “这座城池被天玄派看上了，尔等立刻退走，否则别怪我等大开杀戒。”

    天空之上，一位出窍期的强者缓缓落下，身后也是出现了数到身影。

    一个个都是十分强悍。

    天玄派？

    众人大吃一惊，这天玄派可是附近出了名的强门宗派，听说他们的老祖已经达到了合体期，只差一步，便可进入渡劫。

    天玄派的人道来，这数百个人就不敢乱来了。

    猛然，看向了乌子仲。

    “小子，赶紧滚蛋，否则必定让你魂飞破散。”

    乌子仲看着天玄派的人，趾高气昂的样子，心中不免好笑。

    这明明是自己的城池啊，没想到天玄派居然鸠占鹊巢？

    乌子仲看着天玄派的人说道：

    “是吗？天玄派是吧，难道你们不知道这座城池已经是有主了吗？”

    “放肆。”

    出窍期强者上前一步，几乎是一瞬间就来到了乌子仲的面前。

    “黄口小儿，如此对天玄派不敬，找打。”

    单手一按，乌子仲大骇，想要躲避，但是却发现自己被锁定，而且自己身体仿佛千钧重担。

    “这便是出窍期强者的恐怖吗？”

    “轰隆。”

    一掌打了过来，乌子仲全力运转自身法阵。

    但是结果依旧是被打飞出去，一口鲜血吐出，正好落在了咸阳城城门下方。

    “黄口小儿，这便是羞辱天玄派的代价，今日就拿你的人头来祭奠。”

    话音落下，天玄派出窍期强者再一次打了过来。

    这可是比上一次强多了。

    说实话，这个出窍期强者也是大吃一惊，虽然自己刚才只用了一层力不到，但是也不是一个金丹期可以接下的。

    毕竟修为等级在那里摆着的，就算是金丹九重的人，也会爆体而亡。

    但是不曾想乌子仲居然只是吐了一口血。

    这就让这个出窍期强者心生杀意，如此人物既然已经得罪，那么必须趁着他还未成长起来灭掉。

    一掌拍出，这一次可使用了全部力量。

    顿时排山倒海的气势压了过来。

    乌子仲脸色露出了十分紧张的神态。

    “你想杀我，你可知我的身份？”

    “你还是先看一看你头上吧。”

    嗯？

    出窍期强者下意识的一愣，抬头一看。

    “好机会。”

    乌子仲立刻趁着这个空挡猛然冲进了城池之中。

    出窍期强者回过神来了。

    “气煞我也，气煞我也，小子，你胆敢诓骗老夫，你死定了。”

    话音落下，这个出窍期强者直接冲进了城池之中，身后带来的人也是跟了进去。

    其他的人见状，相互看了一眼。

    “走，进去看看。”

    “没错。”

    数百人直接冲进了咸阳城。

    “嗯？人呢？”

    就这么一个眨眼的功夫，乌子仲的身影已经不见了。

    正在众人疑惑的时候，忽然一道声音从四面八方传了过来。

    “哈哈哈，欢迎你们，来到我的地盘。”

    乌子仲的声音响起了。

    在场的众人当场大骇，暗道不妙。

    “你...你是谁？”

    “小子，少在这里装神弄鬼，赶紧出来。”

    然而乌子仲会怕了么？

    “哈哈哈，一帮蠢蛋，在这城池里面，本王就是神，尔等居然妄想指染圣城。”

    “准备迎接本王的怒火吧。”

    话音落下，咸阳城法阵一瞬间运转开来。

    “不好，快跑。”

    “这...这是法阵，我们被困住了。”

