    痛，全身每一寸血肉宛如刀割，痛不欲生。

    骨骼像是断成了无数截，每一截都深深刺进了内脏，让人无法动弹。

    灵魂像是去九幽走了一遭，经过了无数次洗涤，变得无比疲倦，却又无比充实。

    也不知道这样的状态持续了多久，易寒才幽幽转醒，所见之天地，竟然是自己的卧室。

    他连忙往外一看，只见艳阳高照，光芒透过窗户，照在了地板上，形成了漂亮的剪纸斑驳。

    空气清新而又温暖，崭新的一天，似乎什么都是美好的。

    “大哥，你是猪吗？好能睡噢！”

    床下突然冒出了个脑袋，把易寒吓了一大跳，随即他就忍不住笑了起来，道：“小妹，你怎么跑哥哥这里来玩了啊？”

    易小安嘟着嘴道：“是爹，他让我看着你嘛，害得我都没吃饱。”

    易寒摸了摸她的小胖脸，笑道：“今天哥哥带你出去吃好吃的，怎么样？”

    易小安眼睛顿时发亮，不停点着头，喃喃道：“吃什么好吃的？葱花饼还是红糖馍馍？”

    易寒笑道：“今天吃油焖大虾，红烧大闸蟹，焗油熊掌，清蒸鹿腩，砂锅炖羊排，灵火烤鹅。”

    说完话，易寒眯起了眼，道：“我都有些馋了。”

    “嗯？小安你怎么没说话？”

    易寒这才想起，回头一看，只见易小安满嘴的口水，眼睛瞪得老大，人都呆住了。

    “哈哈哈哈！”

    易寒大笑出声，拍了拍她的肩膀，道：“别傻着了，去换衣服，等会儿哥哥就带你去。”

    “好嘞好嘞！”

    易小安如梦初醒，激动万分，转头就跑了出去，脚踢在门槛上，摔了个狗吃屎，当场就哇哇哭出了声。

    易寒无奈按住了额头。

    他全身依旧疼痛，但仔细一查看，才发现伤势已经彻底痊愈，诅咒也完全消除，甚至连灵魂都变得强大了不少。

    这种造化，还能是什么？

    他连忙起身，关上了门，掀开被子一看，当场倒吸了一口气。

    古朴沧桑的石板，就静静躺在自己的被窝里，占据了大半个床，散发着若有若无的死亡气息。

    上面的血迹似乎已经干涸，除了触目惊心以外，却没有散发任何暴戾之气。

    此刻的它是如此安静，如此亲切。

    易寒看了四周一眼，当即随手布下了一个阵法，防止有人打扰。

    然后他死死盯着古法石板，慢慢调整自己的呼吸。

    他深深知道，这是死道的象征之物，是姜乱冥留下的罪恶之书。

    它是法门奥义的古籍，也是灾难之源。

    选择了它，就是选择了一条死亡之路，一条不能回头的死亡之路。

    自己必须要面对被全世界追杀的风险，必须要面对修炼死道的一切痛苦，并一个人承受。

    非但是死亡之路，而且是孤独痛苦之路。

    但......

    易寒想起了曾经浴血奋战的生死兄弟，想起了这片世界所遭遇的惨痛悲剧，想起了无数的往事。

    当然还有如今和未来...

    萧三舍弃一切跟着自己，周凡日夜刻苦修炼。

    小安身上的病，老爹的仇，灵武国复杂的环境，和神罗帝庭的仇，答应过方玄衣救她姐姐。

    欠唐蕴芳的需要还，欠曲烟妃的也需要还，还有辛妙娑，欠她最多。

    官兆曦...她现在生死不知...

    一切的一切，未来和过去，最终会在某个时空重叠。

    所有的悲剧都将重演，辛妙娑、官兆曦、曲烟妃，这些人都会死...

    最终，他想起了一首诗——

    生当作人杰！死亦为鬼雄！

    易寒昂起了头颅，冷冷一笑，一口咬破手指。

    他就怎么看着，看着指肚之上，滚烫的鲜血溢出，滴在了石书之上。

    灰白的石书，瞬间吞噬鲜血，变得猩红欲滴。

    死亡之门，已然打开。

    历史，从此刻开始改写。

    这一刻，一股难以想象的威压充斥小屋，像是沉睡已久的灵魂终于苏醒，像是深渊尽头的眼眸缓缓睁开。

    屋内突然黑暗一片，阳光无法照射进来，无尽的森寒之气席卷易寒全身，令他痛苦大叫。

    他满头大汗，却毫不犹豫，大手按在了石书之上。

    一个呼吸之后，一股狂暴的毁灭之力轰然席卷而出，瞬间灌满灵魂，意识似乎被碾碎了无数遍，陷入了无尽的混沌之中。

    无数的幻觉诞生——高达数千丈的恶魔仰天嘶吼，背着数十对翅膀的古神在咆哮。

    苍天崩裂，巨缝中流出的是滚滚鲜血。

    大地塌陷，无数只大手从地下探出，抓碎了山脉。

    震耳欲聋的轰炸声中，汪洋凝固成了血肉，其上长满了狰狞的眼球。

    在易寒崩溃的前一刻，一切的画面又突然消失，黑暗之中传来低沉的呢喃。

    “一种术，一类人，一个禁忌，一界鲜血。”

    “孩子，《罪恶之书》终于等到你了...”

    声音无比亲切，像是慈祥的老人在耳旁低语，解脱了易寒所有的不适。

    小屋安静无比，阳光斑驳，清风吹拂进来，像是一切都没有发生。

    只是那灰白的古法石板，侧面裂开了一道缝隙，溢出了淡淡的黑光。

    易寒心驰神往，大手按住石板边缘，用力掀开。

    于是，古法石板内部，密密麻麻的字和图案涌现而出。

    当头第一句字体较大，刻纹清晰，汪洋恣肆，赫然写着：

    “以死为相，以命为途，倾听死去的声音，述说未知的耳语，与死灵对话，与邪祟共谋，即为灵师。”

    这段话像是有一种无边的魔力，让易寒的心脏剧烈跳动了起来。

    而此刻，徘徊于世间的幽魂，同时睁开了双眼，朝着灵武国方向看来。

    艳阳高照的天空突然变得漆黑一片，慢慢渗透出鲜血，那猩浓厚重的血光不断下沉，也将大地映红。

    一股难以言喻的绝望、悲恨、愤怒之气息，笼罩了整个罗天大陆。

    可怕的天地异像，惊醒了无数沉睡的灵魂。

    罗天大陆西极域，一座古庙之中，供奉的古佛雕像突然睁开了眼睛。

    北寒域一座冰山之巅，古老的玉棺缓缓打开，一只漆黑的手探了出来。

    中天域文道圣贤峰，供奉的上古圣贤画像，突然流出泪水。

    打坐数年的白发老人突然站起身来，看着圣贤画像，颤声道：“圣贤垂泪，人间大厄，谁触碰了禁忌？”

    阵道悬空城内，一颗颗黑珠炸开，连同罗盘一起崩碎。

    数十位老者围观，领头一人沉声道：“是南蛮域灵武国方向，天地发生异变。”

    物藏森林深处，一头白鹿浑身的毛都炸起，骇然看向南方。

    它高达数十丈，宛如一座小山，喃喃道：“灵道复苏，那本石书终于找到了主人。”

    白发老者站在它背上，哭丧着脸道：“真是躲都躲不掉啊！”

    而此刻的地狱阴泉，各大摆渡灵官、接引使官和死魂判官，都像是感受到了什么，抬头朝上空无尽的黑暗看去。

    阴泉涌动，空间扭曲，幽幽叹息声回荡了起来。

    这一切隐秘的惊醒，易寒却完全不知。

    他只是如痴如醉地阅读着古法石板上刻着的文字。

    “若为灵师，先听魂语。”

    “人死三日，魂游幽空，身融死气，勾连茫灵，倾听死去的声音，述说不存在的魂语，以阴乱阳，以死乱生，以法剥灵。”

    综述之后，便是密密麻麻的文字详解及修炼法门，不可谓不详细。

    再往下看。

    “既听魂语，可控傀儡。”

    “与死魂对话，抽茫灵残识，融于器物，以法成其道，以念控其行。”

    同样，下方是详细的注解，一眼便可以看懂。

    紧接着——“成傀儡，可载诅咒。”

    “魂游幽空，见死见邪，以法剥道，以道成则，以则聚物，以物染邪，以邪罚罪。”

    易寒还想再往下看，但却只觉头昏脑涨，灵魂一阵疲倦，几乎站不稳身体。

    他知道古法石板所记载的法门深奥艰涩，不能一口气看完，否则必然影响心境，于是撑着最后的清醒，扫了一眼后续几个境界，才连忙闭上了眼睛。

    缓了足足一刻钟，他才觉得好受了些，暗暗心有余悸。

    但不过，他终究还是确定了，灵道的前五个境界，确实是——魂语、傀儡、诅咒、阴司、守门人。

    这和之前的了解吻合，那么守门人之后的大道宗师境，就该是阴阳使徒。

    神灵之境自不必说，乃是地藏死神。

    这就是天下第八道，灵道。

    易寒知道，自己又多了个身份，灵师。

    罗天世界目前为止，最后一个灵师。

    同时，他也深知此道深邃，非一日之功可悟，但此刻心潮彭拜，先悟第一境魂语试试。

    他回忆魂语的总纲法门，开始解析。

    “人死三日，魂游幽空。”

    这讲的是死亡的状态。

    “身融死气，勾连茫灵，倾听死去的声音，述说不存在的魂语，以阴乱阳，以死乱生，以法剥灵。”

    这是自己该做的事，该修炼的法门。

    他闭上了眼睛，默念法门咒语，专注于灵魂的感悟。

    很快，他便感觉全身发冷，像是被一股阴寒之力所包裹。

    灵魂似乎在下沉，坠入进了寒冷的深渊，感受到了一道道冰冷的目光。

    这种感受极为特殊，像是进入了另一个时间，易寒明白，这是幽空。

    人死之后，灵魂不会立刻消散，而是在灵气无法进入的空间间隙中，徘徊三日，方才随天地规则指引，进入地狱阴泉。

    而这灵气不存的空间间隙，则往往被称之为幽空。

    这是常人和普通修者都无法感受到的空间，只有达到了神灵的境界，才能触及空间规则，察觉到幽空的存在。

    但易寒通过灵道，则直接感受到了幽空。

    于是，他听到了茫灵的呼唤声。

    断断续续、若隐若现，让人头皮发麻，全身寒彻。

    莫名的死气从四周出现，将易寒包裹，侵入了他的身体，似乎要冻结腐蚀他每一寸血肉。

    他努力坚持，张口吐出了一口浊气，全身的血肉开始龟裂腐烂，像是死去的尸体。

    这种剧痛难以忍受，易寒艰难道：“哪里出错了吗？”

    话音落下，死气突然在体内涤荡，却是剧痛消逝，奇痒袭来。

    身体的腐烂以肉眼可见的速度消退，崭新的血肉重生，裂开的伤口也飞速愈合。

    也不知道过了多久，易寒才长长出了口气，猛然站起身来。

    他只觉此刻充满了力量，不但之前的不适应消失了，而且身体变得更加坚韧，像是重新塑造了筋骨和血肉一般。

    武道和灵道，竟然相得益彰，如此巧妙！

