    自从“铲雪机”的出现，系统便默认了第二次工业革命被开启了，虽然进度条几乎没什么表示，但是石油开采和石油加工厂的新版图纸已经可以购买了。

    神工局目前研究出来的‘内燃机’，还处于初级状态，体积笨重，仅可以带得动一些轻巧机器, 想要取代‘蒸汽机’提供动能，还是任重而道远。

    许佑汐在神工局了解完‘内燃机’的进度之后，发现石油提炼的问题也迫在眉睫了。于是，从系统中兑换了两张图纸，让徐令安排一批工人前往闻夏县，准备根据图纸改进原本的临时提炼厂。

    这些事情刚安排完, 刚好到了和珮谣约见的时间。

    珮谣本来是打算年前回上京的，哪知道碰到北边雪灾, 被堵在了半路上, 干脆改变行程，去其它几个奇货铺的仓库挨个巡查了一遍。

    结果这一检查，就发现了非常多的问题，比如说仓库管理不合格、进货人员杂乱、货物保存情况差等等，珮谣为了处理这些事情，又耽误了不少时间，直到三月底才返回了上京。

    “我这次出去，外面的城县是真的和从前完全不一样了。”珮谣坐下后，就开始和许佑汐分享起路上的见闻。

    “怎么不一样了？”

    许佑汐耐心地听起来。

    “就是感觉老百姓日子好了，荷包里也有钱了。路铺的平平整整，街头也看不见什么乞丐了，小孩子有地方上学，青年人有地方工作赚钱，年纪大的老人或者残疾人都有地方安置。”

    “上京有‘大乾中医院’，现在不少地方城县都效仿了这种形式，县衙建设地方医院, 招聘民间厉害的大夫过来坐诊，老百姓看病也容易了不少。”

    “那是挺好，有机会我也去看看。”

    这些让珮谣觉得惊叹地改变，其中很大一部分要归功于许佑汐让地方官吏去写‘年计划’。

    当这些官员想不出明年的计划有什么，就只能照抄上京的政策。

    上京修路，那他们明年的计划就是修路；上京建设下水道，那他们也计划着建下水道；上京有医院，那他们也在地方搞家医院出来。

    现在朝廷允许地方可以在国税的基础上，少量征收地方税，但是地方税征收有非常严格的规定，数额不能大于国税，而且公开透明，征收到的金额全部用来投资当地的发展。

    除此之外，地方官吏还可以从银行借贷，但凡银行走访后确定这笔钱是用于城县建设的，基本上利息都会要的很低。

    “董伤怡要从奇货铺离开了。”

    珮谣听到这个顿时没了喝茶的心情：“怎么这么突然？是工资不满意还是待遇不够？这些都好商量啊！他要是真的想家了，也可以安排他到他家乡的奇货铺当掌柜的……”

    珮谣清楚董伤怡在经商上天赋异禀，许佑汐又何尝不知道呢？

    “是董伤怡主动来找我的。他说他这段时间在奇货铺学到了很多东西，也非常感激，但是他还是希望干出一番事业出来, 刚好最近有了些灵感, 打算出去单干。”

    珮谣轻叹惋惜道：“那我也不好留他了。奇怪了，他怎么让你来和我讲，难道我平时看上去很凶？”

    “这倒不是，因为他的下个生意希望和朝廷合作，刚好我又可以给他点帮助。”

    “是什么类型的生意？”

    “你知道江浙一带的民信局吗？”

    珮谣点头：“知道，挺有名气的。”

    许佑汐斟酌了片刻：“董伤怡想办个全大乾境内都可以寄到的民信局机构。”

    “这对百姓来说确实件好事，但他能靠这个赚得到钱？”珮谣质疑道，“富庶地区的民信局都已经形成规模了，他这时候挤进去分不到半点好处；像一些偏僻地区，他寄信需要耗费多大的成本，连赚回本金都不容易。”

    珮谣摇了摇头，一针见血地指出了问题：“这种只赔不赚的生意，恐怕就只有朝廷愿意合作了，不对，应该是只有咱陛下或许会同意。”

    许佑汐听完珮谣的分析：“朝廷现在也没钱，我本来也想劝董伤怡将这个计划缓缓再办，但是他说，钱的问题他全部解决，只希望朝廷这边认可这个机构，送信的人不要到处被阻拦就行。”

    “怎么说？”

    “我看过他的计划了，他也不是靠寄信赚钱的。他打算在全国建立一条民用运输网，真正有价值的地方就是这里，到时候，会有大把的商人想要和他合作。以往的长途运输依靠马匹代替步行，董伤怡打算利用神工局新制造出来的三轮车和自行车代替马匹，地方与地方之间接力运货，缩减成本。他还研究了新政，该如何利用这个政策优势，他是下了苦功的。”

    珮谣这时候也回过味来：“假如以后奇货铺仓库可以用上他的运输网将货物发给各地的商人，也就省掉了我们自己组建车队的时间和金钱，这样算起来也是划算的。”

    “我给他提了点想法，他回去修改了。国库暂时没银子，所以我通知杨追月给这个项目贷一笔本金，算是朝廷入的股。”

    许佑汐考虑这件事很久了，既然董伤怡有魄力去做这事，即便最后真赔了，也就顶多是几十万两的事情，她也不是付不起。

    “国库没钱了？去年收成也不差啊，商税也不是小数目，光是奇货铺去年一年就净赚了几百万两白银，怎么花的这么快。就算是崇久太上皇执政期间到处大兴土木，也没出现过国库这么快就没钱的情况啊。”

    “唉，今年的开销有点大。”许佑汐提到钱就头疼，“朝廷搞了不少项目，都很耗钱。”

    许佑汐不想把内容说得太细，干脆转移话题道：“你知道鲍有今报名的‘下乡县’计划，他被分配在广东了吗？”

    “不知道，什么时候的事？”

    “有十几天了，慕卿说给你写信了，但你当时可能在其它仓库视察，没收到吧。我过几天还得跑趟广东，上次的大不列颠商人应该把谈好的货物带来了，我得过去再跟谈一次，到时候我顺带去看看鲍有今怎么样。”

    “把地址给我一份，我写信让我那里的朋友去问问他有什么需要准备的。”

    ……

    当晚，许佑汐回到皇宫，就收到了来自何江义的密报，说是大不列颠的商船抵达了，他已经将人安置下来了，等待许佑汐过去。

