    “万精冰玉刀！”

    一把两米左右的晶莹冰玉刀，状如弯月。

    刀背出有星河璀璨，一看就是极品的宝贝！放在星河剑派任何一个剑宗，都能成为顶级法器的万精冰玉刀。

    居然如此轻松地拿了出来，当作是招揽陈枫的见面礼。

    这一刻，不少弟子纷纷红了眼。

    陈枫的表现太过惊艳，以至于这些真正的高手们都坐不住了。

    古天柯转过身来，看向秋洛兰手中的法器，脸色有点难看。

    他是天权剑宗出来的十大真传弟子之一，自然要庇佑易长空。

    秋洛兰直接以顶级法器招揽，相当于直接跟他对上。

    就在此时，纪凌霄哈哈大笑了起来。

    方才由远及近的大笑，正是自他口中传来。

    “秋洛兰，你好大的手笔啊。”

    他看了一眼陈枫：“此子天赋确实不错，身上有拿得出手的神通技法，可能还不止一两个。”

    “但，值得你这么招揽吗？”

    不等纪凌霄说完，广万罗嗤笑起来，手中银灰色折扇翩然，颇有几分美感。

    “纪凌霄，你这么说的话，就是不打算跟我们抢人的意思咯？”

    他慢条斯理地说道。

    这话直接堵住了纪凌霄的嘴，让他脸色顿时一变。

    “不过一把万精冰玉刀，我也有。”

    纪凌霄当即取出一份古老卷轴。

    这份卷轴刚一出现，便瞬间四散出极为恐怖的气息。

    古朴、磅礴、浩大！甚至不用去猜测里面的内容是什么，光是这股气息，就足以证明它的珍贵程度。

    绝对凡品！纪凌霄看向陈枫。

    “那把破刀断了就没用了，你跟了我，我把这个洪级五品的神通送你，如何？”

    洪级五品！远处越来越多的弟子们都快无法呼吸了。

    为了招揽陈枫，居然连这种宝贝都随手拿出来了！真不知该羡慕陈枫，还是该敬佩纪凌霄这些十大真传弟子。

    广万罗见他如此，便也随手取出一物。

    “秋洛兰，纪凌霄，我这有一面金光烈焰镜。”

    “看看这位陈枫小师弟，究竟会选择我们中的谁了。”

    当灼热似火的金光烈焰镜出现在众人视线的时候，不少弟子甚至已经有些平静了。

    这些东西，一个比一个顶级，一个赛一个罕见，却被随意拿来作为见面礼。

    古天柯冷眼扫了秋洛兰、纪凌霄、广万罗三人一眼。

    负手而立，一记冷哼。

    他回头，盯着陈枫，无形中再度蔓延起一股尊贵的震慑力。

    “他们给你再多，也追不上我。”

    “我星魂武祖境第二重楼，他们都只有第一重楼。

    你可想清楚了。”

    听到此话，秋洛兰可就不乐意了。

    “古天柯，既然要提修为，你怎么不继续提一下你在武祖境第二重楼多久了？”

    “又是用了多少年从第一重楼突破到第二重楼的？”

    她冷笑起来：“我只用了二十年突破武祖境。”

    “比你的五十年突破武祖境，一百二十年突破第一重楼，可有前途多了。”

    古天柯针锋相对，丝毫不让：“有前途，也得看有没有命到那时候。”

    纪凌霄听到此话，旋即大笑。

    “古天柯，说得好像你有命活到那时候似的。”

    他看向陈枫，豪放道：“你跟着我，我保证你死不了还能横着走。”

    说着，纪凌霄更是嘿嘿笑了起来。

    “小子，我很看好你啊！有我当年的样子。”

    “别管那些人了，只管跟我走，等你突破星魂武祖境的时候，咱俩就是兄弟。”

    这话说得极为别扭。

    不必陈枫开口，广万罗就嘲讽了起来。

    “纪凌霄，你不觉得你这话听着很别扭吗？”

    但纪凌霄并不认为他说得有问题。

    “他要是连星魂武祖境都突破不了，我凭什么要拿他当兄弟？”

    ……看着面前四位顶级真传弟子为了招揽他，不惜用各种方式来吹嘘各自的手段、底牌和修为，陈枫心中不免有些想笑。

    他们自顾自在那争吵，?就好像他已经决定跟随他们其中的一人似的。

    就在此时，古天柯回头，看向陈枫，脸上已经挂上相当明显的不耐烦。

    “你怎么还不臣服？”

    “赶紧跪下磕头道歉，这事就算完了。”

    另外三位也暂时停了下来，所有目光再度凝聚到了陈枫身上。

    远处的弟子们突然感到一丝紧张。

    就连高台山的越心兰，也是面露忧色。

    以她对陈枫的了解，恐怕……“我，何错之有？”

    广场上，传来陈枫平静，却又掷地有声的五个字。

    果然……看着陈枫从容不迫，毫无低头之意的模样，不少人心中竟下意识觉得理所当然。

    等他们意识到这一点时，却又呆滞了片刻。

    不知何时起，陈枫在他们心中，竟早已是这么一个铁骨铮铮之辈了吗？

    在听到陈枫回复后，古天柯凝视了他许久。

    恐怖的气息瞬间冲天而起，铺天盖地冲向陈枫。

    但，却被中途拦截。

    秋洛兰、纪凌霄和广万罗三人同时出手，将他的威压挡在了陈枫面前。

    “古天柯，人家不愿跟随于你，你又何必强求呢。”

    “是啊，强扭的瓜果不甜，小子，跟我走吧。”

    “先说好，不管他做出什么样的选择，你们几个都不许干预。”

    三位刚说完，只听到他们身旁的陈枫再度开口。

    “我不会跟随你们中的任何一个。”

    此话一出，三位挂着笑意的脸上，一个个呈现出短暂的僵滞。

    纪凌霄猛地回头，瞬间撤了护住他的气息。

    “你确定要这么选吗？”

    下一瞬，另外两位的气息，也尽数撤去。

    广万罗更是收起了手中的金光烈焰镜，摇扇轻语道：“不识抬举！”

    三道气息全部撤去，古天柯武祖境的气息就瞬间压垮了陈枫。

    纵使肉身强度再怎么逆天，修为实力再怎么远超同辈，这一瞬间，陈枫毫无抵抗之力！浑身骨骼在噼里啪啦发出巨响，身上宛若千钧万山压下。

    陈枫的皮肤顿时渗出血来，双膝不可自控地“噗通”一声，跪在了地上，难以翻身！这突如其来的变故，瞬间将杀气遍布整片广场。

    

