    同样，有钱的老阿婆老夫人们也多的是。

    弈世把香水做好之后，便让石大壮等人先停下腿上的足球，去一趟黑泥招人。

    经过夏收之后，绝对有许多百姓卖地买房用于交税。

    弈世只需要给一点点钱就能换来一大把的廉价劳动力。

    次日，他找来白山派众人，把自己心中想法和白江说说。

    让他们先别走镖，去踢球。

    相较于普通百姓，白山派众人无论是体力还是耐力，都比一般人强得多，用来踢球再好不过。

    他要白山派随着他去一趟泰京，把足球运动推广到泰京。

    “公子，我们都会踢球。”白江如实说道。

    “哦？你们都会啊？”弈世诧异。

    “现在汴江有谁不知道公子发明的足球？我们也学了几手。”白江指了指他们所在院子中那一片空旷的场地。

    估计是找弈世的人画了一片足球场地，用来活动娱乐。

    “既然如此，你们这几日干活干少点，先随我到府中一趟，我让专门的教头教你们踢球。”弈世点点头。

    安排了一系列计划，就在今天上午，淑妃又一封信传到弈世这边来。

    说秦穆琼已经回到了泰京，让他准备回泰京一趟。

    字语间透露出浓浓的思念。

    不知道的还以为是弈世小娇妻写信过来。

    既然秦穆琼都回来了，弈世肯定要去一趟，见见这位冰山美女。

    今后若是造反，领头人肯定是秦穆琼，人家才是真正的女帝，弈世还得指望她举起清君侧的旗帜。

    既然淑妃都盛情邀请让他去泰京一趟，弈世肯定得去。

    连忙让人连夜加工，造出大量口红以及布匹，打算一同带回去。

    也许是老天爷看不惯后秦，在数日阳光明媚之后，终于迎来了一片稠密的乌云。

    覆盖在整个汴江上方。

    虽然只是普普通通的下雨，但是却给人一种天要塌下来的错觉。

    十个人心情都不会太好。

    这种天气，农民们也不干活了，躲在家里，没事睡觉，睡醒了没事做就跟自家婆娘人造人消遣一下时间。

    弈世比他们更加担心，生怕有一天老天爷发大水下来。

    “公子，确定不需要妾身陪你去吗？”莹花恋恋不舍道。

    “不用，此次去泰京，我要见王妃，说不定还要见上太后等大官，带上你们容易被误会。”弈世摆摆手。

    当然不能让莹花跟过去，万一给秦穆琼看见了，不得把他头给剁下来？

    他没那个胆子带她们去。

    “汴江就交给你们了。”弈世叮嘱。

    “放心吧公子，有我们在，不会出事的。”李晓婉温和笑道。

    “嗯，账房里面还有很多钱，想怎么会花就怎么会花。”

    弈世这话是说给所有姑娘听的，特别是燕莺，她天天最喜欢到处去买东西。

    交代一系列事情之后，弈世上了去泰京的大船。

    姑娘们目送弈世远去，直到他消失在视野尽头，和天际融为一线才放下高举的手。

    莹花看着看着人忍不住哭了。

    “莹花姐姐，你怎么哭了？”李晓婉疑惑，赶紧拿出手帕给她擦眼泪。

    “唉，我就是有些舍不得。”

    “公子只不过是去一趟泰京，按往常时间来说，大致五六天就回来了，你担心什么？”李晓婉安慰道。

    “不知道，我就是难过。”莹花忽然想念弈世那宽阔而又消瘦的胸膛。

    今天晚上没了他，反倒是两女睡不着觉。

    黄秋沁把莹花哭泣的表情都看在眼里，忍不住哼了一声。

    心中暗骂：“狗男女。”

    她是完完全全目睹了弈世那天悄咪咪跑到两女房间去。

    但是黄秋沁还十分奇怪。

    她每天都会躲在屋檐上，又是看月亮又是在想弈世还会不会出来。

    有一次，黄秋沁实在忍不住，想知道他们在里边到底干什么，于是悄咪咪凑前去，把耳朵贴在窗户上。

    脸红心又跳。

    但房间里面压根没有传出什么声音。

    很安静，让她不知道怎么回事。

    啊？不是会发出一些奇奇怪怪的声音吗？

    她想多了，弈世就简简单单躺在两女怀中罢了。

    “我也舍不得公子走哦。”燕莺趴在围栏上，嘟起嘴看着弈世远去，十分不舍。

    黄秋沁正犹豫着要不要把弈世夜袭两女闺房的事情说出来，但最后还是忍住了。

    她害怕弈世一路追问，查到她身上......

    弈世在船头上看着她们，直到四女在天边模糊成一个点，弈世才肯收回目光。

    “这就是家么？”弈世苦笑一声。

    有感情的终究是汴江和三位女子。

    回首一看，那奔腾的大江宛如一条通天路，即将到达的泰京又像是一头巨兽一般，仿佛要将人吞噬殆尽。

    弈世叹了口气，感觉头有点大。

    因为此次前去泰京要见一个超级大人物，当朝太后。

    皇帝的亲娘，为何说伴君如伴虎呢？

    因为哪一天这个人心情不好，又或者弈世把她惹不高兴了。

    淡淡说了一句：“拖下去斩了。”

    那弈世就可以再穿越一次，说不定能蹦到那个玄幻或者武侠世界......

    最后，他回到上等船舱躺下，专心读书。

    好留有精力去讨好几位富婆。

    弈世忽然想到一个人，啊没错，就是那位二公主殿下。

    他虽然不是贵圈的人，但是咧，那么多消息他就很少听过二公主殿下。

    一问公主有几位。

    别人都说长公主秦穆琼和二公主怀殷。

    怀殷真正的名字弈世没有听过，别人就叫她怀殷。

    二公主秦琴.......

    很漂亮，很英姿飒爽，那一条单马尾让弈世很喜欢。

    身材高挑，宛如江湖中的女侠。

    但不好意思......她娘更美.......

    弈世觉得自己是有明确目标的！

    上次，他也是在这里和这位公主遇上，不知道这次还会在哪呢？

    不知不觉，一天过去，大约在明日早上能到泰京。

    等他再次醒来时，船小二在船头上吆喝一嗓子，让人准备下船。

    码头一阵敲锣打鼓，明显是被人清场了。

    有一帮人跪在码头上，跪成一排，那个头全部磕在地上，像是迎接什么贵人一般。

    “......”弈世站在船头上，眼神微微呆滞。

    他被震撼到了，尽管不是第一次受人家的磕头，但如此大的阵仗他还是第一次见。

    “额，莫非这艘船上有什么贵人不成？”弈世有些不敢相信问了问船小二。

    他心中在想，这个贵人该不会是自己吧？

    “不知道啊，咱们这艘船很少贵人啊。”船小二也很懵逼。

    弈世为了低调一点，没有说出自己的身份，能坐这艘船的都是富商。

    但区区一个富商不可能在泰京有这样的待遇。

    莫非你是朝中大臣？

    果不其然，等船停了之后，有人大喊一声：“请弈世公子下船！！”

    然后那些跪着的人，都一同喊了一声：“请弈世公子下船。”

    “......”

    弈世当场懵逼，还真是自己啊？

    “啊？谁？谁是弈世公子？”船小二更加懵逼。

    “咳咳，不好意思昂，我就是弈世。”他轻轻咳嗽一声，然后走下船。

    如果船小二是前世的穿越者，肯定会当场脸黑，心中骂道：“你他妈的装个鸡毛？”

    但他听闻之后，也是啪的一下跪了。

    下船之后，弈世被众人拥簇，有人就在码头上烧水，等他下船立刻装到盆子上给他洗脸。

    反正一帮人鞍前马后，把弈世围成粽子。

    他问了一番话之后才得知，这些人都是淑妃安排的。

    估计淑妃就拉下一句好好招待，然后就有人自发提议给弈世来一场豪华的接风洗尘。

    还没走多久，便传来一声吆喝：“长公主到！”

    然后“唰”的一下，除他以外的人，都跪了......

    只留有弈世一人还站在原地没有下跪。

    “你为何不跪？！”

    久违的声音响起，依旧是那种清冷和清脆，宛如银珠落在冰面上一般。

    弈世居然看痴了，哇塞！好美的一个御姐！

    秦穆琼矗立在轿子上方，没有坐在里边，犹如弓箭手一般死死盯着弈世。

    下一秒估计变成一支箭射出去。

    “额......我觉得殿下会心疼我，不让我跪。”弈世思索片刻，开始嘴皮了。

    秦穆琼小腿微微一弹，整个人真的像一支利剑飞过去。

    他眼前闪过一片裙摆，以及.......一阵阵沁香。

    玉臂一勾，把弈世给抓住，然后咻的一下回到了马车中。

    “哎哎哎，殿下！弈公子是淑妃要的人！”那些拥簇弈世的人急了。

    “回去跟淑妃说，我有事找她。”秦穆琼头都懒得伸出来。

    她现在两眼放光，手持长鞭，如同饿狼一般贪婪看着弈世。

    “以下犯上，该当何罪？”

    弈世这才懂了，原来人家有SM的癖好，想着拿鞭子抽他！

    他以为古代没有女子会玩的如此花里花俏，但他想多了。

    “啊哈哈，殿下你莫要开玩笑，我现在是淑妃的弟子，不能说以下犯上。”弈世当然不会乖乖让她抽。

    她有癖好我没有啊！

    “哼，弟子？你有功名在身吗？”秦穆琼冷哼一声。

    “唔，现在没有，将来可能会有了，殿下您消消气。”弈世从怀中拿出一本礼记，咧嘴一笑。

    秦穆琼略微收起鞭子，她虽然很想抽弈世，但也心疼他。

    “你打算什么时候考科举？”秦穆琼坐下，车厢中只有她和弈世两人。

    “就今年吧，争取今年考一个官出来。”弈世说道。

    “呵呵，别人寒窗苦读十年就为一朝，你区区几个月就有把握？”秦穆琼冷笑，明显不信。

    “我比殿下还聪明，为什么不可以咧？”弈世反问。

    长公主殿下眼角一抽，强行按压住心中的怒火。

    弈世这话说的......可能没错。

    “你看，殿下你下棋都没有赢过我，说明我比你聪明。”弈世咧嘴一笑，露出一口白牙。

    虽说有些扯，下棋不等于一切，但没搞清楚之间的逻也没法反驳。

    “行不行本宫现在抽你？！”

    弈世知道把人家惹毛了，收敛收敛：“殿下息怒，我敢去考科举，说明我是有把握的。”

    秦穆琼微微喝了一口茶，姑且信他。

    他们两人相处虽然不过一月，但了解都很多。

    “慢，太慢了。”秦穆琼微微喝了一口茶，说道。

    “啊？慢了？”弈世一愣，什么慢了？

    “今年就算考过了，也只是过了乡试而已，本宫等不了那么多。”秦穆琼说道。

    “额......这我也没办法啊，现在勉强搞定两本经书。”弈世苦笑连连。

    纵使他记忆力惊人，但也架不住书的深奥晦涩。

    论语礼记，弈世勉强搞定前一本，能死死记住，后一本礼记有点难，他没搞定。

    “本宫等不了，你可知我现在处境如何？区区北荒蛮夷，本宫随随便便就打的他们落花流水。”

    “奈何挡不住朝廷，本宫此次去边境，本想领兵杀杀荒人的气焰，倒没想到他们竟然想要集结大军！”秦穆琼气的可谓是牙痒痒。

    “然后呢？”

    “然后这帮荒人派出使节，再度给朝廷施压，说若是不和亲，便要举全国之力和后秦开战！”

    “......”弈世眉头皱起来。

    他绝对不能让秦穆琼嫁过去，但现在只能稍微拖延拖延，等他有朝一日有资本造反才行。

    “在下替娘子先想想办法。”弈世又开始嘴贫。

    “你说什么！”秦穆琼目光一凝，知道他又欠打了，不过片刻之后反倒是息怒。

    “你若是有办法拖延，科举之后本宫便想办法和你结亲。”

    “唔~殿下你可先和大臣们画大饼。”弈世想起了前世的一些骚操作。

    “什么是画大饼？”秦穆琼不解。

    他仔细说说如何执行。

    灵感来源于前世的一个相亲案子。

    女方说结婚可以，什么彩礼、房、车都要到位。

    男方为了留后，同意了，贷款买房买车出彩礼，到了约定那天，女方居然和别人跑了？！

    那人有着不亚于男方的优越条件，所以跑了。

    就很操蛋，弈世可以借鉴借鉴。

