    听了颜沁的话，王林觉得心惊胆颤。

    他甚至对这个世界产生了一种虚幻的感觉。

    唐季贤居然是这样的人？

    连自己亲生儿子的婚姻大事，也可以拿来当斗争的手段？

    王林问道：“现在怎么样了呢？”

    颜沁苦笑一声：“我爸也不是吃素的，唐季贤想吞并我们颜家，却也难于上青天。刚开始的时候被他施阴谋诡计得逞了一回，后面我爸就及时警觉了。”

    “唐华和如玉的婚姻呢？”

    “他们倒是很会想事，自己过自己的生活, 不掺和长辈的事。”

    “哦？这么说来，他俩处出感情来了？”

    “是啊，我看他们也是处出感情来了，如玉怀孕了，年底就要生产。”

    “这样最好。婚姻虽然是被大人利用了，但他们却可以过上自己想要的生活。”

    “我也是这么劝如玉的, 不管上一辈人的恩怨如何，你们过自己的生活就行。反正你们自己有事业, 能赚到钱，不需要看长辈们的脸色行事。不过，唐季贤的所作所为，我真的是看不下去。王林，这样的人，你还敢和他称兄道弟吗？你就不怕他哪天在背后阴你一下子？”

    王林淡然说道：“我和他之间没有太多利益的瓜葛。几个合作的生意，也只是各取所需。”

    “可是，你和唐嫣之间，不是有一段感情吗？”颜沁似笑非笑的说道，“你不会想否认吧？”

    王林当然不会否认，问道：“你怎么知道的？”

    颜沁道：“若要人不知，除非己莫为。你和唐嫣之间的事，恐怕不只我一个人知道吧？”

    王林表情一滞。

    颜沁道：“王林，你自己想想吧，唐季贤那样的人，是你能掌控得住的吗？”

    “我没想过要掌控他。”

    “他有没有想过要掌控你呢？”

    “不会吧？”

    “他唐季贤的女儿，找个什么样的对象找不到？他为什么会同意让唐嫣和你在一起？”

    “我和唐嫣没在一起, 唐季贤也没有同意过。”

    “你以为，没有唐季贤的默许，你能顺利得到唐嫣的人吗？”

    王林一时语塞。

    颜沁道：“我跟你说个故事吧，唐嫣还在上高中的时候，就有不少男生追求她，其中有一个男生家境很好，但比起唐家来还是差得远。男生每天在学校里追求唐嫣。”

    “唐嫣答应了他的追求吗？”王林问。

    颜沁笑道：“你关心的居然是这个？”

    王林哈哈一笑：“不然呢？”

    “你不该问问那个男生后来怎么样了吗？”

    “哦，他怎么样了？”

    “男生退学，一家人移民海外。”

    “……”

    “还有一个故事，是她上大学的时候，也有一个男生追求他。”

    “然后，男生也移民了？”王林笑。

    “不，是消失了。”

    王林脸上的笑容也消失不见，有些不太自然的扭了扭身子，换了个坐姿：“什么意思？你是说，这些事情，都是唐季贤在背后做的？”

    “除了他，我想不出来还有谁？那些男生并没有做错什么，只不过是喜欢他的女儿，而他觉得这些男人配不上他的女儿, 所以就让他们消失。”

    王林沉默不言。

    颜沁道：“你能接近唐嫣，还能和她发展成亲密的朋友关系，你得感谢你的成功。如果你不是内地的首富——”

    “谁说我是内地的首富？”王林沉声问道。

    颜沁咯咯笑道：“这还用得着谁说吗？爱秀集团这么大的公司，你不是首富谁是首富？反正我们香江人都知道了，你王林就是内地的首富，就算是放在香江，你也排得上号。”

    王林道：“算了，这个事情，我们先不说，你说说唐嫣的事。你还知道什么？”

    “我知道的很多。”颜沁道，“我奉劝你一句，如果你不想被唐季贤当枪使，你就离唐家人远一点吧！”

    王林道：“我和唐家人的合作，其实也没有什么，主要是和唐华之间的合作，我买他家的机器设备，他在爱秀广场投资大华体育城。”

    颜沁道：“你的事情，我也不清楚，你最近防着我，跟防贼似的。”

    王林失笑道：“我哪里防着你了啊？”

    颜沁撇撇嘴道：“你还敢说没有呢？你和那个东洋女人约会，看到我来，马上就分开。这不是防着我吗？还说永远不来我的酒店住了！”

    “哈哈哈！”王林见她生气的俏模样，不由得大笑起来，“跟你开个玩笑，你至于这么认真吗？不过，这事我真得跟你说明白，我以后来这边住，除非我主动叫客房服务，不然请你不要再安排人跟着我。而且他们都认得我！这让我很被动，你懂吗？”

    “不就是担心被人撞破你偷情那点事吗？”颜沁白了他一眼。

    王林道：“行，我承认，我的确有偷情的想法，但我也只是想一想而已，并没有付诸行动。”

    “你是指幸子？”

    “嗯。”

    “哟，你的好事，真的被我给搅和了？需要我赔一个女人给你吗？”

    颜沁一边说，一边挺了挺丰盈的身材。

    王林的眼睛里放出光来。

    刚才在幸子那边挑起来的邪火，此刻还没有灭掉呢！

    “你别逗我啊！我扑过来，你可受不住。”王林沉声说道。

    “我知道你喜欢美女，但你并不是来者不拒。你现在是不会欺负我的。”

    “你就这么放心我？”

    “嗯。因为你还吃不定我。”

    “……”王林看看时间，“我懒得跟你策了，我还有事，我先走了。”

    “你是要去股市吧？带我一起去。”

    “怎么了？你对内地的股市也感兴趣？”

    “很多香江人都来内地炒股，找当地人合作。”

    “是吗？你不会也买了股票吧？”

    “买了一点点。”颜沁笑道，“一直也没管它，听说涨了不少，我去看看行情，要是涨得多的话，我就抛了吧！”

    “你听说的涨了不少，是指昨天以前吧？”

    “是啊——怎么了？今天股市有变化？”

    “岂止有变化！”王林笑着摇了摇头，“你先告诉我，你买了多少钱的股票。”

    “也没有多少啦，就买了一千万。”

    “一千万？”王林吃了一惊，“你怎么不早些跟我讲？”

    “怎么了？”

    “你在内地炒股，你要跟我说啊，我可以带你一起炒！我的股票，昨天已经全部抛售。”

    “王林，你是不是知道什么内幕？”

    “我不知道内幕。股市变幻莫测，谁也不敢说自己能懂股市。我正因为吃不准股市、看不透行情，所以不敢赌大了，当我自己觉得差不多的时候，我就会抛出。”

    “今天的行情怎么样了？”

    “咳，颜沁，你要做好心理准备。”

    “你说啊！”颜沁还是很淡定的。

    “你那一千万，估计还能剩下五百万吧！”

    “什么？”颜沁有被针扎到的感觉，“只剩五百万了？你别吓我！”

    王林道：“我没吓你，不信的话，我们现在去看看就知道了。”

    颜沁道：“走吧！”

    她跳起来，拉着王林的手就走：“快走！”

    王林道：“别着急，午市还没有开呢。”

    “哦，那我请你吃饭吧！”颜沁道，“去外面吃？还是喊客房服务？”

    王林道：“就在这里吃一点东西吧！”

    颜沁叫了客房服务，点了一桌大餐。

    蚝皇花菇扣澳鲍、金蒜葱花蒸蝴蝶鱼、黑椒什菌牛肉丁、美果酱爆鲜虾仁等等菜肴，两瓶年份红酒。

    服务员送餐进来后，颜沁便吩咐他们离开，不需要他们伺候。

    王林笑道：“你股市亏成狗了，你还请我吃大餐？”

    “亏就亏吧！以后再赚回来便是了。”颜沁拿起醒酒瓶，给王林倒了一杯。

    “王林，我敬你一杯，”颜沁端起杯子，“我能来内地赚钱，多亏有你引导我。谢谢你。”

    “别这么说，有钱一起赚。”

    “嗯。”

    两人碰了一下杯子。

    王林抿了一口红酒，慢慢的品味。

    上次去过巴黎后，王林对红酒的种类和好坏，又多了几许分辨能力。

    “好酒。”王林一看二闻三品，便知道这酒不错。

    颜沁道：“这是我从法国某著名的酒庄买回来的。我喜欢喝红酒，不喜欢白酒，所以买了不少好酒存着，我来内地的时间渐渐多了，在这边也存了几百瓶好酒。”

    “那我以后可以来你这蹭酒喝了。”

    “欢迎。”

    两人一边吃，一边喝，不知不觉，就是一个多小时，两瓶红酒见了底，两人还意犹未尽，又开了两瓶红酒，喝了个尽兴。

    颜沁是个妙人儿，她长得漂亮，人也开朗活泼，特别会说话。

    王林和她在一起聊天，十分的轻松。

    吃饮喝足，王林有了几分醉意，往沙发上一躺。

    刚开始还能和颜沁有说有笑，渐渐的眼皮沉重起来。

    颜沁也醉了几分，扶着王林起身道：“到里面去休息吧？”

    王林半睁开双眼，醉意朦胧的喔了一声。

    颜沁扶着他，往卧室里走去。

    套间的卧室十分宽大，豪华精装修，住进这里，潇洒一如国王。

    由亚麻和24Ｋ黄金编织而成的高级床品，衬托得房间具有帝王气息。

    光是这一套床品，就需要百万人民币以上。

    套间的设计，以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的地中海风情，更有来自世界各地的装饰，有法国的青铜，意大利的沙发，巴黎的水晶灯，国际一流水准的寝室用品加上富丽堂皇的金箔装饰，由内及外无不彰显皇室气派。将尊贵的游客，带回到埃及神秘的贵族奢华尊贵的生活。

    王林重重的往床上一倒。

    颜沁被他的双手一带，也顺势倒了下去，正好压在他身上。

    她轻盈的身子，哪怕全部将重量放在王林身上，也不过如此，对王林来说，不过是盖了一床稍微重一些的棉被。

    两个人都喝了酒，此刻都是意识模糊。

    王林虽然是个有理智的男人，但温香软玉在怀，又岂能坐怀不乱？

    他一个翻身，将颜沁压住了。

    颜沁轻呼一声：“王林——”

    她刚张开樱唇，就被王林给堵住了。

    “喔——”

    颜沁的惊呼声，渐渐变低，终于变成了另一种声音。

    就在她渐渐有想法的时候，王林却双手一松，呼呼睡着了。

    颜沁哭笑不得！

    她忍不住伸出手，掐了王林一下：“喂！你就这样对我？你继续啊！”

    颜沁不上不下的，一时间心乱如麻。

    但王林睡着了就是睡着了，哪里还能动作？

    颜沁只得将他推下来，让他躺好。

    她坐起来，微微喘歇，她将自己凌乱的头发捋平，然后幽怨的看看王林：“你啊，这么好的机会，你却睡着了！真是个笨猪！你的酒量这么浅的吗？”

    王林打着呼噜。

    颜沁终究不敢睡在他的身边。

    她和王林之间，还远远没有发展到这一步。

    如果是机缘巧合之下，两个人突破了也就突破了。

    但要她就这样陪着他睡上一觉，她还没这么贱。

    颜沁起身，去了洗手间。

    她没有发现的是，床上的王林，悄悄睁开了双眼，看着她曼丽多姿的背影。

    王林并没有真的醉。

    刚才眯了一下眼睛后，他马上就清醒过来。

    如果说唐嫣是一朵带刺的玫瑰，那颜沁也是。

    唐季贤不好惹，颜世雄更不好惹！

    颜沁之前的话，警醒了王林。

    他和唐嫣之间的关系发展到今天，虽然说是水到渠成的事，但肯定也获得了唐季贤的默认！

    一念及此，王林不由得出了一身冷汗！

    那么聪明的唐季贤，又岂会同意让自己的女儿当王林的情人？

    他马上想到，去年唐季贤来申城，还悄悄的找过李文秀！

    唐季贤的葫芦里，到底卖的什么药？难道他真的在算计王林吗？

    王林想到这些事，哪里还有心情去招惹颜沁？

    比起这些真正的名媛来，女明星反倒是不足为惧的。

    因为女明星大多没有一个当大佬的父亲，而且她们也爱惜自己的名声，不到万不得已，女明星也不会闹翻天。

    但这些名媛，却是真的不能随便招惹。

    说不定就像那些追求唐嫣的男生一样，莫名其妙就会消失！

    王林故意装睡，放过了颜沁。

    他暂时还没有做好准备，吃下这朵香江之花。

    王林在想唐嫣的事，要怎么解决，才能让自己安全？

