    出了海峡之后，四周就是茫茫一片海水，看不到陆地的不安全感渐渐增加。

    林正站在船头，哪怕有瞭望哨在桅杆上用望远镜不停的观察着，他依旧在四处查看。

    “大人，要分开吗？”

    有人在身后问道，林正微微摇头：“不，若是泰西人真的钻出来了，那么他们只敢靠着岸边走，所以令船队以能看到岸边为准。”

    船队随即开始靠向右边，当能看到岸边时，船队开始修正航向。

    “大人，要去暹罗修整吗？”

    副手走过来问道。

    林正放下望远镜，摇摇头：“不，缅甸那边已经压住了暹罗，他们慌了。咱们若是再去，说不定他们会崩溃，或是发狂，所以咱们去缅甸那边。”

     “大人，上次说那边的路已经修通了，码头也该好了吧。”

    林正憧憬的道：“是啊！那边能种地的地方不少，到时候多种些地，以后船队就能来这边补给了。”

    ……

    商奇每天都在海边眺望，从来到这里之后，他就觉得自己的未来应该是属于大海。

    可方政给他的命令是监控，监督那些土人建造码头和建造一系列的建筑。

    这里以后将会成为大明的一处据点，让暹罗坐立不安的据点。

    码头已经初现规模了，岸边还有木屋，以及营地等建筑。

    那些土人干活很卖力，因为伙食很好。

    “今日吃什么？”

    商奇回身问道。

    一个百户官大抵也是个吃货，愁眉苦脸的道：“大人，今日还是粉丝。”

    商奇骂道：“草特么的！天天粉丝，天天粉丝，今日什么口味？再敢弄清汤的，本官杀了厨子祭天！”

    百户官赶紧叫人去打听，然后一行人就在海边转悠。

    “暹罗的船没再来了？”

    “没，大人，上次他们的人可是被吓坏了，还敢来，那咱们就给方大人那边报个信，他们怕是就坐不稳了。”

    “是啊！方大人那边屯兵边境，一旦暹罗有跋扈之举，那就别想再装孙子！”

    转了一圈之后，去打探的人也回来了。

    见他一脸的喜色，已经吃土豆粉丝吃到想吐的众人都不胜欢喜。

    “大人，说是什么酸辣味的粉丝。”

    “好！”

    “好！大人，厨子该重赏啊！”

    “对，据说为了做出新花样，那些厨子的头发都白了不少。”

    “.…..”

    商奇感慨的道：“好！回头就记功，特么的！吃好也是士气啊！”

    心情大好的商奇刚回到营地，身后却有人在大喊着。

    “大人，有船！”

    嗯？

    商奇勃然大怒，回身就往海边跑。

    铛铛铛！

    营地里传来了鸣金的声音，然后牛角号也来了。

    哨塔上的瞭望哨举起望远镜看向海面，喊道：“三艘船，告诉大人……不对，那船不对，没见过，没见过！”

    骑兵马上冲了出去，追上了商奇之后，就转达了瞭望哨的话。

    商奇的脚步一滞，稍后上马喊道：“盯紧那些船，认出来的算是大功！”

    他知道事情怕是复杂了，所以才下了赏格。

    骑兵冲到了海边，然后开始观察。

    “大人，他们慢下来了。”

    商奇下马，把自己倍数大些的望远镜举起来，看向远方。

    就在望远镜的视线内，三艘样式陌生的船只在减速，船上的人在冲着岸边指指点点的。

    “那是什么人？天方人？”

    “服饰不像，大人，服饰不同，他们不是天方人！”

    “周围除了天方人，还有谁长这样？”

    “戒备！戒备！”

    商奇放下望远镜喊道，可那三艘船却停住了，不再靠近。

    “他们是什么意思？”

     “难道是觉得咱们不友好？”

    商奇谨慎的道：“不会是朋友，要小心，回头马上禀告方大人。”

    就在岸边明军的戒备中，那三艘船最终还是掉头走了。

    商奇马上派出信使去禀告方政，然后吃了一顿舒坦的酸辣粉丝。

    当他和那些将士们一样拍着肚皮，打着饱嗝时，瞭望哨再次惊叫起来。

    “有船队来了！”

    刚吃的心满意足，就想找个地方打瞌睡的商奇怒了。

    他离奇的愤怒了！

    “出海！出海！”

    这边可是有船的，虽然小了些，可士气正在高峰，商奇想试试对方的成色，哪怕付出些牺牲也值得。

    于是那些军士都疯狂的奔向码头，可码头上只有两艘船，还是新船，最多能坐三十四人。

    一阵抢夺之后，一个总旗官带着麾下成功的上船，然后喝令船工开动。

    “是我们的船！大人，看到宝船了。”

    “下船下船，是咱们的人！”

    一阵鸡飞狗跳后，岸上终于是消停了。

    那边先来了一艘小船，船上的军官大声喊道：“谁在这里？”

    “本官商奇！”

    商奇觉得自己就是个悲剧，被‘流放’到这里之后，土豆粉丝吃到看见就想吐也就罢了，居然还一日三惊。

    这日子没法过了呀！

     于是他就说道：“一个多时辰前，有三艘从没见过的船在附近窥视，本官看了像是天方人，可天方人哪敢窥探大明？而且他们的服饰和天方人根本就不同。后来他们往右边去了！”

    小船马上就回去了，而且旗语不断，远处的船队随即开始加速。

    “这是要去找他们的晦气？好！”

    商奇忍不住就叫了声好，麾下纷纷跟上，码头上一阵嘈杂。

    “大人，这边的人说一个时辰以前发现三艘没见过的船只，那些人长相类似天方人，可服饰截然不同。”

    林正的眼中闪过厉色，喝道：“转向，找到他们！”

    船队开始转向，然后朝着右边去了。

    ……

    一夜之后，林正铁青着脸站在船头骂人。

    “哨探居然触礁，这得多蠢！那个蠢货呢？叫他自己把船修补好，然后自己滚回去！”

    就在右边，一艘老式战船已经靠岸了，一群军士正在愁眉苦脸的看着几个工匠在想办法修补。

    “耽误了差不多两个时辰，别让他们跑了！”

    船队满帆出发，而且开始展开了队形，扩大了搜索的范围。

    林正有些焦急，他知道自己的任务是什么，可好不容易才抓住了对手的尾巴，却被一次触礁给耽误了时间。

    当到了下午时，前方哨探的战船带回来了一艘天方人的商船。

    熟悉的服饰让林正大失所望，他相信码头明军的判断，因为那边有一个多时辰去回忆，若是还能出错，不管是谁，哪怕是方政，也会被一道旨意拉回京城接受弹劾。

    当商人躬身向他行礼时，那股子熟悉的味道让林正彻底的绝望了。

    “问他那三艘船的事！”

    林正拔出长刀，居然用长刀在削指甲。

    那商人一怔，担心林正不小心把自己的手指头给削了。

    通译问道：“可见到有三艘船了？”

    商人愕然道：“没见到……”

    长刀停顿了下来，然后斜着搁在甲板上。

    林正眯眼斜睨着商人，说道：“这片海域的鱼不少，食物却少了些。”

    商人听了通译的话后，堆笑道：“大人，真的……”

    唰！

    长刀没有任何征兆的从地上弹起，商人还没有任何反应，长刀就搁在了他的肩膀上。

    林正的眼睛陡然瞪大，喝道：“你敢欺骗本官？！”

    通译也大喝着翻译过去，自己加了一句：“想下海喂鱼吗？”