    皇宫深宛，御书房内，一方御龙案，龙案一侧一盏鎏金宫灯发散出一圈圈明亮的光芒。龙案之上叠了厚厚的一沓折子，有数本折子已然翻开，上方只有简单的几个朱砂字回复：已阅。

    龙案后，一名方脸大耳的男子正在龙椅上，眉头微微的皱着，脸上一脸忧愁之色。

    朕乃大德盛明皇帝，在位已二十余载，至我朝大德威武皇帝建国至今，我朝已有数千年的基业了。大德自开国至今，在位皇帝不下数百，然而，估计像坐皇帝做的这么窝囊的，便只有我一人罢了。

    文以儒乱法，侠以武犯禁。——这是古人说的。

    自古皇帝对前者深以为然，最初朕也这么认为。大德数千年来，唯一让皇族深为烦恼的，便是那些大儒了，大儒引经据典，持理以争，根本不理会皇族的立场，甚至有皇族本可以不死，但因为大儒而斩首了。

    文人习儒家，思想却是腐巧不堪，大德明宗皇帝二十年，一场大乱便是由文人一手引发，此事皇家一直引以为耻。历代皇帝对儒字，也是颇为警惕。

    朕一直以为，只要谨守历代先皇传下的以儒制儒之法，便可相安无事，安心在皇位上过足百年，包括朕在内，恐后没有人料到，当后一句话成为现实时，要比前者对朝廷的危害大得多。

    武人为祸朝廷，这件祸根却是从四百余年前埋下的。只要江湖不太过危害到朝廷，朝廷一向是对之持放任的态度，毕竟，江湖存在时日久远，不是哪朝哪代可以轻易灭绝的，这些人高来高去，若是惹急了，连皇族禁卫军也是守不住的。戒备森严的皇宫对有些江湖高人来说，形同虚设，若是朝廷做出什么过激手段，说不定，当朝皇帝第二日便尸首异处。

    武人从来就没有什么君臣之观，杀人越货尤厉于刁民。

    对于江湖，武林不插手，但也不完全放任，自很久以前，历代先帝们便经手建立了一套对武林的监察渠道。

    武人犯禁之乱，始起于四百余年前，当时有名叫风云无忌的武人，一身武学惊绝天下，被天下奉为剑神。此人据传以武入道，白日飞升了，但他留下的那一套灭魔心经，却成了祸乱的根源。

    如今武林势大，朝廷势微，每日各地血案的奏折如雪片般飞至京师，但京师派去破案的六扇门捕快，非但没能抓捕凶手，反而一匹一匹的被凶手屠杀。如今的武林太强了，强得超出朝廷的控制，江湖也太乱了，乱到朝廷也无法管束。

    文以儒乱法，侠以武犯禁。二者相较，犹以后者为祸甚重啊。

    江湖乱则天下乱，天下乱，天下乱则朝廷乱，朕虽贵为皇帝，但真正决事的，却是他人，呵呵……讽刺啊，朕当了二十年的皇帝，傀儡皇帝。

    朕不甘啊，朕虽有振鞭天下，一统宇内之志，却永远都无法实现，

    朕不甘，不甘！不甘！不甘！不甘！

    若有一日，朕能重掌实权，必杀尽天下武人。

    吱哑，御书房的门大开，一阵风吹进，鎏金宫灯的火焰摇晃起来，大德四十余岁的皇帝盛明陛下一脸突然执起一侧的朱笔，在红砂中沾了沾，翻开一张贴子，在上面龙飞舞凤舞的写出一行字：文以儒乱法，侠以武犯禁。

    随后似用尽全身力气般，在这一行字上，大力的写下数个字：杀！杀！杀！

    然后便似失却了全身的力气，颓然的倒躺倒在龙椅之中。

    御书房外，一名太监慢慢踱入御书房内，轻轻的走到大德盛明皇帝身旁，将鎏金宫灯灯座上，几盏被风吹灭的灯点燃，目光扫过龙案上那一行龙飞凤舞的朱字，及那几个大大的杀字，脸色微变，随后伸出两只乌爪般的手，将那折子合起来，一边说道：“陛下，你该休息了。御书房内，你已呆得太久了。”

    “混帐，你个狗奴才，朕要干什么，什么时侯轮到你来插手！”盛明皇帝大怒，喝骂道。

    那太监却是不以为意，继续说道：“奴才已经将话带到，要不要去，陛下，自已考虑下，再决定，哼哼！……”

    随后拿起那盛明皇帝落下笔墨的折子，塞入怀内，便向外走去，在门槛的地方，停下来，回头诡异的对盛明皇帝一笑，随后吱哑一声，关上了房门。

    “你！……”盛明皇帝指着那太监，气得说不出话来，胸口一阵气闷，又跌坐回龙椅之内。

    御书房内，空荡荡的，一股强烈的寂寞与绝望还有屈辱涌上心来，盛明皇帝心在滴血：

    君不君，臣不臣！君不君，臣不臣！老天，莫非，你是要灭我大德千年基业吗？！

    “你可是非常不甘！”一个淡然的声音传来，盛明皇帝竦然一惊，从龙椅中站起，惊慌的四下打量，同时叫道：“谁？是谁？快给朕出来。”

    御书房的屏风之后，风云无忌一脸漠然的走出，盛明皇帝一惊，跄踉退了数步，随后却不知怎的，又变得镇定了。

    “你是何人？难道不知此处乃是皇宫禁地，乱闯者，诛九族吗？”盛明皇帝一甩袖，怒道，这一发怒，却也是颇有一翻威势。

    风云无忌却是不答，只是直直的看着盛明皇帝的眼睛，问道：“你可想重掌皇权，重振皇威？”

    大德盛明皇帝死死的盯着风云无忌的眼睛，他心中狂吼：“想，朕想的要死！”但他却想忍着心中的冲动，沉声道：“你凭什么敢说这句话。”

    风云无忌没有回答，长身而立，衣袖一甩，一股狂暴的剑意扫荡而出。

    噼啪啪！

    风云无忌脚下，一道道细密的剑痕，呈幅射状向四面延展，四周的木制窗格发出一阵阵爆豆子般的脆响，爆成一团团纤维丝，御书房内，所有的东西，在一股无形威慑力的作用下，飘浮而起，围绕着二人转动起来。

    这一刹那，大德盛明皇帝在风云无忌感到了一股熟悉的气息：皇者之气。

    脸色一变，大德盛明皇帝夺口呼道：“是你！”

    “你直到此时才发觉吗？”

    盛明皇帝突然之间记起了此人，那日与樱落国交战，突然出现在战场之中，一挥手掌控数万箭支的神秘人。风云无忌在战场停留的时间非常短，盛明皇帝也并未看到风云无忌的脸，真正让他感到熟悉与惊异的，正是当日在那神秘人身上感受到的皇者之气。人界的帝皇，或许并非武林高手，也不懂得气机之说，但他们却天生对这种皇者才具有的气势非常敏感。

    那日，风云无忌身上涌现的皇者气息，给大德盛明皇帝留下了深刻的印象。

    “我相信你有那实力，”盛明皇帝沉声道，“我需要付出什么样的代价？”

    风云无忌一直没有表情的脸上终于露出了一丝笑容，看着盛明皇帝，开口道：“你做出了最正确的决定……”