    脚下的地面在震颤了片刻之后，然后轰然倒塌。

    几个人的身子失控的向着下方坠落而去，不约而同的发出一声声的惨叫。

    被隔绝在墙壁之外的安道，听着那凄惨的叫声，脸色瞬间白成了一张纸，而在他身边的安生则是一脸的得意之色，他哈哈大笑不止。

    “人们都传说骆东升能力了得，想不到也不过如此。恐怕你做梦也想不到，你会神不知鬼不觉的死在我的荒岛之上吧。”

    安道忍不住的开口。

    “你为什么要这么残忍呢？我说过他们不是坏人，你何必一定要对他们赶尽杀绝。”

    安生这时候才把困住他的那张大网撤了开去。

    “我这么做自有我的道理，你没有必要这么激动吧，毕竟他们也算不得是你的朋友不是。”

    安道的脸色铁青，转身往外走。

    安生怎么也想不到他会有这么大的反应，下意识的就要去叫他。

    “你想去哪儿，出了这间屋子，外面到处都是机关，小心会有生命危险的。”

    安道叹了一口气。

    “我想找个地方静一静，你不要管我。还有就是我相信你是我的亲哥哥，所以什么亲子鉴定做不做也无所谓了。”

    安生不放心，急忙追了上去。

    “你要上哪里去静一静？

    安道心里烦躁的很，又说不清楚为什么会这么烦躁。

    其实安生的话也没有错，骆东升实在也算不上他的什么朋友，就算是他对他没有十分的恶意，但是也没有十足的善意。

    可是为什么他们现在出事，自己这心里就这么不舒服呢。

    也许是因为，他和面前的男人虽然有骨血关系，但是毕竟二十几年不见，想要立马重拾亲情是谈不到的吧。

    安道一个人出了房门。

    安生站在门前，终究没有追上去。

    “记得不要走得太远，早一点回来，免得会有危险。”

    安道不知道是没有听到他的话，还是听到了也不想做出来回应，依旧自顾自的向前走，也不知道走了多远，他才望到微型飞机的影子，然后他加快了脚下的步子，快步到了飞机旁，拉开机舱的门，上了飞机。

    飞机里面空空荡荡没有一个人，安道的心中像缺失了什么似的，说不出来的难过。

    他不知道自己该何去何从。

    但是也无论如何不愿意留在自己这个魔鬼一般的哥哥身旁，与狼共舞。

    他觉得他必须先要想办法离开这里，至于在什么地方落脚，可以另外想法子。

    于是他就开始研究起来飞机的启动系统了，但是微型飞机的启动系统比他想象中的要难搞定的多，他从晌午一直研究到傍晚，也没能搞明白。

    索性就在飞机里面睡了过去。可是他这里才刚刚睡下没一会儿，就听到外面有人叫他的名字：“安道，把机舱门打开，你为什么跑到这里来睡，我那边有很多房间的。和我一起回去睡。”

    听这说话的语气就知道来人一定是安生，安道懒得理会他，但是又不想和他把关系搞得太僵，所以就故作熟睡的样子，一动不动，任凭他喊破喉咙也不肯张开眼睛一下。

    安生喊累了，又试了几次也没能打开机舱门，最后只得放弃，转身离开。

    此时时间已经是深夜，温度比白天降下来很多，尤其是在这小岛上，就更是冷得让人承受不住。

    安生实在有些吃不消，加快了脚下的步子，回到了自己的住处。

    他并没有多想，他以为安道只是习惯了在飞机里休息，暂时还适应不了自己这里的环境，殊不知安道却是一心想要离开他。

    听着安生的脚步声远去，安道松了一口气，张开了双眼，向着机舱外面望过去。

    今天的天气晴好，月朗星稀，幽静的小岛上面，却时不时有异样的兽类的声音响起来，而且还可以望得到不知何处投射过来的一道道幽绿色的眸光，如果不是因为有飞机傍身，安道大概直接会被吓得腿软，可饶是如此，他还是觉得心里胆战心惊。

    他再也难以入睡，不得已只好把被子扯过来盖住自己的头。努力的让自己睡过去。

    也不知道过了多久，安道才终于再次沉沉睡去，只是因为今天经历了太多的事情，见过太多惊魂夺魄的场面，所以他睡得并不踏实，噩梦连连。

    他先是梦到安生面色狰狞地向着自己走过来，告诉他是认错人了，他并不是自己的亲哥哥。

    然后安生就一下子卡住了他的脖子。

    “你竟然欺骗我的感情，我今天就送你和骆东升他们去做伴，这世上还从来没有人敢骗我！”

    安道就觉得喉咙处被卡的死死的，呼吸一点点的困难，眼前一片金星乱冒，渐渐的漆黑一片。

    他已经感觉到死亡的脚步一点点的靠近，又惊又怕之下，他出了一身的冷汗，蓦地一下张开了双眼，4周的确是黑漆漆一片，但是并不见安生的影子，他直到此时才意识到自己刚刚不过是做了一个梦而已。

    安道抹了一下额头上的汗，又向着机舱外面望一望，暗夜中的小岛似乎和之前没有任何变化。

    他松了一口气，然后再一次睡了过去。但是很快他又做了另外一个惊魂动魄的梦。

    梦里面他望到了满身是血的骆东升，还有身体残缺的贺宽和夜寒几个人。

    他们一步步的靠近，眼睛里面都是满满的杀气，就听骆东升开口。

    “安道，你竟然眼睁睁看着你哥哥对我们下死手却不肯出手相助，我们今天是过来找你寻仇的。”

    夜寒也是面露狰狞。

    “你哥哥已经被我们杀死了，我们现在马上也送你上路！”

    第一个出手的是贺宽，手上一把匕首闪闪发光，直向着安道的方向刺了过来。

    安道转身就想跑，可是不知道为什么，整个身子却像是被定在了原地一样，动弹不了分毫。

    他只能眼睁睁的望着那把匕首刺中自己的身体，然后眼前血雾喷散，鲜红的一片，他的意识渐渐丧失，双腿一软，整个人就直接跌倒在地了……

