    叶君临不想要让莫天机的离开，奈何莫天机去意义绝，不管叶君临怎么挽留，都没有任何的用处。

    无奈之下，叶君临只能够让莫天机离去。

    本来叶君临是想要送送莫天机的，但却被莫天机给拒绝了下来。

    莫天机刚刚离去，叶君临便上楼去找莫天机留下的盒子。

    准确来说，是叶青帝当年留下的东西。

    一直以来，叶君临都好奇，当年自己的父亲叶青帝为什么会被围攻，如今他终于可以知道了。

    叶君临找到盒子后，直接将其给打开，只见里面放着一块如同蝌蚪般的石头。

    这块石头通体黝黑，就如同黑宝石一样耀眼，最重要的是在这块黑色的石头大头的上方有一个白色的小点，就像是鱼的眼睛一样。

    叶君临望着盒子中的这块造型奇特的石头，眉头慢慢的皱在了一起。

    这到底是什么东西？

    随即，叶君临便伸出手想要将石头给拿起。

    但叶君临刚刚碰到这块石头，一股刺骨的寒意立即顺着叶君临的右手席卷全身上下，使得叶君临几乎是本能的打了一个冷颤。

    “这……这到底是什么东西？”叶君临没有在去触碰这块石头。

    不是不想要触碰，而是这东西太过冰冷，稍微碰到一下，一股寒意便会立即游走全身上下不说，甚至都仿佛能够将人的灵魂都给冻结。

    叶君临很想要找到莫天机问问，这到底是什么东西，为什么会如此冰冷。

    奈何现在莫天机已经离开，叶君临根本无法询问。

    虽然叶君临不知道这到底是什么东西，能够用来做什么，但叶君临已经意识到，这绝对是一件宝贝。

    叶君临看着盒子中的东西，想要放在身上，但是又怕自己被冻死，放在家里，叶君临又担心被人给偷走。

    一时间，叶君临有些犯难了起来。

    就在叶君临犯难的时候，周雪莲和燕无歇回来了。

    “妈……”

    “你今天下班这么早。”燕无歇率先开口。

    燕无歇这么一说，叶君临立即想到了医院中所发生的事情，满是无奈的叹息了一声：“别提了。”

    “怎么，遇到什么烦心事了，说出来让我开心开心！”

    “滚！”叶君临没好气的瞪了一眼燕无歇。

    望着叶君临和燕无歇勾肩搭背的样子，周雪莲的脸上带着一道欣慰的笑容。

    “君临，你莫叔叔呢？”

    “他走了！”

    “走了？”周雪莲的眉头立即皱在了一起。

    随即，叶君临便将莫天机离去的事情给周雪莲讲述了一遍。

    周雪莲听完叶君临的讲述，满是无奈的叹息了一声：“既然走了，就让他走吧！”

    “妈，你是不是知道莫叔叔会走？”

    “他怎么可能会留下呢。”周雪莲面带苦涩的说道：“万一要是被人给发现他在这里，我们都会有危险和麻烦。”

    “他离开，我们会安全，他怎么可能会留下呢。”

    周雪莲很早就知道莫天机肯定会离开，只是没有想到莫天机这么就走，连一句告别都没有。

    不过转念一想，周雪莲也能够理解，毕竟分别是伤感的。

    “只希望你莫叔叔不要去做傻事。”

    叶君临脸色微微一变，脑海中情不自禁的浮现了南宫珏三个字。

    他不会去南宫家找南宫珏算账吧？

    想到这里，叶君临的心中就充满了浓厚的担忧和不安。

    虽然叶君临没有见过南宫珏，也不知道南宫珏的实力，但是从林青璇的口中，叶君临得知南宫珏很难对付，南宫家也不好惹。

    若是莫天机单枪匹马的去找南宫珏算账，绝对和自投罗网没有任何的区别。

    “妈，莫叔叔应该不会去做傻事的。”叶君临宽慰道。

    “希望吧！”

    此刻，周雪莲很是担心莫天机去找当初的仇家算账，毕竟莫天机和叶青帝名为主仆，但实则是兄弟。

    叶青帝的仇，莫天机绝对不会作罢。

    除非是莫天机他死了，不然莫天机一定会不惜一切代价的报仇。

    “妈，莫叔叔走的时候，给我留下了这个东西，说是我父亲留下的，你知道这是什么吗？”

    说着叶君临将盒子拿了出来。

    当周雪莲在看到盒子里面的东西，脸色巨变：“他……他怎么将这东西给你留下了！”

    叶君临将莫天机带来的时候，莫天机就想要将这东西给叶君临，但是却被周雪莲给阻拦了下来。

    当年叶青帝都是因为这东西引来了杀身之祸，若是让外人知道这东西时隔二十多年再次出现，还在叶君临的手中，绝对会再次掀起一片腥风血雨。

    “这是什么东西，怎么这么黑，和黑宝石似的，还带个小尾巴！”

    说着燕无歇就要将这东西给拿出来。

    “不要碰……”

    叶君临刚开口，燕无歇的手就已经触碰到了盒子里面的东西。

    下一刻，一道蚀骨的寒意袭来，使得燕无歇本能的松开了这块石头。

    “这……这到底什么玩意，差点冻死老子！”燕无歇满脸震撼的望着盒子中的石头。

    燕无歇身为燕北的儿子，可谓是见多识广，但这么诡异的石头，燕无歇完全是第一次见，之前更是连听说都没有听说过。

    叶君临没有理会燕无歇，而是盯着周雪莲。

    现在莫天机已经离开，只能够问问周雪莲，看看周雪莲是否知道这到底是什么。

    “我也不知道这到底是什么。”周雪莲苦笑一声：“我只知道这东西的确是你父亲的，还是偶然间得到的！”

    “我听你父亲说，这东西还有一块，具体在什么地方，他也不知道，他也在寻找，但始终都是一无所获。”

    “我父亲没说过？”

    “没有！”周雪莲轻轻的摇头：“我只是听你父亲说这东西是宝贝，全世界只有这一块，谁若是能够找到完整的，便可登巅峰，掌生死，窥探人生乃至天地！”

    周雪莲这番话一出，使得叶君临和燕无歇全部都忍不住的倒抽了一口凉气。

    这……这到底是什么东西，竟然被周雪莲说的如此恐怖，连人生和天地都可以窥探。

    “可惜的是你父亲没有找到另外半块，不然的话，他也不会落的那么一个下场。”周雪莲脸色有些暗淡的说道：“君临，这东西可能会给你引来杀身之祸！”

