    第618章 留口气就行   

    高句丽使臣气急败坏：“你个混账东西，说什么鬼话！这都是你自己想做的事情，怎么能怪在我的头上，你以为你是个什么东西！”

    

    百济使臣没理会高句丽使臣的咆哮，只是继续说着：“这个高句丽使臣非常放肆，基本每家店的东西都不放过，去食肆点餐，每样菜也只吃一次，属实是道德败坏，根本不配当使臣！”

    

    而一旁的高昌使臣见百济使臣打算将罪名全部推到高句丽的身上，见这两人吵得厉害，思索了好一会儿，也是跟着说道：“是啊，我可以作证，这个高句丽使臣真就什么东西都不放过！”

    

    “我还能做证，他觉得这些个大唐的百姓们，把东西都献给他，那都是那些大唐百姓们应该做的，这叫做上贡，是对他们高句丽之人唯命是从的体现！”

    

    高句丽使臣给高昌使臣和百济使臣这一唱一和的给气得不行。

    

    这些家伙，现在一看他大势已去，竟然就想着要把这些个黑水全部都倒在他的身上？

    他们一个个还真的敢想！混蛋玩意！   

    “你们两个也都不是什么好东西，你们自己做的事情自己不敢当，现在竟然都打算怪在我的身上！你们就算是能安安稳稳的下去这个刑台，我看你们也会被雷给劈死！”

    

    “你们这两个蠢货东西，不得好死！我要是回到了我自己的国家，我定要你们两个祸害死无葬身之地！”

    

    高昌使臣白了高句丽使臣一眼：“我呸！谁是祸害，明眼人都能够看得出来，你也不看看你自己是个什么货色，竟然敢说我们两个是祸害？”

    

    “这刚出驿馆的时候，我们两个可是什么都没有做的，都跟在你这个疯子身后，看你在那儿胡作非为，根本不把任何人放在眼里。”

    

    “怎么，现在出事了，你倒是不想认，也不敢认了？”

    

    百济使臣也是跟着附和道：“高昌使臣说得对，我们几个这刚出驿馆的时候，可是什么都没做的，就跟在噫屁股后面看你丢人现眼，无恶不作了，怎么，你现在竟然在否认？”

    

    “哦对，不仅仅是你做尽了坏事的行为我们都看在眼里，就连你个蠢货在大街上管不住自己的事情，我们现在都还历历在目呢！”

    

    一提到这事儿，底下的百姓们有不少都笑了出来。

    

    这一时间，台上台下都充满了快活的气息。

    

    “你们！你们……”   

    高句丽使臣气极，却又不知该说些什么好。

    

    台下的百姓指着呢高句丽使臣，笑得前仰后合根本停不下来：“你们说，这高句丽使臣是不是迟早被这些个家伙气死啊？”

    

    “他就算气死，那也是活该。”

    另一个看戏的百姓说道。

    

    “这祸害本就该死，要是真的被那两个异族的败类给气死了，那还算是便宜了他，我觉得，像是高句丽使臣这种混账东西，就应该直接死无葬身之地，最少也应该是被揍死！”

    

    “就是！要是这家伙单纯就是被气死的，那也死得套简单了些，这完全就没受什么苦，可不能就这么便宜了这个祸害了！”

    

    “这家伙就该直接在台上被打死，现在认错根本就来不及，他们不会觉得，现在认错的话，他们就可以逃脱这些罪责了吧！”

    

    而李二则是思索了很久，考量了相当多的事情后，才决定，对着白景衣道：“既然他们都已经知道错了，也有了悔改的意思，就放了他们吧。”

    

    “毕竟我大唐是天朝上国，礼仪之邦，犯不着同这些家伙一直置气。

    再加上他们不管怎么说也都算得上是各个国家派来的使臣，要是真死在了大唐，这传出去恐怕名声不太好听。”

    

    “这些使臣不管怎么说，也是我大唐的客人，既然是客人，怎么的也该以礼相待。

    他们现在已经收到了惩罚了，要不就这么算了吧。”

    

    而其他的大臣们看着李二的这幅模样，虽是心下有几分叹息，但是李二都已经这么说了，他们自然是不可能再坚持着非要这些个使臣的性命的。

    

    虽然这些个使臣做了这么多冒犯了人的事情，但是现在还活着，属实是让他们不爽得很。

    

    再加上这些使臣竟然还真的把自己当做是一个人物，敢口出狂言要株连他们九族，要不是因为李二想要他们活着，恐怕这些使臣现在已经死无葬身之地了。

    

    可李二想留着这些使臣，那他们这些个为人臣子的，自然也不好和李二对着干，于是，大臣们这一个个面面相觑，最终却是没有再说出什么反对的话的。

    

    反倒是杜如晦见白景衣和李二一直没什么动静，笑了笑，说道：“北凉王，在下觉得圣上此言有理。”

    

    “毕竟我大唐作为天朝上国礼仪之邦，对于这些个使臣本就该以礼相待，这才能够显示出我大唐的大国气量，才能展现出我们不和这些异族蛮夷计较。”

    

    而一旁的长孙无忌见杜如晦开口了，便也是说道：“而且这些家伙虽然是来自于一些小国，也是普通小国的使臣而已，我们作为大国，虽然没必要将他们放在眼里，但他们终究是使臣。”

    

    “这就算是交战时期，大家也都有不斩来使的说法，更别说现在压根就不是什么交战时期，两国并没有交火，这要是贸然将这些使臣们杀了，不论怎样，这都于理不合。”

    

    “若是传到了其他国家的耳朵里，我们这做法，不管怎么都是落了下风的，这些人，杀不得啊。”

    

    尉迟恭在一旁，虽然恨不得这些使臣有一个算一个，都赶紧死个透彻，但也不过是想想而已：“他们说得不错，虽然这些家伙该死，但不该死在我们大唐的国土之内。”

    

    “要是他们这些个家伙真的死在了我们大唐的疆域内的话，这传出去定会落人口舌，属实不好听。”

    

    秦琼也是道：“这些家伙虽是不能死，但打个半死还是可以的。

    若是真的看不惯这些家伙，大可以把他们直接打到残废，留条命就是了。”

    

    

    

