    什么叫出师不利？

    如龙一队成立的当天，线上线下两路挖人大计，都宣告失败，这对新成立的一队还真的是个挺大的打击。

    九木就不说了，人都已经官宣退役了，再被陈谦给拽回来确实不合适，而且，他也没有回来的理由和动力。

    和自己一手培养起来的秋白露打擂台？有点尴尬。

    所以，功成名就，一心带娃的九木，几乎是没有来如龙当队长的可能性了。

    但合衬这里的失败，闻天语和东门城是真没想到。

    毕竟，这个人对陈谦的仰慕，不说举国皆知吧，举服皆知肯定是有的，这样的一个人，还不是陈谦勾勾小拇指，就摇着尾巴飞奔而来的？

    没想到，合衬也谢绝了。

    虽然是有那么一点犹豫和纠结吧，但结果也是没有加入如龙。

    九木和合衬都一样……

    如龙如果需要，随时可以提供帮助。

    但是，加入是不考虑的。

    “别慌，别慌，还有机会。”闻天语看着合衬离开的背影，对旁边的东门城说道。

    东门城倒也没有慌。

    如果能有陈谦、九木跟合衬三个顶级大团的一队玩家在如龙，他们心里肯定更有底，但实在没有，那就没有呗。

    东门城是个心态挺好的人。

    所以，他也看着合衬离开的方向，拍了拍闻天语，说：“哥，你也别太勉强……这个事情吧，毕竟……我们跟噬命也是有些过节的。”

    合衬来如龙，确实也有些不合适。

    “我知道，PB22想要打造的梦幻团队，还没成立就被你们弄走了好几个，其中一个叫Blood的，甚至都没满级，就被你们打删号了。”闻天语看了他一眼说。

    东门城默了默。

    好吧，哥你功课做的还是挺足的。

    不过……

    东门城自己也不大清楚啊。

    那个时候的东门城，自己也没有加入如龙，所以也只是知道如龙跟噬命有些过节，似乎是陈谦把轨迹推出去，欺负这么十八线猎荒团，欺负到人家特意从别的游戏里邀请来的主力删号。

    嗯……

    挺大的过节。

    “既然能删一个Blood，就不能删两个？三个？”闻天语却端着一杯葡萄糖笑，话头转向了东门城完全没想到的方向。

    所以，这就是亚服大团出身的专业人士吗？

    只讲利益，不讲情面的？

    “……哥。他们一共也就那么一个Blood，还是PB22特意挖来的，你想删两个，三个，他们也没有啊。”东门城喉咙动了动。

    “那既然能删一个Blood，就不能再删一个PB22？”

    “……”

    “或者，一个噬命猎荒团，全盘删掉似乎也不是什么难事吧？”

    “……”

    “到时候，合衬不就无家可归了？”

    “哥！哥……你冷静，你三思，”东门城赶紧拉住他，“你确定这是奔着挖人去的，不是奔着结仇去的？”

    “合衬第一次来如龙驻地找轨迹，不是来报仇的吗？”

    “……”东门城无言以对……得，你什么都清楚。

    “所以，古人云，君子本无罪，怀璧其罪呐……”闻天语笑着站起来，挥挥手飘远了。

    今天这一晚上是如龙驻地狂欢的一晚。

    如龙、灯塔流沙和暗火的玩家，再加上全服两百位欧皇，及他们的小伙伴们，可以说是做到了宾主尽欢。

    东门城站在原地，默默地接了一句“噬命本无罪，怀合衬其罪”……好吧，看来这事儿也不是他能管的，在心里给噬命点个蜡吧。

    不，点个蜡不够，恐怕得点个篝火。

    ++++++

    陈谦也没再上线。

    如龙的这种庆祝他参加过不知道多少次，天狼的，盟友团的，甚至是外服的，反正让他们好好玩儿就是了。

    有战无伤在，相信今晚肯定不会无聊。

    但是……

    没上线归没上线。

    没上线也不一定睡得着。

    半夜十二点。

    陈谦的眼睛还是圆的，亮得像只耗子。

    此时，窗外已经是一片寂静，隔壁的高楼上，九十点钟的时候还像呼吸一般此起彼伏的灯光，现在也全部熄灭了下去，连零星的那么一两盏都没有……就跟整个世界都咽了气似的。

    陈谦的脑子也动得有气无力的。

    他很悲伤。

    肖邦都弹不出的悲伤。

    本来，九木跟合衬两个人人，都是如龙一队里很重要的拼图，两个都是绝对牛逼的扛压位置，实力强，技能反应快，大战经验丰富……好吧，主要是如果没有这两个人，他们拿头去跟Silence打？去跟秋白露打？甚至，现在又出现了一个凛羽加上白衣胜雪的超强猎荒团，从硬实力上来说，有这两位和没这两位的区别是，有他们，如龙可以完压KK，立刻坐上亚服第四的交椅，而没有他俩，如龙别说KK了，连正常三四线的团，都不一定能拼的过。

    当然，重点是，他俩不来，恐怕自己要上了，就摸不了鱼了……

    陈谦叹气。

    所以，这可真是个悲伤的故事。

    一晚上没有睡好，陈谦第二天工作都没有精神。

    这会儿他就羡慕小玔了。

    明明一直都在生病，体质还不如他呢，可每天这精神头可比他要强多了。

    今天是拍不出什么像样的片子了，陈谦干脆就早早结束工作，早点上线……

    而一上线，人生如茶就已经等候多时了。

    “你能不能靠点谱啊？”人生如茶赶紧扯住他，“啊？刚刚成立的猎荒团，团长不在，大神也不在……这个一队是认真的吗？”

    “哦？是认真的吗？”陈谦也很想问啊。

    不是认真的啊！

    他们本来就是因为要回收彩蛋卡，而被迫冒出来的一队吧？

    从决定成立这个如龙一队，到正式成立，全服哗然，一共就两天的时间……

    不，一天半！

    所以，九木在电话里还问他准备好了没有。

    完全没有的啊。

    但人生如茶也不管那么多了，反正现在一队成立也成立了，那就得搞得像样一点，打出一点名堂来，他拉着陈谦就去找为钱而狂，一边走一边说：“三个事情哈。一个是彩蛋物品的清点，清出了一点问题……”

    “什么问题？”陈谦有气无力的问，

    “少了。”

    “少了？”

    “嗯，我们一共是两百个龙蛋，对吧？”人生如茶说。

    “呃……”陈谦摸了摸鼻子，那还真不一定，系统要就是给你短斤少两了，你还能去找它麻烦不成功？

    当然，这种可能不大。

    系统说发了两百个彩蛋物品，那大概率就是两百个了。

    所以，陈谦也没说什么。

    人生如茶继续说道：“但钱爷统计了两遍，我们收回的彩蛋物品，就只有一百八十六个，所以，还有十四件彩蛋物品，依然流落在外，下落不明。”

    “哦，这个下落很明。”陈谦打了个大大的哈欠，说道。

    “很明？”

    “你要知道，我们如龙不是一个人在战斗……有那么一大撮人，完全可以不用提交龙蛋，就进入我们驻地的庆祝会场……”

    “开玩笑吧？怎么可能有这样的……呃，”人生如茶被他这么一说，脑子里打的那个结才松开，“哦哦哦，我脑子抽了。”

    可不是下落很明吗？

    灯塔流沙和暗火是他们的盟友团队。

    如果他们的玩家，被系统随机发放了彩蛋物品，他们完全不需要提交的啊，因为他们想进入如龙驻地随时都可以进的。

    谁让他们是盟友呢？

    人生如茶也是昨晚上玩疯了，脑子都都跟灌满了葡萄糖似的。

    “嗯，茶叔今天精神不错。”陈谦倒是没在意这个，他提满意人生如茶现在的这个状态的。

    “嗨，你可别提了……昨天被一群外面的玩家逮住，一直在打训练场，输一局，罚一杯……是小局啊，不是大场，人有点晕。”

    “……蜜莉斯往葡萄糖里兑蒙汗药了这是？”陈谦哭笑不得，不知道的还以为你罚的是酒呢。

    所以说啊，人真正身心放松下来之后，喝白开水都能喝醉的……大概还要疑惑一下这白开水怎么没味儿呢？

    陈谦满意地点了点头。

    不用说，昨晚逮住人生如茶的，肯定是闻天语安排的外援了。

    他们们哪是为了跟人生如茶打什么训练场？

    完全就是冲着把他彻底玩废了去的……

    虽然不知道闻天语叫了些什么人，干了些什么事儿，反正，结果是人生如茶整个人的状态，和之前紧张兮兮的完全不一样了。

    挺好。

    陈谦又默默点头。

    当然，人生如茶自己可完全没注意到。

    “继续说吧，第二件事呢？”陈谦一边跟着他去找为钱而狂，一边继续问道。

    “哦，第二件事就比较机密了，”人生如茶贴近陈谦，说道，“之前我不是在彩蛋剧情里死了，被踢出来了吗？”

    “对啊……”

    “系统踢人是随机的，而我……恰巧被踢到一个还在开发中的地图。”人生如茶把自己录制的视频，给陈谦发了过去，“就这个咖啡馆。”

    陈谦原地停了下来。

    新地图？

    他们这是聚全服之幸运值于一身了？

    一般的地图或者副本，AI直接根据剧情就自动生成了，而人工慢慢做的，而且是在九月份这个时间点做的……

    那是比赛地图啊！

    “谦神，这个事情我暂时还没有跟别人说，轨迹他们都没有，”人生如茶小声说道，“就是等你给个判断。”

    而陈谦只看了两分钟，点头说：“没错，是新地图。”

