
　　……

　　……

　　——可达鸭赛事区

　　“你们下路能不能少送一点，这才几分钟就送了三次！”

　　“打不过，缩在塔里补刀，等我carry还能不会吗？”

　　抖着左腿的余乐，还没等享受压线的快感，下路频频传来噩耗，气的不行，毒舌挤兑。

　　“我...”

　　下路双鸭组合也是一脸憋屈。

　　人家1级闪现全部用来杀我们了，打野还去帮你做视野，你对线当然舒服，有什么好得意的！

　　可也只能在心里吐槽一下，说还是没那个底气说的。

　　余乐的对线实力，还是有目共睹的强。

　　最起码在他加入之后，队伍从被淘汰的边缘，短短的一个赛季就冲进了季后赛。

　　上路，

　　“电能激荡！”

　　杰斯又一发超能炮，预判命中走位的大树，切换形态，越过加速门【苍穹之跃】以小兵作为位移，打出溅射伤害消耗。

　　仅此一套下去，足足打出近300的爆发伤害，本就发育一般的大树，刚出门不久，血量又跌至半血。

　　没办法，第一波回城，合成残暴之力的杰斯太过于变态。

　　在众多bug的老装备移除之后，残暴之力脱颖而出，成为人群中最靓的仔。

　　【残暴之力】属性：

　　+25攻击力

　　唯一被动：+10％冷却缩减

　　唯一被动：+10护甲穿透

　　（护甲穿透会等值地无视目标的护甲，从而提升物理伤害。）

　　长剑（360x2）+合成费用（617）→残暴之力（1337金币）。

　　夸张的合成属性，低廉的售价。

　　后续还能转换为幽梦或者黑切，全部是完美契合杰斯的个人装备。

　　短短一分钟过去，

　　大树身上的补给品，全部被消耗一空，血量还是只维持在半血。

　　“野鸭，过来帮我来抓一波。”

　　兵线蓄住，余乐呼叫打野。

　　“阿～能杀的掉吗？我等级太低了。”

　　仅有四级的雪人骑士，还落后大树一级，苦着脸道：“要不再让我刷会野吧。”

　　“你再刷下去，我们家都没了！”

　　余乐瞪眼道：“别废话，赶紧过来。”

　　不知道是不是名字有‘余’的缘故，他来到这个满池子鸭群的战队，就感觉浑身不自在，老觉得会有生命危险。

　　“知道了....”

　　野鸭垂头丧气地前往上路。

　　随着雪人扫码探测三角草没有视野，侧翼绕到石头人前的草丛，等待杰斯推兵进塔，准备发动进攻。

　　“现在越吗？”

　　“你是不是蠢阿，对面兵线马上过来，你卡住一个方便用Q回血，别回来扛塔扛死了！”

　　余乐翻着白眼，耐住杀意，任由大树白补小兵。

　　等到敌方小兵，逼近一塔，这才让雪人出草抗塔。

　　冰雹！

　　“澎～”

　　雪人骑士吐出冰块，二级E对大树造成130的魔法伤害和30％减速。

　　吸引防御塔的攻击后，

　　继而使用打野英雄极为少见的增益技能，W【血之沸腾】，给予杰斯8％移速和25％攻速，持续时间长达12秒！

　　“轰～”

　　杰斯墨丘利之炮轰出能量炮，命中WQ把雪人往塔内击退的大树，旋即切换形态，朴实无华WRQE再度击杀。

　　“噗～”

　　眼看就要被防御塔斩杀的雪人骑士，张开大嘴一口吞噬脚边小兵，抬回170点血量，抵消激光伤害，完美抗塔。

　　“奈...”

　　余乐浮现一抹笑意，刚想称赞，喉咙中的‘斯’字就硬生生止住了。

　　“暗黑元首辛得拉成功击杀机械先驱维克多。”

　　“中路怎么又死了？！”

　　余乐大吼。

　　“盲僧摸眼R闪踢我，闪现没转好，真的没办法呀。”

　　维克多哭丧道。

　　“算了，只要....”

　　余乐话没说完。

　　“复仇之矛成功击杀....”

　　“冰霜女巫成功击杀....”

　　下路又双双传来喜讯。

　　“20投了开下把。”

　　余乐丢下一句话，阴沉着脸自顾自点塔。

　　鸭子们也是静若寒蝉，瑟瑟发抖地抱团取暖。

　　累计阵亡五次的下路，一塔再难有防守的可能。

　　卡莉斯塔单推一塔，冰女配合盲僧控下第二条的小龙，正式进入换线。

　　野区内的鸭子被盲僧肆意驱赶，河道也失去视野，局面开始呈现出了一边倒。

　　然而，

　　鸭子麻了，鱼还能扑腾两下！

　　屏幕中，

　　杰斯晚推完上路一塔，回城放弃了女神泪的合成。

　　直接在10分钟，合出了幽梦，追求伤害最大化。

　　“灿彬，我去跟凌神做下视野，你中路清线发育别冲动，知道了吗？”

　　“哥，放心吧，他们杀不了我。”

　　小朴随意点击鼠标。

　　有着小破败的吸血，卡莉斯塔拥有前期无限续航的能力，根本不怕发育不佳的璐璐和金克丝。

　　“行。”

　　苏枫点头。

　　对面双人组没什么控制，他也不信小朴会出现生命危险，顺势步入下半区河道，继续入侵野区，滚大雪球经济。

　　“轰轰～”

　　就当小朴无所事事的清兵，金克丝突然切换炮形态，独自越过璐璐，给了他两发小火箭。

　　“西巴！”

　　小朴眉毛倒竖，手腕发力，连续点击鼠标。

　　屏幕中，

　　卡莉斯塔前跳逼近金克丝，小破败戳一口减速，QA后跳，还以颜色后，准备收手。

　　“给我死！！”

　　可没想到的是，后方璐璐闪现向前，手中权杖一指卡莉斯塔。

　　奇思妙想！

　　“噗～”

　　卡莉斯塔变成小羊的瞬间，中上草丛轰出巨大的粒子能量炮。

　　紧接着，

　　闪现转好的杰斯，R闪Q近千码距离，转瞬切入卡莉斯塔身边。

　　狂野生长！

　　超死神飞弹！

　　璐璐的大招，金克丝的大招，以及杰斯强悍的爆发。

　　拥有双招的卡莉斯塔什么技能也没放出来，暴毙身亡。

　　“装！你特么继续跟我装阿！！”

　　余乐暴躁的情绪，总算宣泄几分。

　　这个家伙，他比赛开始前也有印象。

　　染着一头粉色头发，一副屌炸天的模样，不屑望着自己，简直是在装什么东西！

　　“反攻反攻，先把一塔推了！”

　　余乐扬眉吐气地指挥队伍，身后的小鸭子们也是群情亢奋，誓要来波逆天的翻盘局。

　　……

　　“杰斯不来中路，我...”

　　“死之前先看看自己有没有问题，再去说别人！”

　　“哥...”

　　一句话被怼的说不出话来，小朴憋屈的咬紧牙关，脸色铁青，明显是有上头的征兆。

　　“让自己冷静一点，他们赢不了的。”

　　苏枫语气平淡，心中则是略微感叹，总算是找到能警醒小朴的机会了。

　　以往的对手太弱，中路总能让他1V2也能打出优势，愈发膨胀，这可不是好事。

　　对面可达鸭只是一个甲级联赛八强战队，不管是技能的衔接还是配合，几乎是无可挑剔，远超排位中的路人。

　　“只是个人实力太弱，唯独这个家伙，好像有点实力在呀...”

　　苏枫目光闪烁，锁定在中路肆无忌惮点塔的余乐身上。

　　……

　　……

　　（ps：感谢书友RosaLancer，BurnerWeapon，晚饭只有青瓜，bingerQAQ的打赏(?▽?)。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第九十五章：鸭子的反攻（定错时间了）免费阅读。https://xs.23sk.com 