    “出来了，榜单出来了！”猪卵子兄台这几日比李福德还激动。

    一早就起来拍门，传报喜信。

    “明经科第十一，明法科第四，明算科第四，进士科第六。”

    “第四已经是最好成绩了，毕竟一二三名都被包圆了。”李郸道听到消息笑道，又问：“进士科录了几个人？”

    “录了十一个。”

    “既然入了进士科，那就是根正苗红了。”李宝京笑哈哈道。

    “这可是武德皇帝钦点的第六。”李宝京笑眯眯：“其他成绩都做不得数，这个做得数就行。”

    李福德也忍不住高兴。

    “我去准备好喜钱！”李戚氏也笑眯眯的对着李郸道：“你叔叔这样灵慧，李狗蛋你什么时候给我争争气？”

    李郸道笑道：“我们家一个争气就够了，叔叔考过了，我就松了口气。”

    “你别忘了，家里还给你打了副拐。”李宝京冷哼一声。

    李福德也不厚道地笑了：“侄儿天资聪颖，不科举，也可以道举嘛！”

    这时候骑马报喜的小官到了，拿着一张榜文就道：“造化！造化！福德公的诗文传到圣人那去了。”

    圣人就是李渊了。

    那句凡鲤三千六百尾，江河万里化腾龙，叫李渊大为欢喜。

    并点评了一句：“烽火缭乱天下事，何人可论英雄？”

    何人可论英雄？自然是他武德皇帝了，何人是腾龙？何人又是鲤鱼？

    反正龙颜大悦，以至于看进士科文章的的时候又看见了李郸道的名字，仔细看了，又觉得确实不错。

    李宝京从李戚氏手上接过喜钱，抓了一把到小官儿手上。

    小官儿喜笑颜开：“凡择人进士的有四等考核：一曰身，体貌丰伟，李进士形貌昳丽，自然不必多说。”

    “二曰言，言辞辩正，李进士明法科的文章如今流传出来，都说您是位正大光明的人物！”小官夸起人来十分有一套。

    “三曰书，楷法遒美，李进士书法传承魏晋，古拙遒劲，好似松柏。”

    “四曰判，文理优长，这更不用说了，原本进士科及第还要通过吏部行策来授官的。”

    “偏偏李进士连考了四门，单单一门的成绩都有官做的，何况四门都这样厉害！”小官道：“如今这只是报头一道喜，等着委任的状书下来，李进士到吏部报到，那才是大喜嘞！”

    李宝京听着高兴，又抓了一把钱给他。

    李福德毕竟也是年轻，嘴角都翘起来了。

    等着小官儿报喜去了，李郸道立马道：“这次是东平王妃出了力气，叔叔你也该上门才是。”

    “另外还有太学里为你补课的老师，也该酬谢。”

    “恭喜！恭喜！”就见刘乃盛也前来，他考中了明经科，不过进士科落榜了。

    不过也是第一时间来贺喜李福德了。

    李福德笑道：“刘先生同喜。”又问道：“卢生呢？”

    卢生陪着李福德一起进京考试的。

    “他明经科也未中第，如今已经回房去了，等闲缓不过来。”

    李郸道看见李福德头顶上文气纠缠气运，化作一卷书册，只是模糊不清，看不到上面写了什么。

    但是里面命格已经升华蜕变。

    所谓一命二运三风水，四积功德五读书。

    命格一般天生注定，难以改变。

    但此时一股贵气诞生其中，叫命格改变了。

    李郸道也跟着一人得道，鸡犬升天，凭空多出了好些气运，脸蛋通红，精神焕发，时运正强，连着鬼神也要躲其锋芒，免得惹得自身要倒霉。

    “哎呀呀呀！恩公！”一道声音响起，却是一个面容猥琐却穿着富态的清瘦中年八字须的男子。

    李郸道一眼就看出来他是哪个了，扫把星。

    好家伙，大喜的日子上门来，这是在恩将仇报吧。

    扫把星要跟着李郸道下界的时候，李郸道没看到，还以为甩掉了他嘞。

    “这位是？”李宝京疑惑。

    “我是恩公的朋友。”扫把星腆着脸回答。

    “你什么时候还交上这种不三不四的朋友了？”老爷子眉毛皱着，毕竟扫把星如今穿的衣服再好看，这副尊荣也是一股衰败相。

    只能说仅次于瘟神上门。

    瘟神，霉神，穷神。老百姓最不欢迎的三类神明。

    “你怎么寻到这儿来了？”李郸道问道。

    “天宫是留不下去了，下界又掉到了地上，被天罡雷火炼了一遍，如今法力微薄，是一点一点寻过来的。”扫把星委屈道。

    李郸道只好安抚他：“收起你的那些晦气，今天是个欢喜日子，进去吃顿宴席吧。”

    “好嘞！好嘞！我来打扫干净，保证一丝灰都没有，只要恩公收下我。”

    扫把星进了屋子，没一会儿，又来了一个男子，约莫九尺来高。

    “侯爷，您怎么也来了？”李郸道问道。

    却是都城隍纪信，显化凡人身躯，前来贺喜。

    “你家府上未来可能要出一个圣贤，我如何不得来看看？”

    “这人世间，五百年出一个圣人，想来自汉到唐，也有五百年了，这等事情，如何能错过？”

    想来状元及第也没有李福德这种待遇。

    李郸道将其迎入。

    随后又有东平王妃派人前来贺喜，巢元方亲自过来贺喜，乃至于还有陇西李氏宗亲族老也来了。

    这族老来的目的可不简单，而是将天马村李氏，纳入陇西李氏，武阳房一脉。

    李宝京一得知，立马就好吃好喝好住的供着，吩咐李郸道去给他瞧身体，务必要让这族老健健康康，快快乐乐。

    以往读书无人认得，一日及第，竟然宾客如云，门庭若市。

    李郸道自然不可能一个人做这么多人的宴席，因此只做一道汤，其他都是叫附近几个酒楼的大厨烧好了端上来。

    李郸道自然用最好的食材，做的是药膳，一道五行汤。

    乃是五花，五果，五畜，五药，配置而成，极其复杂，做汤那。难度不亚于炼丹。

    除此之外，还催着快马回泾阳宣布喜讯，叫李福成也快些过来，若奔快马，也不过个把时辰便可到。

    李福德为此次宴会主角，只是他见诸人笑颜，心中却泛起了思绪。

    “只是算命人一句圣贤，我便真的是圣贤嘛？若是真的圣贤是注定的，那我还读什么书呢？”

    “我不是圣贤，但也应该朝着这方面努力，虚伪的人有千百种笑，李福德啊，李福德，你辨别得出来吗？”

    李福德那边已经陷入了思考，李郸道却是一边熬汤一边跟着纪信说话：“侯爷，这京城里的事情，你能全知道吗？”

    “我不过说到底，也只是鬼神，如何能全知呢？”纪信笑道：“只不过能让我知道的，我便可以知道罢了，有些时候，想让我知道，我都会假装不知道。”

