    综合剪是在全片所有场景都拍摄完毕，各片段都经过精剪之后对整体结构和节奏的调整。在整个剪辑过程中，既要保证镜头与镜头之间叙事的自然、流畅、连贯，又要突出镜头的内在表现，即达到叙事与表现双重功能的统一。

    早期电影只是将拍摄到的自然景物、舞台表演原封不动地放映到银幕上。

    从美丽国导演D.W.格里菲斯开始，采用了分镜头拍摄的方法，然后再把这些镜头组接起来，因而产生了剪辑艺术。

    在很长一段时间里，剪辑是导演的工作。

    但随着有声电影的出现，声音和音乐素材的剪辑也进入了影片的制作过程，剪辑工艺越来越复杂，剪辑设备也越来越进步，于是出现了专门的电影剪辑师。

    剪辑师是导演重要的合作者，参加与导演有关的一切创作活动，如分镜头剧本的拟定、排戏、摄制、录音等。

    对剪辑的依赖程度，因导演的不同工作习惯而异，但剪辑师除了应完全地体现导演创作意图外，还可以提出新的剪辑构思，建议导演增删某些镜头，调整和补充原来的分镜头设计，改变原来的节奏，突出某些内容或使影片的某一段落含义更为深刻、明确。

    《歌舞青春》剪辑师叫潘熊，上次《西虹市首富》也是他帮忙剪辑的，他是邵氏电影的员工。

    说起来，这人李博前世也认识，他是程晓东的御用剪辑师，当年拍摄《新龙门客栈》时剪辑师请的麦子山，麦子山当时可能是有任务在身，所以程晓东推荐邵氏一起合作过的潘熊，没想到这次潘熊发挥异常出色，尤其是最后那一场沙漠之战，潘熊把本来的一个整镜头剪成很多段中间插入旁机位，上下机位等手法是之前没有过的尝试，再加上老怪本身也是好的剪辑师，使得这部电影成为至尊级经典。

    后来就一直帮助程晓东做剪辑工作，形影不离，代表作《冒险王》、《新龙门客栈》、《中华赌侠》、《江山美人》、《金瓶梅2008》。

    此时的剪辑室内，潘熊看着剪辑专用的仪器里的屏幕，屏幕上正播放着主角的一段心理历程，他的手控制着键盘，就要讲这组镜头其中几个画面剔除出去。

    被刚好进来的李博看到，立马急忙喊道：“停，停，老熊，这几个画面不能剪掉。”

    “为什么？”潘熊一愣，看着李博还有后面的王金道：“初剪的版本有三小时，而我需要做的是把它剪到一个半小时。”

    “李先生，我知道这部电影是你写的剧本，但有些镜头需要删除，要是你感觉不妥，不如说说理由。”潘熊神色淡然，说罢，他就要把其中几个画面移除。

    作为一个艺术家，潘熊对自己的工作是非常坚持。

    李博无奈叹个气，抓了下后脑勺，说真的，他对剪辑真的不懂，只是刚才那个画面是原版中就有留下，他不希望破坏，可现在想想，原版是好莱坞的，留下来这几个画面，肯定是有别的心思，但现在这是香江版本的电影，留下这几个画面，也许就画蛇添足。

    “老板，初剪已经完成差不多，不如我们先去那边看看，不要耽误老熊工作。”王金说道。

    “嗯。”

    李博在剪辑师的时候，与此同时，《歌舞青春》宣传工作也进行着。

    听了李博建议，曾丽珍亲自去了无线电台，洽谈在电视台教舞蹈的事情。

    当谈判开始，无线台还不同意，毕竟每天拿出五分钟播放没有什么营养的舞蹈教学，这会有收视率吗？搞不好还会被市民骂。

    但随着曾丽珍把舞蹈教学方式以及李博说的那些保证，这让无线台高层不由双眼一亮。

    无线台高层都是聪明家伙，听到如此一个非常好的主意，当场就想把曾丽珍赶走。

    有了这主意，他们无线台自己办不是更好，干嘛要跟人合作，还帮李博捧他公司的人，这不是让无线台吃亏嘛！

    就在无线台高层想要落了好处，就立马翻脸的时候，邵大亨和方益华走了进来，看着双方不愉快的样子。

    邵大亨立马问清了原由，当听到无线台高层想要白嫖李博的点子，他脸色都变了。

    他对李博是非常看好的，也是想提前投资他身上，现在这么一搞，不就是存心想要破坏他跟李博关系嘛！

    邵大亨当场大骂了无线台高层一顿，然后答应了曾丽珍要求，让她每天派一个人过来上节目，教人跳舞。

    当然，有一点邵大亨还是做了说明，那就是在《歌舞青春》上映后，这个节目将属于无线台，意思是说可以给你们做宣传用，可宣传完了，那华娱公司明星就不用来了。

    对此，曾丽珍没有反对，毕竟做这个节目就是为了宣传电影，电影都上映了，那干嘛还要来。

    “舞出自己”，就是这个五分钟舞蹈教学的节目。

    第一期叫人跳舞的是蓝洁英，当她出现在电视里，跳着几个简单的舞蹈，然后又讲述了跳着舞蹈的好处，立马就引起了市民关注。

    “一，二，走，举手，抬脚……”电视里，蓝洁英做着非常简单的教学。

    蓝洁英现在人气可不低，有着巨大的粉丝量，听到她在电视里教人跳舞，她的粉丝就立马跟着她学习。

    第二期教人跳舞是钟处红，她的粉丝也不少，加上有蓝洁英打底，很快广场舞的几个基础舞蹈姿势，配合《歌舞青春》快要上映的消息，就掀起了一轮歌舞热潮。

    广场舞基础舞步在钟处红三女的宣传下，很快就就风靡全香江。

    现在要是有人去广场，肯定就会发现很多人都在跳广场舞，那简单的舞步，无论是中年老人，还是小孩子，都很快能掌握入门，跳起来也轻松愉快。

    《歌舞青春》虽然已经开始进行宣传，各大院线也贴满了海报，学校里也是贴着钟处红和张国容两人的海报。

    但是媒体对此反应非常冷淡，甚至又在报纸上抹黑。

