    楚柔柔回到闺房，肚子已经绞疼得更厉害，靠在床边脸色铁青，希望冥北凉能赶紧出去，她可以出恭。

    然而，冥北凉却坐于床边，问：“哪里不舒服？”

    难得被冥北凉关心，楚柔柔突然舍不得这种感觉，忍着痛道：“肚子不舒服。”

    “本王让府医过来给你看看。”冥北凉起身就要去唤人。

    楚柔柔一把拉住他的手，“不要……”

    冥北凉反握住她的手，指端扣于她的脉上，但她脉搏跳动正常，毫无异样。

    “凉，那蟹黄膏可能有问题，我现在……”楚柔柔憋着痛，脸色越发的铁青，“你跟麒儿先出去，我忍一忍……便能好……”

    冥北凉想说两句柔情蜜语迷惑她，可对着她这张脸，心头实在没有任何柔情，根本说不出口。

    小肉团子眨了眨眼睛，替父王说了，“你不舒服，我跟父王出去，超级不放心你！”

    冥北凉附和着点头。

    楚柔柔一听，感动得差点要哭了。

    “我和父王就在这里守着你！”小肉团子继续说道。

    冥北凉再次附和地点了下头。

    可是，楚柔柔的肚子绞痛得已经到达极点，那种要拉肚子的感觉更是憋也憋不住。

    “凉，柔儿知道你们关心柔儿，但柔儿想、想……”楚柔柔红着脸，“柔儿想出恭！”

    她觉得此话一出，这对父子肯定会嫌臭，马上离开。

    怎知，小肉团子奶声奶气道：“没关系的，我跟父王不嫌弃，你的安危才重要！”

    楚柔柔疼得实在难受，一听这话，一滴冷汗落了下来。

    偏偏，冥北凉还重重地点了下头，附和道：“的确如此。”

    “凉……”楚柔柔居然不知道该说什么了，只得继续忍着痛，使劲憋回想拉肚子的那种要命感觉。

    可是肚子拼命翻绞着，甚至还发出不雅的声音，她真的好想好想马上拉肚子。

    小肉团子特别善解人意问：“你是要拉肚子吗？”

    楚柔柔冒着冷汗，苦逼地点头。

    “那你赶紧去拉吧，你可能中毒了，我跟父王守着你，免得你拉了一半晕了，无人知道！”小肉团子一双眼睛熠熠生辉，长得极好看，像极了拓跋紫。

    楚柔柔崩溃，可无论她怎么说，这对父子都表现出对她的极度关心，不愿意离开她半步。

    憋了半天，她最终实在憋不住，只得硬着头皮，捂着肚子跑向珠帘后面的马桶……

    然而，裤子还来不及脱，门“砰”地一声就被大力推开了。

    楚玄烨带着人冲了进来，“妹妹，我带个大夫来给你看病了！”

    楚柔柔被开门声吓得身子一颤，没绷住，“噼里啪啦”之声响起，屎全部拉了出来……

    “我去，什么味道！”顿时臭气熏天，楚玄烨捏紧了鼻子。

    楚柔柔赶紧一把捂住，“你们、你们……你们赶紧出去……”

    她不出声还好，这一出声，所有人都看向了她。

    楚柔柔羞得无地自容，更糟糕的是，一发不可收拾，屎继续“噼里啪啦”地拉了出来。

    刚刚进来的众人被熏得赶紧退了出去，房门“砰”地一声关上。

    “父王，我们也赶紧跑吧，太臭了！”小肉团子捏着鼻子道。

    “嗯，是挺臭的。”冥北凉抱着儿子，打开门，快速离开房间。

    房门“砰”地一声，再次关上。

    其实，父子两人早就屏住了呼吸，根本没有被熏到。

    楚柔柔坐在马桶上，委屈得哭了起来，边拉肚子边抽泣。

    丢脸丢到了家，以后还怎么见人？

    冥北凉肯定会更加嫌弃她的！

    这样一想，楚柔柔更加哭个不停……

    楚玄烨跑出院子后，又跑了回来，一见冥北凉父子，问：“为何我妹妹没有现出原形？”

    “你所谓的现妖灵粉，只不过是巴豆粉。”冥北凉没好气地告知他。

    “什么？”楚玄烨不相信地瞪大了眼睛。

    冥北凉没再理他，抱着儿子径直离开。

    楚玄烨恍然，“那我妹妹她……”

    话未落，见冥北凉已经走远，赶紧追到冥北凉面前，“那我妹妹她不是妖？”

    “一只妖会被你弄得当众出糗？”冥北凉反问。

    楚玄烨有些傻了。

    冥北凉不理其他人，带着儿子离开楚府。

    刚一出楚府大门，便看到了拓跋紫。

    小肉团子向她跑了过去，“麒儿和父王正要去找娘亲！”

    拓跋紫捏了一下他的脸，看向冥北凉，“怎样？”

    “我和麒儿寸步不离地看着她。”冥北凉淡声道。

    小肉团子仰着脑袋儿，在一旁补充，“她还拉了一裤子屎，熏了所有人，也差点把父王和麒儿给熏了！”

    拓跋紫对这个结果一点都不意外，因为她早就看出楚玄烨那包所谓的现妖灵粉，其实是巴豆粉。

    “你那边怎样？”冥北凉问。

    “一切顺利，京城上空气瘴已经修补好。”拓跋紫心情不错。

    冥北凉早看出京城上空气瘴已经修补完毕。

    但，拓跋紫话锋一转，“那女子没有头没有脸，根本不知道她是谁！”

    “没有头没有脸？”冥北凉皱眉。

    “对。”拓跋紫肯定点头，“两个可能：一，弹琵琶女子根本不是楚柔柔；二，楚柔柔有移头换身之术！”

    “娘亲，什么是移头换身之术？”小肉团子问。

    拓跋紫耐心解答，“就是把头和身体分开，她的身体单独行动，她的头接在另一个身体上，也可以单独行动。”

    小肉团子听完，惊悚地眨了眨眼睛，“娘亲，她肯定是个怪物！”

    “后一种猜测极有可能。”冥北凉淡声道。

    “管她是怪物，还是妖物，咱们都不怕她！”拓跋紫对儿子说完，看向冥北凉，“所以，我们得再入楚府一趟！”

    “紫儿还想干什么？”冥北凉问。

    拓跋紫色眯眯地看着他的身体，把他从头看到脚，再从脚看到头。

    冥北凉眼眸一眯，预感到不妙，加重了语气，“紫儿，你到底意欲何为？”

    拓跋紫笑眯眯地落下话，“恐怕得麻烦御王殿下你牺牲一下色相了。”

