    第1145章 挑战无尽之塔【69】

    【战区频道】【抗魔军团·成员】浪人杰：“超低价出售【挽尊护腕 Lv45 史诗】或更换同等级射手装备，有意的MMMM~”

    【战区频道】【抗魔军团·成员】悠悠：“诚意出售【狂暴战刃 Lv50 传说】，或者换同等级法师装备，价格详谈。”

    【战区频道】【抗魔军团·先锋队长】名老顽童：“10W现实币出售极品首饰【亚罗之心 Lv61 传说】，非诚勿扰。”

    【战区频道】【抗魔军团·成员】名人阿哥：“7W爆发射手，求组【魔物森林·中级地图】效率队，可长期合作。”

    【战区频道】【抗魔军团·先锋队长】名人堂韩风：“有没有专业效率队带老板（2BOSS/次）的, 价格好说，信誉的来。”

    【战区频道】【抗魔军团·成员】书生执剑：“出售一颗【狂暴宝石 Lv1】500J，不议价。”

    【战区频道】【抗魔军团·成员】我牙呢：“稀有宠物蛋【冰羽蝶稀有（未孵化）】，有要的没？”

    ……

    当《众神荣耀》全新地图【魔物森林】开放后不到一个小时的时候，整个华国战区的频道，彻底被沦陷。

    密密麻麻的信息，瞬间充斥着整个频道, 甚至于有人直接上论坛开贴求组。

    【魔物森林】这个副本的火爆程度, 绝对是超乎了所有人的想象之外。

    更超乎玩家想象的, 恐怕还是这个副本BOSS掉落装备的惊人爆率吧。

    随着一头头魔物（BOSS）倒在玩家的手下，一件件那些普通玩家曾经连想都不敢想的装备，出现在队伍频道中。

    那一刻的玩家就如同疯魔了一般，不仅是华国战区，这一刻全世界各大战区的玩家都变得疯狂了起来。

    也正因为如此，维持了一年之久的装备市场，也将彻底迎来新一轮新的大洗牌。

    这一突如其来的风暴，可谓是有人欢喜有人愁。

    对于那些堆积了许多装备的商人而言，无疑是来了个釜底抽薪，晴天霹雳。

    但是对于大多数玩家而言，这无疑是给予了他们一次成为大神的机会。

    就在所有玩家都在为【魔物森林】的超高爆率而疯狂的时候，有个人却选择了……

    …

    …

    系统：“恭喜您完成无尽之塔第【68】层的挑战，请问是否继续挑战下一层？”

    【继续挑战下一层：69层】【取消】

    林逸弯腰捡起守关BOSS掉落的装备，看着眼前的选项，毫不犹豫道：

    “继续。”

    在林逸出口后的瞬间，下一刻林逸已经从一处山谷, 变幻到了一片荒漠之中。

    在漫天的黄沙下，林逸的眼前出现系统的提示：

    【无尽之塔挑战第69层】

    任务要求：前往落难者营地0/1

    固定奖励：本职业传说装备Lv70×1；金币×15000。

    星级随机奖励×1：本职业传说装备Lv70；金币×30000；本职业史诗装备Lv70；本职业稀有装备Lv70；普通装备Lv70；金币×5000。

    星级要求：

    ★★★（完美）：10分钟内完成挑战。

    ★★（优秀）：20分钟内完成挑战；

    ★（一般）：30分钟内完成挑战；

    特殊要求1：挑战时间超过25分钟后, 视为失败（挑战时限-5）。

    特别要求2：等级限制：Lv1

    特别要求3：无法使用任何恢复药剂。

    特别要求4：无法使用飞行装备。

    特别要求5：无法使用坐骑。

    特别要求6：每10分钟降低移动速度20%。

    “落难者营地？”

    林逸看着周围几乎都是一样景色的荒漠，有些无语道：

    “这要怎么找！”

    而且这里还时不时的刮起一阵带着火热气息的狂风，那吹起的黄沙几乎遮挡了百分之50以上的视线。

    在这恶劣条件的限制下，显然想要找到这所谓的‘落难者营地’，恐怕将不会是简单之事。

    不过一想到这可是作为【无尽之塔】第【69】层的挑战，也就释然了。

    然而就在林逸正在思考要怎么才能既快速又有效的通过这层考验时，旁边的骨龙古德里安却开口道：

    “这个简单，我有办法。”

    林逸错愕看向古德里安道：

    “简单？”

    “你有什么办法。”

    在这个连太阳都没有的地方，周围也没有任何的参照物可以用来分辨方向。

    就连自己的等级在这里也变成了一个Lv1级的新手，各项属性几乎被清零。

    耐力和体力严重不足。

    这要换成任何人到了这里，不仅会很快便迷失方向，甚至就算是你知道在哪。

    看着眼前那一望无际的沙漠，林逸此刻都有种绝望的感觉。

    而且林逸还发现。

    自己前脚走过的地方，很快就会被细沙所覆盖并恢复原样。

    这也使得这个任务的难度直接翻倍。

    同时那些限制对于这些战宠也都是一样有效的，它们在这里也同样失去了飞行的能力。

    特别是古德里安那庞大的身躯，在是失去飞行能力的话，就连走路都费劲。

    看着他的四只脚都已经深陷在细沙之下。

    可面对林逸的质疑, 古德里安却自信道：

    “看我的。”

    在林逸错愕的目光下，古德里安忽然仰天发出一声巨大的龙吟。

    紧接着林逸就看到, 骨龙古德里安身上正散发着一团团白色的能量。

    这些能量不断的汇聚在空中, 随后林逸就看到，这些白色能量突然幻化出十几道巨龙的虚影。

    这些巨龙的身上还不断的燃烧着犹如鬼火一般的蓝色火焰。

    林逸目瞪口呆的看着这一幕，他还是第一次看到古德里安施展这种能力。

    先不说那团白色能量幻化的巨龙虚影是什么，光是看到它们竟然不受限制的飞在半空之中，便让林逸感到震惊不已。

    在古德利安达的又一声龙吟之下，这十几道巨龙的虚影立刻朝不同方向飞了过去。

    做完这一切的时候，古德里安这才得意的看向林逸：

    “这些都是幽灵龙，不属于生命体也没有任何的实力。”

    “不过眼下这种情况，没有什么比它们更适合用来探路的了。”

    林逸听到古德里安的解释，当即有些傻眼道：

    “这也行。”

    果然没过一会的时候，就有一头幽灵龙晃晃悠悠的飞了回来，古德里安道：

    “找到了！”

    林逸直接一句：

    “卧槽，挂壁……”

    (本章完)

