    客人陆陆续续的离开，前后将近花了四十多分钟，钱菲菲靠在我的肩膀上，居然还真的睡着了，弄得我始终保持着一种姿势，生怕把她给弄醒了。

    开始她仅仅是把脑袋靠在我的肩膀上，后来却面对着我，像是要往我怀里钻似的，一只手也非常自然地搭在我的腿上，让我更加不敢动弹了。

    她应该是从来不喷香水的，几次在路上遇见，都没闻到过她身上的香水味。

    但今天不一样，她在影楼里好像被喷了香水，现在从她身上散发出来的香味儿，甚至盖过了轿车里本有的香水味道，让我为之心旷神怡。

    我忍不住低头看着她熟睡的脸，安详，恬静，秀美，动人……

    我的手，几次都要碰到她的脸蛋，但结果还是放了下来。

    我觉得做人真的不能太狗血，尤其是看到钱菲菲如此信任我的时候，我更加不能辜负，更不能去伤害她。

    别说孙晓丽已经向我发出警告，就算没有，因为温如玉的存在，这辈子我也不可能娶钱菲菲的。

    看到客人走的差不多，刘璇思和姜鹏辉正准备朝这边走来时，我赶紧叫醒钱菲菲，钱菲菲迷迷糊糊地睁开眼睛，一副萌哒哒的样子煞是可爱。

    她用手揉了揉眼睛，问了我一句：“怎么了？”

    “他们要上车了，我得坐前面去。”

    说完，我推门下车，钱菲菲也跟着下车，等他们先上车再说。

    这时司机也走了过来，等我们做好之后，立即给摄像师打了个电话。

    摄像师已经坐在了孙晓丽的那辆车上，正常我身边的司机挥着手，司机赶紧关上手机，开车跟了上去。

    “今天累死了！”

    刘璇思嘟囔了一句，打着哈欠，居然闭上眼睛，靠在了钱菲菲的肩膀上。

    这就尴尬了，他们可是新婚，怎么着也应该靠在姜鹏辉的肩膀上吧？

    从内视镜里，在我这个角度，是看不见坐在身后的姜鹏辉，但却可以看见钱菲菲和刘璇思。

    估计姜鹏辉拉了刘璇思一把，刘璇思却不耐烦地推了姜鹏辉一下，然后继续靠在钱菲菲的肩膀上闭目养神。

    钱菲菲貌似没有看到这个细节，她的目光一直看着车窗的外边。

    我却暗自有些担心，觉得刘璇思有点过分，不过我并不怕她把姜鹏辉惹毛了，只是在这一刻，我觉得姜鹏辉有点可怜。

    虽然这也是他自作自受，甚至可以说是因果报应，但我呢？

    我好像也碰过不少的女人，假如将来真的娶了温如玉倒没什么，万一阴差阳错没娶成，反倒是取乐别人的时候，姜鹏辉现在遭受到的报应，会不会降临在我的身上呢？

    想到这里，我对自己未来的婚礼居然产生了些许恐惧。

    半个小时之后，我们来到了郊区的公园，这里一半是游乐场，一半是植物园，游乐场那边的人还挺多的，因为我们主要是拍摄，曲径通幽的情景，所以在停车场停好车之后，立即朝后面山上的植物园攀登而去，这边的人明显少了许多。

    劳斯莱斯是婚庆公司的轿车，司机也是他们的人，所以停好车之后，他也拿着相机，跟着摄像师一块为刘璇思和姜鹏辉拍照。

    刀疤脸一个人呆在车上觉得无聊，也跟着下车，正准备跟我们一块朝植物园走去的时候，突然听到后面传来一句：“站住，别跑！”

    我们几个人同时愣住了，回头一看，一个剃着光头的中年人奋力在前面奔跑，后面有两三个人拼命追赶，追赶在最前面的人有点面熟，我定眼一看，好像是刑警大队的副大队长朱挺俊。

    因为他穿的是便衣，不仔细看还真认不出来。

    刀疤脸手里拿着烟，正准备点着的时候，看见那个光头中年人跑过来，居然朝前跨了一步，看样子想把那人截住。

    没想到那人突然从口袋里掏出一支手枪，吓得刀疤脸身形一滞，还没反应过来，那人已经用手臂掐住刀疤脸的脖子，同时又用手枪顶着他的太阳穴，转身对着三个追赶他的人吼道：“别过来，谁过来我打死他！”

    旁边的行人见状，男人们一声不吭地往旁边跑，女人们尖叫起来，小孩子们的脸都吓白了。

    朱挺俊和其他连个人手里，都举止手枪对着光头中年男人，朱挺俊厉声喝道：“你是跑不掉的，赶紧缴械投降！”

    那家伙显然很有经验，他立即搂着刀疤脸，背靠着孙晓丽的那辆兰博基尼超跑，枪口依然顶着刀疤脸的太阳穴，色厉内荏地喊道：“都给我站着别动，否则我立即打死他！”

    刀疤脸也算是社会上混的，见过大风大浪，但真正被人用枪口顶着太阳穴恐怕还是第一次。

    原本还想做英雄的他，此刻吓得浑身哆嗦，居然当场尿裤子，沿着他的裤腿，已经尿湿了一地。

    朱挺俊和另外两个便衣，一个个双手握着手枪，慢慢地成三角形，朝他们围了过去。

    朱挺俊还劝道：“你现在放下枪，最多就是袭击越狱罪，如果敢开枪杀人，那就是死罪！”

    那人大声喝道：“少他妈废话，你们再靠近一步我就开枪！”

    刀疤脸吓得脸色苍白，赶紧挥动双手：“别过来，你们千万别过来。”

    就在这时，我身后突然传来一声女人的尖叫，回头一看，不知道从哪里冒出一个人，也是个光头，一只手箍住刘璇思的脖子，另一只手拿着一把匕首，直接顶着刘璇思的脖子边上。

    刘璇思大惊失色，原本站在她边上的姜鹏辉，居然吓得抱头鼠窜。

    站在我边上的钱菲菲，更是被这突然其来的情景吓蒙了，她伸手拽着我的手臂，吓得浑身哆嗦。

    这时我又看见一个穿便装的女人，突然掏出手枪对着持刀者，大声呵斥道：“把刀放下！”

    我一看，那人正是钱瑛，是朱挺俊的女朋友，也是女子特警队的队的副队长。

    原来这两个人，是网上通缉的越狱逃犯，他们昨天晚上就在公园里睡了一夜，趁着公园里人多，准备再抢一点钱离开，没想到遭遇到了事先埋伏的警察。

    看到自己的同伴被朱挺俊他们围上了，这个家伙就近挟持住了刘璇思，准备呼应自己的同伴，没想到身穿便衣的钱瑛出现在了他的身边。

    他赶紧一转身，面对着钱瑛吼道：“别过来，过来我就捅死她！”

