    他当然不会说，他想帮荆轲干掉亲爹，也不能说自己有啥雄心壮志，毕竟他只是个夜间娱乐的产物。

    帝王所希望的就是所有人老老实实干活，所以，他必须表示一下自己的立场。

    张遥昂首挺胸，一副问心无愧的样子，慷慨说道：“王上心忧外敌，日夜劳神费心，臣看在眼里，经常自责不能分忧，子事父当以孝，臣事君当以忠！于情于理我都应该尽一份绵薄之力，现在，就是我为君分忧的时候了！”

    这话他说得十分狡猾，看似说了理由，其实什么也没说，仅仅是表达了“我想帮你办事儿”这个意思。

    嬴政摆摆手，也不跟他计较，反正只要有人去就好。

    公子扶苏那边并没有反对，既然这样，让四公子去也没什么不妥。

    张遥没想到会这么顺利，退下来之后，他垂下眼皮，像老僧入定一样打开弹幕。

    【主播可真能忽悠！好一个忠孝两全的大孝子！】

    “当我的便宜老爹就这么容易？看我不给他薅光！”

    【太能扯了，快进到登基！】

    “不就是皇帝？我还真不稀罕，除了女人多，有钱，有军队，你说他还有啥！”

    【主播你去见荆轲干嘛？别告诉我是去当舔狗的！】

    “舔狗个锤子，老子是堂堂大秦公子，要舔也是他舔我！”

    把弹幕一一喷回去，张遥舒服了。

    这时候直播间的人数终于过万，粉丝点也在慢慢增加，总收入已经达到了4000，这是一个不错的开始。

    站了大半上午，难熬的朝会终于过去，张遥脚都站麻了，他伸展着僵硬的胳膊，小心翼翼迈出宫殿，就像生怕踩着地雷一样。

    盖聂依旧站在门侧，看他出来，微微点头算是打了个招呼。

    张遥点头回应，忽然他想起了什么，便一瘸一拐的朝盖聂走去，开门见山的问道：“盖聂先生，你应该认得荆轲吧？”

    盖聂神色微动，“公子如何得知？”

    这我当然知道，我还知道你以后会带着他儿子跑路！

    张遥笑了笑，没有答话，心想：“我就是不说！别以为只有你们鬼谷的是谜语人。”

    他话锋一转，“燕国使者荆轲明日到达咸阳，我去迎接，盖聂先生也跟着去一趟吧，老友相见，应该会有很多话要说。”

    他之所以会做出这个决定，是因为在剧情中荆轲死于盖聂之手，虽然不知道具体原因，但如果提前让他们见面通通气的话，说不定刺秦就成功了！

    不料，盖聂却摇摇头，“作为友人，尚可相见，但现在他是燕国使者，我是秦王侍卫，身份特殊，见面并不适合，多谢公子美意。”

    眼见盖聂不上套，张遥只好无奈放弃，也没了继续聊天的心情，便打道回府。

    他晃晃悠悠一路边逛街边跟网友聊天，现在，不少网友都对他穿越的事半信半疑。

    说是拍电视吧，又没有摄影机，人物风景什么的都太过真实。

    说是穿越吧，这家伙哪里来的信号和手机搞直播？

    【主播，说实话，你现在在哪里呀？】

    “人在秦国，刚刚穿越。”

    【你能不能说点正经的！】

    “点正经的！”

    【主播，我给你打赏一个宇宙飞船，你告诉我你怎么穿越的呗？】

    “不用打赏我也可以告诉你。”

    【真的！这么好？怎么穿越的啊？】

    “你脱光衣服，中午十二点站到大街上，一手指天一手指地，大喊三声，波若波罗密！”

    【姓名：张遥】

    【称号：桃源村村长】

    【等级：LV1（每升一级全属性上升五点）】

    【状态：健康】

    【力量：5（影响暴击，攻击力等）】

    【敏捷：5（影响移动速度，攻击速度等）】

    【体力：5（影响生命值，防御力等）】

    【智力：5（影响法术伤害，法力值等）】

    【职业：无】

    【技能：村长的祝福】

    【领地：桃源村】

    【装备：村长长袍，布鞋】

    【简介：桃源村的村长，引导新手玩家们的良师益友，多跟他对话，会获得新手大礼包哦！】

    ……

    张遥站在茅草屋前，呆呆地看着自己的状态栏，将穿越到游戏世界的事又确认了一遍。

    他真的穿越了，而且是穿越到一款以东方玄幻为背景的游戏中，名为《诛魔》。

    这款游戏他非常熟悉，桃源村是这个游戏的新手村，玩家们的第一个任务就是在这里接的。

    虽然大多数人出村以后就再也没有回来过，但那位老村长依旧站在小茅屋前，为新人们指点迷津。

    现在，他居然代替那个老村长，成为了新任桃源村村长。

    举目看下四周，身边几间茅草屋零零散散，田间地头有村民扛着锄头走过。

    铁匠铺的李师傅正满身大汗地抡着大锤，王猎户还是背着猎弓站在通往后山的路口，王大娘坐在家门前，依旧等着玩家替她收鸡蛋，这一切陌生又熟悉。

    但是张遥知道，在第一个版本活动开始后，这平静和谐的一幕将被彻底打破。

    《诛魔》的第一个版本活动叫做“龙游四海”，是在开服一个月之后出现的。

    在这个活动一开始，玩家们会收到村长的信件，信中会告知他们，桃源村被山贼袭击，毁于一旦，仅有老村长一人存活。

    然后玩家们便回到桃源村，从调查山贼开始，一步一步接近背后真相。

    但不管玩家的结局如何，桃源村到最后都会变成一片废墟，老村长依旧在那里诉说悲惨的故事，可谓是最惨工具人。

    这种结局，张遥无论如何都得避免。

    作为给玩家们发礼包的NPC，他当然知道现在玩家还没有出现，他还有时间。

    伸手点开了领地管理，桃源村的当前状况展现在他眼前。

    【桃源村】

    【领地等级：LV1】

    【建筑：茅草屋×7，铁匠铺，裁缝铺，杂货店，鸡舍，田地×3】

    【村民：李师傅，张裁缝，钱掌柜，王大娘，王猎户，小雪，赵武师】

    这个村子里面的NPC不多，但是都是有任务发布的NPC，其余没有什么用的NPC，这个游戏都没有怎么设计，所以这就是新手村所有的人了。

