    魏和尚在这里早就待的不耐烦了，现在终于可以名正言顺的离开了，这小子哪里肯耽误半分。

    魏和尚兴冲冲的准备召集一队人，去寻找粮食。

    这时段鹏突然跑了过来，说道：“和尚，老大交代了，让你带着三连去执行任务。”

    “但是老大交代了，三连新兵太多，战斗力不足，要你不要招惹是非，早去早回。”

    “三连？”

    魏和尚忍不住一阵头疼。

    现在林锐手下有一个特战队外加一个特务营，特务营下设三个步兵连。

    特战队现在有大约一百二十名队员，那都是精锐当中的精锐。

    而特务营现在有三百余人，其中有很多都是新兵。

    尤其是三连，新兵数量最多。

    林锐这次特别交代，让他带着三连去，也是有意锻炼一下这些新兵蛋子。

    毕竟只是去劫一个大户，虽然现在是乱世，一般大户都有一些民团之类的武装。

    尤其是跟鬼子勾结的大户，手底下都有一些武装人员。

    但是基本上人数不会太多，而且战斗力连伪军都比不上。

    所以这次的任务，那应该是相当的简单。

    见魏和尚一脸为难的样子，段鹏再次说道：“老大，早就猜到你会这样。”

    “老大说了，这些人你带出去多少，就得带回多少来。”

    “这对你也是一个考验！”

    魏和尚挠了挠头，说道：“请转告老大，就说俺保证完成任务就是了。”

    段鹏微笑着说道：“要不要我陪你一起去？”

    魏和尚摇了摇头说道：“俺一个人就能搞定了，你还是留在老大身边吧！”

    “万一要是碰到了目标，老大身边也需要人手。”

    段鹏想了想，说道：“好吧！老大也说了，你要是需要我帮忙的话，我可以跟你一起去。”

    “既然你不需要，那我就不去了。”

    魏和尚毫不在意的说道：“我这就是个跑腿的活儿，在这儿待得时间长了，我待的不耐烦了，所以出去转转。”

    “你还是留在这里吧！万一要是碰上大鱼的话，你还能趁机立上一功。”

    魏和尚说完之后，转身离开了。

    随后魏和尚来到了三连的阵地上，三连因为都是新兵，他们是作为预备队的。

    所以他们埋伏的地方，处于非常安全的地方，在山后的一座山谷里。

    甚至他们都看不到公路，连观战都看不清楚。

    这也是林锐出于保护他们的心思，才会让他们布置在这里。

    魏和尚一到，立刻传达了林锐的命令。

    三连的战士们，听说要出去执行任务，一个个也是欢呼雀跃。

    毕竟在这里，他们也只能干等着，真打起来，估计他们也只有干看着的份。

    何况等了这么久了，也没等到目标，这些人也都有些不耐烦了。

    魏和尚一声令下，三连的大约一百名士兵，立刻集合了起来。

    在魏和尚的带领下，一行人浩浩荡荡的离开了埋伏地点。

    等到走出了一段路之后。

    魏和尚突然问道：“你们应该有不少是本地人吧。”

    “这附近可有什么狗大户？”

    “狗大户？”

    有人不解的问道：“什么叫狗大户呀？”

    魏和尚解释道：“就是那些地主，而且是非常有钱，有粮的地主。”

    “这叫大户，而那些和小鬼子勾结，整天欺压百姓，不干好事的大地主，那就是狗大户。”

    “我知道！”

    这时一名战士开口说道：“我知道，我们那儿有个大财主，给小鬼子当了狗腿子，平时欺压百姓，无恶不作。”

    “乡亲们暗地里都叫他吴扒皮。”

    魏和尚连忙问道：“这家伙在哪儿呢？”

    那名战士回答道：“就在前面，翻过了前面那座山，就是吴家庄了，离着这边也就四五里地吧。”

    听到这话，魏和尚忍不住一阵失望，摇了摇头说道：“那不行，离着这里太近了。”

    有人不解的问道：“近了才方便呀？”

    魏和尚解释道：“你懂什么，老大他们还在那边埋伏着，准备钓大鱼呢。”

    “我们若是在这边动手，万一要是动静大了，肯定会打草惊蛇的，若是坏了老大的好事儿，那就得不偿失了。”

    “所以我们要去远一点的地方，怎么着也得二十里开外，这样就不会打草惊蛇了。”

    那名战士说道：“但是那个吴扒皮实在太可恶了，难道就这样放过他了。”

    魏和尚恨恨的说道：“对于这样的败类，我们也不能轻易的放过他们。”

    “不过对付他们也容易，等到咱们这边得手了，回程的时候，顺道就能将他给干掉了。”

    “不就是一个狗大户吗？”

    “有几个特战队员过去，就能将他们全都收拾了。”

    那名战士说道：“那吴扒皮之所以这么嚣张，是因为他手底下养着一伙流氓地痞，据说有四五十人，而且都有枪。”

    “切~！”

    魏和尚一脸不屑的说道：“一群乌合之众罢了，我们的特战队，要对付他们，易如反掌。”

    “特战队真的有这么厉害吗？”有人问到。

    魏和尚笑着说道：“那当然了，对付小鬼子，一个特战队员，也可以轻松对付几个，何况是一群乌合之众呢。”

    “你们都努力吧，以后也许有机会进入特战队的。”

    “当然了，特战队只收精锐，不收废物的。”

    “算了，先不说这些了，还是说说看，哪里有狗大户吧？”

    这时另外一名战士说道：“要说远一点的，我倒是知道一个。”

    “赵家沟的赵老三，那家伙也是个地主，而且真不是东西。”

    “平日里放高利贷，大斗进小斗出，欺压老百姓也就罢了。”

    “听说前年又投靠了小鬼子，给鬼子当什么维持会长，有了靠山了，这老家伙更加肆无忌惮了。”

    “不但欺压百姓，而且还强抢民女，这个老东西，专挑一下漂亮的小姑娘下手，据说最近两年，最少有十几个小姑娘被他糟蹋了。”

    “为此，这个老东西还先后害死了好几十条人命了。”

    魏和尚冷声说道：“他吗的，这种杂碎，就应该剁碎了喂狗。”

    “赵家沟在哪儿呢？离着这里有多远？”

    那名战士回答道：“我估摸着应该有三十里地左右，就在正西方向上。”

    “三十里地？”

    魏和尚一脸严肃的说道：“就是他了，目标赵家沟，立刻出发。”

    “是！”

