    洛樱，胖子，尹志高也连忙跟上我的脚步，一同朝着丧葬厂的大门走去。

    正当胖子想要暴力踹开伸缩门的时候，我赶忙制止了他，提醒道：“小心惊动里面的人，我们悄悄的翻过去，不要引起太大的动静。”

    “哦哦，对对对！”

    我小腿发力，轻轻一跃，跨越了大门，进入到了这个落山丧葬厂里面，第一时间便警惕地观察四周的情况，确认无误之后，对着三人摆摆手。

    我们全部进来之后，便一起寻找起来杨婉，因为我们只能知道杨婉大致所在的地方，并不能十分的准确。

    这个丧葬厂里面种的都是大槐树，十年间，无人修剪已经长得十分的茂密，将月光完完全全的遮挡住。

    槐树是阴性，一般邪祟都喜欢这玩意儿，敢在丧葬场里面中一大堆的槐树，怪不得倒闭。

    顺着小路走了100米，来到了小路的尽头，前方出现了一个大型的房子，上面用红刷子写了三个大字，焚尸炉。

    “走，我们去这个焚尸的地方看看！”

    这个焚尸炉所在房子显得特别的高大，大门是两扇铁皮门，里面同样是黑乎乎的，大门上面还上着一把锁。

    我瞥了一眼门上的锁，对着三人说道：“这个丧葬场确定是荒废了有十年了。”

    胖子信誓旦旦的说道：“千真万确，童叟无欺，确实得有十年了。”

    “那为什么这上面的所这么的新，看样子应该就是这里了，八成降头师在这里不干什么好事。”

    我点点头，指着大门上面那一把崭新的铁索，对着三人解释道。

    “我靠，你不说我还没有发现，这他喵的铁锁是新的！”

    基本已经确定了，降头师应该就在这里，我从落英的秀发上面摘下来了一根发卡，轻轻的插进锁芯里面，先一顶，找到锁芯里面的那一个小珠子，然后再轻轻的往下一拉。

    叮～

    铁锁中响起一声清脆的声音，开了！

    洛樱满脸的惊讶之色，不敢置信的看着我，问道：“宁远，你这个开锁技巧是啥时候学会的？我怎么都不知道？”

    我嘴角掀起一抹弧度，一边小心的打开大门，一边回答道洛樱的问题：

    “山人自有妙计，计多不压身，我这在闲暇的时间就随便学了一门技能。”

    走进这个大房子里面，入眼所见就是两个大铁炉子，应该就是所谓的焚尸炉。

    噔噔噔！

    噔噔噔！

    噔噔噔！

    一股微弱的声音从这个房间里面传了出来，虽然声音比较小，但是还是被我捕捉到了。

    我皱着眉头问道三人：“你们有没有听到？好像有什么东西一直在响？”

    尹志高点点头，制作前面的那个大炉子说道：“好像是这里面传出来。”

    尹志高指的大炉子是一号焚尸炉，也是五个焚尸炉里面最大的一个焚尸炉。

    我们四人小心地朝着这个一号焚尸炉走去，果然，越靠近这个焚尸炉，我们听到的声音就越清晰。

    难道杨婉在这里面吗？

    于是我轻轻地问道：“杨小姐，杨小姐，是你在里面吗？能方便说一句话吗？”

    “杨小姐，杨小姐？”

    噔噔噔！

    噔噔噔！

    没有杨小姐的回应，只有一阵又一阵的古怪的声音从这个焚尸炉里面传出来。

    算了，先把这个焚尸炉打开看一看，有什么东西？

    我走到旁边，一脚踹开了炉门，但是却发现里面空空如也什么都没有。

    正奇怪的时候，突然，这里面散发出了一股白烟，迅速的便弥漫了整个焚尸房。

    我脸色一变，连忙对着三人提醒道：“小心这是降头！”

    降头术的施法一般有四种情况，第一种是活降，就是把活的降头，比如说是毒虫放到受害者的身上。

    第二种是死降，就是将降头物做成粉末或者液体，比如说尸油放到受害者的身上。

    第三种则是直降，就是直接将降头作用到受害者的身上，一般是符咒之类的这些东西。

    最后一种就是远程施法，借助烟火等远程方法，将将头放到受害者的身上。

    很显然，这一次我们遇到的就是最后一种远程施法，周围的这些白烟中，应该就蕴含着某种降头。

    降头这种东西非常的烦杂，可能是五毒害虫，也可能是符咒，也可能是铅，针，尸油这些玩意，所以说对付降头师这这一类人非常的麻烦，因为你根本不知道自己中了什么降头，所以说也比较难解，有的甚至根本就解不了！

    知道了，这个焚尸房只是一个陷阱，我们四人连忙退了出来。

    但是刚退出来，我就感觉到身体一阵发痒，好像有什么东西在皮肤上面爬一样。

    我一把掀开袖子，隐约间竟然看到了一些头发丝般大小的虫子，在我的胳膊上面不断的涌动，估计是想要通过毛孔钻进我的皮肤里面。

    “万法不侵，诸邪皆退，浩然正身，皆护我体，急急如律令！”

    顿时，我的身体猛然爆发出一阵强烈的气息，将身上的虫子全部震退，在空中直接化为一团血沫。

    刚解决完我自身的问题，旁边就传来了胖子和尹志高难受的声音。

    “卧槽，什么玩意儿？我的身上怎么这么痒？我的金身护体好像都不管用了。”

    “我们应该是中了降头术了，就是不知道具体的降头是什么？”

    因为我和洛樱的体质比较特殊一点，对于邪祟之物有着天然的克制，所以说并没有受到降头术的折磨。

    但是胖子和尹志高就没有这么好运气了，直接就中招了。

    而令我没有想到的是，这种降头术竟发作的这么快，一般的降头术还要蛰伏一段时间才发作，但是这个降头术竟然在短短的几分钟内就发作起来，而且看样子气势汹汹的，可见背后的这个降头师自然是个心狠手辣的人。

    我用蓬莱剑划破手腕，接下两滴鲜血，递给了胖子和尹志高两人，让两人复下。

    我的血液具有百毒不侵的作用，希望能对两者的降头术起到作用。

