    “汉克叔叔，麻烦你再开快一点，我那个传递消息的朋友已经去了林中小屋！”警车的副驾驶位上，克洛伊握紧手机，一脸焦急的催促。

    “这里是林区，已经是最快的速度了。”汉克是一个两鬓斑白的老人，他是警局里年龄最大的警员，在克洛伊父亲年轻的时候甚至指导过他，而在克洛伊进入警局之后，也一直对她多有照顾。

    克洛伊眉头紧锁，她是一个身材高挑的红发美女，皮肤白皙，长发在脑后系了一个利落的高马尾，合体的警服勾勒出妙曼的身材，曲线夸张，尤其是一双美腿笔直修长。

    “没想到你的朋友会意外发现女孩的尸体，并聪明的找到了犯罪嫌疑人，你的运气不错，如果一切顺利的话，这次案件过后，你不但可以迈过初级警员的实习期，甚至还能向上提上一阶。”

    “叔叔，我现在没心情关注这些。”克洛伊表情凝重。

    “你啊，和你的父亲一样。”

    “案子是办不完的，我很早以前就劝过他……”老汉克还想再说些什么，可泥泞的山路上，冷不丁的两道身影却突然从一旁窜出。

    “什么人？”汉克猛打方向盘，克洛伊也机警的掏出配枪，就在这时，他们听到了车外传来的两声呼喊。

    “警官，警官！”

    “杀人了，林中小屋有人死了！”

    好不容易将凯文二人拉上警车，克洛伊焦急的催促着汉克赶往林中小屋，从凯文二人身上，他几乎得不到任何有用的线索，只是听他们反复的重复着，无头、血腥杀人狂，乡巴佬……

    吱！

    汽车甩出一圈泥，停在小屋门口，克洛伊和汉克提着枪，飞快的靠近敞开的木门，与此同时，躲在警车里的凯文和比伯也恢复了一些神智。

    “你看到了吗，比伯？”

    “是那个乡巴佬，是他干的，我进去的时候他就坐在那儿……”凯文一脸惶恐。

    “疯子，那家伙是个不折不扣的疯子！死了那么多人，他还能淡定的坐在原地，他在想什么？你说如果我们不进去的话，他一会会不会把死掉的人锯开，然后炖成肉……”似乎想到了那个可怕的画面，凯文嘴唇发抖，哆哆嗦嗦的说着。

    “我不知道……”比伯的情况也不比凯文好上太多。

    突然间，惊慌中的凯文猛的转过身。双手死死握紧比伯的肩膀，“谢谢你，我的朋友！”

    凯文表情真挚，“你救了我们所有人的命，谢天谢地，如果不是你的劝阻，你说在湖边的时候，他会不会把我们所有人都杀掉？”

    “就像电影《湖边恶魔》里演的那样？”

    “我不知道……”比伯也是一阵后怕。

    “你是我真正的朋友，你救了我的命，谢谢你比伯！”情绪宣泄出来，凯文似乎冷静了一些，他透过车窗看向门口的方向，这时候，克洛伊已经和汉克一起进入了木屋。

    “比伯，你说会不会有这个可能？如果这两个警察死在了那个杀人魔的手上，那我们……”

    听到凯文的话，刚刚冷静下来的比伯也倒吸一口冷气，就在他们犹豫着是不是应该弃车逃跑的时候，木屋门口的地方，一道身影闪过，罗南从中走了出来。

    “完了，我们彻底完了！”凯文感觉自己仿佛被抽走了所有的力气，他瘫倒在靠椅上，“我们死定了，欠你的命下辈子再还你……”

    虽然没有听到枪响，但没看到警察，走出来的却是那个杀人魔，那么结果已经不言而喻了。

    “没关系的，凯文。”比伯似乎也看到了自己的结局，他握紧同伴的手，说出了生命中最后一句告白。

    “凯文，我爱你！”说完不顾一切的吻了上去。

    WOC？！

    罗南站在雨中，看着警车里吻在一起的二人一脸黑线。

    他和她，他又和他。

    现在的大学生都这么乱吗？

    别过头不去看那辣眼睛的场景，罗南打开警车的后备箱，取出了几个裹尸袋。

    而此时，目送着罗南离开，自以为劫后余生的二人面面相觑。

    “你刚才说……”凯文声音艰涩。

    “抱歉，是我冲动了。”比伯双手掩面。

    “不，我觉得似乎……还不错……”凯文有些犹豫的说道。

    比伯：(?°?°?)

    哪怕经过一点时间的缓冲，可看到重新回到房间的罗南，汉克和克洛伊还是免不了一脸惊讶。

    “这里到底发生了什么？”汉克一脸古怪的看着罗南，作为老警员，他也算是见多识广，可如此惨烈的场面，也是他平生罕见。

    “总的来说就是他打他，我打他，我又打他。”罗南在房间里飞快的指来指去。

    克洛伊二人一脸茫然。

    “好吧。”克洛伊吐出一口气，“这两个我看明白了，另外那个是怎么回事？”他指了指倒在一边的壮汉。

    “你用棍子打他了？”汉克检查着男人身上的伤痕，一脸古怪。

    “棍子？”罗南叹了口气，看了看自己的下半身，“我要这铁棒有何用？”

    “你说什么？”两人都不明所以的看着罗南。

    “没什么，不是棍子，是拳头。”

    “这不可能！”汉克大声叫道。

    “要不试试？”罗南笑着晃了晃拳头

    事情到此已经基本算是告一段落了，可接下来还需要经过大量的取证调查，等到警局支援的人员到场之后，罗南先是带人挖出了女孩的尸体，然后便返回木屋等在一边。

    现场勘查耗费了大量时间，两死一伤，他还等着给老约翰父子收尸呢，至于尤金，这家伙命大，只是重伤没有性命之忧。

    “我这算不算是自产自销？”罗南将约翰父子的尸体运上车，自言自语的说道。

    他已经问过克洛伊了，约翰二人无亲无故，这种情况下他们的尸体多半要被算成公单，作为当事人，罗南率先抢下这一单，这样等调查结束，将二人埋进墓园，他就可以轻松达成第2项指标了。

    至于死掉的那个女孩？

    罗南猜测，他的父母恐怕不会选择将她葬在一个偏远的小镇，这让她心中不由得一阵庆幸，如果不是他自产自销，搞不好会白忙这一天。

    心情愉悦，罗南开着车，拉着两具尸体离开了护林员的小屋。

    

