    “提纯任务？你？”黑甲卫士的口吻是确定了有提纯任务，但是也似乎不是人人都可以进的去这个县主府的大门。

    “不错，正是学生在下。”花磊点点头回道。

    “看你境界并不高，提纯任务有一定的要求，领取任务不代表你有资格进去。”黑甲卫士最近见多了冲着高额学分来领取任务的人，只不过九成九的人最终都没有资格。

    “那请问大哥要如何做？”花磊虚心请教道。

    他此次来青山县领取任务可以说是孤注一掷，所有的财产全都拿来领取任何和当做路费了。

    如果最终没有领取到任务，那可真是得不偿失了。眼前的提纯任务仅仅是精神力考核他还是很有信心的，但是若是牵扯到灵力考核的话，那他可真是半点信心也没有。

    黑甲卫士指了指大门左侧的一处被绳索围起来的地方说道：“那里有一处石台，你去测试，通过就可以进入县主府正式领取任务了。”

    “多谢这位大哥。”花磊道完谢之后顺着黑甲卫士指着的方向走了过去，一处大约五丈见方的空地之上放着一个大约半人高的石台，石台旁边站着一名同样身穿黑甲的卫士。

    这处石台看起来和青高学院的明心台有点像，花磊心想不会是和明心台一样吧，那如果按照明心台的标准来看的话，只要不是前三层以内，对他来说难度都不大。

    在黑甲卫士的指引下，花磊顺着绳索走了进去之后，便按照指示坐上了石台之上。

    坐上去的一瞬间，果然如同明心台一般一股无形的精神枷锁向着花磊扑面而来。

    这个精神枷锁的强度，根据花磊的推算应该介于明心台四层到五层之间的强度。

    这个强度对他来说，就算不是以力破力用精神力场来暴力破解，而是用化解法则的方式来接触枷锁，他也有信心可以搞定。

    但是他在不知道这个测试是否有时间要求或者有其他要求的时候，他还是决定稳妥一些。

    于是他运行起了精神力场，力场产生的能量屏障一瞬间便将石台上的枷锁破解了开来。

    破开枷锁之后，花磊便站了起来，身边的黑甲卫士见花磊瞬间便破开了石台的枷锁，立即跑了过来行礼道：“这位小哥，恭喜你通过了测试。”

    花磊见黑甲卫士行礼，便回礼道：“这位大哥，接下去我该如何继续？”

    黑甲卫士道：“小哥将你的任务令牌给我，我给你做一个登记，然后你回到大门处让人带你去正式开始任务吧。”

    花磊便从怀里掏出了自己的任务令牌给到黑甲卫士，黑甲卫士做完登记之后便将令牌还给了花磊。

    再次回到大门入口处时，刚刚那个还看对花磊有些轻蔑的黑甲卫士，此时已经恭敬的站在了门口等他。

    “小哥，这里请。”花磊过来之后，黑甲卫士便当先领路，带着花磊朝着县主府大门走了进去。

    进入县主府之后，花磊原本以为里面和外面看起来一样，是一个不大的空间。

    没想到进门之后映入眼帘的居然是一片巨大的园林，而在园林的深处更有一座传入云霄的高山，里面的空间不要说一个县主府，花磊甚至觉得里面的空间比整座青山县城都要大。

    黑甲卫士似乎已经习惯了每一次进来的人目瞪口呆的样子，一边当先领路，一边微笑着解释道：“府内是一处折叠空间，整个县主府是一个巨大的法宝。”

    “这……难道里面是一处法宝空间？”花磊听到这里有些惊讶，因为他自己也有一处法宝空间，便是噩梦的碑中界。

    按照噩梦的说法，碑中界这样的法宝空间属于非常罕见极其珍贵的一种能力。

    如果一个青山县的县主府也是一处法宝空间的话，那花磊就要对噩梦说的话大打折扣了。

    黑甲卫士见花磊这样问，笑着说道：“最好的空间法宝也就是一些乾坤袋，空间镯，有个一立方的空间那都是超级法宝了。”

    “那这里是？”花磊见黑甲卫士这样解释，心里倒是有些释怀，果然法宝空间并不是大白菜，乾坤袋和空间镯他也知道，都是一些传说中的法宝，不要说易裴诀，就是青高学院的太上长老王长春都未必有一个。

    “此处是一处折叠空间，使用这座县主府特定的能力，将两处空间裂缝稳定的链接在一起。”黑甲卫士一边说一般带着花磊继续往林子深处走去。

    “原来如此。”花磊这才知道所谓折叠空间的意思。

    随着黑甲卫士一路行来，花磊终于在林子深处看到了一座三层高的石堡。

    而在石堡门前的广场上，此时已经密密麻麻的错落站着很多人了。

    “我就只能领到这里了，小哥你继续往里会有人来接你。”黑甲卫士走到广场千步之外便停步不前了。

    花磊也同黑甲卫士道谢之后，便自己一个人继续向着石堡广场走去。

    果然，花磊才走了一半的道路之后，便有一个身着深灰色长袍的老者迎了过来。

    “可是来做提纯任务的？”老者远远的便对着花磊招呼道。

    花磊此时三步并作两步的快步上前，然后行礼道：“这位老伯，学生正是来做提纯任务的。”

    老者摸着胡子笑着道：“好好好，能通过测试便有资格来完成任务了。小哥跟着我来做个登记，我和你大概说一下任务情况如何？”

    花磊点头道：“全凭老伯安排。”

    随后花磊便跟着老者来到了广场前的一处石碑前，对花磊说：“你将你的任务令牌给我，我在此处登记。”

    花磊又一次从怀里掏出令牌递了过去。

    老者将令牌对着石碑上的一个豁口轻轻一按，随后一道白光便从石碑上飞入了花磊的任务令牌之中。

    老者随后将令牌递回了过去说道：“你任务的完成情况接下去通过令牌就可以看到。”

    “我们此次的任务除了正常的每次提纯成功可以获得一千学分之外，我们还额外设置了一个排行榜。”说道这里，老者指了指身后的石碑继续道：“就是这个排行榜。”

    “排行榜前十名的任务完成者，县主不光会亲自接待，还会给你们一个额外的奖励。”

    说完之后老者笑眯眯的看着花磊道：“小哥可明白了？”

    花磊没想到居然还有额外的奖励，倒是有些惊喜。“学生明白了。”

