    “卢生？你，你怎么还活着？”徐茵茵吓得步步后退，整个人跌撞到了一旁的桌子上。

    额头撞到桌角上，疼得她的眼泪在眼眶里拼命的打转。

    卢生始终面带微笑的朝着徐茵茵走过去，朝她伸出手，“我的小美人儿，这么快就忘了你卢生哥哥我，投入别人的怀抱了？”

    看着卢生那瘆人的笑容，徐茵茵全身的汗毛都跟着倒竖了起来。

    挣扎着站起来就要逃，却被卢生一手勾住了她的肩膀，将她拉到自己的怀中，用力的扣紧，“怕什么？我那么宠你……”

    徐茵茵看着搭在自己肩头的手，全身狠狠颤抖着，脸上煞白一片。

    徐寒双手交错在胸前，似笑非笑的看着这一幕，附在霍霆礼的耳畔轻声道，“心里有鬼看什么都是鬼。”

    霍霆礼看着自家小娇妻那狡黠妩媚的样子，唇角弯弯勾起，“今晚，就让她也变成鬼好了，这样，正好跟卢生那只鬼有伴。”

    他俩肆无忌惮的说着话，声音不大不小，却能让徐茵茵听得一清二楚。

    徐茵茵听着两人的对话，又气又急，拼命的挣脱卢生的束缚，飞奔向米西尔身边，一把抱住了他的臂弯，哭着抹泪，“米先生，徐寒又弄了些稀奇古怪的玩意到这里搅局了！”

    米西尔抬眸，就看到徐寒和霍霆礼正鄙薄的笑看着他。

    想到自己在霍家老宅所所受到的羞辱，米西尔的内心的愤恨就阵阵翻涌。

    他拥着徐茵茵，冷冷的走向徐寒，“徐寒，你还真有胆，你可知道今天这里在举办什么？”

    “科研表彰大会？表彰什么？科研成果？米先生这样完全不懂科研的人都能参加，我们为何没胆来？”徐寒吊儿郎当的笑看着米西尔，眼底的鄙薄层层叠叠。

    刺得徐茵茵咬牙切齿！

    该死的徐寒，真以为自己是什么牛逼哄哄的大人物啊？

    连米西尔都不放在眼里，哼，今天就算徐寒再拽，也走不出这里！

    这可是垦集团的王key的地盘，徐寒同时得罪了米西尔和王博士，还敢到他们的老巢来，殊不知，这里早就已经布下了天罗地网，徐寒今天就算是插翅也难飞！

    “徐寒，你确定要呆在这里？我劝你啊，最好趁着现在还有机会离开，早点滚蛋走人，否则，到时候，就算你想走，也没命离开了，呵呵呵……”徐茵茵捂着嘴，阴邪笑着，咬牙切齿地瞪着徐寒。

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，唇角的讥诮更甚了几分，“没命离开？你的意思是，key先生举办的不是科研表彰大会，而是夺命大会？”

    徐寒的声音不大不小，却吸引了周遭宾客的注意，众人在听到徐寒这句话时，都忍不住抱紧了手中的科研盒，一个个你看看我，我看看你，皆是紧张的护住了手中的科研盒。

    来之前，key特意让人传话，这次进场的人，必须带上一项引以为傲的科研成果，他会从中挑选出合适的人选，来作为接下来一项举世瞩目的大项目的合作伙伴。

    这也是为什么科研领域的人员全都趋之若鹜。

    可这会儿大家听徐寒这么一说，心里难免有些不安，毕竟，key这个人行事作风一向狠戾阴险。

    万一，他这次是借此机会，想要将大家的科研成果全都据为己有，甚至，解决了他们，让他们垦集团成为独霸天下的科研集团的话，那大家就真的得不偿失了。

    有些胆小的，甚至开始找借口，想要离开现场。

    只是，他们才刚走出去几步，就被四周端着重武器的保镖们给逼了回来。

    这让现场的气氛愈发的紧张起来。

    众人你看看我，我看看你，一个个紧张得连呼吸都变得急促起来。

    “怎么办？我们进来的时候，都是经过严格搜身的，别说是伴身的武器了，就是半块铁，这会儿身上也没有啊。”

    “早知道这次之行这么危险，我就该老实呆在自己的实验室里，我的新成果啊，马上就可以面世了！

    “我连女朋友都还没谈过呢！”

    众人叽叽喳喳，恐慌的情绪如同燎原之火，瞬间点爆全场。

    整个现场一片闹腾不已，众人的情绪变得越来越紧张……

    不少人甚至开始打砸现场的东西，叫嚣着要key出来给大家一个合理的解释。

    徐茵茵哪里见过这样的场景，惊错不已的僵杵在那，脸色煞白的看着一脸看好戏的徐寒，恨得捏紧了拳头。

    “徐寒，你这个贱人，胡说八道什么？这是高端科研表彰大会……”

    “我胡说八道？”徐寒漫不经心的掏了掏耳朵，“我怎么记得，说我有命来没命出去的人，是你徐茵茵呢？”

    众人一个个将目光转向徐茵茵的方向，恨不能用眼神杀死徐茵茵。

    徐茵茵又气又怕，抬眸想求助米西尔，却发现米西尔整张脸都是铁青的，眼底噙着令人不寒而栗的狂风暴雨，仿佛随时都会发作一般……

    徐茵茵瞬间有了底气，指着徐寒的鼻子道，“在垦集团的地盘撒野，我看你是活腻了，看米先生怎么收拾你……啊——”

    话音刚落，徐茵茵的脸上就挨了一巴掌。

    她难以置信的抬眸看向米西尔，眸中还挂着一滴晶莹剔透的泪珠，“为什么？米先生，我都是在为您打抱不平啊……”

    米西尔直接一脚踹过去，徐茵茵的肚子被踹得疼痛难忍，整个人痛到扭曲，难以置信的抬眸看向米西尔，“米先生，我……”

    她看到米西尔眼底的腾腾杀气，吓得拼命的往后退。

    可是退着退着就退无可退，徐茵茵直接被米西尔一脚踩住了小腿，用力的碾压，米西尔低沉的嗓音阴测测响起，“不会说话就给我闭嘴！我们垦集团是诚心邀请所有有才能的科研人员来参加这次的科研表彰大会，为的就是跟能者合作，你跟徐寒的私人恩怨，私底下解决去，只要在这里，徐寒就是我们垦集团的座上宾！再让我听到你对徐寒有半个字的不敬，我卸掉你的胳膊！”

