    “轰隆——”巨响轰鸣，天际上，鬼气狂涌化作一尊尊鬼将，无尽鬼气蜂拥而出，将噬魂幡内的厉鬼包裹，赋予其最为纯粹的幽冥之力。

    《百鬼夜行》！这是一门神通，是唐明专门传授幽月修炼的一门功法，可以铸造一尊鬼门，贯穿幽冥，汲取幽冥之力酝养噬魂幡内的厉鬼。

    此时，得到幽冥之力滋润的厉鬼们，气息不断攀升，化作鬼将。

    尤其是那名持刀厉鬼，凝聚出二十多米高的身躯，手持黑刀，气息森然到了极致。

    “吼！”

    持刀厉鬼口中发出咆哮，一刀斩下，鬼气化作冥火撕裂虚空，狠狠斩在玄龟法相上。

    刚才同样挨了一刀，玄龟法相毫发无损，可此时被加强过的持刀厉鬼再度斩中，庞大的身躯上顿时留下一道漆黑的刀痕。

    刀痕处，还燃烧着冥火。

    转瞬间，数百头厉鬼飞扑而至。

    玄龟法相发出一道咆哮，庞大身躯猛然震动，宛若大地般的浑厚之力猛然迸裂。

    呯！呯！呯！数十头厉鬼，直接被这股浑厚之力震得溃散。

    但诡异的是，这些厉鬼溃散后并没有消失，反而一化二、二化四、不断接受幽冥之力的灌溉，不仅数量更多，实力也变得更强。

    “该死，这是什么神通！”

    杨如松脸色微变，他也算是精通魂道的风水术士，炼制小鬼和驱使鬼魂对他来说也算小菜一碟。

    可他从来没见过像今日这般，这些厉鬼斩之不尽，杀之不绝，越杀越强，越杀数量越多。

    “昂——”玄龟法相发出痛苦哀嚎。

    杨如松脸色也变得惨白，忍不住喷出一口鲜血，他将自身神魂融入玄龟法相，两者合一。

    如今玄龟法相周围完全被厉鬼覆盖，密密麻麻的厉鬼如蝗虫般飞扑过来，刀劈、拳砸、脚踢、撕咬、啃食……每次攻击，都会在玄龟法相上留下一团漆黑伤疤，并且有幽冥鬼火攀附在其身上焚烧。

    “不能坐以待毙，必须要主动出击！”

    杨如松脸色难看到了极点，蓦然抬头，森然的眸子死死盯着前方的唐明。

    只见他从怀里掏出一截鲜红的绳索，上面铭刻符文。

    “道法归一，命绳索魂，断灵灭魄，诛杀真灵，急急如律令，呔……”一番口诀念出。

    杨如松单手一抛，这截鲜红绳索宛若灵蛇般掠闪在虚空中，然后化作一条通体血红的长蛇。

    嘶！长蛇吐信转瞬即来，将唐明团团包裹，然后蛇口猛然一吸，方圆数百米内的灵力被其疯狂吞噬。

    修士的根本，在于灵力。

    没有灵力就好比无源之水，无法得到补给。

    杨如松一步迈出，搅动狂风出现在唐明头顶，双手狠狠拍打下来，狂暴威压凝聚成一座巍峨巨峰，当头镇压下来。

    轰隆隆！杨如松掌握化虚为灵，此时这双掌凝聚的巨峰，就如同真正的大山般，无比真实，震得虚空发出嗡鸣之音。

    唐明抬头，讥讽笑道：“怎么，你觉得依靠这些东西，就能吃定我了？”

    杨如松冷眸微缩，不为所动，下手的速度再度加快。

    巨峰从天而坠，唐明站在原地纹丝不动，根本不躲不避，也没有出手阻拦。

    不远处，郑家众人看到这一幕都是满脸振奋。

    郑家一名长老沉声道：“有杨老出手，定能镇压此子，感悟化虚为灵的风水师，是绝对的质变。”

    另一人附和道：“不错，别看杨老是化神中期，可此时的战力，已经不需化神后期，这一战若成，杨老必定在天榜上跨一大步。”

    “看那人站在原地，估计是吓傻了。”

    “不错，定是知道无法抵抗，所以坐以待毙。”

    “今日多亏了杨老出手，化解郑家之难……”众人议论，都微微松了口气。

    可唯独郑晓萱没有放松，相反，在看到唐明脸上那平静的表情后，她内心蓦然紧紧揪了起来。

    不对劲！绝对不对劲！唐玄天此人绝不会坐以待毙，除非……郑晓萱突然愣了下，因为，面对浩荡杀机底下的唐明，竟然还有闲工夫扭头朝她这边看来，并且，嘴角还露出了一抹微笑。

    这抹笑容，充满了讥讽！“不好！”

    郑晓萱内心一个咯噔，想也不想，径直大叫：“杨老，速退……”嘭！轰隆！巍峨巨峰轰然落下，发出爆裂之响，直接将郑晓萱的提醒淹没。

    只见前方，那尊大山噙着万钧之力落下，砸得虚空震动，然后狠狠杵进了地底。

    地动山摇。

    一处凸起的小山坡，直接被砸得凹陷下去，方圆数十米内的地面为之龟裂，密密麻麻如同蛛丝网一般。

    “土灵镇魂，锁天封命，以我之灵，永镇土狱！”

    杨如松口中念念有词，然后双手摊开狠狠朝着下方一拍。

    啪！一根根地刺拔地而起，然后轰然倒下，一根接一根相互交错，直接将那座镇压唐明的大山狠狠封锁起来。

    劲风呼啸。

    杨如松脚踏虚空，冷眼盯着下方的土狱，随后瞥了眼郑晓萱：“萱儿，你就如此对老夫没信心？

    我这土狱神通专研数十年，定能将其镇压。”

    郑晓萱话语一滞，正当她准备说些什么的时候。

    异变突起。

    “咔嚓——”土狱之上覆盖的地刺，一根根断裂崩碎。

    那尊深陷地底的大山，表面也开始出现龟裂，裂缝不断蔓延，逐渐弥漫整个大山。

    而且内部更是发出阵阵闷响。

    “嗯？”

    杨如松眉头紧皱，目光如炬，手捏法诀狠狠一拍。

    哗啦！又是数十根地刺拔地而起，直接将土狱团团包裹。

    但这。

    只是徒劳。

    “轰隆！”

    整座大山轰然炸裂，一道人影重新出现在众人面前，赫然是唐明，而且浑身没有丝毫伤势，就连泥土污垢都没有沾染一分一毫。

    “杨如松，就凭你也配镇压我？”

    唐明抬眸，冷眼看向杨如松，然后调转眸光瞥向虚空中某处。

    片刻后。

    “看来大雾山那边，是已经放弃你们了。”

    唐明语气淡漠。

    他一直都在等，等李道一出手。

    所以一直都没有还手，就是为了将李道一引出大雾山，只要李道一离开大雾山，唐明便有把握将其一同镇压。

    可惜的是。

    李道一依旧龟缩于大雾山，寸步不离。

    “既然李道一不愿离开大雾山，那我也没耐心和你们在这干耗。”

    唐明收回眸光，平静道：“杨如松，你的命到此为此了！”

    

