
　　几天之后，曲默跟着丈夫参加了一场晚宴，在宴会上见到了顾佑的夫人。

　　年轻貌美，只是全程脸上没什么笑容，穿着白色旗袍，就连胳膊都严严实实的遮住了。

　　往常看到这样的打扮也不会多想，因为有些喜欢穿的素净，只是在楚煜那边了解了一点之后，此刻看到她穿着长袖只能想到就是在遮伤了。

　　曲默跟着丈夫款款走了过去。

　　“顾总，你夫人真好看。”曲默笑着看向了吴姣。

　　吴姣对着她笑了笑，只是笑容有些牵强，“哪有曲小姐好看。”

　　曲默看向了她，“前阵子我结婚，也是顾总一人来的，顾夫人是在忙吗？”

　　吴姣垂在一旁的手微微攥起，“那天很不碰巧，孩子生病了，只好在家照顾，没来得及亲自去祝贺曲小姐。”

　　一旁的顾佑也应着，“参加完婚礼我也就匆匆回去了，我们家那小姑娘从小身子就差，隔三差五的生病，头疼的很。”

　　“我们最近也在备孕，也不知道什么时候能怀上宝宝，顾总介不介意我占顾夫人一点儿时间啊？我想和顾夫人聊聊。”

　　曲默的丈夫也应着，“你确实应该和顾夫人好好学学，这么多大了，还不懂事，像个孩子一样。”

　　“你要是嫌弃我，咱俩离婚啊。”

　　“……”

　　顾佑笑了笑，“好，你们都是女人在一起也有话题聊，姣姣好好跟着曲小姐聊聊天吧。”

　　说话间，顾佑还拍了拍吴姣的手背。

　　随后曲默的丈夫带着顾佑一起去喝酒聊天了。

　　曲默跟着吴姣坐在了沙发上。

　　曲默倒是问了很多关于备孕生孩子这类的事。

　　然后看着吴姣问。

　　“我每次见你都穿的很素净，你也没比我大几岁啊，我还以为女孩子都像我这样，喜欢明艳的颜色，还有这种露胳膊露腿的裙子呢。”

　　吴姣依旧保持着笑容，“我这个人比较土吧。”

　　曲默轻轻的抿了一口酒，“顾夫人知道我是个律师吧？现在结婚也没去工作了，每天在家闲的快生蘑菇了。”

　　吴姣笑容一僵，脸色很难看，她不知道曲默为何要在她面前提自己是律师这件事。

　　曲默皱着眉。

　　吴姣随后又恢复了笑容，“既然休了婚假那就好好放松放松，平时你们也挺累的。”

　　曲默看着她一闪而过的慌乱，心里夜已经有了点把握了。

　　只是她现在不敢贸然开口说什么。

　　曲默抬头看向自家丈夫的位置，发现顾佑也正看着这边。

　　曲默拿出了手机，打下了一行字。

　　【吴小姐，我是楚律师的学妹，楚律师一直没有机会见到你，想和你见一面。】

　　曲默笑着说，“我这个人很喜欢小动物，就连手机屏保都是猫咪。”

　　说着把手机递了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴姣看了一眼，震惊的看着曲默，随后很快就恢复了正常，“猫咪很可爱，我以前也很喜欢小动物，生了孩子之后就没在养这些了。”

　　随后吴姣指了指手腕上的手链。

　　曲默才知道顾佑这人已经变态到这种程度了，竟然在手链上面装了监听器。

　　二人继续聊着孩子，借着面前甜点的遮挡。

　　吴姣拿过了曲默的手机。

　　“麻烦你转告楚律师，我最近见不了他，他最近管我很严，我哪里都去不了，甚至还必须随时带着这个监听器。”

　　曲默也跟着惊讶出声，“才三岁的宝宝一定要养好身体啊，要不然之后身体会更差的。”

　　吴姣摇摇头，“我们也没办法，医生也开了药，只是一直都没有什么效果。”

　　孩子是早产儿，早产的原因是吴姣遭到了殴打，被踢到了肚子上，七个月大的孩子才被迫生了出来，所以这些年身体一直不好。

　　聊到最后，曲默说，“跟你聊了这么一会儿，我发现我真的是什么都不懂。”

　　“曲小姐才刚刚结婚，慢慢来不着急。”

　　“不知道这个星期你有时间吗？我想约你出来喝杯咖啡，我们再聊聊好不好？或者去我家做客？”

　　吴姣为难的说，“这个星期可能有点忙。”

　　“别啊，你也休息休息，我看你脸色不好，要不然带着宝宝一起出来玩玩吧，来我家做客，我也想见见宝宝。”

　　曲默是打定主意让吴姣出来的。

　　见吴姣没办法答应，便直接找到了顾佑。

　　“星期天就一下午，出来喝过下午茶。”

　　顾佑有些为难。

　　曲默丈夫轻声呵斥着她，“默默别闹，顾夫人肯定是比较忙。”

　　“那我不是刚结婚，现在婚假还没消吗，你天天上班也没时间陪我，我就像找个人陪我聊聊天。”

　　随后曲默就这么跟着丈夫吵了起来。

　　顾佑端着酒杯，冷眼看着。

　　又瞥了瞥身边的妻子，见她低着眉，没什么表情。

　　“顾总，要不然就找个时间，让夫人跟着默默一起坐坐吧，你也看到了这小丫头都被惯坏了，现在还开始不依不饶了，一不答应，就拿离婚威胁我了。”

　　顾佑淡淡的笑着，“行啊，等过几天姣姣不忙了，就让她去陪陪曲小姐。”

　　晚宴结束，司机开车送顾佑和吴姣回去。

　　后排。

　　顾佑开了手机，里面是一段录音，正是吴姣和曲默的谈话内容。

　　吴姣坐在一旁，听着里面自己的声音，有些害怕，双手紧紧的攥着衣裙。

　　知道聊天结束，顾佑才睁开了眼睛，看着一旁似乎在发抖的女人。

　　“你怕我？”

　　吴姣摇摇头。

　　“曲默这女人完全就是被家里给惯坏了，这种女人难不成还想让她骑到自己头上？没用的男人连个女人都管不好。”顾佑低声的骂着。

　　吴姣在一旁沉默着，不发一言。

　　“她要见你，你找个时间，等身上的伤好点跟她见一面，我让人跟着你，你最好乖乖听话，不要耍什么小手段，你要想想呐呐才三岁，你逃得掉，她能逃掉吗？”

　　吴姣咬着自己的唇，脸色苍白。

　　已经不知道多少次了，顾佑始终都用孩子威胁她，可她的呐呐才三岁，她那么脆弱，她又怎么能抛弃这个孩子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第652章 去我家做客免费阅读。https://www.23sk.com 