
　　看到夏天竟然完好无损的出现，中年人先是一愣，紧接着怒瞪千面，“你，你竟然不守信用……”

　　话未说完，便已止住。

　　因为千面的手中已是多了一把手枪，抬手就是一枪。

　　非常冷静与果断。

　　作为顶级杀手，她的反应不可谓不快。

　　但是，有人比她更快。

　　就在她扣动扳机的一瞬间，一道残影在空气中划过一抹凌厉的弧线，带着刺耳的破空之音。

　　啪的一声。

　　一块小石子精准的击在她的手腕上。

　　力量很大，千面一声冷哼，手枪竟然掉落地上。

　　与此同时，夏天已经冷笑着冲来。

　　双腿重重蹬在地上，地面轻微颤动，原本破旧的地板瞬间碎裂，像是地动山摇一般，尘土飞扬。

　　这一刻的夏天，仿若钢铁浇铸的魔人一样，生猛的让人惊骇，眨眼就到了近前。

　　“死。”

　　一个字充满杀气。

　　人到，声到，拳到。

　　这一拳，犹如凌空重炮，堂堂正正，以势压人，以力压人！

　　千面没想到夏天这么生猛，不过，她虽惊不乱，猛地一错身，抡起手中的吉它盒砸了过去。

　　夏天没有丝毫躲闪的意思，只听砰的一声，一拳轰击在上面。

　　霎时。

　　木屑纷纷，叮叮当当声响不绝于耳。

　　原来，吉它盒里面竟然是一把狙击枪的部件，被一拳砸碎，散落地面。

　　这一切发生的很短暂，直至这时，旁边的中年人才回过神来，想也不想，拔腿就跑。

　　然而，一切是徒劳的。

　　夏天怎么可能让他轻易离开。

　　一拳砸出的同时，转身就是一记鞭腿，结结实实蹬在对方的腰腹。

　　这一脚又快又狠，势大力沉，几乎将中年人的腹部打穿。

　　他凄厉惨叫一声，整个人已经横飞出去，还在半空，口中便哇的一声，大口吐血。

　　而这时，千面已经旋身反踢而来。

　　她是暗杀高手，虽然很少直接动手，但并不代表是弱者。

　　相反，她近身搏杀的实力同样不弱，一脚正中夏天后心。

　　砰！

　　夏天转身，黝黑的眸子中带着一抹不正常的疯狂与狠戾。

　　这一脚对他没有任何伤害，而且还把对方反弹了回去。

　　“嘿。”

　　冷笑声中，夏天大步冲去，五指握拳，猛击千面头颅，结果对方猛地一窜，虎跃半空，而后犹如猛虎扑食一般，弯曲着膝盖与双肘，恶狠狠轰击夏天脑袋。

　　夏天的脸上露出凶残的狞笑，身形竟然在原地划过一个极小的忽弧度。

　　同时一拳掼向对方的右耳。

　　这一拳极为突兀。

　　看似简单，却快若奔雷。

　　千面脸色大变，战斗的本能，让她迅速抬起手臂抵挡。

　　“喀嚓。”

　　然而，她的手臂没有起到丝毫作用。

　　只听一声脆骨响，夏天犹如铁锤般的拳头带着被打折的手臂，一同闷到了她的脸上。

　　这一拳不是夏天的最强力量，却是重的可怕。

　　霎时，千面的一张脸，就如同高速摄像镜头里面，被一把铁锤砸烂的西瓜一样。

　　鲜血迸溅。

　　轰地一声，她横飞出去，重重砸落地上，挣扎了几下便昏死过去。

　　说来话长，其实这一切发生在短短瞬间。

　　两人以快打快，犹如兔起雀落，从开始到结束不到五秒钟。

　　没有完。

　　得理不饶人的夏天转身收拳，双脚蹬地，修长的身姿犹如出膛的炮弹，电射而出。

　　对着刚刚从地上踉踉跄跄站起来的中年人，凌空就是一记膝撞。

　　他坚硬的膝盖，在中年刚刚站起身时候，就轰击在他的胸口，整个人就在喀嚓喀嚓骨折声中，被打离了地面。

　　落在地上时，他的眼睛瞪得凸大，像是承受着巨大的痛楚，口中汩汩流淌着鲜血，紧绷的身体骤然一松，犹如抖散的毒蛇，抽搐两下，不知死活。

　　夏天没有犹豫，拽着中年人的腿，拖到了千面身旁，往地上一扔，这才开始查看。

　　两个人现在可以说惨不忍睹。

　　中年的胸骨和肋骨不知断了多少根，而千面也强不到哪儿去，那一记如重炮的拳头轰击在脑袋上，早已经七窍流血。

　　她没有当场死亡，已经是夏天刻意留手。

　　对于这一切，夏天没有丝毫不忍。

　　他不会滥杀无辜，但该狠辣时，不会因为性别而有丝毫手软。

　　扬起手臂，连续在两人身上轻点几下。

　　片刻后，他们几乎同时醒来，缓缓睁开眼，望来。

　　“几个问题，说了给你个痛快，不说，我会让你生不如死。”天籁小说网

　　夏天凝视着千面，脸上是人畜无害的表情，但声音却充斥着冷酷与无情。

　　千面先是迷茫，转而立刻警惕，当夏天说话时，已经变得十分清醒。

　　她不动声色的瞟了一眼身旁的中年人，随即缓缓闭上眼，摆出一副等死的模样。

　　她知道，这一次彻底栽了。

　　刚才短暂的交手，自己连一个照面都过不去，显然，对方的强大已经超出了认知。

　　但作为职业杀手，她不可能出卖自己的雇主，况且……言多必失！

　　“很好，不愧是职业杀手，千面是吧。”

　　夏天点点头，一只手掐住千面的两腮，另一只手粗鲁的塞进她的口中，而后用力一折。

　　咔的一声。

　　一颗带毒的牙齿被生生折断。

　　霎时。

　　千面的眼睛瞪圆，满面骇然，她的整个身体剧烈颤抖起来，一双眸子中的绝望之色根本掩饰不住。

　　夏天满意的点点头，随手将毒牙扔掉，叹了口气。

　　“我不想折磨你，你最好还是说出来吧，要知道，我曾经的那些敌人，一旦落到我的手中，第一件事便是自杀，因为他们知道，在我面前保不住任何秘密，也对，你并不知道我的身份，不过……你应该听说过我的审讯方法。名叫刹那芳华，当然，也有人叫它红色曼陀罗。彼岸花，曼珠沙华，或者死人花，因为，它是开在黄泉路上的花朵。”

　　顿了顿，夏天随手从地上捡起一片落叶，卷成筒状。

　　“它真的很美丽，你看，就如这片卷成花瓣状的树叶，我会把它插满你的胸膛，刺的时候，一定要非常小心，不能让鲜血从伤口流出来，也不能让在刺入第一朵花瓣时，让鲜血溢出……”

　　“先是胸脯，然后是腰腹，而且整体形状，要像一朵玫瑰花，需要整整九十九朵花瓣，完毕后，鲜血会从最中央花瓣筒状中缓缓流淌，然后满满扩散开来，你也许不知道，当所有鲜血从筒状花瓣流出的时候，真的犹如一朵缓缓绽放着的花朵”

　　“当然，在没有流尽最后一滴血的时候，你绝不会死掉，死掉的话，那就不算成功，接下来，我会顺着筒状花瓣往你的伤口在倒些蜂蜜，引来一些蚂蚁……”

　　女子的身体已经剧烈抽搐了起来，牙齿咯咯咯颤抖，望着夏天的眼睛中充斥着无尽的恐惧。

　　“你……是谁！这是……xt的手段，你是谁，你究竟是谁！”

　　夏天没有回答，淡淡道，“我叫夏天，夏天的夏，夏天的天，你明白了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第53章 夏天的夏，夏天的天免费阅读。https://xs.23sk.com 