
有山谷，位置很好，有阳光，光线很好，可惜有风，这会增加难度。胡义的枪法不是格外出众，也算优秀，他趴在山谷拐角处的隐蔽位置，架好了那支三八大盖步枪，子弹早就上了膛，静静地瞄着开阔的谷底来路。这不是什么大问题，只要那条带路的狗出现，远远地给这畜生一颗子弹，然后就反身跑过拐角撤出，麻烦就烟消云散。

前头一人牵着一条狗，身后二三十人排成一溜，已经出现在视野里。

距离四百多米，目标太虚了，胡义觉得自己没有能力在这个距离上打中什么，不急不躁，安下心来继续等着。

距离三百多米，目标能够确定，可是，胡义到这时候才发现自己疏忽了一个细节，不该以打人的计算方法来打狗，因为狗的躯体小于人体，大概只有人体目标的三分之一面积，这个距离射击的话，胡义觉得只能靠人品，也许能蒙到，严格来说就是也没机会。无奈，继续瞄着，再把目标放近一些。

距离二百多米，目标开始清晰，胡义觉得有很大几率能够打中那个牵着狗的人，可是要打狗么，感觉还是牵强，如果再加上风的影响，希望不大。胡义心里不禁开始自责，扛了这么多年枪，总提醒别人要注意细节，今天却轮到自己疏忽了，狗比人小得多，这么简单的问题怎么会被自己忽略。早知道这样的话，应该选择一个高位来打，一枪不中也许还能有机会打第二枪和第三枪，而不该在这路头上等。现在说什么都晚了，那就再放近些。

距离一百多米，目标就在准心悠闲地里晃动着，可是新的问题出现了，胡义能够预判一个人的动作，却很难预判一只狗的动作，那狗时而小跑几步，时而急停，时而左面低头闻一下，时而向右仰起头竖耳朵，很难抓到稳定的射击窗口期。这个距离上，如果交火，对方的短枪已经可以对自己造成威胁了，原本以为自己打了狗还可以安全撤离，现在看来未必。胡义心里反而发了狠，既然都这样了，那就必须一击必杀，老子就让你再近点，无论如何也得要你个一枪死！

距离五十多米，那狗正小跑着。胡义屏住呼吸，细狭的眼里终于闪出一片坚定，不再犹豫，不再考虑所有问题，这个距离上，哪怕是风的影响也可以忽略了，右手食指终于扳落到底。

呯——

伴随着枪响，胡义却叹了一口气。焦虑的心态使他又忽略了一个细节，狗这动物不只是嗅觉灵敏，听觉也是人类无法企及的，随着距离的接近，就在胡义扣动扳机前的一瞬，这只狗猛地停住了，高竖起双耳直视胡义的隐蔽位置，它发现胡义了。它本能急停的动作幸运地让它躲过一劫，一颗六五型子弹擦着这条狗的脖颈飞过，带走了几根皮毛，然后打穿了后方某个人的腿。

小路上的一溜人哗啦啦地立即散开卧倒就近寻找掩体，一个倒霉鬼搂着自己的腿躺在地上哭嚎，那条狗却猛地呲出獠牙，准备冲向胡义。

胡义直视着那只幸运的畜生，快速地拉动枪栓让第二发子弹上膛，老子必须宰了你，你个畜生要冲过来更好，看看是你的狗嘴厉害还是我的刺刀硬。

忽然旁边的石头后传出了一声口哨，使狗镇定下来，那是训犬员的呼唤，那狗循声跐溜一下就窜石头后去了。正准备打它第二枪，目标却消失在五十米远的石头后了，这让胡义的心恨到了底，瞪眼没脾气。

找到掩体位置的便衣队立即开始拔枪还击，也不探头，直接把手枪伸出去，大概地指向胡义那位置附近，没头没脑地开打。虽然什么精度威胁都谈不上，可是二三十把枪噼里啪啦地加在一起，那也形成了一片火力覆盖，直接把胡义压得抬不起头来。

胡义无奈了，计划彻底失败，继续呆在这就是傻子，顺手从包里摸出两颗手雷，拉开保险销在眼前的地面上磕了，然后甩出去，他还想尽量把手雷甩向那块石头后，也许能炸到那只畜生，可惜他是趴着，使不出大力气，也没有冒险迎着弹雨探出头，就更谈不上投掷精度，两颗手雷先后滚落在三四十米远的无关位置，轰轰——两声爆炸响起的同时，胡义的身影急速消失在拐角，狂奔逃离。

后方突然传来一声枪响，然后就响成一片，须臾，传来两声爆炸后归于沉寂。正走在一处山涧的苏青等人停下脚步，不知所措地回头望着来路。

小红缨立刻跑到马良跟前，抬起小脸冷声问：“你不是说狐狸去拉屎了么？后面为啥打枪了？那肯定是狐狸！你为啥要骗我？”

这，马良无奈地苦着脸不做声，他也说不清楚情况。

“我要回去帮狐狸！”小红缨说完了话，根本不顾其他人，掉头就准备往回跑，被苏青一把拉住了。

“丫头，不许胡闹！”

“我不管！我要回去找狐狸。”小红缨使劲挣扎着，试图摆脱苏青的拉拽。

这小丫头又要胡搅蛮缠了，苏青让自己的表情重新严肃起来，试图镇住这孩子：“现在我命里你停止胡闹！否则将来回到独立团我就取消你的战士资格！如果你还想当个八路军战士，那就必须服从命令！”

罗富贵这时候也过来帮腔：“我说你这小丫头怎么这么不懂事呢？这都什么时候了？连响枪带爆炸的你没听到么，还不赶紧走？再瞎耽误工夫连你的小命都得没！”

小红缨根本不吃这一套：“我是不是战士你们说的不算！狐狸说的才算！我一个人回去帮狐狸！不要你们管！”

马良站出来对苏青说：“苏干事，要不这样，我回去看看情况，你们继续前进，我很快就能再赶上你们。”

苏青被这突如其来的麻烦搅得直闹心，一手扯着还在挣扎的小红缨，犹豫着马良的建议是否采纳，忽然瞥见远在前头的刘坚强这时候居然也跑回来了。

刘坚强一口气跑到了苏青面前站定，尴尬地抓了抓自己的后脑勺，说出了一句让大家意料之外的话：“苏干事，咱们往回走吧！”

苏青一愣，一路上这刘坚强对自己的决定是言听计从的，这个时候怎么也同意回头呢。

马良和罗富贵相互对望了一眼，心说这流鼻涕觉悟真不是一般的高啊，让胡义打成那个德行居然没记仇，关键时刻还能以德报怨，看来以后真要改变一下对他的看法了。

接着就听刘坚强又补充道：“前面的路走不通，是个死胡同！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824153"  chaptername="第六十一章  计划没有变化快">加入书签</a>
</div>
