    

    踏入流霞苑的瞬间，慕文敬便被冷风刺得禁不住地拧了双剑眉，冬日的太阳本就晚升早落，近几天又接连大雪，今儿好容易云薄了透出点日头，这流霞苑却又是阴冷一片，不见半点阳光。

    “音儿这院子，怎么会这样暗？”慕文敬放轻了声线呢喃一句，他常年公务缠身，甚少在府内久待，加之家中女眷住处与他的鸿鹄馆相去甚远，平日往来之时，他亦没什么机会路过流霞苑——如此细细算来，他当真是很有些年头未曾踏足过此处了。

    慕文敬敛了敛眼睫，先前不来还好，此番一来就发现院中简直阴暗得要命！

    不知从何处打来的树影本就遮去了大半个小院，再加上冬日低斜，便更是丁点暖意都照不进来，风雪一卷，连他这个常年习武之人都觉得凉意非常，遑论生来就体弱畏寒的慕惜音？

    “许是朝华居院南栽的那些梧桐，生得太高太密。”听到慕文敬自语的慕惜辞随口应声，“爹爹，您没注意过吗？嫣堂姐在她院子里种了好一片梧桐，还养了不少鸟呢！”

    “这要放在夏日倒还好些，树影伸不太远，流霞苑里还能见到点光亮，可若是换了冬日——爹爹，女儿听灵画讲过，流霞苑的冬日，屋内是从不熄灯的。”

    一日中有十来个时辰瞅不见太阳，屋里黑得宛如浓夜，如何熄得了灯？

    慕惜辞收了下颌叹息一声，守在门口的小厮见几人过来，赶忙上前开了门，慕文敬闻此抿了抿唇，他牵着小姑娘迈过门槛，心中说不出是番什么样的滋味。

    他原以为这么些年来，他有所亏欠的唯有慕惜辞一人，现在想想，只怕是不止。

    终究是他对几个孩子关怀得不够，以至于连朝华居几时种了梧桐、那梧桐又从何时起便挡死了流霞苑的阳光都不清楚。

    慕文敬缩在袖中的手指微蜷——对乾平与云璟帝而言，他或许称得上是位难得的忠臣良将；可对他几个儿女来说，他决计不是个合格的父亲。

    哪有父亲对自家女儿所居住的院落有什么问题，都一无所知的？

    他的喉咙里阵阵发苦，走在他身侧的慕惜辞则对此浑然不觉。

    她满心牵挂着慕惜音的病情，步子也迈得越发快，来时被雪浸透的裙摆在地上拖出道浅浅的水痕，越临近慕惜音的闺房，那股挥之不去的汤药味也就越发的重。

    “阿姐。”慕惜辞勉强按捺住急意轻唤一声，榻上紧闭双目的姑娘却没有丝毫的回应，于是她小心地伸手摸了摸她的额顶，那里冰凉一片。

    还好，没烧，阿姐这个身子，可受不得风寒。

    慕惜辞心中悬着的那口气微出了一点，继而又将手搓热了探去被子里，偷偷替她把了脉，确认慕惜音只是略有些疲劳过度，体力不支晕过去后，方才终于沉下心来。

    定神后的慕惜辞转头看了眼立侍一侧的灵画，后者见状意会，微微俯身：“三小姐，小姐是在院中散步时晕过去的。这几日小姐她一直呆在房中绣花，今儿中午见屋外好像出了些太阳，这才说要出去走一走。”

    “婢子原想着小姐在屋子里闷得久了，出门转转也好，便未曾多加阻拦，哪成想……”灵画的声音愈来愈低，眼见着红了双眼眶，慕惜辞忙不迭安抚性地拍了拍她的手臂：“不妨事，你说的没错，人本就不能在屋中久憋，好灵画，你莫要自责了。”

    “我见阿姐的气色不算太差，许是这两日绣花累着了，你别急，我们等许太医来，把过脉再说。”慕惜辞宽慰，一面引着灵画向外间走，慕惜音眼下需要静养，里间不宜留人。

    “怎么样了？”等在外间的慕文敬豁地站直，慕惜音及笄多时，早已是大姑娘了，他虽是父亲，却也不便直接入内探望。

    “爹，女儿又不是大夫，哪里清楚？”慕惜辞轻轻摇头，“不过阿姐不曾发烧，看着面色尚可，大约不算严重——爹，二哥他们几时能到？”

    “算算时间，应该快了。”慕文敬沉吟，话音刚落便听得院中传来一阵急促脚步，他绷着的嘴角骤然一松，“来了。”

    慕修宁的办事效率惯来极高，慕惜辞前一息才听见屋门开合声响，下一瞬便瞧见了拎着许太医大步入内的红袍少年。

    这一路被人连拎带提、几乎脚不沾地的老御医冲着慕文敬略略拱手，眨眼便被慕修宁急吼吼地扔进了里间。

    “小公爷，您悠着点，老臣这把老骨头可经不起这么颠簸。”许太医摆弄着医箱轻声抱怨一句，小心取来脉枕薄绢，仔细掐了掐慕惜音的脉搏，少顷他揪成团的眉头微微舒展，随即收了东西，起身放下帘幔。

    “国公爷，令千金并无大碍，只是近日劳累过甚，稍有些脱力，待老臣一副药性温和的补气方子，她服下后歇息两日便好。”许太医道，慕修宁见他要开药方，赶忙给他多搬来个椅子，前者道谢一句施然落座，笔走龙蛇间不忘耐心叮嘱，“当然，除了疲劳，小姐体内的寒气久积不散仍旧是个大问题。”

    “平时得让她多晒晒太阳，适当动一动，另外……”许太医话至此处，笔尖微顿，“国公爷，恕老臣直言，这院子里的阴气实在是太重了，西南方向的那片树林简直是把冬日里那点阳火给遮了个干净。”

    “您看看，要不给小姐换个院子，要不就干脆给那堆树挪个地方。”老太医说着稍作沉思，“就是数量有点多，好像挪哪都大不合适，要不然干脆砍了当柴火烧了吧！”

    当柴火她都嫌那玩意晦气。

    慕惜辞垂眉，梧桐本就喜阳，生长又快，慕诗嫣将那东西种在朝华居正北，她占着日头倒是不怕，但朝华居斜后方的流霞苑可被那树林给祸害的不浅。

    一年四季，有三个季节都见不到什么阳光。

    “那片树林的确是太碍事了……这样，明远，”慕文敬闻此搓了搓下巴，“你即刻带几个人下去，把那些梧桐统统移栽到朝华居尽西侧，能活几棵活几棵，活不了就算了。”

    “到底是嫣丫头种下的东西，我这个做大伯的，也不好真给它们当成柴火烧了，挪到西边就挡不到流霞苑了，想来她也不会有什么意见。”慕文敬煞有介事点点头，“对，就挪到西头。”

    “得嘞，这就去！”慕修宁抱拳，慕惜辞听罢却忍不住笑出了声。

    正西？

    兑宫，惊门。

    那地方属金呐——

