    焦飞一遁回肖芳的洞府，就察觉到了些微不对劲的地方。

    肖芳的洞府颇为混乱，他才一出去自己住的丹室，就见到无数仆役丫鬟四下里乱走。焦飞喝了一声道：“你们在乱些什么，还不快规矩一些？”

    那些肖芳洞府中人，见到焦飞出现，都极为欢喜，忙七嘴八舌的了说了一通，焦飞微微皱眉，喝道：“那位长老在何处？”一个怒火冲霄的声音，猛然在焦飞背后响起，喝道：“我倒要问问，你刚才躲在何处？”

    焦飞回头，见识一个有炼气丹成修为的天辰派长老，便含笑道：“不知这位长老找太素何干？我方才祭炼勾离天书，正在勾离天书内，并不知道外面发生了什么！”

    那个长老语气一塞，他还真没想到这件事，勾离天书乃是开辟洞府的法宝，藏入其中修炼外人自是不能查之行迹，但里面的人也不知外面发生了什么。焦飞以此为借口，他也真没法责骂。但这位长老略略转念，语气平和了三分，对焦飞说道：“季真蟾大长老听闻你得了勾离天书，故而让老夫来安排你在北方天宇中的位置，快些跟我去吧！”

    焦飞微微一笑，说道：“该当如此！”

    他也不去管肖芳洞府中的那些杂役丫鬟，跟了这位长老就出了门去，路上谦词问了，才知这位大长老是肖芳的一位师叔祖，叫做叶干！只是修炼的路子不同，早年也修炼过勾离大法，后来见太难成就，就改去修炼星云图录了，当下便刻意结纳。叶干见他颇有谄媚之意，更加险恶，只是把他送去了北方天宇中的轰天塔上，便对他说道：“这轰天塔不由你来控制，你只需要负责守护方圆六千里之内的二十八座轰天塔便够了，不可让这些轰天塔稍有损毁。若是这次你立功不小，勾离天书便没人来跟你争夺，若是你这次玩忽职守……”

    说到这里叶干便有些疾声厉色，呵斥道：“本门便是把此物封印，也不不会留给你这样的废物！”

    焦飞诺诺，到也并不恼怒，到让叶干有一股，一圈打入了棉花里的无奈，只能挥挥手，便自去了。

    焦飞这才审视自家的防区，这一方六千里的地面，分作七层防御，焦飞负责的已经是最内一层，也最安全。这却不是上面有人照拂他，而是怕他初次上阵，出了什么纰漏，让那些域外天魔闯进来，须不是好耍子。在对付域外天魔的事情上，天辰派的各位大长老惟恐防御不密，是不敢把一个信不过的人放在关键位置上的。

    故而焦飞虽然要负责防御的地区颇为广大，但实际上却极为轻松。

    焦飞在明了了这一点之后，便把勾离天书放出，任凭勾离神光圈在自己体外明灭闪耀，盘膝修炼起来。

    他这般做派，让附近看到的人无不大骂，小人得志。

    这却也怪不得焦飞，他已经是习惯成自然，不觉得浮空飞遁，需要耗费什么法力。但是在苍龙之角，因为大家修为不易，积累的法力不足七凰界的百分之一二，故而大家在平常都不肯浪费半点法力的。焦飞这个举动，看起来就像是在炫耀，老子有法宝认主，你们这群没机缘的好生看着……让人觉得说不出来的可憎，可恶，让人讨厌。

    焦飞自是不会去想这些，他这些日子奔波，却没能取得成果，心中也是颇有些怨愤。七头龙王居然连这边先天无极碑的境况都没搞明白，就让他拿了件信物前来，但是人家先天无极童子根本不认，焦飞又能如何？

    此时他就还剩下一件事，就是寻到孟宽，好脱身回去七凰界。至于那些域外天魔的攻打，焦飞是半点也不在意的。毕竟以他的修为，还有手上所拥的法宝，远远超乎苍龙之角的普通门派弟子，就算是元神级数的长老，也少有能敌，更有和域外天魔屡次厮杀的经验，当然艺高人胆大，战意如虹飞。

    焦飞放出了勾离天书，便潜心运炼本身法力真气，修炼天河正法，焦飞现在手上有了六阳封神幡，天魔战袍，太虚法袍，无形剑，天星典和勾离天书，法宝之多便是道门十祖，魔门五帝，四大圣僧，旁门九大散仙中的任何一位都有所不及。但想要证道长生，还是要看天河正法的修为，其他的法术，法宝，都是虚妄。

    所以不管是得了多少件法宝，焦飞也从未放松过半分天河正法的修炼。

    焦飞的已经是炼气第八层脱劫的层次，只差最后一步，便能突破这一层关隘。对他来说，本身的修炼，比取得十件纯阳法宝都重要。

    主星辰上已经经历了数次战斗，好在天辰派高手如云，法宝甚多，倒也屡次打退了域外天魔来袭。只是数百万天魔把主星辰牢牢围困，就是不肯退去。

    焦飞参战之前，北方天宇就已经恶战连场，只是这时候略有些安歇。

    焦飞放出勾离天书，虽然让周围的天辰派弟子颇为厌恶，但也知道总算是多了一份强有力的后援，在下一次战斗中，必然会得些援助，总算也有安定人心之妙。

    焦飞修炼了七八个时辰，忽然睁开双眼，运起法力，透视天罡大气，看到了天空上有一群域外天魔，正是百目邪龙，结成了法阵，化成一枚硕大的眼眸。焦飞知道这是域外天魔进攻之兆，在下方清喝一声，十枚勾离神光圈或正或斜，冲破了天罡大气斩中了那枚巨眼。

    焦飞和百目邪龙交手过数次，知道这种域外天魔虽然善于蛊惑人心，但是防御之力却并不怎样，当初他用道心纯阳镜反弹，虽然破灭了十多面，但是也把百目邪龙的法术反弹了回去。此番换了勾离神光圈，自然更加够力。

    被百目邪龙组成了巨目一扫，顿时有些天辰派弟子禁受不住，弃了护身法器，飘飘然飞去，眼看就要无幸，被勾离神光圈后发先至，斩中了万余百目邪龙组成的邪眼巨目，这种域外天魔发出的法术顿时破去。组成巨眼的百目邪龙崩溃了开来，只这一击就被焦飞斩杀了百余头此种邪魔。

    那些被蛊惑的天辰派弟子，忽然醒悟回来，连忙往回飞遁。不过那些飞的太远，已经来不及逃回的天辰派弟子，还是被甭散后的百目邪龙追上，吞吃了十数人。

    焦飞随意出手，便震慑了许多天辰派的弟子，瞧他的眼色已经不同。

    不过他是第七层防御，当最外一层的天辰派弟子和攻击上来的域外天魔交战，双方纠缠到了一起，焦飞反插不上收去了。勾离天书催发的法术，毕竟不是焦飞本身修炼，运用不是问题，但想要操纵自如，变化有心，却要差了一筹。如果是焦飞自己的法术，控制起来随心所欲，遇上自家的友方，法术便能自行崩散，然后在敌人面前重组，许多精微变化。但是现在他若是出手，只怕收不住手的时候，连天辰派的弟子一并斩杀都有可能。

    焦飞经历磨练，纵然是这般大排场，数百万域外天魔围攻苍龙之角的主星辰，心中亦是不慌，捏了法诀，悬浮虚空，仍自不动。

    两三个时辰之后，第一层的天辰派弟子法力消耗甚巨，便由第二层的弟子换了上去。这时一道遁光落下，冲着焦飞喝了一声道：“这位师弟，快跟我来！”遁光中竟然是焦飞曾见过，第一次试图潜入主星辰时，率众追他和孟宽的那位叶师兄。

    焦飞正要说，我是防守这六千里内的轰天塔的，但是转念一想，知道这是出头的大好机会。便随着这位“叶师兄”拔空而起，半句废话都没说。

    “我是叶天鹏，北方天宇六千里的方圆总统御，你是哪位的门下？”

    焦飞忙道：“我是肖芳师姐的道侣，原来是苍龙派的人，道号太素！”

    叶天鹏哦了一声，淡淡笑道：“肖芳师妹倒是好眼力！”他也不再问焦飞的来历，就是一指前方喝道：“太素师弟，你去帮那些本派的门人解围，然后就护持这一方，不要被域外天魔攻杀进来。”叶天鹏已经是炼气第九层温养的境界，权柄极重，责任也重，这一方万余弟子都在他的指挥之下，身上的事务极多。刚才也只是看焦飞忽然发出来勾离神光圈，一击便斩了百余头百目邪龙。他这边形势吃紧，便把焦飞唤了上来。匆匆安排了焦飞的去路，便自去帮忙另外一群天辰派的弟子结尾，竟然连话也来不及多说。

    “果然好生惨烈！”

    饶是焦飞道心坚定，但是见到天辰派弟子纷纷陨落，域外天魔也是死伤无数，只是双方都不计较已方所损，只求尽力杀杀伤对头，比人间的战事惨烈过百倍。人间战事或者有死有伤，这般斗法，却是有死无伤，法力稍稍一弱，便是必死的局面。

    叶天鹏让焦飞去帮忙的那些天辰派弟子，已经被三群域外天魔围困起来，情况岌岌可危……

    ps：第一更求月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

