    自从当上冒险者以来，有个问题一直让陆鸿声比较郁闷：自己的食量太小了。

    无论是这只傻鸟，还是看似凶猛的黑蛇，都足够陆鸿声吃好长时间的。

    所以说食补这事儿看上去简单，但实际上不怎么靠谱。

    主要是“慢”。

    便是陆鸿声有意再往森林深处闯一闯，但打下去对他的实力增长也极为有限。

    还是先开饭吧！饿了。

    陆鸿声很快就退出了森林。

    退到森林外面，陆鸿声学着书上看到的，将傻鸟用湿泥巴糊起来埋在地下，然后就地生了一团篝火。

    篝火让动物和魔兽们望而却步。陆鸿声很开心地拿起军刀开始解剖那条黑蛇。

    解剖之前首先要确认这条蛇是什么，吃了补什么。

    陆鸿声让锡铜通过参考《新手脱俗者食补素材图鉴》，筛选出这条黑蛇的种类。很快锡铜就找到了对应的神奇魔兽：

    【黑玉眼镜蛇】。

    令陆鸿声意外的是，这黑玉眼镜蛇跟两点巨螯蝎一样，都是可怕的四级魔兽。

    这蛇并不是适合新手捕食的对象，只不过是常出现在新手冒险者捕食点，所以被作者提了一句。

    黑玉眼镜蛇常在黑夜的森林里活动，漆黑的鳞片极难发现，而且蛇毒强烈，不马上医治就得死的那种——不过白天黑玉眼镜蛇会躲在地洞里睡觉，等闲不会出洞，所以作者建议新手晚上不要去森林练级，以免碰到这种杀星。

    呃……

    来都来了，能怎么办呢？

    好在作者讲到上述关于黑玉眼镜蛇的故事时候，也顺便提了一嘴：服用蛇胆能够快速增加服用者的力量，服用蛇皮、蛇肉可以提高体力上限，服用蛇信可以提高感知。服用蛇鞭可以补肾壮阳，填精益髓……

    啧啧，一身是宝啊！

    陆鸿声连忙戴好橡胶手套，然后小心翼翼地解剖这条毒蛇，先是将它的毒牙与毒腺拔掉，用塑料小盒装起来。陆鸿声在骷髅网的潜伏者论坛中看到过毒牙与毒腺的拍卖信息，挺贵的，是高阶刺客职业用毒的一种材料。

    接着把蛇信拔了出来。

    然后是开颅。黑蛇的蛇皮与蛇骨都异常坚硬，其实最好用斧子。但陆鸿声怕用斧子砍怕破坏蛇颅内可能存在的妖丹，所以只能咬着牙用军刀一点一点撬开。

    撬开后发现果然有一颗小小的墨绿色妖丹，比巨蝎的要小上不少，便光华内敛，色泽深沉，似乎品相比巨蝎还更高一点。

    接着是解剖蛇身。

    陆鸿声知道这身蛇皮定是极为贵重之物，所以特别细心地尝试将整张完整的蛇皮剥下来。

    陆鸿声先是用刀沿蛇的颈部环割，将蛇皮与蛇肉分开。然后将蛇皮向蛇体后部方向翻剥。剥了一圈后，用脚踩住蛇头，双抓住剥开的蛇皮向蛇体后部拽拉蛇皮，就这样一点一点将蛇肉与蛇皮完全剥开，最终得到了一个圆筒状的蛇皮。

    “完美！”陆鸿声非常满意。

    剩下的蛇肉部分，陆鸿声开始用小刀细细开膛。他要寻找蛇胆。

    陆鸿声没见过蛇胆，不过看到肝脏附近两团大拇指大小的囊状物，盲猜是胆囊，于是小心翼翼地摘下。

    据《新手脱俗者食补素材图鉴》，蛇胆可生吃。能增加许多力量。《神雕侠侣》了属于是。

    陆鸿声捏着鼻子，皱着眉直接将两枚蛇胆吞下了肚，连打两个饱嗝。

    本来陆鸿声还想看看有没有传说中的蛇鞭，但这条似乎是母蛇，所以只得放弃……

    解剖完后，陆鸿声将大部分物件都装起来放进图腾空间，少部分蛇肉剁了放进锅里，倒上矿泉水，开始煲蛇羹汤。

    在等待蛇羹汤的时间里，每隔一段时间锡铜就在陆鸿声的脑海里提示：

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    ……

    等等。

    陆鸿声突然想到一个问题：“锡铜，这蛇胆对人体力量的改变，是什么作用方式？”

    锡铜在陆鸿声的大脑里放出了一个表格。上面密密麻麻地画着蛇胆分解后，成分经什么器官到什么细胞最后变成力量的全过程。

    生理过程非常复杂，最起码二十多步。非专业的陆鸿声直接看晕过去。

    “锡铜，你能不能控制身体直接模拟力量增加的细胞活动？”陆鸿声突然脑洞大开。

    穿越过来后，陆鸿声对锡铜有一个重大发现：锡铜拥有陆鸿声身体的绝对控制权。

    这是很神奇的。

    因为陆鸿声自己都对自己的身体没有绝对控制权（比如不能下令憋死自己、不能控制胃肠蠕动等），而不知为何，锡铜却拥有。

    与此同时，陆鸿声拥有锡铜的绝对控制权。

    这使他相当于间接拥有了对自己身体的绝对控制权。

    不过，人类的大脑放弃了对某些身体功能的控制权是有原因的。很多机能一旦受人为干扰，很可能整个人就GG了。

    所以陆鸿声从不去试图干扰自己的生理活动。

    但是，如果能让锡铜命令身体做出和吃蛇胆一模一样的细胞活动，那不就可以不吃，但等于吃了吗？

    陆鸿声想得挺美，不过锡铜的答复却有些让他扫兴：

    “不行。公子体内并不具备上述细胞活动所需要的活性成分。”

    “可惜了。”陆鸿声以为自己找到了金手指呢！

    锡铜：“人类在漫长的进化中并没有接触过这种物质，所以小肠虽然能大量吸收的这种活性成分，最终只有不到10%能真正进入下一步循环，摄入体内。剩下90%最终都会被排出体外。”

    顿了一顿，锡铜说：“如果公子觉得可惜，可以将您的排泄物再吃下去。”

    锡铜这是建议自己……吃屎？！

    陆鸿声刚要开骂，话到嘴边的时候突然一怔：“你说，能不能改变小肠的吸收方式，留出一部分细胞用于储存这些物质，然后缓慢地释放、吸收呢？”

    锡铜沉默了一秒钟。

    “经过模拟运算，96%的概率可行！4%会出现副作用，但副作用不明显，风险可以接受！”

    陆鸿声闻言大喜！

