    事情直接被定下来了。

    比起这里可能随时混乱的团队，裴清水感觉自己需要更加凝固力的合作。

    像是其他城市的领导人。

    这或许真的可以。

    还有那所谓的恶魔。

    那。。。

    这边裴清水在说着他的事情。

    而史越这边现在正在整理着他的好处。

    之前的行动，可以说每个人都亏了，就他赚了。

    现在在使用精深火净化了精神力之后。

    他的精神力已经要圆满了。

    那识海的能量已经接近饱和了。

    至于下一步。

    看向凉。

    之前跟他闲聊一下。

    已经了解下一步是什么了。

    铸魂境，铸体境。

    修炼精神力要铸魂，修炼气血要铸体。

    到这种时候，就有一定概率，可以死后重生了。

    这也是之前凉的实力了。

    铸体境，凝练出精血的，可不会有多少。

    但是他也挺勉强的。

    而现在，对于史越来说根本就没有关系。

    这所谓铸魂就是使用精神力凝聚出成体，让自己的魂凝实化。

    这一步，现在史越只能自己尝试。

    凉也无法帮什么忙，他并不修识海。

    还好他精神力多，倒是不担心什么。

    自己开始研究着这情况。

    而这一切，感觉，有点意外的简单。

    就是，有点痛。

    恩，有点痛。

    使用精神之火，直接点燃就可以凝实精神力。

    而凝实到一定程度，就可以聚魂了。

    这魂火。

    让史越感觉，就是一种修炼方式啊。

    “这。。”

    感受了一下这情况确实是可行，史越也冒险尝试着起来。

    开始忍着疼痛开始烧自己，烧得脸色发白全身无力他还强行烧着自己凝神。

    对于外界的其他事情完全没有理会。

    至于凉这边已经在自己铸体了。

    或则说对方只是重新回到之前的实力。

    将气血凝实，说不定很快又可以凝聚出精血。

    一个房间，两个男人各自修炼着。

    接连三天的时间。

    之前的精神力都已经消耗光了。

    这几天史越一直停停走走的，有空就使用魂火烧自己，忍不住就休息。

    也让他这凝魂速度确实是快好多。

    而现在，已经是铸魂了。

    在史越识海之中，一个类似于精神力制作的‘小巧版史越’完成了。

    而这家伙，仿佛有着无穷的力量一般。

    就是控制起来有点困难没有之前那么习惯。

    有一种‘厚重’的感觉。

    而法术的威力，他也可以敏感的感受到。

    更强大了。

    【种族：人类】

    【状态：健康】

    【体能：气海后期】

    【魂能：铸魂前期】

    来到这边没有多久，史越的实力已经有所进展。

    这几天的魂火考验，总算是度过了。

    而这识海精神力基本上已经消耗光了。

    换来的只有这个小小的小史越。

    而接下来就是继续凝实消化，然后让这个小史越成长。

    只要成长到一定程度，可以随意离开肉身。

    就是下一个阶段了。

    精神力修炼对于史越来说不是难度。

    现在已经越来越习惯魂火烧魂的史越来说，根本就不算什么。

    忍过去就是了。

    忍过去就是提升。

    “砰砰砰。”

    在史越专注修炼的时候。

    展战又来了。

    随着门外的声音响起，都不用开门史越都知道是谁。

    已经感受到了。

    这次突破他的感知力比起以前已经强大多了。

    另外值得一提的是，凉也已经铸体成功，只是还没有凝聚出精血而已。

    “怎么了吗？”

    开门，看着展战。

    现在对方没有事情可不会过来，而且这几天他也听说过了他们的计划。

    现在就在等他们的消息，根本就不用他做什么。

    “已经落实下来了，所有人都同意了。”展战这几天也十分疲惫，看着史越开口说道。

    从他的脸色来看，这几天他休息得不怎么样。

    不是都没有休息过就是一直在战斗。

    想来这也不算顺利吧。

    而这史越只是点点头，没有多说什么。

    等着对方的消息。

    “现在还有一个麻烦，等你帮帮忙。”

    “什么忙？”

    “那恶魔出现了。”

    史越和展战俩人对话直接。

    而很快，他们带上凉就离开了白色楼房，来到了一处住所。

    这里，是一栋民宅楼房。

    六层每层都有两个房子。

    住在这里的人起码有数十人。

    而这里，现在已经被围起来了。

    “全部都死了。”展战到这边之后，带着史越和凉上楼。

    看着里面这一幕，直接开口说道。

    “血祭。”

    “那恶魔还想着过来。”一边的凉观察着四周的情况。

    还有一道道血色的痕迹。

    直接开口。

    也有点惊奇。

    “圣光之灵也是这么说的，甚至都已经说了，对方已经召唤成功了，虽然不一定是他，但肯定已经有恶魔过来了，甚至还蛊惑了其他人。”

    展战对着史越两人介绍着。

    那圣光之灵现在看着也不是很靠谱，对于这恶魔已经的恐惧到了极点。

    其他人找着帮忙就现在这状态已经有点不靠谱，而且实力也一般，有的时候说不定还拖后腿。

    就现在，最靠谱而且实力可以的人。

    在他们看来还是史越这边。

    特别是现在，展战感觉史越比起之前更强了。

    “所以，现在要做什么啊？”绕了一圈，史越现在的注意力都在这片区域之中。

    现在感觉这个世界都不同，他的魂好像也可以观察这个世界。

    完全是两种感觉，在进入这里之后，他完全可以在空气之中看到一股股血色还有黑色的能量在这四周游荡着。

    让他十分的在意。

    而且，好像还有连接点。

    “只是让你知道情况，然后希望你可以帮我们抓住这麻烦。”展战也无奈。

    已经不止一次找对方了。

    “我好像找到了。”听着对方的话，史越突然感觉到意外。

    就现在这情况啊，对方好像也没有走远，或则说一部分。

    他可以感受到这些黑色或者红色的线条连接着哪里？

    “你找到了？”

    展战语气难免有点质疑。

    就连在一边观察情况都不说话了的凉也看了过来。

    “我们去看看吧。”也没有多说什么，顺着这精神感知，反正去看看就是了。

    黑线红线，有的就在这边。

    史越带路行动，而展战和凉就跟在旁边。。

    随着离开这一栋楼，史越就感受了，那若有若无的家伙。

    视线看向对面的一栋楼。

    “在那边，过去没有问题吧。”

    没有乱指什么，史越示意一下已经向前行动。

    让其他两人只能根上。

    那话根本就没有让人拒绝的机会。

    对面路，也是一套楼房。

    只是更高装修也更好一点。

    快速进入这边，直接上楼查看情况。

    “你说是哪里？”

    “这边，还有楼上，都有。”

    随着展战开口，史越解释了一下。

    “都有？”

    “你发现了不止一个？”

    展战十分意外。

    “看看就知道了。”

    信不信都可以，史越自己也只是老证明一下而已。

    带头行动，还直接敲开了601的房子。

    如果之前他只是猜测，在看到人的时候，史越已经确定了。

    这出现在这里的人是一个穿着红裙子身材姣好的漂亮女人。

    现在看着史越几人，还一副很意外的样子。

    “你们找谁？”

    “我们应该不认识吧！！！”

    【种族：人类（恶魔）】

    【状态：寄生中】

    对方虽然真的就跟人一样，但在史越鉴定之中，就是另外一回事了。

    还好，这家伙的实力不算高，也就气海前期的水平。

    “就是他了。”

    史越直接点头，看着死死看着自己的展战。

    本来展战还有点不确定。

    但很快的。

    “还不打算出来吗？”史越迅速一抓，手掌已经掐在面前这美女脖子处了。

    这美女还衣服什么都不知道的样子，慌乱就要求饶。

    但史越根本就没有给对方机会。

    直接继续用力。

    而这，让那恶魔也第一时间跑出了这人的身体。

    随着一阵阵黑烟，在这房间里多了一个黑色人形态的怪物。

    像是浓烟一般。

    而在史越手上的人，现在已经变成尸体了。

    那不是他动手杀死的。

    他在对方离开之后根本就没有用力了。

    这家伙是对方离开之后，瞬间死亡的。

    “被寄生直接就没命了，小心一点。”死了还可以操控人，这还是真恐怖，史越小心的说着。而展战已经看着面前的黑烟恶魔。

    脸色阴沉起来了。

    随着史越的动作还有现在这情况。

    他就算是傻子都知道情况了。

    这事情，如果这些恶魔都是这样，那他们就真是有大麻烦了。

    没有机会多说什么。

    黑烟恶魔已经行动起来。

    但在他们的一个铸魂一个铸体还有一个气海境之中。

    根本就没有什么机会表现什么。

    直接就被干掉了。

    “下一个呢。”

    看着房子里里的尸体，还有已经开始消失的恶魔，展战咬牙切齿的开始说着。

    “上面。”史越指了指尚敏。

    他也不确定跑了，反正根本就没有多行动。

    直接让人继续动，开始找起来。

    继续上了一楼。

    这次的是一个戴着眼镜的宅男，起码看起来是这样的。

    但这次已经有经验的史越没有给对方机会。

    确定了身份之后直接就掐住了。

    让对方很快放弃出来，然后被干掉。

    而这人，果不其然的已经死亡。

    “看样子已经可以确定了，附体的家伙，对方离开就会死。”史越一边开口一边看着情况。

    如果之前还可能是其他原因。

    那这次基本上可以确定了。

    就算可以不死，但从这恶魔的情况来看。

    对方离开这身体之前，能死肯定要让他们死再说。

    “这些该死的家伙。”展战十分不爽。

    也不知道是在说恶魔还是说人。

    现在这里的人，会死完全是因为有人被蛊惑。

    至于是不是他们本人，这是真不确定。

    “下一个。”

    没有继续多说什么，史越带路。

    对方这咬牙切齿的样子。

    动作比他更很，只要他确定了人，展战第一时间就想弄死对方。

    还好有点理智，还是顺着史越的情况来看。

    在这一层楼又接连杀了三只恶魔。

    而这已经是全部了。

    起码这附近的都已经到这里了。

    “接下来呢？”展战还十分不爽。

    还是有点不够，这些天因为这些恶魔的事情，他都要奔溃了。

    难得有机会，这还不杀个痛快。

    史越也没有多说什么，继续带路。

    反正这都带他有好处。

    不管是这里的人死还是恶魔。

    他的收获都还是不错的，特别是恶魔。

    按照现在这速度，继续杀下去，他的铸魂境说不定就要晋级了。

    这速度也是够快的。

    就是这恶魔，之前那被怎么打都不死的家伙。

    会不会出现，会不会被他干掉。

    在这山海市之中，史越开始一个个搜寻确定起来。

    甚至还有一些意外收获。

    什么红色能量还有黑色能量，接连被杀都消失了。

    而在一处别墅之中。

    “那边十分特殊，那家伙也非常强大，这可不像是之前。”史越小心提醒了一下。

    现在这里的人啊，很多也都在。

    但真正让史越感觉到麻烦的，还是蔓延下去的，一股在地下他感受到的黑色力量。

    这也就是他现在提升之后的感知力。

    在之前，根本就找不到。

    “进去。”史越一路上走着。

    展战带路。

    这样的地方，对方明显也十分的习惯。

    没有什么意外或则是其他。

    十分顺其自然，在进入里面深处后，才有几道出现拦住了他们。

    “嘿嘿嘿，展队长，还来找死。”

    “只要吾王降临，这个世界就是吾王的了，你们还不。。。。”

    好几名被忽悠瘸了的人直接被史越这边袭击打爆头。

    就目前他们确定的什么吾王的情况来看，根绝种族不同实力也不同，在人类世界起码是铸体境之上，而在这里，仿佛只要铸体境就已经过去强大了。

    在那些弱小种族什么的，就更不一样了。

    基本上是什么程度都无所谓，都已经有一种放弃挣扎的感觉了。

    而在地下室，史越直接看到了，在这黑暗之中乱来的恶魔，对方就算感受到他们，也根本没有理会他们的意思。

    直接被无视了，这让人无视合适吗？。

    但到最后，第一个开口的还是史越。

    “灯都不开了吗？”

