    “人族，倒下吧。”

    双头巨蟒和人脸巨鸟，两头异族同时朝宋小侯出手，斧光闪耀，灵气激荡，整片空间都在震荡。

    大树倒塌，落叶纷飞。

    宋小侯以一敌二，并不落下风。

    可就在这时，人头巨蜈出手了，他百足齐动，化作一股狂风，偷袭宋小侯的后背。

    “啪！”

    宋小侯受到重创，飞了起来，狠狠摔在地上。

    那人头巨蜈飞天而起，就要用力砸下来，脸上带着一种霸气，还有一种狂野，更有一种轻蔑，居高临下要用脚活活踏死宋小侯。

    “小侯。”

    “侯哥。”

    众人齐齐惊呼，想去救援，可相隔太远，已经来不及了。

    就在这千钧一发之际。

    林宇出手了，他迅如闪电，陡然出现在宋小侯身边，千羽剑泛着一股摄人心魄的寒光，斩向巨蜈的手足。

    “啊……”

    人头巨蜈惨叫，它被斩断了六只脚，疼得连忙就地翻滚。

    林宇并不打算放过它，持剑追去，剑光闪动。

    “噗。”

    血花四溅，人头巨蜈又被斩断四只脚，它嘴里吐出一道黑气，奋力一跃十几米，连忙大叫：

    “蛇巨圣，鸟飞圣，救我。”

    “阻止他！”

    双头巨蟒、人脸巨鸟齐齐出动，它们不可能眼睁睁看着同伴被斩杀。

    双头巨蟒眸中血光爆射，它猛然一甩尾，巨大的蛇尾，携带着呼呼风声，席卷而来。

    人脸巨鸟浑身发光，一股滔天的黑雾冲起，化成一股龙卷风，朝林宇袭来。

    “来的好。”

    林宇反手一剑劈向蛇尾，同时一拳轰向巨爪。

    剑光激射，灵气浩荡，整片空间都在剧烈波动，巨大的能量以摧枯拉朽之势，将附近的山石、树木击毁。

    林宇站在原地，狂风吹起了他的黑发。

    双头巨蟒倒退，人脸巨鸟惊飞，两个异族都吃了一些小亏。

    “又一个人族强者，今天够吃了。”

    双头巨蟒眼中凶光闪动，张开血盆大口，一股带着腐臭的气息散发出来，这是它的天赋本领——喷毒。

    人脸巨鸟双爪戴上了一套红光闪闪的灵器，展翅疾飞而来，它这是动用了最强力量。

    林宇持剑而立，以鬼魅的身法，同时迎战两异族。

    三者交战了十多个回合，巨石碎裂、大树倒塌，现场一片狼藉。

    在场其他异族和人族，都不约而同停下手，往这边望来。

    “死吧。”

    就在这时，人头巨蜈再次偷袭而来，它眼中带着一股嗜血的恨意，张开带着锯齿的嘴，朝林宇的头部咬去。

    想一口吞掉林宇的头。

    “找死！”

    林宇剑眉一横，眼中精光闪动，以不可思议的身法和角度，避开偷袭，然后挥剑斩向人头巨蜈的脑袋。

    噗！

    血水喷射，人头巨蜈被斩杀，人头滚滚而落，眼里带着惊恐，它怎么也想不到，自己会死在人族手里。

    “一起上，不然我们都要死。”

    双头巨蟒害怕了，它们三个灵脉境前期的高手，居然对付不了眼前这人。

    当即就有七八个异族冲了过来，有人身兽首，也有兽身人首，它们踏裂大地，展翅击天，一起袭来。

    “杀！”

    五彩闪烁，灵气漫天，还有灵器横飞，景象恐怖。

    林宇大吼，毫不保留，长剑横空，以鬼魅般的身法，不断迎击异族的攻击。

    前方传来阵阵可怕的声响，有灵器破碎的声音，也有异族的哀嚎，还有庞然大物倒地的巨响。

    冲过来的异族全受到了重创。

    其中双头巨蟒被斩掉了一只人头，血水喷溅，不断后退。

    人脸巨鸟被削掉了一只铁爪，惊恐地飞上天空，躲了起来，还有一只人头巨熊被林宇一剑力劈而开，分成了两半。

    “逃啊，他是魔王，魔王……”

    一群异族被吓破了胆子，纷纷逃窜。

    “想逃？没门。”

    林宇凌厉无比，灵气在体内飞快运转，整个人化成一片炽盛的白光，冲了过去，带起一股狂风。

    最先被追上的，是一只人头巨狼。

    林宇一脚踢中了它的脊梁，瞬间它整个身体全部炸开，成了一团废肉。

    “人族，黄金和白银异族会来找你的。”

    双头巨蟒蜿蜒游行，速度快到极致，它想尽快逃离这个是非之地。

    “不用了，我会去找它们的，不过是在你死之后。”

    林宇施展追风腿，速度更快，一跃几百米，瞬息间便来到双头巨蟒面前。

    双头巨蟒想反击，但终究不敌，“噗”的一声，最后一只头被斩落，下半截蛇躯不断翻滚，鲜血狂涌。

    “你的乾坤袋我要了。”

    林宇一把抓起双头巨蟒的乾坤袋，心情很开心。

    “大家一起追杀，别放过一个异族，不然它们会带来更多的异族。”

    这时，宋小侯恢复了伤势，正在追杀剩下的异族。

    “救命啊……”

    “人族，我错了，我父亲是兽王，别杀我啊。”

    惨叫声，求饶声不断传来，但都没阻止宋小侯等人的刀枪，他们知道，这时候心软，等来的就是无穷无尽的追杀。

    少许。

    十多头异族全部被杀了。

    “呱呱。”

    人脸巨鸟飞在天空，吓得浑身颤抖，脸上满是恐惧。

    林宇在宋小侯等人追杀异族的时候，便跟在后面，不断捡乾坤袋，心中乐开了花，还是这样寻宝来得快啊。

    只一会功夫，便捡了十五只乾坤袋了。

    “楚兄，多亏有你，不然我们就全死在这了。”

    宋小侯领着众人，朝林宇走来道谢。

    “宋兄待我如此真诚，我岂能眼睁睁看着你死。”

    林宇目光真挚，随意从战利品中拿出七只乾坤袋道：“杀异族，你们都出了力，这里面的东西拿去分吧。”

    “这……”

    宋小侯愣住了。

    “凭什么你一人得八只乾坤袋，我们九人却只分七只，大家说好平分的。”

    有人不服，躲在暗处抗议道。

    林宇皱眉，朝人群中望去，他有天道之眼，而且修为强，瞬间认出了刚刚喊话之人。

    那是一个干瘦的少年，其貌不扬。

    “谁在乱嚼舌根，若不是楚兄相助，你们焉有命在？还在意什么宝贝，真是人心不足蛇吞象！”

    宋小侯震怒，凶厉的目光扫向众人，寻找发言之人。

    众人纷纷扭头，都在寻找。

    宋小侯并未找出那人，对林宇充满歉意道：“楚兄，我们还没感谢你的救命之恩呢，这些乾坤袋你快收好，都是你应得的。”

    “我说到做到，这七个乾坤袋说送你们，就是你们的，若有人不服，觉得不公平，来问问我这把剑。”

    林宇可不是什么滥好人，圣母婊，把染血的七羽剑一亮，指向众人。

    “楚兄，言重了，我们怎会不服，更不可能要你的战利品，请收好乾坤袋。”

    “是啊，刚刚说话之人，不能代表我们所有人，他就是一小人。”

    “之前是谁在狗吠，给老子站出来。”

    众人齐齐愤慨道。

    “宋兄，谢谢你的地图，我要去圣药园了，我们就此别过。”

    说罢，林宇指向干瘦少年：“你好自为之。”

