    第3221章 摆平

    “不是想知道我是谁吗？竖起耳朵听仔细了，爷叫唐洛……”

    唐洛跟瓜子脸几人强调道，声音掷地有声。

    “以后，我不希望再在这里看到你们任何一个人的身影，都知道了吗？”

    他刚才也看出来了，瓜子脸这些人，都在惦记黎九儿。

    唐洛？

    瓜子脸皱了皱眉，似乎听到过这个名字？

    “是……是……”

    几个大少纷纷点头。

    都这个时候了，他们还能说什么？

    接着，众人搀扶着瓜子脸，踉跄着向车子走去。

    周围的人都向唐洛投来崇拜的目光，这一系列的动作，简直是太帅了。

    前后十几分钟不到，唐洛已然变成了众人眼中偶像级的存在。

    很多女生眼中都闪着小星星，这要是自己的男朋友该是一件多么有面子的事情。

    有些男生默默退出人群，他们都是曾追求过黎九儿的人。

    经过刚才的一幕，他们没人再敢有非分之想了。

    “九儿，没吓着吧？”

    唐洛来到黎九儿面前。

    话虽如此，但他清楚应该没什么，毕竟当时在缅国，再激烈的场面，黎九儿都经历过。

    “没事，只要你没受伤就好。”

    黎九儿摇摇头，打量着唐洛。

    “呵呵，那我们先走。”

    唐洛笑笑，拉起黎九儿的手，向玛莎拉蒂走去。

    “洛哥！”

    人群中，突然有人喊了一声。

    接着，又是几声传来。

    他们中，大多都是男生，也有几个女生。

    之所以能让众人自发地喊出来，无不是出于对唐洛的崇拜。

    瓜子脸那些人，他们当然都知道是些怎样的家伙，只是敢怒不敢言。

    面对唐洛，虽然不清楚其身份，但他们看得出，肯定是非常牛逼了。

    听到他们的称呼，唐洛有点没反应过来，是不是听错了？

    没想到啊，有天能被一帮学生喊洛哥。

    这要是传到国外那些杀手组织中去，估计都能懵逼。

    大学生喊‘血修罗’哥？

    这都什么跟什么……

    唐洛再一想，也觉能理解了。

    年轻人，应该都很崇拜强者吧。

    唐洛心中一笑，跟众人笑着点点头。

    他的动作，不禁又引来一阵欢呼。

    接着，唐洛将副驾驶车门打开，黎九儿先一步上了车。

    唐洛上车的同时，余光还在看着不远处那些漂亮女生。

    他怎会不知道，那些女生炙热的目光，仍停留在他身上。

    “唉，我也想低调的，可实力不允许啊。”

    唐洛心中嘀咕，多少有点得了便宜卖乖的意思。

    他启动车子，轰下油门。

    嗡嗡！

    玛莎拉蒂呼啸着，做着小幅度甩尾的动作，离开了学校。

    “好帅啊……”

    “是啊，这要是我男朋友，我做梦都能笑醒。”

    “就是，让我做什么，我都愿意。”

    几个女生看着远去的车子，还在议论。

    她们身旁的男生，对此毫无意见，他们真的是太崇拜唐洛了……

    “九儿，看来你在学校的知名度不低啊？”

    路上，唐洛随意地问道。

    “啊？洛哥，你……你是怎么知道的？”

    黎九儿一怔，反问道。

    “呵呵，刚才发生的我还看不出来么？那帮家伙最后动手，很大程度上是因为你。”

    唐洛笑了笑，放松下来。

    黎九儿回想了一下，好像还真是这样……

    “怎么，他们之前骚扰你了吗？”

    唐洛问道。

    “没……没有洛哥，我一直不肯跟他们见面。”

    黎九儿摇摇头。

    “嗯……那就好，如果他们再出现，你就给我打电话，如果打不通，就打给你林哥。”

    唐洛叮嘱道。

    “我估计，等他们回去查明白了，也不会再出现了。”

    “嗯嗯，我知道了，洛哥。”

    黎九儿乖巧地点点头。

    “嗯？九儿，你怎么还抱着书啊？”

    唐洛注意到黎九儿怀中的书本，随意问道。

    “哦……刚下课，来不及回宿舍了，就直接出来了。”

    黎九儿回道。

    她怎么舍得让唐洛在外面多等她，当时从教室到学校门口都是一路小跑着过去的。

    “呵呵，有没有什么想吃的东西？整天吃学校的菜，今天带你吃大餐。”

    唐洛笑道。

    “还好，学校饭菜种类也特别多，最近吃了太多的华夏美食，很好吃。”

    黎九儿回道。

    “嗯，反正我一出国，就很想国内的菜……嗯？要不，我带你去吃正宗的缅国菜吧？”

    唐洛想到什么，看向黎九儿。

    这丫头离开缅国，应该也会想念家乡的菜吧。

    “洛哥，我没关系的，去哪都可以。”

    黎九儿摇摇头。

    虽然她挺想吃，但却不好意思说，也怕唐洛吃不惯缅国菜。

    再者，吃什么不重要，重要的，是她能跟唐洛在一起。

    “呵呵，就去吃缅国菜吧，中海还真有一家很正宗的地方。”

    唐洛笑笑，踩下油门。

    黎九儿心中所想，他也猜了个八.九不离十。

    “好。”

    黎九儿应声，心中很暖。

    半小时后，车子回到市区，在一家缅国菜餐厅前停了下来。

    “洛哥，这里……会不会太贵了？”

    黎九儿从车上下来，看着眼前高档的环境，问道。

    “呵呵，再贵，请你那也不算什么。”

    唐洛笑笑，拉起黎九儿的手，向里面走去。

    他心中不免又有些心疼，之前确实是疏忽了黎九儿，这丫头太懂事了。

    黎九儿感受着唐洛手心的温度，心中更加踏实起来。

    餐厅经理迎上前，引着两人来到了一间很有缅国特色的包间。

    一路上，黎九儿常能听到缅国语，让她感到很亲切。

    唐洛和黎九儿在包间坐下，点了几个缅国菜，又要了一瓶红酒。

    很快，酒菜便上齐了。

    “九儿，最近在学校怎么样？对这边的环境，学校生活都适应了吗？”

    唐洛关心道。

    同时，他心中不禁轻叹一声。

    黎九儿来中海的时间不长，但也不短了，他却是第一次关心她。

    “已经适应了，我还选修了华夏语言的课程，能更深入地学习，也利于我的专业课……”

    黎九儿介绍着她在学校的一些情况。

    至于唐洛心中的愧疚，她根本没想到。

    在她看来，只要唐洛主动联系她，关心她，无论什么时间，她都很满足。

    (本章完)

