    既然秦烽决定了继续，解石师傅也就不再劝说，毕竟顾客为大。

    砂轮机再度动起来，没过多久，周围围观的人群就再度发出了惊呼：

    “……涨了，又涨了！”

    “运气太好了吧？这一刀的效果和上一刀一样，说明玉料分布均匀。”

    “啧啧，这块头不小，价格至少可以再加一倍不止吧！”

    “加钱人家也不见得肯卖，这么好的料子，如今可是越来越少见喽，拿回去随便放几年，肯定还会涨！”

    “……”

    解石师傅怔怔地看着切面，一时间不知该说什么好，那个年轻人看似随意的两条划线，简直是恰到好处，挨着红翡翠的边切下去的。他从事这行当几十年，这样凑巧的事情还真是屈指可数。

    喜出望外的玉星澜挤过来，用清水冲洗掉上面残留的石屑，浓烈亮丽的明红色泽，几乎晃花了众人的眼睛。

    “美女，九百万卖不？”一个胖胖的中年汉子凑过来期待地问道。

    “你可拉倒吧！这么大一块极品红翡翠，一千万我要了！”一个老头立刻出声道。

    “一千二百万，我出一千二百万！你们都别和我争。”又一个戴着墨镜的时尚女子加价。

    围过来的众人纷纷报价，高冰种的红翡翠并不容易见到，遇到了自然没有轻易放过的道理。错过这次，以后不知得等到什么时候了。

    “各位对不住了，这翡翠不卖，我们自家用的。”

    玉星澜干脆利落地拒绝了众人的报价。

    玉氏集团的几名顾问仔细看过一遍，纷纷点头，这是高冰种红翡翠，看这体积大小，如果让资深的琢玉匠师出手，加工出十对手镯都不难，剩下的部分还可以做出不少挂件和耳环戒面之类，总价值保守估计都不会低于两千万了。

    “秦烽，真有你的。”

    玉星澜笑得眉眼弯弯，能够将秦烽拉来这里帮忙，应该是自己有史以来做出的最为英明的决定了。

    “这走了狗屎运的混蛋……”

    李仲宁身边的那少女心里暗恨，不过众目睽睽之下也不好说什么，自始至终，秦烽根本就没拿正眼瞧她。

    “还有三块毛料，都切开看看吧。”秦烽云淡风轻地道。

    “好的。”

    玉星澜忙不迭地点头，让解石师傅继续开工。

    每一块毛料放上去，秦烽就会在上面随手划下一道或几道线，然后让解石师傅照着切。

    三块毛料中有两块比较小，和篮球体积差不多，最后一块则是重达两百余公斤。都是那种卖相极差，里面却有真货的毛料，更重要的是价格很便宜。

    大厅里那种品相不错，但价格昂贵的毛料也有一些，秦烽只是看看就放弃了，感觉不值得。

    时间不长，三块毛料均被解开，其中两块干青种阳绿，属于中档翡翠，加工成首饰后大概值个几百万的样子，最后那块大的，切开之后里面是一块硕大的冰种蓝水翡翠，比起先前那块极品红翡翠还要大出两倍有余。

    围观的众人已经不知该如何形容自己的感受，以2025年的市场行情，这几块解出来的明料总价值，往少了说都不下于八千万了。如果是公开拍卖，上亿的价位也不算夸张。想想缅甸那些老矿坑的现状，优质翡翠毛料越来越少，这东西的长线走势始终是趋涨的。

    “回去后就给你转账，姐姐说话算话。”

    玉星澜看向他的眼神除了崇拜还是崇拜，其实比这数额更大的生意她都经手过，不过能够用如此低的成本就拿到两块优质翡翠，这样的好事家族中已经有好多年不曾遇到过了。

    对于绝大多数人而言，捡漏这种事情是可遇不可求的。

    “你转给澜姐吧，一样的。”

    秦烽的神色始终没有波动，星舰的次元空间里，同级别的毛料不说堆积如山，随便拿个百八十块出来是不成问题的，比这更好的都有不少，他才不会将这点小钱放在心上。

    “澜姐？哪个澜姐啊？”

    玉星澜眨了眨美眸，笑语盈盈地问道，这位美女的名字中同样有个澜字，而且她比秦烽要大一岁，叫她一声姐也是应该的。

    “当然是我老婆啦，总不至于是别人吧？”

    面对她的调侃，秦烽丝毫不为所动。

    “其实……”

    玉星澜娇媚地白了他一眼，没有再说下去。

    “……这家伙怎么这么好的运气？该不会是有什么暗箱操作吧？”

    少女心里已经骂翻了天，李仲宁眼中同样是满满的不可思议，赌中了一块毛料还可以归咎于运气好，但是连续四块毛料里面都有好东西，这就太可怕了。

    所谓暗箱操作当然是不可能的，赌石的规矩大家都知道，况且这都是卖相极差的全赌毛料，不完全开出来，谁也不可能知道里面是什么。

    这个秦烽……果真是有几分不简单。

    李仲宁想了想，出言道：“果然有两把刷子，正好我这里也有四块毛料，不如就一起解开看看吧。”

    秦烽无可无不可地点头，没有说什么。

    倒是玉星澜有几分好奇：“你这四块半赌毛料看起来都很不错呢，应该花了不少钱吧？”

    “一般般，接近三千万而已。”

    李仲宁说道，他希望开出玻璃种的极品翡翠来，因此买的都是品相相当不错的毛料，价格自然不可能便宜到哪里去。

    解石师傅将第一块人头大小的毛料放上去，李家公子身边的两位老者过来，摸索观察了一阵，用炭笔在上面小心地划了三条线，然后其中一人决定亲自动手解石。

    随着砂轮机的飞速旋动，四散纷飞的石屑中，第一块毛料逐渐被切开，现出了里面的真容。

    “豆青种？可惜了……”

    周围的人不约而同地摇头叹息，相较于李家公子为这块毛料付出的数百万成本，确实是亏大发了。

    “没关系，继续解下一块吧。”

    李仲宁神色如常，他的妹妹脸色发黑，抿着嘴唇不出声。

    第二块毛料切开后，里面是不错的冰种阳绿，虽然体积只有拳头大小，依旧引来众人一片喝彩声。第三块毛料则是罕见的飘花翡翠，体积也不小，算是赚了一笔。

    至于最后一块，却是彻底的废料，除了擦开的窗口处有薄薄的一层绿之外，里面全是实心的石头。

    李仲宁身边的两位老者一核计，四块毛料的总价值加起来，大概亏了两百多万的样子。

    其实这样的结果已经称得上相当不错了，好多富豪因为沉迷于赌石，亏了血本、直接倾家荡产的都有不少。所谓“一刀穷，一刀富，一刀穿麻布”的说法就是这样来的。

    不过和秦烽的收获比起来，他今天的表现就是个不折不扣的笑话。

    “玻璃种帝王绿，就这么难得吗？”

    李仲宁无奈地叹了口气，神色颇为失落，他已经不是头一回来赌石，冤枉钱花了不少，可惜始终未能得偿所愿。

    他开始时是打算直接去买成品，问题是成品首饰也是极其罕见的，好多珠宝玉器商人二十多年都难得见到一回真正的玻璃种帝王绿。

    在获悉玉星澜曾经在拍卖会上淘到一对玻璃种手镯的时候，他不是没有找她开过口，结果对方直接一句“这是我给自己准备的嫁妆，你就别打主意了”。堵死了他的一切说辞。

    家里的关系网在这种事情上也不好使，所以悲催的李家公子只能自己去玩赌石，过去大半年花了不少冤枉钱，巴望着运气好能够得偿所愿。

    “秦烽，等下拍卖会就要开始了，我们要参加吗？”玉星澜问道。

    “去看看也好。”他淡淡地道。

    需要拍卖的毛料集中放在一块区域，有众多保安严密看守，数量看起来并不多，不过百多块的样子。但是品相无一例外都相当好，价格同样非常惊人。

    讲真，买家基本上不可能比卖家还精明，货物的质量究竟如何，只有卖家心里才是最清楚的。所以这些一看就有可能出绿的优质毛料，几乎每块的标价都非常夸张，而且不担心没有人愿意接手。

    玉星澜拉着秦烽在前排坐下，李家公子和他妹妹坐在不远处，和他一起的还有几个朋友，都是一个圈子里的。

    秦烽盯着那堆毛料细细察探了一遍，将里面的情形尽数洞悉，不禁微微摇头，上百块毛料，其中约有四成的质地确实不错，但是价格太夸张了。即便最后勉强拍到手，收支相抵也只能保证不亏本而已，赚头基本上可以忽略不计。

    不过还是有几块毛料引起了他的兴趣，打算等会出手试试看。

    “你觉得怎样？”

    玉星澜凑过来悄声道，淡淡的清香萦绕。

    “感觉没有太好的目标，”

    秦烽蹙眉道：“这种离谱的价位，买回去也只能赚个人工费，你觉得有必要费这个劲吗？”

    玉星澜无奈地道：“没办法啊，全国那么多家分店都等着货源呢，你总不能让店子里无货可卖吧？别说不赚钱了，有时候就是亏钱也得咬牙坚持的。”

    犹豫了一下，她又小声道：“本来人家曾经有一条非常不错的供货渠道，可惜只交易了几回，那家伙就再也不肯合作了，真是气死人。”

    秦烽呵呵一笑，没有说什么。

    一刻钟后，会场的气氛逐渐变得严肃起来。

    临时搭建的高台上，红光满面的拍卖师用手中的锤子敲了敲桌面，开始发表简短的开场白。

