    商夏早在与未央宫的一云、一慎两位长老交锋之初，便已经隐约感知到了那种窥探的感觉。

    原本他以为是那二人在暗中呼叫援手，而事实上后来九齐也的确出现了。

    然而商夏在破开虚空全身而退之后，那种窥探的感觉却如影随形一般追踪而至，他便已经知道暗中窥探于他的不一定是武者的神意感知，而或许是其他的什么秘术手段。

    只是这种秘术手段实在太过惊人，连他穿梭虚空都能够追踪的到，那么普通的手段恐怕也很难甩脱对方的追踪和监视。

    因此，商夏在一开始通过神意感知没有任何发现之后，他也并未继续采取其他方式进行试探，那样说不定反而会打草惊蛇，让对方更加警觉。

    尽管当时商夏表现得还算自如，可实际上心中却无时无刻不在保持着警惕，同时也在紧急思忖着摆脱对方窥探的方法。

    在虚空穿梭都能被追踪的情况下，单纯依靠飞遁肯定无法摆脱窥探，以五行元罡的罡气遮掩身形恐怕也是行不通，

    可惜自己以本源真罡撑开的五行光环空间并非是真正的开辟出虚空秘境，而是以五行本源罡气作为屏障，否则若是能够令五行光环空间自成一界的话，那么说不定便能够避开对方的窥探。

    唔，如此说来的话，倒是可以借助阵法的力量来避开。

    可惜楚嘉不在这里，而他自己又不通阵道，况且就算有阵法成型，也很难随同武者一同移动。

    便在商夏心中念头不断闪现之际，忽然一股心悸的感觉突然来临，仿佛有什么不好的事情即将降临一般。

    便在商夏暗中已然蓄势待发之际，脑海当中却是忽然闪过一个念头：阵法？遁法？

    他忽然回想起在通幽福地的时候，就连寇冲雪和楚嘉联手布下的阵禁，都能被他轻易遁入了闭关之地当中。

    若是他以五行遁术遁走，能不能避开对方如影随形一般的窥探？

    念头一起，商夏便觉得五行，因为他觉得对方追踪窥探的手段肯定是基于苍升界现有的各种脱逃手段而有针对性的设立，而他所创下的“五行遁术”却是自己所独有的手段，对方未必就能识得。

    他越想越是觉得自己的想法是可行的，而与此同时，那种不好的感觉已经越发的临近，商夏当机立断借助清风吹拂而起的扬尘施展土行遁术而走。

    三阶的土行遁术需要土壤或者尘埃，四阶的土行遁术需要一缕蕴含土行的元气，可五阶的土行遁术则直接让商夏感觉到自己已经完全融入了清风吹拂的灰尘当中，他自己就是灰尘的一部分！

    如果说三阶甚至是四阶的土行遁术尚有脉络可以追寻的话，那么五阶的土行遁术一经施展，却仿佛完全了无痕迹一般。

    不要说此时窥探他的人时机距离他很远，就算是近在咫尺，恐怕也难以察觉到商夏遁行的踪迹。

    这便是五行遁术的精妙与可怖之处。

    不过商夏在仔细体会五阶土行遁术带给他的奇妙感受之时，心中却隐隐泛起一股想要彻底与这漫天的灰尘，广阔的大地融为一体的念头，仿佛只有这样做才能得到最终的归宿，才能够真正的体会到土行之道的真正奥妙所在。

    这让商夏一边在享受这种奇妙的念头带给自己感受的同时，一边也让他心中悚然而惊，理智告诉他必须要杜绝这种念头的侵蚀和同化，否则的话自己恐怕真的就要“尘归尘土归土”了。

    当他以自身强大的理智抵御住了那种奇妙而怪异的念头之后，商夏当机立断终止了土行遁术的施展，踉跄的身形裹挟着尘埃和灰土出现在一处陌生的地点。

    商夏先是强行凝聚自身的神意感知此时自身所处的环境，在察觉到那种隐约的窥探彻底消失之后，他这才终于松了一口气，放下心来继续利用手中的源晶恢复耗损的元罡之气，同时参照周边的环境来确定他此时在洞天遗迹当中的大概位置。

    这个时候商夏已经隐隐感觉到，他似乎已经成了各方势力用来追踪寇冲雪踪迹的一条线索，无论是谁碰上似乎都不愿轻易放过。

    商夏心中不由暗凛，自己接下来的行程恐怕要一直注意自身的行迹，不能再轻易暴露在人前了。

    好在此时他所处的位置还算熟悉，这里似乎距离星皋鼎所在的那处禁绝之地已经不远了。

    再次确认周围没有其他潜在的危险后，商夏接连甩出数枚源晶，构建起了一个看上去简陋，但较之一开始已经精巧了许多的五行聚灵阵，加快自身本源罡气的恢复。

    商夏心中很清楚，这座洞天遗迹当中的禁绝之地虽然不止一处，但星皋鼎所在的那座禁绝之地绝对是三大洞天圣宗最为怀疑的位置之一，那里必然会有着洞天圣宗的高手以及其他势力的武者在做进一步的探查。

    自己想要接近甚至闯入禁绝之地的深处，恐怕首先要面对的便是这些高手们的狙击。

    …………

    雷鸟站在元罡化身的肩膀之上如同雕塑一般一动不动，源自于对危险预感的本能告知它，一旦离开了脚下之人的肩膀，迎接它的恐怕就是粉身碎骨的下场。

    而且更令雷鸟感觉到怪异的是，那种危险的感知并非来自狭道两侧那些灵光闪烁，看上去几位不凡的阵禁，而就是源自于这条只能靠着元罡化身侧着身子才能通过的笔直狭道！

    危险居然就是这条狭道？！

    可为什么自己脚下这个人在狭道当中行走便没事？

    雷鸟不时左右偏着自己的脑袋，来回打量着这具全部的注意力都放在脚下狭道上的元罡化身，仿佛要从他的身上瞧出些与众不同的东西来。

    而此时距离观星台的顶端已经越来越近，隐约间雷鸟的目光穿过狭道的尽头已然能够看到一小片闪烁着星光的星空。

    嗯，星空？

    …………

    陆戊子在圆光镜中失去了商夏的踪迹之后，便一直站在原地沉思。

    在他身周的北海玄圣派武者以及更远处的其他四大宗门的武者，也都站在原地默默的等待着。

    只是在沉默当中，许多人的目光已经不再低垂，而是开始流露出各种各样的心思。

    青萍子在师叔祖陆戊子陷入沉默之后，便不着痕迹的向后退了好几个身位。

    终于北海派中的另外一位五阶老祖按捺不住，上前道：“师叔，接下来我们该何去何从，还需您老给拿主意。”

    陆戊子“唔”了一声，仿佛才从沉思当中清醒过来，道：“听说这洞天遗迹当中有一座观星台，我们便去那里看一看吧！”

    “观星台？”

    那位五阶老祖喃喃自语了一声，仿佛忽然想到了什么，道：“师叔，听说那里前番被苍宇界多位五阶高手联手布下阵禁给封印了起来，我们要是破开那里恐怕需要花费不少的时间，而且极容易惊动这座洞天遗迹当中的原苍宇各派高手。”

    陆戊子闻言目光一斜，睥睨着身边之人，道：“云灵，你既然什么都想到了，要不你来替老夫做主？”

    云灵子闻言心头一跳，连忙垂首退后了一步，道：“师侄不敢，一切全凭师叔做主！”

    站在二人身后的青萍子目光微抬，在云灵子的身上扫过，眼角流露出嘲讽之意，随即又快速遮掩了去。

    这时陆戊子忽然抬头看向了外围的漠都、横岭、冬钧、三寒四大门派之人，道：“诸位接下来是何打算？”

    这四家宗门的四位五阶老祖异口同声道：“我等愿追随北海圣宗一同前往观星台！”

    陆戊子闻言“哈哈”大笑道：“诸位好意本派心领了，只是这洞天遗迹机缘处处，我北海圣宗又岂能因为一己之私而耽搁了诸位的福缘际遇？”

    四位五阶老祖的目光不着痕迹的碰触了一下，而后又不约而同道：“我等追随圣宗皆是自愿……”

    “哈哈，不必不必！”

    四人话还没有说完便已经被陆戊子打断，道：“那座观星台虽有苍宇各派布下的封印，但对于我北海圣宗而言却也不过尔尔，完全无需诸位援手，诸位还是自寻机缘去吧！”

    话说到这份儿上，陆戊子几乎是明摆着告诉四大宗门，北海玄圣派去观星台是另有所图，不愿意带着你们碍眼。

    四大宗门的高手也是有眼力价儿的，前番既然已经表露过忠心，此时人家既然不愿意带他们玩儿，那自然就要避得远远的，以免为人所恶。

    随即，这四大宗门的四位五阶老祖稍稍沉默了片刻，便齐声道：“如此多谢圣宗，我等告退！”

    望着与北海玄圣派众武者脱离之后，快速朝着某处方向离去的四大宗门，陆戊子目光之中闪烁着森冷的笑意：“这四大派已经在同进退了么，果然是养不熟的狼崽子！”

    云灵子这时已经学会了不再多言，而更后面的青萍子更是不发一言。

    不过这时却另有一位五重天的女武者迈步上前道：“请教师叔，为何不让四家宗门的人助我等破除观星台的封印？那样岂不是更快一些？”

    或许是因为对方女子的身份，陆戊子的言语和缓了许多，但似乎仍旧不愿多言，只是道：“观星台，很重要！”

    …………

    一次突如其来的虚空崩塌打断了商夏的恢复，虽然没有对他造成任何伤害，却令他损失了几枚用来布置五行聚灵阵的源晶。

    这一次虚空崩塌的出现事先没有任何征兆，更没有任何外力的介入，完全就是因为洞天遗迹的秘境空间已经脆弱到了即将完全崩溃的边缘。

    这让商夏心中的紧迫感进一步加剧，好在此时他距离星皋鼎所在的禁绝之地已经不远了。

    “元辰派驻地，闲杂人等速速退去！”

    一声厉喝令商夏猛然止住了身形。

    无形的剑意瞬间降临，瞬间便笼罩了商夏此时所在的这片区域，令他的脸色变得异常难看。

    “元辰派，黄景汉！”

    

