    余乾一行来到明月峡前方的时候，暮色已然落了下来。

    这条丈许宽的小道是通往谷中唯一的一条道路，设有隘口。

    隘口左右两侧各搭着一个木架子，木架顶上安放着绣有黑云的纸灯笼。

    现在有两名身穿黑袍的一男一女踩着阶梯爬上木架，取下灯罩，点起两团惨绿的灯火。

    将灯罩盖上后，幽蓝的光线透出灯笼，将上面绣的黑云渲染的鬼莹。

    这就像是一个信号一般，霎时，后面的山谷亮起万盏碧绿灯火，远远瞧着，幽然阴森之意瞬间铺散开来。

    余乾四人默默的等着隘口点灯仪式的结束。

    点灯人外形清丽，优雅虔诚，要不是因为灯火的颜色。余乾恍惚以为遇见了小王子里的点灯人。

    “进去吧。”郭毅开口说了一句，当先迈起了步子。

    路上有人，行色匆匆，没人在意余乾一行。

    很快，四人就穿过一条狭窄的小径，步入另一处宽阔天地。

    一种以另外方式存在的诡异热闹涌向余乾的视觉里。

    谷底开阔，形形色色的建筑星罗棋布的铺开。两侧斜崖依壁而建各色木楼，万种灯火随着建筑蜿蜒。

    这些木楼年份大多看着久远，都有修葺的痕迹，各种违章扩建层峦叠加，构建起诡异的平衡。

    偌大的谷内迎风猎猎的飞着不少术师，或踩着符纸，或踩着器物，或凌空。更有为了省时的武修点着木楼一路向上。

    于是，各个处于平衡状态的木楼便颤颤巍巍，引的谩骂之声四散。

    来往的路人更兼有各种怪异，妖鬼灵皆有，端的是包罗万象、众生百态。

    看着这等猎奇的风光，余乾心中震撼不已。

    仿佛走在那种充满诡秘古老东方色彩的画卷中。

    余乾跟着郭毅他们走在谷底的主干道上，两侧开着琳琅满目的店铺，各种灯火倒映在他的眸子里。

    “先吃点东西吧，饿了。”孙守成出声说了一句，并做主随意在身侧的一个路边摊坐下。

    余乾三人也跟着坐下，占了一张桌子。

    “这顿我请。”余乾招呼了一声，然后对着店家喊道，“四碗牛肉面。”

    顷刻之间，四碗热腾腾的牛肉面端了上来。

    端面的是一位穿着麻衣的大汉，头顶两个牛角，鼻头宽大，牛魔王似的。

    余乾表情有些凝滞住了，这是牛妖的摊子？

    来这吃牛肉面，它不会以为自己是来挑衅的吧？

    想象中的场景并没有发生，大汉只是面无表情的放面走人。

    余乾隐晦的回头看了他一眼，对方依旧在忙碌着面食，偶尔切几块牛肉。

    真是勇猛牛牛，余乾瞬间就没了胃口。

    脑海里的【灵箓】又翻了起来。

    【黄牛妖】

    【品级：八品】

    【释：为陇右县顶头村一头黄牛，误食化妖果，入妖品，生性残暴，喜啖童男童女，入捉妖殿缉拿名单。】

    【评级：恶】

    【可封印】

    【可炼化本源】

    自从上次入品之后，对【灵箓】的封灵手段就可有了自主选择权，不像那种被动的见妖就封。

    也幸好能这样，不然众目睽睽把这头牛纳为己有，那就玩大发了。

    当然，余乾的心里还是很馋这头牛的修为。

    “这里这么多妖鬼，都是合法的嘛？”余乾小声的问了一句。

    “存在是一种必然性。”郭毅夹了一大筷的面条下肚，用哲学的方式回答这个问题。

    孙守成也笑道，“你要是想着来这挣业绩也行。但凡能带走一些妖鬼回去，我这辈子都喊你大哥。”

    余乾笑了笑，没有搭腔。

    孙守成的嘴巴自然是停不下来的，絮絮叨叨的和余乾说着这里他所了解的潜规则。

    就像刚才所见所闻，这里自成一番天地。

    只要不是罪恶滔天之辈都能在这生存下去，前提是你负担的起这里生存下来的本钱。

    原则上来讲，鬼市欢迎任何生灵，任何势力。这里只有交易，不问来路。

    所以也就导致很多案子一旦涉及到鬼市，就会陷入泥沼。

    寻常人很难在这里查到那些相对隐秘的信息，只有大齐官方的寥寥几个机构可以。大理寺就在其中。

    这也是大齐允许鬼市在眼皮子底下存在的原因之一。

    肮脏的互惠互利。

    当然，大多数人都不喜欢这种不见天日的生活方式。在这长期生活的大都是身上背负着东西的亡命之徒。

    “那等会去哪入手调查。”余乾继续问着。

    “先去百事楼一趟就行。这两个杀手在鬼市算是底层，查起来不难。”孙守成回道。

    余乾颔首，暂时没再问话，只是静静的看着他们吃面，自己愣是一口没吃。

    隔壁来了一桌客人，为首的是一位身着华服的男子，周边围站着一堆人，眼神透着狂热贪婪。

    对面则坐在一位粗布麻衣的青年，神情萎靡，脸色苍白。

    他们在赌博。

    比骰子大小。

    华服男子赌钱，麻衣青年赌命。

    第一局，麻衣青年胜，苍白的脸上涌上鲜红，脸上青筋暴起的将华服男子面前的一大锭白银拿入怀中。

    第二局，华服男子胜，他随意招了招手，就有人将麻衣青年的左掌按在桌子上。

    手起刀落，斩下尾指。

    鲜血瞬间喷洒出来，麻衣青年痛苦的哀嚎起来，周围的人神色漠然，不为所动。

    良久，哀嚎声停了下来，麻衣青年额头上早已沁满了汗珠，脸色愈发的苍白。他咬着牙，用着右手颤巍巍的摇起了骰子。

    一共玩了七局，麻衣青年少了三根手指，拿了四大锭白银。

    最后强撑着自己的身子站了起来，手上鲜血淋漓，迈着沉重的步伐晃悠的朝右后方的一间赌坊走去。

    三根手指换来了翻身的本钱，对赌鬼来说，这波不亏，甚至小赚。

    这样的画面在鬼市并不新鲜，甚至可以说随处可见，那种最原始最粗暴的贪婪跟欲望混杂着堕落，在这里无声的绽放着。

    “真是晦气，吃面都不安生，走了。”孙守成站起来，用袖子擦了下嘴，嘟囔了一句。

    余乾过去匆匆结账，走前不舍的看了眼牛妖，后者突然莫名的哆嗦了一下，直勾勾的看着余乾离去的背影。

    百事楼在左侧崖壁上，余乾四人随意选了条向上蜿蜒的小路走了进去。

    越往上走，余乾就越发现了某种规律。

    越高的地方，就越体面斯文，远非谷底那种原始可比。

    周围的环境更是比谷底好上许多，这条向上的路俨然像是鬼市的一个文明阶梯。

    四人在半山腰稍稍往上的位置停下，然后往其中的一条巷弄走去。

    这里的木楼阶梯式建立，视野空阔开朗，将下面的风光一览无遗的纳入眼中。

    道路也相对宽敞，一点逼仄感觉都没有。

