    “月亮，呵呵，月亮之上还有一只尾兽，准确来说是所有为首的集合体，十尾，真是很想看看完整状态下的十尾有多强，可惜了，就算十尾加上六道仙人形成十尾人柱力和我对抗也不会是我的对手，也许到了今时今日忍界还能与我一战的就只有我的老婆了。”

    刘皓看欣赏着天空的月色，经历了那么多，心态和心境早就和地球时候那个宅男发生了眼中的不同了，可以说是蜕变了不知道多少次了，如果是地球时候的宅男哪里会在地球那么有空去欣赏月色，哪怕地球的月亮比这里更大更美也一样。

    “出来吧，你应该知道在我面前玩隐身是很愚蠢的做法。”刘皓轻轻地喝一杯清茶，感受着唇舌之间的苦涩，甘香同时还不忘说道。

    月色之下一道曼妙的身影宛如从天空之上降临下来一般，看着小南的绝美容颜和气质，配合此时这个场景简直就是一个月光之下飘落凡尘的天使。

    “如果还是说今天的事情的话就免了。”刘皓在小南还没开口就封死了小南接下来的话，不过他还是低估了一个女人的决心，尤其这个女人还是小南，没下定决心之前还好，可是小南一旦下定了决心就不会再回头了，哪怕是她后来知道自己的选择做了，有回头的机会她也不会再回头。

    小南没有理会刘皓的话，既然已经决定了，加上这短时间和刘皓在一起生活她已经了解了这个男人的性格，真的很难想象这样一个性格较为平凡的男人居然会取得如此成就。

    在小南看来有刘皓这样实力的不是作恶一方的魔头，十恶不赦，就是那些善良救苦救难的人，却没想到刘皓的性格十分的平常，和正常男人一样，不，是比很多男人都要色，有的时候会意气用事，有的时候又冷酷无比，甚至可以说有点任性肆意妄为也不为过。

    但是偏偏这样的男人却又如此成就，在实力上堪称在忍界历史上震古烁今，无人能比，实在是让小南不知道说什么好，但是有一点可能也是唯一的一点让小南欣赏他的地方吧，那就是对自己的女人很好，尤其是那些真正爱上的女人，说他色，他真的很色，身边很多女人。

    可是今天偏偏拒绝了自己这位绝色佳人的献身，要知道小南对自己的气质，身段容貌很自信，绝对不输于布玛，夕日红等女，但是刘皓却理直气壮没有一点回旋余地的拒绝了，说他不色吗？又不是，真的是有点难懂，可能是在某的时候他的理智能胜过欲望吧，就像今天那样。

    小南没有说话，而是走到了刘皓的面前，而刘皓也没有动，因为他很清楚就算小南的实力提升十倍，百倍哪怕是在自己不知道的情况下偷袭刘皓都无法对刘皓造成任何伤害，既然如此那么刘皓为什么要动，反正小南不打扰到自己欣赏美景的心情就可以了。

    虽然已经做了决定，但是事到临头小南还是十分的紧张，呼吸有点紧蹙，脸色渗出了一层有人的红晕，看起来真的是堕落了凡尘有了欲望的堕落天使一般啊。

    老实说刘皓也没想到，刘皓是打算用言语逼走小南的。

    想想看一个女人而且还是一个绝色高贵的女人提出献身的要求被毫无顾忌的当面拒绝两次，正常来说不恼羞成怒的逃跑已经是很好的了，结果没想到小南非但没有走，甚至还主动的投入到了自己的怀抱之中，如果不是羞得不敢见人可能小南已经开始了下一步的举动了。

    因此刘皓现在已经可以肯定小南做出这样的选择可不是一时兴起，而是经过深思熟虑，蕴藏着不可动摇的决心，否则没有这样的决心，以小南的性子绝对不可能做出如此举动，居然来逆推自己，只可惜现在看来好像逆推失败了，果然万事开头难啊，小南就是败在开头那里。

    也正是因为小南此时的举动和眼里透露出来的坚定改变了刘皓对她的决定，他想看看小南能做到什么地步，看看小南的决心到了什么地步。

    他已经决定了，他不会主动，但是却不会在拒绝小南，可是也不会主动，也就是说小南主动的话他不介意被小南逆推，但是如果小南支持不住恼羞而走的话刘皓也不会阻拦，一切就是看小南自己做到什么地步。

    小南好像察觉到刘皓在看自己笑话一样，一直做鸵鸟的猛然抬起头来，一双眼睛闪烁着倔强和坚定，双手突然一伸然后一拉，将刘皓的头微微想下一拉，而小南自己的脑袋向上一抬，居然直接的吻在了刘皓的嘴上，两人就这样开始了她们第一次零距离的接触。

    而刘皓也惊讶的看着小南，从小南的动作和表情神态他百分百可以肯定小南这可是她保存多年的初吻，没想到小南居然真的做到这种地步，难道接下来真的会对自己进行逆推？刘皓心里邪恶无比的想道。

    ..

