    第24章阿丁的危机感

    祁玉一脸惊讶，“您老曾去过驼山峰顶？”

    陈老伯一愣，“……那倒没有。”

    驼山之所以叫驼山，便是因为此山就像骆驼背上的那两个驼峰一样陡峭高耸，一般人很难攀爬上此峰。

    想到此，陈老伯惊讶的看着祁玉，“莫非，这野山参是你去驼山上挖的？”

    祁玉笑眯眯地点点头。

    谁料陈老伯却是面色一沉，低声训斥道，“胡闹！那驼山陡峭凶险，你一个柔弱小丫头竟也敢去攀爬，嫌命长了？”

    祁玉……我哪里柔弱了？

    低头看了看自己结实的小身板，祁玉在考虑要不要撸起袖子给陈老伯看看她的肱二头肌。

    陈老伯还在那里吹着胡子说教，“你知不知道攀爬驼山有多危险……”

    祁玉的声音很是清脆，“陈老伯？”

    “干什么？”语气还有点凶巴巴的。

    祁玉眨巴眨巴眼，“所以，野山参你要还是不要？不要我就拿去县城的药铺卖了。”

    “当然要！”陈老伯动作利落地薅过两根野山参。

    “咳咳……虽然你攀爬驼山不可取，但这么大根的野山参确实罕见。正好这次出诊赚了点银子，这两根野山参老朽收了。”

    说完旋即便让阿丁拿银子。

    阿丁打开药箱，从里面取出四个银元宝后，一脸肉疼的递给祁玉。

    祁玉掂了掂四个沉甸甸的银元宝，咧着嘴跟阿丁道谢。

    “小药童，谢了啊！”

    这四个银元宝可是四百两呢！

    阿丁双手不满的比划，“啊啊啊啊啊啊……”

    【什么小药童，我可比你大，叫药童哥哥！或者阿丁哥哥也行！】

    祁玉没看懂他在比划什么，扭头看向陈老伯。

    “陈老伯，他在说什么？”

    陈老伯睥了阿丁一眼，捋着胡须一本正经的说道：

    “他说你这两根野山参本不值四百两，是师父大方才凑了个整数给你。你以后挖到什么珍贵草药，一定要知恩图报，先想到师父。”

    阿丁瞪大眼睛看着他……师父，你这样欺骗小姑娘真的好吗？

    祁玉曲起食指扣了扣脸颊，是这样吗？她怎么觉得陈老伯是在胡编乱造。

    收好四个银元宝，祁玉弯起杏眼跟陈老伯告辞。

    “老伯，晚辈先回去了，待下次挖到草药再来找您。”

    “嗯，去吧。”

    待祁玉走下山腰，陈老伯看着手里的野山参，似是自语，又似是对阿丁说：

    “这小女娃看着挺机灵，不知道她对医术有没有兴趣。”

    阿丁听了，忽然就生出一种危机感。

    【那小丫头要来跟他争宠了！】

    祁玉心情愉悦地回到家，见芸娘在屋侧的菜地里翻土，便脚步轻快的走过去。

    “娘，你翻土干啥？”

    “你翠柳婶拿了一些波菜种子给我，我翻土撒种子。”

    祁玉哦了一声。

    她上次买了那么多小麦，水稻，高粱，玉米……的种子，倒是忘记买些蔬菜跟果树的种子回来了。

    “娘，种子在哪儿？我去拿来撒。”

    “就放在堂屋的饭桌上。”

    “好嘞。”祁玉跳下土坎，转身回屋去拿种子。

    临近天黑的时候，到城里帮工的几个村民结伴回村，陆成走在最前头。

    到了岔路口时，他一声不吭就直接走小路回家去了。

    引得身后几个同村的人都颇为不满。

    陆兴指着他离开的方向，“信德叔，陆成那小子就这样走了？好歹您还帮他赶了半天的工，他却连句谢谢都没有。”

    陆昌也借机表达心中的不满，“可不是么。陆成活干得最少，拿的工钱却跟咱们一样，凭什么？”

    这个陆成，确实不太像话。

    陆信德叹了口气，“算了，都是一个村的，你们少跟他计较。”

    一旁跟他同辈的陆明春也开口了。

    “你们信德叔都没说什么，你们哥俩咋呼啥呢？”

    陆兴和陆昌不再吭声，但在心里对陆成是更加看不上了。

    陆成兴冲冲地回到家，“春花，春花……”

    “当家的回来了。”整个人都大了一圈的何春花从里屋出来，身后跟着她女儿刘梅。

    “陆叔。”

    陆成朝刘梅笑了笑，便从怀里掏出一个油纸包，“春花，看我跟你带啥好吃的了。”

    闻着从油纸包内散发出的香味儿，何春花跟刘梅都狠狠地咽了咽口水。

    何春花眼睛发亮的询问，“这，莫不是一只烤**？”

    陆成打开油纸包，“咱这次先吃烤鸡腿，等下次赚钱了我再给你买字整只烤鸡。”

    烤鸡腿也不错，何春花迫不及待地拿起一个鸡腿就啃。

    看着那酥脆的烤鸡皮被何春花咬下一口吞进嘴里，油脂随着嘴角流出来。

    “咕噜……”

    “咕噜……”

    陆成和刘梅都吞咽了好大一口口水。

    “嗯，香，真香！”

    何春花几大口就把一个鸡腿吃得只剩骨架，抬手一抹油嘴后，又去拿剩下那个鸡腿。

    “春花……”

    “娘……”

    何春花停住，看向两人，“咋？”

    陆成本来是打算两个鸡腿，他跟何春花一人一个的，但看样子一个不够她吃。

    “没咋，你吃。”

    刘梅双手绞着衣角，一双眼睛不时地飘向何春花手里的那个鸡腿。

    娘也真是的，她都暗示得这么明显了，还没看出来吗？

    就在刘梅快把衣角绞成麻花的时候，何春花终于懂了女儿的心思。

    可是……她低头看着手里的鸡腿，很是肉疼的撕下一小块肉递给刘梅。

    “梅子，你也尝尝你陆叔买回来的鸡腿。”

    刘梅……这点肉还不够塞牙缝的！

    刘梅伸手接过，“谢谢娘。”

    算了，再少也是肉。

    见刘梅都能尝到鸡腿的味道，陆成也不客气了，他伸手撕拉了一块鸡皮吃进嘴里。

    “我也尝尝啥味道。”

    何春花不满的睖他一眼，忙把剩下的都往嘴里送，生怕别人抢她的一样。

    三人都没注意到站在厨房门口的陆心莲。又或者，他们其实注意到了，但却把当她空气。

    陆心莲默默转身进了厨房，开始刷锅炒菜。

    第二日一早，祁玉吃过早饭就骑着毛驴独自进城了。

    她空间里还有那么多的珍贵草药，陈老伯那里肯定收不完，所以便想去城里的几家药铺看看，看看他们能收多少。

    (本章完)

