
　　第七百六十章该换了

　　在经过了刚才的交流之后，松鹤大师再也不敢讨价还价了，他生怕因为自己的讨价还价拖延时间，而导致林凡对自己失去耐心，直接弄死自己。

　　他相信这件事情林凡是绝对会做的。

　　而且他相信如果自己再继续讨价还价下去，自己的命绝对是保不住。

　　所以他很敏锐的选择了在之后，答应林凡的一切要求。

　　当然，关于门派的一些秘密他是不可能透露的，因为他很清楚，只要自己透露出去，哪怕是在这里保住了命，可一旦门派知道自己透露了门派最主要的秘密之后，一定会选择追杀自己。

　　门派并不比林凡善良多少。

　　甚至相对比林凡，门派更加残忍，而且也愿意为了封口还有报复，发动门派所有弟子追杀他。

　　说出自己应该说出的一些事情之后，松鹤大师稍稍的松了一口气。

　　最起码林凡是不可能杀了自己了。

　　自己对于现在的林凡来说还是有些用处的。

　　但是松鹤大师并不知道，此刻在麒麟队的会议室里面，所有的麒麟队的高层都在目不转睛的看着眼前的画面。

　　其中包括了刚才他给林凡交代出来的那些。

　　看完所有的画面之后，林凡也已经回到了会议室中。

　　会议室里面除了麒麟队的高层之外，李老也在。

　　之前经历了一些事情之后，李老现在主动向上面申请来到了麒麟队这里，负责跟麒麟队对接一些官方的事情。

　　此刻李老深深的皱着眉头，眼眸之中充满了凝重的神色。

　　刚才松鹤大师说的那些实在是太惊人了。

　　一个门派每隔一段时间，就能够派出一个弟子出来搅弄风云。

　　让整个华夏为他们所乱！

　　这也就算了，他们却没有任何的目标，单纯的只是想要展示自己的手段而已。

　　这才是那个门派最可恨的地方。

　　“我要跟松鹤大师谈一谈。”

　　李老的眼眸之中充满了愤懑的神色。

　　周围其他的麒麟队高层都不敢阻拦李老，毕竟李老的身份摆在那里，他们谁都不敢说什么。

　　林凡却丝毫不惧，只是淡淡的看了李老一眼就摇了摇头。

　　李老身旁还有一个带出来的秘书，此刻看到李林凡这样的表情，那个秘书的脸色顿时变得难看了起来。

　　“你知不知道你是什么身份，你知不知道李老什么身份？

　　你居然敢拒绝李老的要求……”

　　这个秘书是个中年男子，不过脸上明显充满了傲气。

　　林凡看了一眼这个中年男子，脸上露出了一个淡淡的微笑：“那你知不知道这是哪里？

　　你知不知道你是什么身份，又知不知道我是什么身份？”

　　这一番话堵的那个中年男子不敢说话。

　　如果是在其他的地方，他还能仗着李老的庇护，拿着鸡毛当令箭。

　　可是在麒麟队不行。

　　他很清楚在麒麟队里面，就连李老有的时候都表现的很拘谨。

　　这证明麒麟队里面有李老都敬畏的存在。

　　“你这个年轻的不知天高地厚的小子，肯定是你们那个高层的后人吧，以后要让你们的后人好好的长长眼，千万别不知天高地厚……”

　　那个中年男子冷哼了一声，为了给自己找回一些场子色厉内敛的开口道。

　　不过这一番话却让一旁的李老微微皱眉，深深地看了那个中年男子一眼。

　　李老之前来都是自己来，从来没带过自己这个秘书，当然他也很清楚自己这个秘书不知天高地厚很久了，一直仗着自己的名声在外面拉着虎皮做大旗。

　　他本来是不想管的，但是现在自己的秘书居然敢这么说林凡……

　　“李老，你这个秘书啊，该换了，不然迟早会给你惹出大祸来！”

　　林凡的目光落在那个中年男子的身上，看着中年男子那张尖酸刻薄的嘴脸，微微一笑开口道，“眉生断纹，额间有横纹黑气缭绕，最近你可能会有大祸。”

　　林凡的一番话，让周围其他的人全都有些惊讶，就连李老都有些惊讶。

　　而那个中年男子脸上的表情顿时变得愤怒了起来。

　　他一直以来都用着离老的名声在外横行霸道，已经横行霸道惯了，每一个见到自己的人都会客客气气的跟自己说话，从来没有一个人像是林凡这样对自己说话。

　　这让他很恼火，甚至隐隐想要回怼林凡。

　　然而还没有等到这个秘书开口，李老的目光却变得严肃了起来。

　　转头看向自己的秘书，李老眼神凝重的开口道：“回去报到吧，我这里用不到你了。”

　　听着李老的话，那个秘书的眼睛瞪大了，一脸的不可思议。

　　尽管他平时会一直借着李老的名声到处横行霸道，在那些有钱人的圈子里占些便宜，但是他确实是有一些能力的，所以这些年来李老还有其他人也一直都是睁一只眼闭一只眼。

　　哪怕是发生再多的问题，也会有人为自己摆平。

　　只要自己没有突破底线，李老还是可以容忍自己的。

　　这些年来李老也从来没有想过换掉自己这个秘书，但是没有想到在这里仅仅是因为自己说了几句话之后，李老居然已经开始想要换掉自己这个秘书了。

　　“李老，我可是跟在您身边有10年了，打从我调到高层开始就跟在您的身边，你怎么能说换掉我就换掉我呢？”

　　中年男子满脸的不敢置信，声音之中隐隐带着一丝哀求。

　　他很清楚自己的臭脾气。

　　这些年因为有李老做后盾，所以他得罪了不少人，也因为他的脾气让很多人对他有很多的不满，如果现在离老直接将他退回去，不要他做这个秘书之后，那么那些人绝对会找上门来，到时候对他的报复他承受不起。

　　李老则是很决绝，淡淡的看了中年男子一眼开口道：“你这些年在我身边虽然做了不少的事，但是同样也为我招惹了不少的危险，我能让你待到现在已经是仁至义尽了。”

　　“不要，不要放弃我，我对李老您忠心耿耿，您不能这样对我！”

　　此刻的中年男子，内心之中充满了惶恐。

　　他很清楚自己，如果被李老退回去之后，高层会怎么样看待对自己。

　　况且没有了李老的庇护，没有李老的名字来给自己撑腰，他很清楚自己将要面对什么。

　　这些年他已经习惯了横行霸道。

　　如果真的让他离开李老的身边，他就再也没有横行霸道的理由了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十章 该换了免费阅读。https://xs.23sk.com 