
　　“夜店？什么时候开的啊？”

　　见赵希明貌似是很有兴趣的样子，李胜利连忙回答道：“四五个月之前开业的，就在汉城青索酒店不远处的一家酒店里面。”

　　“啊，我知道了。”

　　赵希明笑着点了下头，然后在李胜利希冀的眼神之下，说：“你有名片吗？”

　　“有！有有有！”

　　李胜利连声说道，然后将自己口袋里的名片掏了出来，同时还笑道：“哎看见希明你太高兴，都忘记把名片主动给你了。”

　　“哈哈。”

　　赵希明接过之后，点了点头，然后说：“那好，回国之后再联系，拜拜。”

　　笑着说完后，他带着陆尚敏开始离去。

　　看着赵希明的背影，李胜利摸了摸脑袋。

　　怎么就离开了，哦，应该是真有急事……今天来得太值了，这是金大腿啊！而且看起来他还对我挺有好感的，阿西！我要发达了！！！

　　后台，李胜利站在原地，看着赵希明渐渐离开，表情激动。

　　在他附近不远处，一个挂着工作牌的男人看着李胜利，同样激动。

　　没想到跟着赵希明拍到了这么多料，要发了！

　　……

　　在车上的赵希明不知道有两个男人因为他而激动，此时，他还在琢磨李胜利的那件事。

　　刚开了几个月的夜店，估计还没发展到新闻上的那种情况，不过，这好像也说不定。

　　车子开到了酒店，赵希明下了车，他就不再想了。

　　算了，让别人去打探一下就行了，做了什么祸害别人的事直接给他捅喽。

　　想起刚刚李胜利对自己的巴结姿态，赵希明忍不住出声笑了一下。23sK.com

　　不愧是商人呢。

　　等回到房间里，他再也不想这个了，在后台遇到的李帝勋宋仲基这些人，他也直接抛到脑后。

　　“还有半小时结束，知恩呐，快点回来哦。”

　　赵希明躺在床上，双手抱头看天花板，脑子里幻想着李知恩是如何的开心，想起她明媚的笑脸，假笑了一路的赵希明不自觉地将嘴角上扬。

　　直播刚刚结束，没过多久，房间的门响了。

　　赵希明此时坐在床尾看电视，听到动静后，扭头将视线投向，下一秒，门被打开，又瞬间被合上。

　　在他还没来得及反应的时候，李知恩如同一只乳燕一样，张开翅膀扑向他，直接将赵希明按倒在了床上。

　　她好像是跑回房间的，还在不停地喘着气，但是眼睛在闪闪发亮，在兴奋的笑容之下，洁白的牙齿整齐地露出，好像想一下子把身下的男生吃掉。

　　“哇哇哇！你今天是怎么回事呀！”

　　李知恩兴奋地问道。

　　看着她活泼的样子，赵希明瞬间就得到了极大的满足，“这个惊喜，哎，哎哎——”

　　根本不听他说话，开心不已的李知恩双手夹着他的脑袋，不停揉搓，激动的叫道：“啊！希明你太帅啦~！你知道吗，你在舞台上唱歌的样子好有魅力呀！我还以为你只是要弹吉他来着呢，没想到你是要给我唱歌，呀~你太棒啦！爱你！爱你爱你~！！！”

　　一口气说了一大段，在她的小肉手下，赵希明的脸被挤得变形，逐渐被盖上满脸的印章。

　　“呀，别动，让我先亲够再说话啦！”

　　李知恩埋在赵希明脸上，嘟嘟囔囔了一句，然后接着抱着他的脑袋猛亲。

　　“呜呜——”

　　“希明你别动呀。”

　　两人在床上夹着对方，开始翻滚。

　　……

　　第二天晚上，汉城。

　　“希明，你昨晚怎么回事啊？”

　　来拍《王国》定妆照的赵希明刚一下车，没走几步就看见了孔刘，见面他第一句话，就是这句带有诧异语气的疑问句。

　　从昨晚开始，不仅网络上热火朝天的议论，私底下认识的朋友也相继发来表示惊讶的信息。

　　“主办方要求的，没办法，拿人钱啦。”

　　赵希明穿过人群径直朝孔刘走去，人们自行分开两边，在一阵问候声后赵希明轻声回答道。

　　“不仅是拿钱了吧？”

　　孔刘咧嘴笑着，当看见他一瞬间凝固的表情时心里更加有满足感，然后下一秒就在赵希明的手臂裹挟下不由自主地离开。

　　“哈哈哈，哥你又长高了啊。”

　　两人的身影逐渐走向门内，洪亮爽朗的笑声让外面工作人员的脸上也露出笑容，看着稍微矮一点的赵希明高高搂住孔刘的肩膀，感慨道：“关系真的很好啊，难怪之前会传出那种新闻呢。”

　　“是啊，不过那种新闻怎么可能啦，”一个女作家拿出自己的手机，笑着说：“昨天的音乐颁奖典礼后台，你们看，好多女艺人和希明xi在聊天呢，我们欧巴魅力这么大，哪个漂亮的爱豆都能和他有CP感呢！”

　　“俊男靓女都这样，诶，这是李胜利吧？”

　　“嗯，是他。”

　　想起昨晚所见的情形，那些没有拍到的画面让这个女作家瘪了瘪嘴，自己年少时的偶像那副卑躬屈膝的样子另她的幻想破灭。

　　然而在另一边，女作家的那个昔日偶像正在骚扰别人。

　　“哎你要相信欧巴，我昨天真的是和赵希明xi遇到了，我还给了他名片呢，只是他走得急，忘了给我联系方式了。”

　　昨晚心里太激动，一直到赵希明走后很久李胜利才恍然自己没有拿到他的联系方式，白天等了一天都没能等到他给自己打电话，李胜利心急了，他还想早点和赵希明打好关系，一刻都难熬。

　　赵希明的联系方式不好找，能确认一定有他电话的都是些演员，例如孔刘、马东西这些人，都不认识，除了演员之外的赵希明好友不多，最熟知的就是王家尔，但是这位李胜利也不熟。当他绞尽脑汁的时候偶然从经纪人那里知道了，在青龙电影节时blackpink的Lisa向赵希明要到了电话号码。

　　于是第一时间他就联系了Lisa。

　　在公司练习室里，Lisa拿着手机站在角落里，当得知这位公司师兄的请求时，下意识地将视线投向一个方向。

　　不远处，一个女生在认真地练习舞蹈，汗水已经打湿了后背，但还是不知疲倦一般，用力地跳跃着。只有这种时候，她才能不去想不该想的事情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百七十六章 作死人免费阅读。https://xs.23sk.com 