    “周天太乙神罡？难道太平天书真的是地仙级武学？”郭龙真心中震动，武功的名称也有着讲究，能练出罡气的武学最低也是中乘武学，这些武功一般叫做某某功，而练出的罡气也随之叫做某某罡气，例如龙虎罡气、寒星罡气。

    敢在罡气中加上一个神字，号称神罡，那就代表这门罡气达到了神乎其神的地步，这样武学基本上都是地仙级。例如真武宗的真武神罡。

    “我有一事不解，击杀那个黄巾贼的时候对方施展的术法，据说来自太平天书中的天卷，难道这天书中除了武道功法之外还有其他？”见到公孙范起了兴致，郭龙真趁机问道，这也是他心中隐藏已久的疑惑。

    太平天书既然是地仙级武学，那其中怎么会有大力神魔功这样的下乘功法，还有怎么看都是邪门法术的金甲咒狂乱咒。

    “并非如此，我好像听兄长说过，这太平天书传自南华老仙，分为天地人三卷，练成人卷可以修成人仙之体，练成地卷就可以成为6地神仙，如果练成天卷，就能呼风唤雨，修成天仙白日飞升！”

    公孙范笑了一下，接着说道：“人卷天书中最厉害的武学，是太一真身，周天太乙神罡就是太一真身中的炼罡之法。地卷天书中是周天星神气，天卷天书中的武学是河洛天图，至于其他的邪门武功和术法，是张角三兄弟参悟三卷天书后领悟出来的武功，并不是天书原来的武学。”

    “那张角三兄弟号称天公将军、地公将军、人公将军，是否和各种执掌一卷天书有关？”郭龙真问道。

    “不错，听说天卷在张角手中，地卷在张宝手中，人卷在张梁手中！”公孙范点头说道。

    “张角已死，天卷不知所踪，至于地卷天书，只有斩杀张宝的皇甫将军才知道下落，人卷天书估计散落在张梁的部下之手。”

    “如果你想要收集人卷天书修炼周天太乙神罡，不妨先加入我幽州军，青州黄巾军之中，有不少头目就是张梁的手下，说不定人卷天书就在他们手中！现在青州黄巾势大，你也只有加入军队才有机会。”

    公孙范语气诚恳，终于说出了招揽的话，他在甄家的车队中安排了探子，还没出武邑县的时候，他就知道了车队中有一个二流武将。

    这几天时间，他派人调查了郭龙真的资料，现他出身真定郭家旁支，向来和常山郡的世家没有什么来往，这才放下心，决定招揽。

    “终于主动提出来了！”

    郭龙真早就有着先投靠公孙瓒借助对方势力起家的意思，就等着公孙范主动招揽，这并不是矫情，而是主动权在谁手中谁就有利的简单道理。

    既然公孙范主动招揽，岂能不提出一个丰厚的条件来吸引他？如果是他主动投靠，那公孙范就可以拿捏一番，本来可以做校尉的，最后只给出都伯的职位。

    装作思考的样子，等公孙范脸色有些急躁的时候，郭龙真这才缓缓点头，“太守的好意在下岂能拒绝，我答应加入幽州军，不过我这里有一个条件，太守如果答应，那在下就愿意投靠公孙将军。”

    “只要答应，什么条件好说！”公孙范一拍大腿，顿时哈哈大笑起来，招揽了一个二流武将，他心情极为畅快，豪爽的一挥手，让郭龙真提条件。

    郭龙真缓缓说道：“击破青州黄巾之后，如果没有得到人卷天书，我可能会离开军队寻找炼罡之法，到时候还请太守不要拒绝。”

    “这是自然，这个条件我答应了！”公孙范想了一下，一口答应。

    郭龙真站起身来，朝公孙范施了一礼，“属下郭英，见过太守！”

    公孙范也连忙起身，没有受全礼，表情认真起来。“子烈助我，如得一万铁骑！”

    “不敢当，不敢当！太守谬赞了！”郭龙真连声道。

    公孙范一摆手，说道：“千军易得一将难求，你此时已是二流武者，两万渤海郡兵当中实力最强，如何当不得？恩……，为了抵挡青州黄巾，渤海准备新招五千后备兵卒，有两个校尉和一个偏将的职位空缺，子烈就去暂代左部校尉吧！如果在军中站稳脚跟，我就禀报兄长，提拔你为偏将！”

    为了拉拢郭龙真这个二流武将，公孙范真的下了血本，直接交给他两千人马，不过这两千人马现在估计还是一群乌合之众，没有什么战斗力。

    “子烈，自古河北多慷慨激烈之士，这些新招的兵卒出身草莽桀骜不驯，必须用强力镇压，以你现在的修为，这方面不需要我担心，不过，三日之后，大军就要开拔，到章武县支援，你必须在三日之内，将那些桀骜不逊的兵卒收服，只要在战斗中立下功劳，我就能在兄长面前为你说话，担任偏将！”

    公孙范嘱咐道。

    郭龙真心中冷静，面上却一副动容的样子，“多谢太守的提醒关照，属下知道了！”

    公孙范得意一笑，看到郭龙真这般样子，越肯定自己没有看错人，眼前的这个少年看似冷静不好接近，但面冷心热值得拉拢。

    任命一个少年担任偏将，他并没有这么大的权力，但一个二流武将，值得他这样投资。

    由于军营还在招兵买马，新军左部的兵卒也未招齐，公孙范就派了两个卫士，带着郭龙真来到客房好好休息，打走了两个卫士之后，在房间中回想着破军枪法的招式。准备在进入军营之前，最后熟悉一遍枪法。

    破军枪法变化莫测，深合兵法之奇正，进其锐退其，不动如山，动如雷霆，战场之上，一枪刺出，锐不可当，是战场中杀敌保命的上乘枪术。

    “破军枪法的招式简练，配合着我刚恢复过来的实力和玄星枪的无坚不摧，足以横扫千军！”

    半日之后，郭龙真提着玄星枪，跟着带路的卫士朝新军左部的营地中走去，营地在南皮郊外，依山傍水风景不凡。

    不过一进军营，一阵混乱的喧哗声就让郭龙真的耳朵一震，四处看去，军营中的这些兵卒高声的呼喝，看着中间两个壮汉比试拳脚。

    当中的两个壮汉赤着上身，浑身肌肉紧绷，细细的汗水顺着额头向下流淌，两个人膀大腰圆，都是炼筋圆满的武者，两人交手，招招硬撼，拳风呼啸，两个人的身影飞快，不过他们的实力势均力敌，谁也压不过谁，就这么僵持了下来。