    她看了看面容冷峻的亲爹，咽了咽口水，“娘，你怀上这么大的事，怎的不告诉我？”

    许真真笑了笑，“你在这儿学武，我同你说有何用？”主要是没想起来跟她说。

    如玉：“……”

    她也不是不能接受有弟弟妹妹，就是太突然了！

    内心默念“这是我亲娘、这是我亲娘”好几遍，然后作个深呼吸，让激荡的情绪平复下来。

    再看向许真真的肚子，她内心便生出了几分欢喜，“娘，你快生了吧？那便是年前或者年初怀的，那时为何不同我说呀？”

    “才七个月。”许真真正要说怀的是三胞胎，忽然想起一个问题！

    如玉不知她怀有身孕，那么铁柱也不知的。

    可他见到自己时，为何没感到惊讶？

    她转过身，双眸炯炯地盯着他，“你什么时候知道的？”

    铁柱见她面色不善，心里一慌，脑子顿时卡壳了，双眸里满是茫然。

    瞧把这孩子给吓得！

    许真真心软了下来，缓和了语气，“你是如何得知我怀上的？”

    铁柱目光颤了颤，有些忐忑，“我、我是和小七通信，她告诉我的。”

    “通信？你俩还通信？”许真真可气坏了。

    这才多大点儿啊，就鸿雁传书了，以后还得了？

    杨如玉也是一脸意外，“铁柱，你与二师兄比武赢了，便是管他要了那只信鸽？然后与小七通信？”

    铁柱忐忑的点了点头。

    偷看许真真的脸色，又小心翼翼地道，“小七和我都识字了，我俩互相写信，能认识更多的字，也能写句子，有助于学问的提高，这……夫人认为不好吗？”

    写信的好处肯定很多的，问题是，这两人这么通信下去，走到一起那不是迟早的事吗？

    她没有门第观念，但是，她也不希望，自己的女儿还没长大，就被人定下啊。

    这小子，太可恶了！

    许真真咬牙切齿，“小七还在念书，你以后不许再与她通信，影响她学习！”

    不能和小七通信了呀。

    铁柱心里有些难过，面上却温顺地道，“我知道了，夫人。”、

    他家贫困，若不是许真真帮助，他一家人都撑不过灾年，早饿死了都。

    他一辈子都感激她。

    她说什么，他都觉得是对的，无条件顺从。

    许真真没好气地道，“你也是，小小年纪，就该好好读书练功！别整日想那些有的没的，不务正业。”

    铁柱点头如捣蒜，许真真的气才消了些。

    她苦口婆心地道，“好孩子，我没有怪责你的意思，只是有些事不是你这个年龄该想的，想了也想不明白，只会让你分心，做不成事，毫无益处。”

    “夫人，我懂了。”

    许真真也不知他是真懂还是假懂，总归她把该说的都说了，再唠叨也无用。

    她看向如玉，“怎么样？伤都好全了吗？”

    “好到不能再好。”如玉朝半空打了两拳，“我感觉我能一拳打死老虎。”顿了顿，“我也能一口吞下老虎。”

    她可怜巴巴的望着许真真，“我饿了。”

    许真真抽了抽嘴角，“你师门已经穷到揭不开锅了吗？让你连顿宵夜都吃不上。”

    她撇撇嘴，“太晚了，不好麻烦他们。更何况，师门确实挺穷的，平时粗茶淡饭也就罢了，眼下遭此重创，只怕都要解散了，我哪儿还敢造次。”

    说着神色黯然，有些难过。

    许真真也有些过意不去。

    这摘星宗先遭强敌洗刷了一遍，接着大阵和门庭又被她毁掉，雪上加霜，导致这个宗门摇摇欲坠。

    见她沉吟不语，如玉的眼珠子转了转，“娘，你和爹爹做买卖这么厉害，是不是教教我师父他们也行商啊？”

    “行商不是那么容易的，一不小心，你底衫都要亏掉。”许真真说道，“你师门之前是靠什么营生养活这么多人的？”

    她在前世看武侠小说，其实就在想这个问题：那些大门派似乎除了练武便是练武，那他们的经济来源，是什么？

    总不能开宗立派的都是大富豪吧？

    如玉很是惊讶的看着她，“当然是师父师叔他们收徒收学费啊，难不成你以为我们去抢？”

    许真真窘，“我还以为种田来着。”

    “您也看到了，我们师门开在山峰上，这四周全是深山老林，哪里能种田？”

    “经过此事，以后你们师父等想收徒就难了。”

    如玉忧心忡忡，“所以我才说师门要被解散了。”

    许真真沉默了下，拍了拍她的肩膀，“你无须多想，师门的事，自有你师祖师父他们定夺。若真的解散，你和铁柱回来便是。”

    “娘，师父和师兄弟们对我很好，摘星宗是我的第二个家，只要它度过这次难关，我便回去侍奉爹娘。”如玉抱住许真真的手臂，“娘，你帮帮忙，好不好？”

    许真真手指头戳她额头，“你个胳膊肘往外拐的臭丫头，摘星宗这么多人，衣食住行样样要钱，你让我怎么帮？你倒不如看宗内哪个师兄弟家里有钱的，让他们捐个十万八万银两，都够支撑你师门好一阵子了。”

    如玉哀嚎卖惨，“娘，我那些师兄弟都是江湖侠客多，是有几个家庭殷实的，可也不会往这里砸钱啊。”

    许真真心平气和的看着她，“那他们不砸钱，你是想让我们砸吗？”

    “不，不是。”如玉忙摆手，“咱家都是娘给支棱起来的，这才过几天好日子啊，拿捐钱给别人？对得起娘的付出吗？咱家这么多人，还怎么活！

    我是想说，有什么挣钱的门道，能带着几个师兄弟一起做的。”

    许真真训她，“这不是胡闹么，你们的师兄弟一心练武，又怎会对经商感兴趣？”

    如玉急声道，“不是的娘，师门把所有的武功心法教给我们后，便可以离开师门，出去闯荡了。眼下大师兄、二师兄都在外边做买卖呢。”

    杨瑞接口，“都做些什么生意？”

    如玉正要说话，外边便有个下人来禀，“五师姐，大师兄、二师兄回来了，他俩想来看看你，你方便么？”

    如玉急急地道，“方便的，方便的。”

    许真真眉头一挑，不就是师兄来看她么，至于雀跃兴奋成这样吗？

