    “顾主任,”许盛躲在邵湛身后,用顾阎王曾经提醒过他们的话反过来再提醒他：“台下那么多学生,还有其他学校的,我们要展现出临江六中宁静优雅的校风……[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]”
顾阎王被孟国伟和其他老师死死拖着，整个人几乎腾空，双脚离地，在空气里胡乱扑腾：“临江六中还有个屁的优雅校风！邵湛你上台干什么？你别护着他,你让开。”
邵湛挡在许盛前面,顾阎王下不去手。
台下，张峰笑得东倒西歪：“我操。”
他大哥还是他大哥，张峰掏出手机把这段惊世骇俗的画面录下来,画面抖动,最后镜头一晃,无意间聚焦到头顶那抹烈阳上。
毫无疑问的。
临江六中许盛这个名字在这次几校共同参与的国防教育活动里彻底出名了。
许盛这次检讨事件以顾阎王在台上怒吼着“你给老子再写三千字”结束,之后几天的活动无外乎继续拉练,参观绿舟基地国防区各项展览馆，以及绿舟基地的特色——仿真航母。
“谁小的时候没有梦想过当一位海军呢,”参观中途,有同学感慨道，“看看这设备，多酷啊。”
“我一直梦想成为一名作家,”沈文豪推推眼镜说,“我刚在xx网站上发表了我的第一篇处女作,大家可以去支持一下。”
邵湛：“网站？”
沈文豪在写小说这个领域里一直不曾放弃过,校刊已经装不下他的野心，xx网站据说是一个新兴起的站。
邵湛对班级同学的动向并不了解，许盛略有耳闻，解释说：“文豪好像最近在网上写科幻小说吧，平时给他刷刷点击就行，猴子上回还在班级群里鼓励大家踊跃留评。”
邵湛听完，见其他人把话题传过来，不知怎么的，传到了许盛身上：“盛哥以后想干啥？”
这个问题一出，向来能扯的许盛罕见沉默了两秒，只不过这沉默在哄闹的环境里并不引人注意，邵湛多看了他两眼，看见许盛垂下眼，单手插在裤兜里，侧身从门里出去，走到外面的甲板上。
“不知道，”半晌，他迎着风说：“没想过。”
教官开始介绍新设备，众人很快七嘴八舌把话题转到别的地方去了。
国防教育第五天，闭幕式晚会结束之后，大家各自回寝室收拾东西，明天一早就得坐大巴车回学校。
军训最后一晚让不少同学陷入莫名的狂欢状态里，可能是想着回学校之后迎接他们的又是无止境的学习，在绿舟基地的最后一晚让所有人格外珍惜。
许盛洗完澡，拉开门从浴室里出来，侯俊他们刚商量好要怎么度过这个珍贵的夜晚。
侯俊：“我们商量好了，今晚整点宿舍活动。”
许盛没在意：“说来听听。”
侯俊嘿嘿一笑：“上次看过的那部电影，它还有第二部，想不到吧。”
许盛：“……”
这还真是想不到。
许盛后背发凉，琢磨等会儿能找什么借口避开。
然而侯俊根本没有给他想借口的时间，他偷偷摸摸从背包里掏出平板：“咱学校寝室没法充电，没想到绿舟基地的插座能用，还好我机智，把我的平板带来了。”
此时邵湛正在孟国伟寝室里。
√本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名√
孟国伟上回找他谈竞赛的事儿，结果还没谈完就被沈文豪冲进来打断，这回才把竞赛的事情讲清楚，邵湛回到寝室时电影刚好播到片尾。
许盛头发半干，坐在床上，虽然面上不动声色，但邵湛推门进来时发出的动静还是让他没控制住抖了抖。
邵湛关上门问：“看的什么？”
侯俊：“杀人游戏2，你回来太晚了湛哥，这都快播完了。”
看完电影，几人又凑在一块儿打了几局游戏，零点刚过，这帮之前还喊着“今晚通宵”的人就一个个都熬不住了，扔下手机呼呼大睡。
许盛脑子里满是滚动的弹幕，以“操”为主，刚才那几局游戏并没有让他从电影画面里缓回神。
大热天，寝室里温度并不低，许盛还是把被子盖得严严实实地，缩在被子里，从好友列表里随机找人聊天。
张峰：老大，你还不睡啊？
许盛：来找你联络联络感情。
张峰：都几点了，明天再联络吧。
许盛：还是不是兄弟了。
张峰：是兄弟，不如我们梦里联系吧，这几天训练太累，我想早点睡。
……
熄灯后漆黑一片的寝室里，只有许盛那个床位上隐约还透出来些手机光亮。
许盛给张峰回复“行了你快滚去睡吧”，之后从聊天框里退出去，收到一条新消息。
是邵湛。
言简意赅，三个字。
-还不睡。
许盛心里慌得一批，跟前两天在检讨台上叱咤风云一战成名的样子完全不同，这要是让他那群新晋迷弟迷妹们看到，估计得怀疑人生，他手指顿了顿，还是详装淡定地回复：年轻人晚上修仙不是很正常么，你不也没睡。
邵湛：马上就睡了。
这个点，难得能抓到一个没睡觉的。
不知道为什么，许盛在看到那三个字的时候突然间安心不少，可能正是因为这个没睡觉的人还跨越了网线、只跟他隔了不到半臂宽的过道。
许盛忠于本能，回：别。
隔了有好几秒，聊天框顶上映起一句正在输入。
邵湛发过来的字像是有魔力，许盛几乎能脑补出少年低冷的声音。
-害怕还看？
手机荧光照在许盛脸上，他把装逼进行到底。
-操。
-谁说我害怕。
-就那点东西，你盛哥怎么可能会怕？
半晌，对面床铺窸窸窣窣一阵，发出一点儿很轻的声响，听起来像是被子和床单摩擦的声音，在静谧的夜里听得异常清楚。
然后许盛
看见聊天框里多了两个字。
-伸手。
伸手？
伸什么手。
许盛一下子没反应过来，他盯着聊天框看了会儿，然后才松开一只手，把手从被子里一点点探出去。
许盛其实在被子里呆得有些热了，手探出去之后被子里捂着的温度很快散开，他探出去的手伸到半途，手指指节便碰到什么东西——很熟悉，有点硌手，温度甚至有些烫人，许盛脑子里懵了一瞬之后仿佛有什么东西猛地炸开，他忍不住想把手缩回去，然而对方二话不说直接覆上他的手。
这跟上回在寝室里跟猴子他们看片时，许盛不小心抓在邵湛手上的感觉完全不同。
静默间，手机屏幕自动熄灭。
眼前忽然暗下去，耳边所有声音也紧跟着远去了，一时间，所有感官都消失了一样，只剩下触觉。
不知过去了多久，手机屏幕才再度亮起。
邵湛：让你抓错一次。
许盛都不知道他那晚是怎么睡着的，也不知道他和邵湛这样牵了多久，寝室里侯俊他们睡得正香，谭凯的呼噜声、袁自强时不时从睡梦中冒出来几句梦话，可能只有从窗外照进来的月光无意间窥见这晚发生了什么。
“要回学校了……”<br/><br/>    隔天一早，侯俊闭着眼穿上衣服，提醒大家赶紧起床收拾东西，“八点集合，都赶紧起来。”
侯俊嗓门大，比闹钟还管用：“兄弟们，别睡了！”
许盛被侯俊喊醒，他眯起眼，被窗外照进来的阳光照得睁不开眼。
等意识逐渐回笼，他遮在眼前的手不自然地在半空中顿住，半天没动弹，然后他才缓缓把手拿开，对着张开的指缝看了两秒，才想起来昨晚他跟邵湛都干了什么：“……”
他坐起身，看到邵湛早已经换好衣服，正拿着水杯从隔间拉开门出来。
邵湛看他一眼：“醒了。”
“啊，”<br/><br/>    许盛移开眼，不太自然地说，“早。”
侯俊弯腰拿水杯牙刷，揉着腰进隔间前插话道：“对了你们昨晚睡得还好吗，我咋觉得这床比咱学校的睡起来还硬……木板材质难道还有差别？”
这话许盛答不上来。
他晚上跟人不知道牵着手睡了多久，完了还得说我昨晚睡得挺好？
然而侯俊问这话的时候正对着他，许盛下床，抢在侯俊前面进了隔间。
侯俊被挡在门外：“……盛哥，就算你很帅你也不能不排队啊。”
短短几天，绿舟基地给同学们留下不少回忆。
绿荫道看起来都令人感觉特别熟悉，还有拆过的枪，参观过的军事设备，疯抢过的泡面，和其他连隔空喊过的话，甚至是……打过的架。
昨天晚会结束，王教官也有些不舍，他为人和善，七连同学们都很喜欢他，在有个别同学不舍地喊“教官”时，他也微微笑道：“明天你们就要回学校了，回去以后好好学习，这五天能和你们一起度过，我很高兴，很高兴认识你们
。”
七班同学收拾好东西，最后一次在绿舟基地食堂用餐。
用餐后，王教官送他们到大巴车那儿，隔着车门，跟大家做最后的道别。
然后大巴车缓缓起步，驶离绿舟基地。
回到校园的感觉既熟悉又陌生，孟国伟怕这帮学生的心思收不回来，返校头一堂语文课就安排他们写作文：“咱们这节课静静心，写一篇课堂作文，题目是’我的梦想’，也是提醒你们，好好规划接下来的学习生涯……我还不知道你们，出去玩几天就飘了。”
孟国伟思路广泛，和这篇作文联动，还想出了一个花里胡哨的环节，让同学们匿名写下自己目标大学的名称：“等毕业的时候，看看自己有没有实现目标。”
孟国伟把作文题目写在黑板上。
许盛只看了一眼，直接趴下睡觉。
邵湛：“不写？”
许盛头都不抬：“写诗歌是需要灵感的。”
邵湛：“……❤玄幻文学❤”
他还真忘了他这位同桌还是个“大诗人”<br/><br/>    ，从不好好写作文。
这堂课，许盛作文交了白卷，一个字没动。
课间邵湛被孟国伟叫过去，邵湛的作文孟国伟总是会单独在课下给他分析讲解一遍，这次也不例外。简单讲完之后，孟国伟还有别的事要忙，他把收上来的匿名纸条交给邵湛：“邵湛，你帮老师整理一下，拆开叠起来，整理完压在我文件夹里就行。”
邵湛应了一声。
这些纸条上字迹各异，既然是匿名，这帮人写什么学校的都有，除了不少师范类学校之外，其中也不乏名校，更甚者直接畅想清华北大。
然而就在这些纸堆里，有一所跟其他学校都格格不入的院校名字。
——中央美院。
<br/><br/>