    “收回成命？”

    雷电将军淡漠的视线扫向了三人：“不可。”

    “无法为我稻妻效力的人，自然不存在价值。”

    顾三秋叹了一口气，这就是所谓的大人物不关心某些割韭菜事件的原因。

    对于掌握着至高权力和武力的他们来说，割韭菜的一方和被割的那一方都无法反抗他们，一切都是在大方向上的规则之下合理进行。

    只要没有违反任何律令，他们就不会多关注，因为最终能够调动一切力量的存在，依旧是他们。

    正如同，如今的这位。

    “将军大人，恭请您移步城外，看看如今的稻妻吧。”

    武御鸣雷单膝跪地：“如今的稻妻，需要新的活力和希望，而不是这样可笑的政策吊命，稻妻的万般生灵，还在等待着将军！”

    “离去！”

    一道雷光从雷电将军的身后飞出，对着武御鸣雷身前的地板划出了一道焦黑的雷痕。

    稻妻发生的一切，我都知晓。

    唯有永恒，才最接近天理。

    你都知晓发生了什么？

    错了，错了！

    顾三秋紧闭双眼，随后张开，走上前去将武御鸣雷扶了起来。

    “你已经尽力了。”

    顾三秋抬头看向了雷电将军，眼神当中没有一丝一毫的敬畏。

    “将军，你知道么，这个世界上有一种人，或者说一种强大至极的生灵。”

    “翻天倒海，驾驭风雷，呼风唤雨，脚踏乾坤，这都是最为简单不过的操作。”

    “但为什么这样的存在，他们还会选择随便找一个小地方隐姓埋名，每天过着和普通人一样的生活。”

    “因为他们在体悟红尘，万道孕育红尘，红尘显化万道。”

    “体悟天地万物，不是在一个高处不胜寒的地方随便用精神力扫一眼，而是真正融入到那样的生活当中，纵览万般变化。”

    “用精神力扫过，在屏幕上看到，这些不过是再粗浅不过的认知罢了，远远谈不上理解......”

    “大胆！”

    九条裟罗手中雷元素化作箭矢，拉弓满弦指向了顾三秋。

    “污蔑将军大人者，当受极刑！”

    “污蔑？或许吧。”

    顾三秋一双眼睛继续盯着雷电将军，九条裟罗的箭矢连让他的视线转移一下的资格都没有。

    或者说，现在没空关注。

    “没错。”

    武御鸣雷站在了顾三秋身边：“将军大人，偌大的稻妻，其中的问题绝对不是一两件那么简单，绝对不是一纸文件能够解释得清楚的！”

    “让他们走。”

    雷电将军转身：“愚昧的存在。”

    武御鸣雷握紧了手中的长刀，猛地踏出了一步。

    “将军留步！我要在此——”

    “发起御前决斗！”

    雷电将军的脚步一顿，随后转身看向了武御鸣雷，还有身旁一言不发的顾三秋和枫原万叶。

    “你要挑战谁。”

    “九条家，九条裟罗大人！”

    武御鸣雷浑身的战意近乎已经化作了死志，就连身经百战的九条裟罗都有些皱眉，不明白对方这样的行为究竟是为了什么。

    “你要挑战我的部下？”

    轰隆！

    暴虐的雷声宣示着如今雷电将军的心情如何，但在她的视线当中，底下三人别说是后退半步了，就连神色都没有动摇过。

    “没错。”

    武御鸣雷拔出长刀：“在下，向九条裟罗大人发起御前决斗！”

    “我接了！”

    雷电将军转头看向了九条裟罗，后者对自己的主君行了一礼。

    “将军大人的威严不可亵渎！”

    “......准。”

    一旁众多的军士全都围了上来，同意御前决斗的人是九条大人没错，但又没说二者需要公平作战。

    以将军大人尊贵的身份，自然是不会特意安排这样的事情，但是对于他们而言，这是保护自己尊敬的上司唯一的办法！

    为了九条大人，为了将军大人，就算最后得到的惩罚是死亡，他们也无怨无悔！

    “就你们有帮手，当他没有？”

    顾三秋身上再度燃起火焰，万叶则是默默地收刀入鞘，微微弯腰，即将斩出自己领悟的枫之一刀。

    “杀！”

    没有规则就是最大的规则，这就是御前决斗，只要那位“御”恩准了这一次决斗，那么双方的眼中只会有胜利！

    哪怕用尽一切办法！

    “去吧，鸣雷。”

    “或许这一次是最后一战了，但无论是孤高的火焰，还是令叶片飞舞的清风，都不曾退缩。”

    “以你手中的雷光，震鸣整个天守阁！”

    万叶开口道：“我们会为你，清开前路！”

    “枫——一刀！”

    “怒炎！”

    顾三秋大吼一声，地板一寸寸破碎，宛若火山喷发一样的冲击力和破坏力将守军尽皆击飞！

    火焰和清风化作赤蛇长嘶，暗红色的身体上有着青色的脉络，武御鸣雷跳上了这一条前冲不止的赤蛇，迅速拉近着和九条裟罗的距离！

    我的身后有直面神灵不会后退的同伴！

    吾道不孤！

    “雷闪。”

    九条裟罗左手轻轻划过眉心，向后退去一段距离。

    随后，一道雷光和数对羽翼在身后绽放开来。

    “常道恢宏，鸣神永恒！”

    轰隆的雷光化作了一个领域，和万叶的风之领域产生了剧烈的碰撞，庞大的元素力在这样的碰撞当中产生了无数的反应。

    武御鸣雷脚下的赤蛇化作了青红二色的羽翼紧紧贴在他的背后，紫色的光芒同样开始化作了脉络一般的存在，和青色的风元素交织在了一起。

    “吾之一刀，以吾为名，以身为志，以死为期！”

    轰！

    爆炸声让武御鸣雷吐出了一口鲜血，刚才他催动元素力进一步提高自己的速度，这样的情况早已在预料当中。

    不过，他明白这是顾三秋和万叶给自己提供的一个小计策，利用更进一步的速度，从正面对九条裟罗实施强势击杀！

    “鸣雷——一刀！”

    依仗着强大的机动力，武御鸣雷强行冲进了九条裟罗以雷电构筑的领域当中，同属性的神之眼，雷电领域的攻击对他甚至有一定程度上的弱化！

    天守阁之上，那位古井无波的神色终于有所动容。

    这一刀，没有夹杂着任何的高深技巧，而是最为基本的挥刀直刺，但却在意志和多重力量的加持之下爆发出了极致的威力！

    雷电加身，身后的伤口都有雷元素钻了进去，但仅仅是这样的疼痛却不足以让他退缩！

    他所要做的事情，远比这点疼痛更加重要！

    就连被击退的众多军士都面露惊容，他们不明白，对方的意志来源究竟是什么，为什么能够在这样的伤势之下还能够握稳手中的长刀！

    “稻妻，因我而变！”

    武御鸣雷以身化刀，一往无前！

