    “咚咚！”

    “进来。”

    “先生，刚得到的消息，凌之江对浩哥儿用刑了……”闫磊走进书房，来到陆希言面前，小声的汇报道。

    “什么？”陆希言手中的钢笔骤然掉落下来。

    “飞鸟说，应该是凌之江自作主张，好像不是林世群的意思。”闫磊解释道。

    “凌之江为什么要这么做？”陆希言眉头一皱，从座位上站了起来，面朝闫磊发问道。

    “凌之江是军统，可在76号内，中统的人明显比军统多，而且林世群重用的都是他那些沾亲带故的旧部，凌之江虽然是投诚之人，但论亲厚程度，还不如吴四宝，叶耀新等人，而且，凌之江这个人贪财好赌，而76号的财政大权都在林世群的老婆叶玉柔的手中。”闫磊道。

    “凌之江缺钱吗？”

    “好像最近在兆丰总会输了一笔，数目不少。”闫磊道。

    “你明天拿一千大洋给他送过去。”陆希言想了一下道。

    “他对浩哥儿用刑，您还给他送钱？”闫磊惊讶道。

    “这事儿权当我们不知道，拜托他在里面多照顾一下孟浩，你可别说漏了嘴，知道吗？”陆希言道。

    “行，我明天一早就去办。”闫磊点了点头。

    “另外，你再给孟浩捎两套欢喜的衣服进去。”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    “丁二哥那边怎么样了，服部一男上钩没有？”陆希言问道。

    “服部家族的追踪术确实了得，虽然丁二哥他们没有故意留下多少痕迹，但还是让他们咬上了，现在丁二哥他们已经上岛了，就等着请君入瓮呢。”闫磊道。

    “提醒一下丁二哥，不要大意，一定要做好充足的准备，撤退的方案不能只有一个，必须有备用的方案。”陆希言道。

    “是。”

    “东亚植物研究所那边什么情况？”

    “根据您的指示，蚂蚁他们又观察了两个晚上，终于看清楚了，那驾车的日本士兵的领章是绿色的。”闫磊回答道。

    “他们去的地方搞清楚了吗？”

    “先去的江湾机场工地，出来后，然后去吴淞口的战俘营。”

    “机场工地，战俘营？”陆希言疑惑了，这两个地方跟植物研究方面丝毫没有关系，当然也肯定没有关系，否则也不需要半夜的进出了。

    “是的，这两个地方，蚂蚁正在想办法进入了解情况，需要一点儿时间。”闫磊解释道。

    “修建机场的除了强征的劳工之外，是不是还有战俘营的战俘？”陆希言问道。

    “有一部分，但是管理十分严格，跟强征来的劳工是分开干活的，双方也没有任何交集。”闫磊道。

    “想办法弄清楚东亚植物研究所里面到底在干什么，但是不要去直接触碰，以免惊动对手。”

    “先生放心，蚂蚁会非常小心的。”

    ……

    这个中秋节，陆家过的并不开心，孟繁星甚至连晚饭都没有吃几口就上楼了，陆希言也没有什么心情。

    就连小何亲自做的新鲜月饼也没吃几口，不管是前线的将士，还是后方的百姓，这个本该团圆的日子，却没有一点儿节日的气氛。

    日本人那边倒是搞的挺热闹的。

    什么中秋赏月会。

    领事馆中秋酒会……

    一千块大洋似乎是起到了作用，凌之江收了钱之后，不再为难孟浩，还专门找了医生给他治伤。

    当然，陆希言得到的是另外一个版本的消息。

    林世群对凌之江对孟浩用刑，十分恼怒，虽然，他跟周福海有分工，他唱红脸，周唱白脸。

    可是，他还没想过要对孟浩动用大刑，至少没有他的命令，是不行的。

    可凌之江不但动了，而且一上来就是大刑伺候，等到他知道后，紧急叫停的时候，孟浩已经被伤的不轻了。

    林世群把凌之江叫过去，劈头盖脸一通痛骂，命特工总部日本宪兵分队的医生给孟浩处理了伤口，还亲自去探视了一下。

    凌之江为什么会不顾林世群的命令给孟浩用刑，虽然他自己承认一时糊涂，但飞鸟传回来的消息是，丁默村的秘书茅子明曾秘密的见过凌之江，然后凌之江随后就还掉了在兆丰总会欠的那笔赌债。

    对孟浩用刑，是丁默村授意的。

    他为什么要这么做？

    那天在现场，丁默村是同意让陆希言保释孟浩的，他怎么又私下里让凌之江对孟浩用刑呢？

    丁默村是想通过凌之江的手教训一下孟浩吗？

    不，不像！

    凌之江是林世群的人，凌之江对孟浩用刑，不管怎么说，都可以看做是林世群下的命令，这件事跟他丁默村没有关系。

    如果自己知道了孟浩在“76”号被用刑了，那帐会算到谁的头上，只有林世群，而不会是他丁默村。

    凌之江肯定没那个脑子，但林世群肯定洞若观火，丁默村这是通过凌之江给他上眼药呢。

    林世群是否愿意跟陆希言为敌呢，他还真不想，如果他不知道陆希言一家跟周福海的关系的话。

    但是，这个刑已经用了，他还没办法解释，这才是让林世群恼火的地方。

    但他又想拿下孟浩的口供，顺势抓到郑月茹的把柄，进而也就把丁默村的把柄给抓住了。

    孟浩受住了酷刑，仍然没有开口，除了承认自己跟郑月茹认识之外，其他一概不承认。

    就算是证人当场指证之后，他也没有承认。

    这么耗下去，对他来说，已经非常不利了，而且周福海那边也没办法交代，难道这次就要放过丁默村不成？

    林世群这边踌躇不定，丁默村倒是一副稳坐钓鱼台的模样，丝毫看不出他有任何急躁的样子。

    当然，《娱乐导报》上的那篇小说还是给他不小的困扰，回家之后，让家里的母老虎把脸皮给挠了，索性这几日就都住在76号了。

    “主任，您让凌之江给孟浩用刑，这一招高明呀，若是孟浩招供了，月茹小姐有问题的话，您可以及时抽身，还上不到您，若是孟浩什么都没说，这不也说明了月茹小姐没有问题，而这个结论还是林副主任帮您下的，日后，就算月茹小姐真有什么问题，林副主任也是有着责任的。”茅子明佩服的五体投地道。

    “孟浩是孟浩，月茹是月茹，这两人还不能混为一谈。”丁默村淡淡的道。

    茅子明眼神微微一缩，有些摸不准丁默村的心思了。

    “听说，昨天蒙安公司的总经理闫磊见过凌之江了？”丁默村不动声色的问道。

    “是有这么一回事儿，听说，这闫磊出手可大方了，凌之江昨天晚上又去兆丰总会了。”茅子明一伸手，五根指头都岔开了，“至少这个数。”

    “五百大洋？”丁默村吸了一口凉气。

    76号给投诚的两统干部的安家费才多少，五百块而已，五百块法币不是大洋，五百大洋黑市价，至少价值法币五千！

    76号一个月的活动经费才多少，三十万元而已，七十六号多少人，保守估计，现在已经上千人了吧。

    “主任，只多不少，这蒙安公司真有钱呀。”

    “是这陆希言有钱。”丁默村眼中闪过了一丝贪婪。

    “主任，这林副主任既然对孟浩用了刑，又没问出什么来，你说这要是传到陆希言的耳朵里，会怎样？”茅子明道。

    “你的意思是，派人暗中把这个消息告诉他？”

    “不要告诉陆希言，只需要告诉那闫磊就可以了。”茅子明嘿嘿一笑。

    “嗯，这倒是个好办法，你去办吧。”丁默村想了一下，眼底露出了一丝笑意，点了点头。

    “得令。”茅子明嘿嘿一笑。

    ……

    “先生，76号，丁默村的秘书茅子明派人给我送的。”闫磊驱车来到广慈医院，直接就进了陆希言的办公室，将一个信封递给了他。

    “浩子的受刑照片？”陆希言接过来，信封没有封，里面的照片直接就倒在了办公桌上。

    “先生，丁默村这是什么意思，威胁吗？”

    “不，孟浩虽然被关在76号，但实际上是在林世群的手中，林世群的目的想从孟浩的嘴，得到郑月茹是重庆分子的消息，以此来打击丁默村在76号内的威信，达到挤走对方的目的，所以，丁默村跟林世群不是一条心，我判断丁默村是想告诉我，林世群对孟浩用刑了。”陆希言道。

    “可我们早就知道了？”

    “我们是怎么知道的？”陆希言反问道？

    “噢，明白了……”闫磊一拍脑门儿，孟浩受刑，那是内线传出来的消息，若按照常理，他们是不可能知道的。

    “郑月茹应该跟丁默村坦白了她跟孟浩的关系，可丁默村却迟迟没有动作，就连我们故意散的消息的报馆也被他派人给砸了，他是有意的拖延时间。”陆希言道。

    “他为什么要这么做？”

    “你觉得丁默村这样的人，会轻易相信别人吗？”陆希言冷笑一声道，“他这是老谋深算，故意的引而不发，一是看看林世群究竟要怎么算计他，这第二嘛，孟浩被抓，没有机会跟郑月茹见面，也就串不了供，他暗中授意凌之江给孟浩用刑，就是想验证一下郑月茹说的话，万一孟浩承受不住大刑，招供了呢？”

    “还有，即便孟浩挺住了大刑，对孟浩用刑的也是凌之江，而凌之江听谁的命令，当然是林世群了，我若知道了孟浩被用刑了，会找谁的麻烦？”

    “当然是林世群了！”闫磊惊呼一声，“好阴险的算计。”

    “凌之江这家伙是被丁默村当枪使了，当然也说不定，也许他屁.股早就想挪到丁默村那边。”陆希言分析道。

    “先生，那咱们怎么办？”

    “浩子吃了这么大的苦，我总不能让他白吃了吧？”陆希言眼眸瞬间冰冷了起来，丁默村想利用我，没那么容易。

    