    宇智波族地。

    “玄逸君，又见面了。”富岳将玄逸迎了进来。

    “富岳大人，来的匆忙，一时间不知道该带些什么，只能随便准备了点。”

    玄逸将一份卷轴放在桌子上。

    “玄逸君真是太客气了，不知道是什么礼物，还专门用封印卷轴来装。”富岳脸色变了，一脸赞赏。

    “只是一个普通的封印卷轴而已，不用在意。”玄逸摆摆手。

    反正，封印卷轴这种东西，根里面有很多，随便拿就是了。

    “……？”

    好家伙，合着你这么庄重，真的只是送个卷轴？

    我宇智波一族会缺你一个封印卷轴？

    富岳深吸一口气：“玄逸君真是幽默，喝茶，喝茶。”

    两人对饮，默默无语，气氛略显僵硬。

    “一惠承蒙玄逸君照顾，如果没有玄逸君，她也不会成长的这么迅速……我听刹那长老说，玄逸君似乎对一惠开眼提供了帮助。”

    “这都是一惠本身资质过人。”

    玄逸立刻恍然。

    宇智波一族，在族长富岳回归后，终于有些按捺不住，想要来打听他的血继秘密，是不是真的对宇智波一族开眼有帮助。

    那种攻击人体，破坏人体细胞的能力，已经越来越为人所熟知。

    忍界中有越来越多的人，研究并尝试破解玄逸的血继能力。

    而作为跟在玄逸身边，号称是宇智波一族最强天才的一惠，早已受到刹那等宇智波高层的关注。

    “富岳大人，我可是团藏的弟子，你这样问真的没问题么？”玄逸将茶杯放到桌子上。

    “当你接受我邀请的时候，就已经表明了态度。团藏继承了二代火影的极端思想，对我们这一族充满了恶意，身为他的弟子，你天然就应当倾向于他那边，但我还是想要试试。”

    富岳淡淡道：“我自认对玄逸君有些了解……只要你想，就可以充当我们这一族跟团藏之间的桥梁，至少不至于让局势向着最糟糕的方向恶化。”

    这就开始布局了么，多方下注……

    富岳的妻子，跟玖辛奈是闺蜜，等波风水门上台，这一族应该会过的舒服不少。

    富岳在等待着玄逸的回应。

    “宇智波这一族的力量，我一直都非常看好。富岳前辈，我还有些事情，就先告辞了。另外再提醒一下，你那双眼睛的力量还是不要随意暴露比较好，否则会引发很大的麻烦，那些高层可不像我。”

    玄逸起身，头也不回离开。

    富岳安静坐在座位上，缓缓抬头中，那双万花筒写轮眼，赫然浮现，一道道命运的碎片开始浮现。

    “如果用这双眼睛，就可以看到与众不同的画面，究竟……”

    富岳死死盯着玄逸的背影，恐怖的瞳力震荡，窥探着未来的一角。

    他看到了，巨大深蓝色光芒笼罩了一切，黑色正在大地上蔓延。

    但下一刻，玄逸那正离去的身形猛然一顿。

    “富岳前辈，你的眼睛，似乎非常有趣……”

    哗啦！

    一只无法形容的巨爪，猛然间，强行伸进了富岳的视野中，伴随着一声恐怖的嘶吼声，一切的画面全部破碎。

    “唔……”

    富岳痛苦地捂着眼睛，一道道血水流下。

    “富岳前辈，虽然我对一切形式的命运和未来都不屑一顾，但是，冒然盯着我的轨迹来观测命运的一角，是非常冒犯的行为，有这时间，倒不如多去研究一下伊邪那岐。”

    “如果你那双眼睛不想要了，就尽管来吧，再有下次，我会亲手挖下来。”

    玄逸缓步走出了富岳家，连继续跟止水谈论的兴趣都没有，直接离开。

    唰唰唰！

    一名名根部成员，沉默跪在了玄逸身前。

    “大人……”

    “不要问，回去。”玄逸淡淡道。

    家中，富岳喘着粗气，许久才恢复了些。

    “不知火玄逸，你到底是何方神圣，还有那只巨爪，分明就是当初模仿尾兽外衣的禁术，这到底……”

    第一次正式动用万花筒写轮眼的力量，却是这种结果。

    “族长，刚才发生什么了，为什么前辈有些不高兴……”止水带着鼬推开门，走了进来。

    “有些事情必须要确认一下，这次的冒险是值得的，我已经赢了，能让我都承载不住，能扭曲命运的力量……鼬，尤其是你，你以后要多跟玄逸君多多亲近，他也已经明白了我的意思，我们这一族，可以成为他的助力。”

    玄逸走出宇智波族地，抬头看了一眼天空。

    富岳的眼睛，成功吸引了他的兴趣。

    刚才那观测未来，更准确说是观测命运的能力，居然引发了行星哥斯拉的反制。

    在他体内半睡半醒的大家伙，居然打了个喷嚏。

    “行星哥斯拉至少已经两万岁，还一度捆绑了一个完整的生态系统，这其中的信息庞大到了一个可怕的程度，根本就不是一双万花筒写轮眼所能窥探的。”

    富岳的眼睛没有当场瞎掉，就已经算是不错了。

    也通过这一次，玄逸第一次算是近距离接触到了命运这种东西。

    “跟我之前推测的没错，所谓观测命运，所谓预言术，本质上就是对查克拉这种能量的一种运用。只要有查克拉覆盖的场所，自然而然就能被查克拉本身所触碰到，达成观测的目的。”

    用查克拉来观测查克拉，也只有查克拉才能与查克拉产生联系。

    要知道，当初六道仙人还想通过查克拉来连接人类的意志，让所有人相互理解。

    连精神和灵魂，都能通过查克拉来进行小幅度的思维与信息共享。

    更何况是观测其他查克拉的一切变动轨迹。

    “虽然还无法真正确认，毕竟我没有掌握命运类的禁术，但我的推测大致上应当是正确的。”

    保不准，命运类的禁术，还牵扯到了查克拉和自然能量的微妙关系。

    “看来，我要想办法拿到一只写轮眼，来测试一下伊邪那岐了。”

    玄逸默默思索着。

    这时候，忽然有一名暗部出现。

    三代火影忍者让他去火影大楼，说有重要任务要他执行。

    ……

    妙木山。

    “命运，又发生变化了……”

    大殿中。

    一只苍老无比的蛤蟆，打了个盹，缓缓睁开了眼睛，露出了深深的疑惑。

    “怎么了，大老爷，你又梦到什么了吗？”深作仙人急忙问道。

    大蛤蟆缓缓点了点头：“去把自来也叫进来，这件事情很奇怪，务必要告诉他。”

    很快，自来也被通灵到了大殿中。

    “这么着急，是遇到什么麻烦了吗？虽然东线的战事基本结束了，但以防万一，我还要时刻提防着敌人……”

    自来也面色严肃。

    “命运又一次被改变了，那个恐怖的未知生物闯进了命运之中，将原有的命运给撕成了碎片。那个谁，你叫什么来着，你要负责探查这件事。”大蛤蟆仙人说道。

    “他是自来也啦，大老爷！”志麻仙人大叫了一声。

    “哦哦，原来是自来也啊……那个谁，你叫什么？”

    “……”

    “……未知的生物？”自来也眉头微皱。

    他第一时间想到的，就是玄逸。

    撕碎旧有命运，将一切都改变的未知生物……会是不知火玄逸吗？

    那种模仿尾兽外衣的招式，自从东线决战之后，自来也偶尔也会思考和推敲。

    这不是依靠自身的查克拉就能做到的事情，这意味着玄逸掌握着某种额外的查克拉来源。

    “是类似于纲手的阴封印，还是说，玄逸体内封印着什么未知的力量？”

    自来也挠了挠头，觉得这事还是交给三代火影处理，因为玄逸身后站着团藏那个不好对付的家伙。

    “关于预言之子的事情……”自来也又问道。

    “自来也，你是预言之子的师傅，这一点毋庸置疑，但究竟谁是预言之子，需要你去寻找。”大蛤蟆说道。

    自来也默默点头。

    长门和波风水门……这两个，究竟谁是预言之子？

    看上去，明显是拥有仙人眼的长门更像，也不知道他现在在雨之国过的怎么样。

    ……

    木叶。

    玄逸小队站在三代火影面前，整装待发。

    “岩忍和砂忍再度发起了强攻，西线局势非常危险，大蛇丸带领部队已经一路撤退到了桔梗山一带。”

    三代火影看着眼前的这三人，沉声道：“玄逸，我现在正式将你提拔为上忍，你要尽快带领你的队伍赶赴西线，支援大蛇丸，这一战……不容有失！如果真到了必要的时候，我也会赶赴战场。”

    三代火影用意味深长的目光看着玄逸。

    玄逸面色凝重地点头：“我明白，火影大人，如果到了必要的时候，我会不顾一切动用禁术……一切为了木叶。”

    三代火影一脸赞赏地点了点头，对于玄逸的火之意志，他没有丝毫的怀疑。

    “老夫听说，你拥有一个模仿尾兽外衣的禁术？”

    “没错，火影大人，我是在看到三尾人柱力的尾兽外衣后，得到了启发。”

    “原来如此……这股力量稳定可控吗？我是说，同样也是禁术吗？”三代火影盯着他看。

    “是的，同样是我的专属禁术，代价要比白热光更加巨大，而且也更加危险，稍有不慎就会被吞噬。”

    三代火影沉吟了一下，琢磨着想把这个术也写进封印之书，但这么干似乎有些过分了。

    “我不知道你具体掌握着什么力量源头，但可控性要排在第一位……”三代火影意有所指。

    玄逸一脸郑重地点头。

    团藏都能猜到他体内有东西，三代火影没道理猜不到。

    告别了三代火影后，玄逸一行人，迅速离开了木叶，直奔西线而去。

    自然而然的，有一队根的忍者，作为玄逸的护卫，默默跟上。

    “伊吕波，到了西线战场，可要好好使用你那只眼睛。”玄逸带队，一边疾速移动，一边轻笑道。

    “是，玄逸大人，我这只眼睛，将是玄逸大人最得力的武器。”伊吕波缓缓抬起头，面具之下，那一颗右眼散发着白色的光泽。

    “啧，白眼而已……”一惠冷哼一声，左眼的三颗勾玉也不断旋转。

    要是等她找到了当初的那种感觉，那种隐约能将三颗勾玉凝聚到一起的触感……区区白眼，不值一提。

    她盯着，在当初的毕业比试中，跟自己对抗的手下败将。

    伊吕波保持着沉默，在漠然中跟随在玄逸身后。

    时间流逝，全速飞奔了一天后。

    玄逸终于赶到了西线战场的最后据点——桔梗山旁的桔梗城。

    火之国各地，源源不断的援军正在接连赶来，连大名和贵族们，都拼了命了，将自己麾下的忍者力量，纷纷派了过来。

    木叶要是崩盘，整个火之国都要被瓜分，他们也绝对不会好过。

    诸多从西线一路撤退的忍者们，此时也在桔梗城中忙碌着，人人精神紧绷，哪怕疲惫万分，也在努力准备着迎接最后的决战。

    “海野大叔，你还活着啊，真是辛苦你了。”

    玄逸验明身份后，直接走进了大营，还碰到了一个熟人。

    “可恶，你还是这么不讨喜……”海野川宫身上缠着一圈又一圈的绷带，看到玄逸后，松了一口气，走上来，狠狠捶了玄逸一拳。

    “你在东线那边的战绩我听说了，真是了不起，居然能跟自来也大人联手……看到你能来，我很安心，但感觉这一战还是很危险。”

    海野川宫低声说了一句。

    他全程参与了西线的战事，尤其是从火之国边境，被敌人一路追杀到了桔梗城……

    “海野前辈，你能说出这种话，我反而觉得这一战稳了。”玄逸认真拍了拍海野川宫的肩膀，无比欣慰。

    “……？”

    不过，西线决战，木叶这边要面对岩忍和砂忍的联合进攻，强度远超东线。

    玄逸眉头微皱。

    桔梗山之战，只要打赢了这一战，第三次忍界大战基本就结束。剩余的大大小小冲突，无非就是三战的余波。

    大蛇丸，波风水门，木叶这边能出战的影级，就有两个。

    纲手坐镇后方，配置解毒剂。

    岩忍和砂忍这一次放下了彼此的苟且，联手攻击木叶村……

    “无论怎么想，都觉得这一战会很麻烦，一不小心的话，我也会被干掉呢。”

    玄逸摇了摇头。

    他直接去面见了中心营帐，面见大蛇丸。

    许久不见，大蛇丸依然是那股阴恻恻的性子，不过，还隐藏着一丝深深的疲惫。

    “啊！不知火玄逸，你这个家伙，把我的味觉还回来！！”红豆站在大蛇丸旁边，刚一看到玄逸，立刻就勃然大怒。

    “红豆，不要这么没礼貌，小心会被玄逸君给干掉呢……”大蛇丸的眼睛，在看到玄逸的瞬间，立刻就开始放光。

    终于又见面了。

    这种潜力巨大的恐怖血继限界……

    似乎，正适合他正逐渐完善的不尸转生之术！

    “呵呵呵，玄逸君，远道而来辛苦了，要吃点心吗？红豆亲手做给我吃的，可以分享给你……”

    大蛇丸伸着长长的舌头，甩来甩去。

