    第456章是不是做了什么？

    不过这碗是要给裴芙芙的，人家是他家小琰同窗的妹妹，自然不会真也只给这么多……

    就在薛四虎想要追浇一些糖红豆的时候，他看见，他三哥也不知道什么时候拿起了一个舀红豆的勺子，已经给他往这一小碗冰上又浇了不少糖红豆，让这一小碗冰看起来更好看了，也更让人有食欲了。

    而他三哥一浇好，就放下勺子，继续帮忙凿冰碎冰，全程没有一点表情。

    这要不是他十分清楚碗里已经又被浇了糖红豆，根本不是他自己浇的，他都要怀疑他三哥方才是不是有干过这事了。

    他呆呆的看了看碗里冰上挺多的糖红豆，又看了看他没什么表情认真凿冰的三哥，随即，他才笑了。

    本想打趣一下这个三哥，但想到这个三哥就算打趣起来，也是这个死样子，没什么表情，他就算了，没打趣，而是将这一碗红豆冰给送上了桌，放在了裴芙芙面前。

    “谢谢四哥。”裴芙芙有礼又得体的道谢，就跟薛琰叫了，不然小琰四哥小琰四哥的叫，有些奇怪。

    “谢什么啊，又不是外人。”薛四虎忙道。有了他三哥那一出，他再看这个裴小姐就是不一样的心理了，说不定这就是他未来三嫂。

    不由地，他还往他三哥那边笑看了眼。

    裴芙芙因为背对着薛三虎那边，一直脸都不敢侧一下，自然没有注意到薛四虎这个样子，倒是坐在裴芙芙对面，同坐一条长板凳的姜月和薛琰注意到了。

    看他们家四哥笑的又有点像狐狸，两孩子对视一眼。三哥是不是做了什么，不然四哥怎么这个样子？

    薛四虎见裴芙芙吃了口冰，才笑问：“裴小姐，这冰怎么样？”

    食不言寝不语，裴芙芙忙咽下嘴里的冰，并放下手里的碗和吃冰的小勺子，再用丝帕揩了揩嘴角，才笑道：“很冰，很凉快。”

    将薛四虎都等的有点着急了，一见她说很冰很凉快，才又忙笑道：“你要是喜欢吃，常来啊。”

    裴芙芙笑道：“嗯。”顿了顿，笑问：“四哥，你们家真不再给人提前定冰了？本来我爹听说这里有冰，想派人来买的，但又听说买不到了，想吃冰的话只能来这吃冰，所以我今天才过来的，没想到是你们家开的，还碰到了小琰。”

    “啊，你们家也想直接买冰啊？要的多不多啊，要是不多的话，我家或许能匀出来给你们家送去。”薛四虎立刻说道。为了他三哥，就是不行也行啊！

    “真的呀？”裴芙芙一喜，杏眼都亮了起来，“要的不多，我们家没那么多人，一天三四十斤就够了。”

    “就这么多啊？那行那行。”薛四虎想也不想就答应下来。他可是为他三哥答应的，回头让他三哥自己挤出时间制这冰。

    姜月和薛琰觉得他们四哥现在热情的过分。

    不过也看出来他们四哥好像是为了他们三哥。所以，刚才在凿冰台那边，是发生了点什么吧？

    裴芙芙欣喜：“真的行吗？”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

