    半个月的时间过去后。

    眼看着这个末日副本的赚钱大计已经进入正轨，沈默也终于决定，要开始下一步的计划。

    去新的世界，再找一些玩家。

    经过深思熟虑之后，他最终还是敲定了魔禁的世界。

    哪怕魔神并不适合成为员工，这个世界也拥有着各种各样追逐着自己梦想的少年少女们。

    而且大多有赌上一切的觉悟。

    算得上一个不错的玩家产地。

    “伊卡洛斯，我要出门了。”沈默抱着绯鞠，最后和伊卡洛斯道别，“有事情就在聊天群里面找我，没事的时候也可以看一看玩家们有没有在努力打工。”

    “好——”

    伊卡洛斯拖长了声音，目光看着绯鞠，带着些小小的羡慕。

    绯鞠就能跟着主人去。

    “等确定没有危险了，我再带你去。”沈默看出了伊卡洛斯的小委屈，但也只能这样安抚道。

    他有积分在手的话，基本不用担心危险。

    临时升华至魔神也用不了多少积分。

    但带着伊卡洛斯，就多少需要顾及一下。

    “伊卡洛斯很强的......”

    伊卡洛斯微微低着头，但声音很轻，而且也没有再说什么。

    沈默也只能无奈一笑。

    寻常的世界倒不用担心危险，但有魔神这种存在的世界，多少还是要在意一下。

    购买单人一次性穿越，附带猫咪一只，沈默的身形，消失在原处。

    他的注意力已经提升到最高。

    自从拥有了这样强大的力量之后，他还很少有向这样警惕的时候。

    不过......

    “什么也没有发生？”

    沈默看着面前的那座巨大的，而且充满了高科技质感的学园都市。

    他是来到了学园都市的外围。

    并没有想象中的，一出现就被魔神发现的感觉。

    看来，魔神或许可以无所不能，但是，也达不到无所不知的地步。

    “走吧，绯鞠，先去找小黄书。”沈默轻抚了一下肩膀上的绯鞠。

    “喵——”绯鞠张大了嘴巴打了个哈欠。

    可爱的虎牙都完全露出来了。

    她倒是一副十分慵懒的样子。

    沈默的身形一瞬，直接出现在了学园都市内，同时用扭曲现实的能力，掩盖了自己被空气中的纳米机械监控的“现实”。

    扭曲现实这个能力的进一步强化，就是创世神。

    和魔神的力量有着相似之处。

    不过，在本世界，沈默预计创世神也未必会是魔神的对手，还是得早点升华才行，找小黄书就是这个目的，她脑海中的那些魔法禁书能够极大的缩减升华至魔神需要支付的价格。

    “找到了......”

    沈默看见了那位真盯着橱柜里的蛋糕流口水的小黄书。

    ——茵蒂克丝。

    现在的时间线，茵蒂克丝身上被清除记忆的禁锢，刚刚被解决没多久。

    也就是御坂妹妹事件的前序。

    这是沈默专门挑选的穿越点，他没有出手干预事件的打算，而且，相比于魔法侧的人员，显然还是科学测的人员更好忽悠，魔法侧的人员，只怕会高概率把他视为某位恶魔的化身。

    “想吃吗？”沈默走道茵蒂克丝的身边，轻声笑道。

    “想。”茵蒂克丝双手握紧举在身前，两眼泪汪汪的看着沈默，“你是神父派来请茵蒂克丝吃蛋糕的吗？”

    “......神可不会这么无聊。”沈默哑然笑道，“不过，看见可爱的女孩子饿着肚子的话，我这样的大叔的确会于心不忍，就请你吃一块吧。”

    “大叔你真是个好人，神会保佑你的！”茵蒂克丝一下子欢呼雀跃了起来。

    即便是陌生的人，但只要请她吃好吃的，就是好人。

    仅仅只有着一年记忆的茵蒂克丝，就是这么的单纯。

    不过她却不知道。

    这个蛋糕，是沈默复制她脑海中十万三千本魔道书的回报。

    不消耗积分，仅仅使用能力进行复制的话，还是要点时间。

    沈默带着小姑娘来到店外面的桌子上，看着她美滋滋的吃着蛋糕，忍不住笑道：

    “在这座都市里，还真的很少见到修女。”

    “茵蒂克丝是真正的修女喔。”茵蒂克丝的腮帮子被塞的鼓鼓的，一脸的幸福。

    “看出来的，神如果真的存在，肯定会喜欢单纯的孩子。”沈默的笑容很温和。

    “嘿嘿。”茵蒂克丝傻笑道。

    “茵蒂克丝。”沈默看着她，轻声问道，“你有什么想要实现的愿望吗？”

    “愿望。”茵蒂克丝掰着自己的手指，“有很多呀，想要有吃不完的蛋糕，还有甜点，还有饼干，还有......”

    茵蒂克丝把自己想要吃的好吃的全部说了一遍，一边说，还一遍期盼的看着沈默，好像在希翼着这位好人会满足她的这些小小的心愿。

    “没有愿望呀。”但沈默却故意般的叹了一口气说道，“那真的太可惜了。”

    “明明说了那么多......”茵蒂克丝鼓起脸颊。

    惹得沈默轻笑了两声。

    他倒是早就知道，茵蒂克丝并没有太过强烈的，属于自己的愿望。

    要说有的话。

    那大概就是今后与主角上条当麻建立起了羁绊，祈祷他能平安吧。

    等茵蒂克丝吃完了蛋糕，沈默也将所有的魔道书都复制完了。

    那的确是十分庞大的知识量。

    魔法侧数千年来的知识积累。

    但是，其中蕴含着大量的，独属于这个世界的规则，与其说是魔法，倒不如说是某种既定的世界规则操控程序。

    就好像使用鼠标点击，让游戏角色释放技能一样。

    很多都不需要深入的学习，而只要了解，就能使用。

    在和饱餐了一顿的茵蒂克丝道别之后，沈默走在这个充满了年轻朝气的城市的道路之中，微微眯着眼睛，在很短的时间内就消化掉了刚刚的那些魔道书知识。

    毕竟，他的实力摆在这里。

    “果然，无论是永久性升华至魔神，还是临时性的提升力量，所需要的积分都少了不少......成为宇宙级的强者，哪有这么容易。”沈默摇了摇头，倒有些羡慕这些魔神了。

    那些玄幻世界的大佬们，哪一个不是辛辛苦苦，甚至有历经数十万年，才能够达到挥手歼星的地步。

    他们倒好。

    不过是人生百年，就得以升华，一步登天，永生不死，无所不能。