
第1971章后边有人

见到这个古老的洞窟，乾龙和小队之中的其他成员都是面色惊喜。

小赵炎也是心中暗自吃惊，这个洞窟的入口之处，明显打着非常悠久古老的阵法，显然这里真的可能留有什么古老的遗迹。

“我们这就进去吧。”乾龙等人已经不是第一次来，他们立刻走出几个人，同时攻击着阵法上的一处。

这个阵法颇为奇特，想要将阵法完全破除根本不可能；但是这阵法之上却有一个弱点，若是集中所有人的力量，全力进攻这个弱点，就能够将阵法的一角短暂打穿！

随着这几人出手猛轰，阵法表面光幕上出现裂纹，乾龙抬手拿起一张古老的符咒，见着光幕顿时破开一个小孩大小的窟窿。

“可以了。”乾龙一点头，小队成员们鱼贯进入。

小赵炎和小九师姐夹在人群之中，也钻进洞窟之中，进入之后，眼前豁然开朗。

没一会儿，小队之中的16人全部进入洞窟之中，他们背后的光幕也为之消除，小赵炎注意到在他们背后是冰冷的岩石山崖，并没有什么出入的门户，相信离开之时，还需要乾龙手中的那张符咒。

“这倒是一个奇异的地方。”小赵炎又观看了一下乾龙手中的符咒，这才站在一旁。

乾龙看上去心情不错，一挥手道，“赶紧进去，这个好地方，之前并没有人来探索过！如果能够打开妖修洞府，我们就发财了！”

“妖修洞府？”小赵炎一边向里边走，一边疑惑的问道，“难道这阵法和内部的洞府，并非是人类修炼者留下？”

“那是当然。”乾龙来到这里，心情大好，也就和小赵炎多说两句道，“人类修炼者在大荒星陆是根本无法长期停留的，也不可能在这里建造洞府！唯一可能在这里建造洞府的，就是那些曾经的星空兽妖修！”

“原来如此。”小赵炎这才恍然大悟。

大荒星陆相当荒凉，又是月兽的后花园，当然不会允许有人类修炼者在这里生存；但是那些星空之中的各种兽类，却是神通广大，总是有办法躲开月兽的查找和攻击！

这些停留在大荒星陆的强大星空兽之中，有一些历经无数年，终于开启灵智，进化成妖。

在成为妖物以后，这些星空兽也不会离开大荒星陆，所以就在这里的隐蔽位置建立一些自己的修炼洞府！

随着时间的推移，这些妖物有的离开了大荒星陆，也有的在偶然出去之时被月兽击杀，最后就留下这一座座的修炼洞府，隐藏在荒凉的大荒星陆上，当遇到机缘好的修炼者就会打开洞府，获得这些妖修留下的宝物和传承！

小队之中的又一名老者笑道，“一般这些妖修留下的洞府里，想要什么珍贵的修炼典籍或者强大的武器，几乎是不可能！但是这里最多的就是月兽骨骼，传说之前有人打开一个妖修洞府，里边装了满满一仓库的月兽骨骼，让他大发了一笔横财！”

“这个妖修洞府距今时代相当遥远，如果能够打开，我们这次也能发财。”乾龙说到这里，话里带话的看着小赵炎道，“小兄弟，这次算你运气好！你如果老老实实的听话的话，你也会分你一块月兽骨骼！”

小赵炎心中一动，突然想到什么，脱口道，“莫非打开这妖修洞府，需要什么特殊的手段才行？”

乾龙冷哼一声，没有说话，但是这小队之中的其他人目光看向小九师姐，却都带上了一些阴冷之色。

“我大概明白了！”小赵炎心中略有一些明悟。

有些古老的阵法，尤其是这些妖修留下的阵法相当之诡异！要想破阵，很可能是要做一些残忍之事，比如说是特殊血脉的精血，又或者是斩断手脚，甚至还有杀人祭祀！

乾龙带着这些人已经来过一次，显然并没有打开妖修洞府；但是他们回去的路上遇到了小九师姐，于是这些人带着小九师姐又回到这里……

明白了这些，一切就清清楚楚，小九师姐就是破开这妖修洞府的关键钥匙！

到时候这些人很有可能对小九师姐出手，而乾龙刚才话里有话的提醒自己，就是让自己老实一点，到时候不要多管闲事，就可以分配到一块月兽骨骼！

“你们想得可真美呀！”小赵炎心中冷笑，自己怎么可能为了一块月兽骨骼出卖小九师姐？这些人若是真的想要对小九师姐出手，就别怪自己不客气！

这个妖修的洞府相当之诡异，就算进入这洞窟之中，也是洞里有洞，走了好一会儿，前方这才听见哗哗的流水之声。

众人快走几步，只见前边到了一处洞窟的尽头，这里有一片面积不小的瀑布，大量的流水哗哗流淌。

小赵炎学习过黄祖阵典，对阵法方面也是颇为心得，他只是抬眼一看，就看出这大片的瀑布其实也是障眼法，糊弄人的，真正的目的是吸引别人的注意力，让人找不到真正妖修洞府的入口。

“应该在那里。”小赵炎一时间将目光投射到瀑布右侧的一个角落。

一般人第一次来到这里，就会被面前的大片瀑布和幽深的水潭所吸引，可是那些都是障眼法而已，在那里寻找多久也找不到洞府的入口。

乾龙他们已经不是第一次来到这里，果然向着小赵炎观看的那个角落快步走去；

乾龙走了两步，想到什么，用眼色示意身边的几名队友，这几人顿时减慢脚步，不知不觉的站到了小九师姐的身后。

“找死！”小赵炎冷哼一声，随时准备出手。

眼前加上乾龙一共有14名对手，其中最强的有三人，全部都是合体后期。

小赵炎之前已经在恒星战舰上斩杀过合体后期的侯芳域，眼前这三人虽然都是合体后期，但是战斗力应该比不过侯芳域，所以就算现在小赵炎以一敌三，也不会有太大的压力！

“如果到时候出手！我就先宰了跟在我后边的这个合体后期的老者，然后那名合体后期的女子斩杀，最后留下乾龙这个合体后期的活口，强迫他交出离开的那张符咒……”

小赵炎心中都已经盘算好先杀谁，可就在这关键时刻，他的心中却是一动，“我的感应虫……在这瀑布之后有人！”

螳螂捕蝉黄雀在后，小赵炎顿时心中震撼了，在这瀑布后边隐藏之人实力相当之强大，所以乾龙这三名合体后期的强者都没有发现！小赵炎之所以发现，是因为他早就悄悄的放出了感应虫！

当他来到这里之后，感应虫也自然而然的进入瀑布之后探一个究竟，谁知进去就被人捏死了，所以小赵炎才知道后边有人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46177507"  chaptername="第1971章  后边有人">加入书签</a>
</div>
