    因为死去的那几个人都是冀猛身边比较亲近的人。

    一开始他看到那几个人突然倒地，还以为只是被常见被敲晕了。

    结果等到他从昏迷清来后，茯苓却告诉他。

    他们都死了！

    那一刻，冀猛顿觉全身气血上涌；他没想到李召居然那么狠。

    竟然直接下手杀了他们。

    但是更多的却是气自己想了一个馊主意。

    若不是他吩咐他们去吓唬妙衣，想着以此来引诱漠一出现，那他们就不会死。

    见冀猛沉默着没有回答自己的问题。

    苏漠轻‘嗯’了一声；拖长的尾音在提醒着冀猛。

    她还在等着冀猛的答案。

    冀猛感受到了苏漠言语中的压力，不得已之下，便硬着头皮说了一句：“属下，不敢妄言。”

    谁知苏漠听后却是毫不客气的轻笑了一声。

    随后笑着说道：“这里除了你我以及李召三人之外，便再无其他人，有什么妄言不妄言的？”

    这话从表面上听着像是苏漠在鼓励冀猛实话实说，不要见外；实则却是更进一步的给冀猛施加压力。

    见苏漠这般还不退让的步步紧逼。

    冀猛心中明白，今儿这事儿若是不解决，那便善了不了。

    但是对于李召只受了苏漠一掌的这个惩罚，让冀猛打心眼里觉得苏漠对李召的这个惩罚委实轻了些。

    只是冀猛的话都到了他的嘴边，一抬头便瞧见苏漠一副不可质疑的模样。

    他这到了嘴边的话语，最终不得不又收了回去。

    气氛就这么僵持了下来。

    苏漠见冀猛不答，不在继续追问冀猛。

    转而问着倒地不起的李召。

    “李召，你对本尊罚你的这一掌，可有怨言？”

    李召一听，只想说：我疯了？

    奈何，苏漠给的那一掌着实不轻。

    他才微微松口，漫天的疼痛便再度向她席卷而来。

    最终他不得不咬紧了牙关，从牙缝中挤出四个字来：“属下...不敢...”

    苏漠听后，嘴角上了一个弧度。

    “不敢？那就是心中有怨言了？”

    李召的背脊顿时变得僵直。

    想极力为自己辩解：他绝对没有这个心思。

    奈何最终剩下的气力，只够让他再说多四个字。

    “属下...没有...”

    听到了没有二字，苏漠这才满意的笑了笑。

    “没有便好。”

    说完之后，苏漠的目光又重新回到了冀猛的身上。

    这一次，与先前几次的的语气有所不懂。

    这一次，她的语气变的柔和了一些。。

    “冀猛，你心中若是始终觉得气不过；本尊现在可以再给你一个机会，一个你可以杀了李召，为你的那些兄弟报仇的机会。”

    说罢一柄泛着寒光的飞刀从苏漠手中飞。

    飞刀再空中滑过了一道流畅的抛物线，落到了李召眼前。

    此时苏漠飞刀钉的位置，离李召的眼球只有一寸的距离。

    瞧着眼前泛着银光的飞刀，李召下意识的咽了咽口水。

    心中有些惊疑不定的想着：阁...阁主，现在唱的又是哪一出？

    这么近的距离，那飞刀若是一个没钉稳，就会直接划破自己的眼眸。

    李召瞧着那飞刀刃面的锋利程度；忍不住又咽了咽口水。

    这样一柄飞刀无论最后被谁拿在了手里，都不用怎么用力就能轻易割破一个人的喉咙。

    让人死于非命。

    阁主眼下是玩真的么？

    阁主她真的要眼睁睁的，看着自己被冀猛杀死么？

    这个念头刚从脑海里冒出来之后，李召又在心中拼命的摇了摇头。

    不会的，不会的！

    就在这时，一直沉默着没说话的冀猛，弯下腰将李召眼前钉入地面的匕首，给拔了出来。

    随着冀猛拔出匕首的动作，混合着匕首与地面摩擦发出来的响声。

    李召额头上的冷汗越积越多，好几次利刃都快碰上李召的眼眸了，好在最终都有惊无险的过去了。

    虽然李召心里十分确信，苏漠绝对不会让自己死；但是眼下瞧着冀猛这拔刀的动作，李召的心里还是涌上了些许的慌张。

    时间一分一秒的过去，冀猛就像是故意折磨李召一般，

    本是他一下就能拔出的飞刀，最后却被冀猛硬生生的磨了许久才拔出。

    在这过程中，李召备受煎熬。

    终于冀猛将苏漠的飞刀拿在了手里。

    李召心中莫名的送了一口气；只是他的视线还一直追随者冀猛的动作

    结果冀猛拔出苏漠的飞刀后，却并没有直接拿着它来解决掉李召。

    而是直接单膝跪下，将飞刀置于自己的手心，随后双手呈托举状。

    高亢的回了苏漠一句：“属下，没有。”

    冀猛这句没有的意思是：他对苏漠的决定没有任何的异议，他也不会再继续记恨李召。

    苏漠前面虽然说除了那样的话来，甚至还将自己的飞刀扔了出来。

    但是冀猛心里明白。

    这把飞刀更多的，是苏漠递给他的台阶。

    示意他差不多就得了的意思。

    换言之，只要苏漠想，完全可以扭曲李召杀人一事的真实性质；因此冀猛绝对不能，真的拿着苏漠的飞刀来将李召给杀了。

    冀猛相信。

    自己若是真的动手杀了李召。

    不久的将来，自己也会被苏漠解决掉。

    因此苏漠此举召他前来。

    看似是为了让他出气。

    实则无论是她打伤李召也好，还是前面征询他的意见也好，甚至连最后的递刀也罢，都是为了立威。

    冀猛从一开始就只有‘没有’二字这个选项。

    他不蠢，想通了这一点；自然就不能继续死揪着李召不放了。

    不然苏漠回头就该揪着他们发起动乱这一点不放了，以前祥叔在时对于背叛者从来都是立斩不饶的。

    漠一虽然比祥叔手段温柔一下，冀猛也不敢拿着剩下的那些人的名去赌。

    得了冀猛这个回答，苏漠满意了。

    只见她微微伸出自己的一只手，随后修长的手指微微一屈。

    一直安静的待在冀猛手中的飞刀，一瞬间如同活过来了一般。

    它再冀猛的手中微微动了两下，随后慢慢的升到了半空中。

    之后便径直的飞向了苏漠所在的方向。

    抵达苏漠面门后，它便立即停了下来。

    苏漠伸手将漂浮在自己眼前的飞刀拿了下来。

    再次见到苏漠使出这门功夫。

    冀猛依旧十分震惊。

    先前看到苏漠隔着几尺的距离，伸手便拿到了那根铁棍；冀猛还怀疑自己是不是眼花了。

    直到现在，他再次看到苏漠施展这隔空取物之术；这才确定隔空取物之术是真实存在的，并不是传说。

    而且苏漠施展的这隔空取物之术，似乎比传闻中更厉害一些。

    他方才可是瞧的分明，那飞刀还在半空中停留了一瞬。

    震惊之后，冀猛突然大声叫了苏漠一句：“阁主。”

    苏漠方才收好自己的飞刀，听到冀猛叫自己心中微诧，面上却是冷淡的应道：“何事？”

    这一瞬间的苏漠，不复方才的攻击性。

    又重新变回了那个对任何事务都很漠然的漠一。

    冀猛压制住心中的狂热，虚心求教道：“不知阁主方才使的功夫叫什么？属下有些好奇。”属下有些想学。

    苏漠瞧着冀猛的神色，一下便猜出了他心中的想法。

    不过既然他只问了一个名字，自己也是万没有藏着掖着的道理。

    便直言道：“就叫取物。”

    这门功夫，以前她出任务时，从一个异域来的变戏法的人身上学的。

    其实并不是什么稀奇的武功。

    但是因为武林中人见过的极少，所以这冀猛看上去才会这么震惊。

    瞧着苏漠有问必答，如此好说话。

    冀猛便忍不住追问道：“不知这门功夫，属下可否...”习得？

    对于稀奇古怪的武功，冀猛一向兴趣极高，就像他的内功心法，当初习他就是因为他的名字很直白。

    眼下见到苏漠使出了这么有意思的武功，他自然是向箱讨教一二的。

    冀猛那句话的后面两个字虽然没有明说，但是苏漠也不是傻子自然是听懂了。

    只是...

    冀猛这还没开始为她做事，就想着先学她的功夫了？

    这天下可没这么好的事儿。

    于是苏漠直接了当的拒绝了冀猛。

    “本尊答应了当初教本尊这门武功的师傅，没有他的允许决不外传。”

    其实苏漠的这取物的武功。

    严格意义上来讲，也不完全算是那个变戏法的人教给苏漠的。

    更多的其实是，苏漠根据那个变戏法的手法加以精进之后，自创而来的功夫。

    因为探囊取物十分方便。

    所以苏漠就给它取了一个‘取物’的名字，听上去好记又随意。

    冀猛被苏漠拒绝的干脆，这才自知自己失言了。

    当即告罪：“是属下僭越了。”

    苏漠则淡然表示：“无妨。”

    僭越不僭越都僭越了，因此就算她生气也没什么意义。

    “谢阁主宽容。”

    冀猛叩谢了苏漠的恩典。

    苏漠看着对自己叩首的冀猛，忽而想到了什么。

    于是在冀猛抬起头时，便瞧见苏漠对着自己招了招手，示意他过去。

    冀猛心中疑虑顿起，最后他还是乖乖起身，走了过去。

    来到苏漠面前，冀猛再次恭敬的叫了苏漠一声：“阁主。”

    苏漠也不废话，简洁的说了四个字：“附耳过来。”

    冀猛依言弯腰靠了过去。

    从李召的角度，他只能看到苏漠的嘴巴动了动；但是并不能听清苏漠对冀猛说了什么。

    苏漠一边交代着，冀猛一边点着头；一盏茶的功夫，苏漠便交代完毕。

    冀猛听完后双眼直放光，直接抱拳跟苏漠保证：“属下，这就去办，一定不负阁主所托。”

    哪知苏漠却说了一句：“不急，不急。”

    她让冀猛去办的事儿，并不是一天两天能办成的。

    心急吃不了热豆腐的道理。

    苏漠还是懂的。

    冀猛听后虽然心有迟疑，但是他瞧着苏漠却并不准备多解释的模样。

    最终只能收起心中的那些疑惑禀了告退。

    冀猛走后，苏漠踱步来到李召的面前。

    在李召的视线之中，苏漠将手伸进自己的怀中，从中掏出一个新的药瓶来。

    是李召先前没见过的药瓶，通体都是碧绿的颜色。

    这不禁让李召想到了身体状况正在逐渐转好的妙衣。

    想到妙衣在吃了苏漠给的药后，很快就清醒过来的事儿。

    李召心中顿时有了计较：看来自己不用很久，也可康复了。

    于是在李召心中，对苏漠产生敬畏的同时对苏漠的感激也多了几分。

    面对李召，苏漠比对妙衣时大方一下。

    只见苏漠一下倒出了两粒通体黝黑的药丸；然后俯身将手中的药丸丢进了李召的嘴里。

    药入口的一瞬间很苦，这还是两颗一起进嘴，那苦味儿便是直接翻倍了。

    惹得李召直接一整张脸都皱成了一团。

    苏漠喂给李召的这个药有一个特别贴切它作用的名字。

    苦兮兮。

    药如其名，味道极苦，味道不易散去。

    基本上这两粒下去，没有个三四天；李召这嘴里的苦味是消不了的。

    因为这个药委实苦的有些过分，以至于李召都快要怀疑，苏漠是不是故意拿这药出来惩罚他的。

    只是当李召瞧见苏漠眼中淡然而正经的情绪之后。

    这个念头便又被李召打消了。

    他在心里嘟囔着：不会的，不会的。

    他们英明神武的阁主，怎么会做这种事儿呢？

    一定是他在小人之心，一定的！

    然而事实却是...

    李召猜对了。

    苏漠就是故意喂这个特别苦的药给他吃的。

    苏漠身上比这她喂给李召这药，药效更好的不是没有。

    只是在她准备拿出来的一拿瞬间她迟疑了。

    因为她也有些觉得，就这么只给李召一掌的惩罚，好像是有些轻了。

    但是再让她打一掌，李召怕是半条命都要交代在这里。

    眼下正是她用人之际，李召可不能就这么给折了。

    于是苏漠便拿出来这个十分苦的药出来，想着给李召加深一下记忆。

    这样他以后再气血上头的时候，便会想起今日这一掌和这两粒药，到时候他自然就会忌惮一二。

    当然苏漠喂李召苦兮兮，也并不全是只是为了捉弄李召。

    她更多的，还是想看看这个名叫苦兮兮的药的药效，是不是真有程诺说的那般有意思。

    眼下瞧着李召一盏茶的功夫立，频繁变换了数种脸色。

