    唰！

    四周顿时一片哗然，所有人都满脸不可置信的望着叶君临。

    刚刚他们只觉得叶君临是狂妄到了无极限，才会去以一挑七，但是现在他们才发现，叶君临那里是狂妄无极限，简直是狂妄的没有边际，不将任何人给放在眼中。

    要知道裁判席上的任何一个人，都是已经成名多年的名医，是无数权贵所拉拢的对象，如今叶君临却要在这种地方踩着他们上位吗？

    他就不怕自己会摔个粉身碎骨吗？

    林青璇也愣住了，金泊瀚也是如此，唯独竹叶青脸上的笑容越来越浓厚了。

    看来自己之前给叶君临说的话，他是听进去了，不然的话，叶君临不会这么嚣张。

    现在竹叶青很欣赏叶君临这个样子，在竹叶青的心中叶君临就应该如此。

    毕竟他是菩提门的少门主，就应该霸气，就应该要做到君临天下。

    况且现在叶君临平凡和低调也没有丝毫的用处，某些人该不放过叶君临还是不放过。

    既然如此，还不如直接狂妄一些，告诉所有人，让所有人都知道他叶君临的实力。

    退一万步来说，叶君临就算是失败又能够如何，毕竟他太年轻了，若是叶君临真的成功呢？

    那绝对是名扬天下，让所有人都知道他叶君临。

    褚老等人也没有想到叶君临竟然会说出挑战他们的话，一时间他们全部都愣住了。

    就在这个时候，常成天等人忽然开口。

    “叶君临，你以为你是谁，你说你挑战这些前辈就挑战吗……”

    “没错，叶君临你太嚣张了……”

    一时间，除了贺知秋之外，常成天等人都开始对叶君临口诛笔伐了起来。

    “你们有什么资格对我说三道四！”叶君临冷哼一声。

    “你……”

    “我随便一个问题，你们都回答不出来，有什么资格说我！”叶君临铿锵有力的说道：“想要说我，等我提出问题之后，你们赢了我在说！”

    “现在哔哔，只能够让我更加觉得你们是废物，只会嘴上叫嚣！”

    常成天等人的脸色瞬间涨的通红，但是却又不知道应该说什么才好。

    毕竟他们真的没有赢下叶君临一局。

    在医术上面，他们是真的不如叶君临。

    随即，叶君临扭头看向了褚老等人：“怎么，褚老你们不敢应战吗？”

    “还是说各位觉得我没有资格挑战你们，亦或者说你们害怕输给我一个晚辈，会让你们晚节不保……”

    这一刻，叶君临直接对褚老等人发动了总攻，一点都没有将这些裁判给放在眼中。

    俗话说：泥人还有三分火气，更何况这些裁判都是德高望重之辈，他们可是将自己的脸面看得比什么都重要的。

    叶君临如此挑衅他们，这让他们怎么可能能够忍受。

    “叶君临，既然你想要自取其辱，老夫就成全你……”

    “没错，我也成全你……”

    褚老在听到众人的话后，便知道叶君临已经奸计得逞，他想要阻拦也已经晚了。

    所以现在褚老也能够硬着头皮答应下来。

    叶君临见这些裁判全部都答应下来，嘴角慢慢的露出了一道笑容。

    “既然各位前辈答应，那你们就稍等一下，我先将这些废物给解决了！”

    说着叶君临将目光落在了常成天的身上。

    随即，叶君临便对常成天等人开始提问。

    面对叶君临连续两个问题，常成天等人全部都不知道应该如何回答。

    倒不是说叶君临的问题刁钻，而是叶君临的问题都很简单，但这是针对西医，到了中医里面就会变得有些棘手。

    而他们又不能够用西医的方式来解决，所以只能够认输。

    贺知秋也没有逃过，同样以失败而告终，这让贺知秋心中充满了不甘心。

    本来贺知秋以为这次自己必然会夺魁，但是却没有想到半路杀出一个程咬金，直接将他给打的毫无还手之力。

    更重要的是之前自己还想要拉拢对方，让对方和自己成为一个战队。

    但现在看来，自己的所做作为完全就是一个笑话而已，叶君临根本不需要和任何人组成联盟，他自己一个人就可以将他们七个全部都给吊打。

    当叶君临将常成天等人全部给刷下去之后，台下的众人在看向叶君临的目光中立即开始闪烁起了阵阵异样的光彩。

    这家伙的医术这么牛逼吗？

    他挑战这些裁判，并不是找死，而是真的要踩着他们上位！

    如果叶君临一旦成功，那么叶君临十有八九会成为国医。

    到那个时候……

    没有人敢去想，他们只知道一旦叶君临成为国医，无数权贵都会拉拢叶君临，而且还会用尽一切办法。

    毕竟人有生老病死三千疾，谁都逃不过。

    能够和一位国医交好，得到好处的可不仅仅是自己，而是整个家族。

    毫不夸张的说，国医值得任何势力和权贵不惜一切代价的拉拢。

    就算是无法拉拢，也绝对不能够得罪，若真的将其给得罪，最好是直接弄死，不然的话，后患无穷。

    随即，叶君临将目光落在了裁判席上。

    “除了褚老和镇邪司的人之外，我全部挑战！”叶君临不轻不重的说道：“我要让你们这些老东西知道，该退位就退位，不要占着茅坑不拉屎！”

    面对嚣张和狂妄无比的叶君临，这些裁判愤怒到了极点，恨不得将叶君临给碎尸万段。

    但是褚老和卫元青两人的脸上却充满了浓厚的苦涩。

    刚刚他们给叶君临树敌，现在叶君临直接以彼之道还施彼身！

    如果叶君临败北了还好，若是叶君临将这些老东西全部都给踩在脚下，他们两个绝对会成为众矢之的，甚至都可能会让他们觉得，这是褚老和卫元青故意安排的。

    毕竟叶君临是褚老保送的人员，褚老和冷家的关系不简单，叶君临现在名义上还是镇邪司的人。

    最重要的是卫元青在比赛前还召见了叶君临，具体谈了什么，除了他们没有人知道。

    这可就给了所有人遐想的空间啊！

    “咱们也就不要比理论和针法了，直接随即现场抽选病人！”叶君临不轻不重的说道：“各自用自己的办法开药救治，我想各位都是前辈，应该不会输不起吧？”

