    见马如龙脸色阴沉，现场一众高管顿时脸色苍白。

    马如龙手段那是出了名的狠厉，而且为人处世敌我分明，没有半点含糊，毕竟他短短几年能坐到今天的位子，跟他的杀伐果断有跟大关系。

    马如龙冷冷地扫视了众人一眼，便转身带着秘书和保镖离开。

    那个高管面如死灰，在原地抽搐起来，他怎么就把马如龙惹恼了，就因为嘲讽了楚云汐几句？

    他现在肠子都快悔青了，这高管不仅是他的工作，更是他一家老小的饭碗呐！

    “楚总，我……”

    高管看向同样阴着脸的楚立威，想讨个说法。

    “哼，你什么你，赶紧收拾东西滚蛋！”

    楚立威心里难受啊，这是他提拔上来的人，但现在他只能这么做，话也只能拣难听的说，否则一但马如龙又不高兴，那可就不像这次这样训斥几句了。

    万一他一生气把合作终止，集团就完了！他现在再生气，也只能舔着马如龙，否则就等着去喝西北风吧。

    那个高管闻言，浑身一震，直接一口鲜血喷出，当即被保安抬走。

    其他高管，一下子缄默起来。

    就骂了楚云汐两句，直接炒一名高管鱿鱼，这太让人心寒了！难道就因为马如龙一句为楚云汐打抱不平的话，但这俩人什么关系还没搞清楚啊！“都别傻站着了，公司还干不干了？”

    楚浩轩白了众人一眼，呵斥道。

    高管和员工们迅速散开，回到各自岗位上。

    然后他小心翼翼地走到楚立威身边，很是迷惑地问道：“爸，楚云汐跟马总到底怎么回事啊？我这迷得慌。”

    楚浩轩觉得自己小看这个堂妹了，她跟马如龙肯定不是被包养那么简单，尤其马如龙，在楚云汐面前很是拘谨紧张，甚至还有点紧张！

    这简直是怪事啊！马如龙是谁？滨海市赫赫有名的大佬，根基深厚，手眼通天。

    他真要是怒起来，楚家也得看着他脸色行事。

    可一个在楚家都没什么地位的楚云汐，怎么配让马如龙低声下气？“给老子查清楚！”

    楚立威低吼一声，一拳打在墙上，可谓愤怒至极。

    意料之外的事情，让他算计好的一切成了一盘散沙。

    如果楚云汐跟马如龙的关系真的就是表面看上去那样的话，他还真动不了楚云汐。

    “好。”

    楚浩轩应了一声，走了出去。

    马如龙走了半天，楚云汐才缓过神来。

    她走到萧南天面前，皱着眉头，上下打量着。

    “今天怎么回事。”

    楚云汐嘴唇微嘟，又加了一句：“别告诉我你什么都没做，我不接受！”

    “好，我承认跟我有一些关系。”

    萧南天懒懒的睁开眼，轻声道。

    竟然真的跟他有关！

    楚云汐早就感觉不对劲，为什么萧南天从一开始就这么有把握，再三说楚立威一定回来求她，合同只能她来签之类的。

    这难道都是他　安排的？一想到这，楚云汐一惊，脊背有些发凉。

    可是，他只是一个刚刚退伍回来的军人啊，怎么可能有那么大的关系网？

    楚云汐突然想到刚进门时，马如龙对萧南天的态度，恭敬的近乎卑微……

    “咳咳，我跟小马认识。”

    见楚云汐一直看着自己，萧南天干咳两声，笑着解释道：“马如龙以前也参过军，入过伍，当时我也是算是个小班长，他当兵那几年没少受老兵油子的欺负，也亏得我心好，在部队一直照顾他，所以他现在见了我，还是跟在部队一样，班长班长的叫着，改口的改不过来了。”

    楚云汐越听越离谱，马如龙那种风云人物整个滨海市谁不知道？她怎么没听说过马如龙还当过兵？“我才不信。”楚云汐嘟着嘴说道，这是小说才有的情节。

    “不信算了，那你相信善有善报吗？”

    萧南天盯着楚云汐，沉声道。

    楚云汐愣了一下，咬了咬红唇，说道：

    “我信。”

    萧南天起身伸了个懒腰，接着说道：

    “所以你会得到善报。”

    “行了，事办成了不就好了，要那么多解释干嘛。”

    “工作这么久了，可以下班了。”

    萧南天吹了几声口哨，淡淡道。

    “下班？我才工作了几个小时呀？”

    楚云汐不同意，却被萧南天拉下楼去。

    无论是路上还是电梯里，遇到的楚氏集团员工没有一个不向楚云汐点头哈腰的。

    从他们的眼睛里，楚云汐能明显的感觉到一种畏惧。

    而萧南天直接把楚云汐按在车内，开着新能源小四轮去了４S店，而且还是那种有各种档次汽车售卖的店。

    “你……你要弄带我去哪？”

    楚云汐有些无奈，这人怎么当完兵回来之后，整个人都不一样了。

    做事叫人琢磨不透。

    萧南天也没说话，而是直接将车在店门口停下。

    “你来这干什么？”

    楚云汐看到店面上的众多车标中，有一个金色盾形的，里面还有一匹黑色的怒马。她赶紧拉住要往里面走的萧南天道：

    “别进去，我们又买不起车。”

    楚云汐也忍不住往里面看了两眼，她也想买，但是经济条件不允许啊，买个新能源都是狠心买的。

    “怎么没钱？”

    萧南天直接拉着她进去。

    一进店，楚云汐就被大厅最中央那辆吸引住了，黑色的车身，既有超跑的酷炫，又有家用车的安稳。

    但一看到那车标是金盾黑马时，她脸都白了，那根本就不是她能奢求的。

    她不是没自己看过车，但她看得不是比亚迪就是QQ，就这两个，她还有些舍不得呢。

    眼前的这款保时捷，她连问价钱都不敢问，生怕被人嘲笑。

    “美女您好，想入哪款车？”

    一个活泼的年轻女孩迎了上来，还没穿工作服，显然是新人销售。

    其它几个穿着套裙，浓妆艳抹的销售都在心里嘲笑这个菜鸟，脸上一副看好戏的表情。

    她们都是老油子，一看楚云汐拧巴的表情，就知道这人肯定买不起车。

    有钱的人，怎么会畏手畏脚呢？

    所以她们干脆问也不问，除了刚来不懂行的菜鸟，谁会在这样的人身上浪费口舌。

    “当然买了。不买车，还能来这吃饭吗？”

    一旁的楚云汐有些窘迫，而萧南天则是直接回答，干脆利落。

    “云汐，你看上哪款了，尽管告诉我。”

    “什么？”

    云汐瞪大了眼，搞不懂萧南天怎么想的，还是男人都喜欢打肿脸充胖子啊？这里面说的是有不同档次，可放眼望去，都是豪车。

    豪车这么拉风，谁不喜欢？但是真没有能力买。

    “南天，别开玩笑了，回家吧。”

    楚云汐俏脸通红，低着头，不远处柜台上几个销售脸上的不屑，她看得一清二楚。

    “你介绍下，看哪款车适合我老婆，她是个白领。”

    萧南天看向女销售，接着说道。

    “先生您看，这是一款黑色的保时捷911，价位适中，既有跑车的豪华，又有常用车的舒适，最主要的是低调优雅，就跟这位小姐温婉却国色天香的气质很搭。”

    女销售一气呵成，说得很有水平，让萧南天很高兴。

    楚云汐看女销售介绍的那款，赫然是进店时吸引自己的那辆。

    开什么玩笑？跟她很搭？可跟她的钱包不搭啊！

    萧南天转头看了楚云汐一眼，不知道她心里所想、只见她正对着这款车发愣，当即点头道：“行，就买它。”

    “什么？”

    “啊？”

    前一句是楚云汐发出的，后一句则是女销售。

    倚在柜台上的几个销售也是一脸懵逼，纷纷朝这边看过来，什么情况？这才几分钟啊，客人就一锤定音了？肯定是随口说说，那可是辆保时捷啊，虽说不算是豪车，但也得个百十万啊！

    连个价格也不问，第一次见这么能装的男人！“咳咳，先生，这辆车本店爆款，没什么折扣。”

    女销售接着说道，特地提醒了一下。

    只见萧南天掏出一张卡递了过去，说道：“密码是我媳妇的生日上面贴着小纸条呢，牌照车险你都给我弄好，都从这卡里出。”

    女销售也是愣了几秒，旋即激动地接过卡朝着柜台跑去，准备开单结账。

    “萧南天你疯了，这车多贵你不知道？把咱们房子卖了都买不起！”

    楚云汐急了，他刚从部队里出来，虽说估计会有点退伍费，但是也不能这么花啊！

    那以后的日子还过不过了?更何况他那点退伍费到底够不够买这辆车都一定呢！

    这车一套下来，怎么着也得个百十万，萧南天他是在做白日梦，还是今天跟马总交谈了两句就开始攀比了？

    人家是那是滨海大佬，跟人家比什么啊！

    楚云汐踩着高跟鞋嗒嗒地跑了过去，想把那位女销售给拦下来。

