    黄问已经做好了打算，将复仇者大厦与唐人街彻底屏蔽，免得海姆达尔这样的能力者，天天在那里窥视着别人的生活。

    “黄问先生，我走了，我很快就会把洛基带回来的……”托尔冲着黄问挥了挥手，又冲着复仇者联盟挥了挥手，高声喊道。

    “话说，你都不和简福斯特告别一下么？”黄问突然想到了什么，有些无语的看着即将消失在彩虹桥之中的托尔问道。

    “没事，我很快就会回来的！”托尔的声音之中带着一丝自信，身形彻底消失在彩虹桥之中，然后彩虹桥也瞬间消失不见。

    “就怕你回不来了……”黄问的嘴角微微抽搐了一下，他记得原剧之中，托尔回到阿斯加德之后，彩虹桥可是被砸塌了，托尔也因此好多年没有回到地球，忙于征战九界之中那些反叛的地方，毕竟那些地方可没有古一与黄问这样的强者，足以让阿斯加德妥协。

    “这就是彩虹桥么？看来，对于宇宙魔方的研究，需要再进一步了，若是我们能够在地球上施展出这样的技术，无论哪里发生事情，我们都能够在第一时间赶到了！”托尼史塔克正在控制着新飞来的战甲收集乌鲁金属，他抬起头看了一眼彩虹桥的方向，脑海之中闪过了一个念头。

    阿斯加德之中，托尔回到了这里，海姆达尔冲着托尔笑着点了点头，轻声说道：“欢迎回来，托尔……”

    “好久不见，海姆达尔……”托尔十分开心的上前与海姆达尔拥抱了一下，笑着说道。

    托尔没有发现的是，海姆达尔在与他拥抱的时候，冲着他身后的方向招了招手，洛基从黑暗之中走了出来，准备钻进彩虹桥之中。

    毕竟，连奥丁与弗丽嘉都已经下达了放走洛基的命令，海姆达尔自然要装作什么都不知道的样子，悄悄将洛基放走了。

    “嗡！”不过，就在彩虹桥刚刚启动的时候，托尔好像感受到了一般，他下意识的回过头，便看到洛基鬼鬼祟祟的要走入彩虹桥之中。

    “洛基！站住！”托尔的眼睛猛地一亮，直接朝着洛基的方向冲了过去。

    “你不要过来啊！”洛基看到托尔的时候，不由得惊呼了一声，赶紧冲入了彩虹桥之中。

    “等等！”海姆达尔看到这一幕，赶忙喊了一声，想要关闭彩虹桥已经来不及了，托尔与洛基都冲入了彩虹桥之中。

    “洛基！不许跑！”即使在彩虹桥之中，托尔也没有要放过洛基的意思，他控制着雷神之锤飞向了洛基的方向，一抓抓向了洛基的身躯，“你给我回来，今天，你必须回到地球上去，为你所做的事情接受惩罚，然后让黄问先生好好教育一下你！”

    “惩罚？地球凭什么惩罚我？”洛基怒意冲冲的甩开了托尔的手臂，冲着托尔沉声喝道。

    “你派遣了毁灭者铠甲，在地球上大肆破坏，还不能够惩罚你么？”托尔皱紧了眉头，看着洛基不满的说道，“任何人做错了事情，都应该受到惩罚，我之前被贬下地球，就是因为我之前做错了，你现在做错了，也应该接受惩罚！”

    “那奥丁做错了呢？”洛基突然间冷笑着看向托尔问道。

    “什么？”托尔闻言不由得一愣，有些迟疑的看着洛基，“父王做错了什么？你为何要直呼父王的名字？”

    “那是你的父王！不是我的父王！”洛基凄然一笑，嘴角浮现出一丝嘲弄，“我小时候就发现了，我与你完全不一样，你与奥丁还有母亲都是卷发，而我是直发，你们拥有着阳刚的体格，而我却身躯寒冷……”

    “直到上一次，我们攻打约顿海姆的时候，我才意识到，我并不是阿斯加德的人，我是冰霜巨人之子！我身上流淌着冰霜巨人劳菲的血！我不过是奥丁的战利品罢了！”

    “什么？！”托尔瞬间瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着洛基，一时间不知道应该说些什么，这件事情对托尔的心灵造成了极大的冲击。

    “不行！就算你是劳菲的儿子，你也是我的弟弟，阿斯加德的诡计之神！”托尔很快回过神来，看着洛基认真的说道。

    “嗯？”洛基听到托尔的话，微微张了张嘴巴，他没有想到，托尔竟然会说出这样的话来。

    “所以，洛基，赶紧与我回去，接受惩罚，救赎你身上的过错……”不过，洛基的心中感动还没有升腾起来的时候，托尔继续开口了，这下子，洛基心中的感动彻底消失不见了。

    “你以为，我为什么要说，奥丁也犯下了过错呢？”洛基突然看着托尔冷笑了起来，“你以为，后面控制着毁灭者铠甲，释放出那么强大力量的人，真的是我么？”

    “那都是奥丁的所作所为！他想要趁机报复一下黄问，我知道他的意思，他觉得自己神王的尊严，在黄问这里受挫了，他想要借我的手，教训一下黄问，但是他又不想暴露自己！”

    “托尔，你告诉我，奥丁成功了么？黄问被他教训了么？”

    “难怪黄问先生对我的态度突然间有些转变……”托尔的眼中闪过了一丝了然，他之前很明显的感觉到了黄问的疏远之意，甚至隐隐好像听到了黄问与奥丁的声音，原来，这一切都并不是自己的幻觉。

    “黄问先生并没有输，毁灭者铠甲，已经被黄问先生给毁了，失去了神力，黄问先生的实力，超出我们的想象，恐怕也超出了父王的想象……”托尔深吸了一口气，看着洛基说道。

    “这件事情，我会好好与父王说说的，你先与我回去，等到父王的事情说开了，我再送你去地球，让黄问先生好好教育一下你……”

    “你看，我原本也自大鲁莽，甚至一身的神力，都在雷神之锤当中，但是在黄问先生的教导之后，我已经觉醒了自身的雷神之力，想来，只要你能够到达地球之上，你也能够在黄问先生的教导之下，有所改变的！”

