    傅正卿一脸感叹地看着王哲与杨帆，仿佛看到了当年的他自己。

    这二人，一个是西北二十四城中最年轻的宗师境，一个是武道与精神力双修的超级天才。

    相较之下，别看王哲现在的修为更高，年纪轻轻就已经达到了二级武宗的境界。但是，论个人潜力的话，傅正卿还是更加看好杨帆。

    一个领悟能力几乎超神的妖孽，不到宗师境就领悟了意志领域，不到王者境就领悟了王者之威，这样的领悟能力，简直牛逼到炸。

    至少，傅正卿这辈子还从来都没有见过领悟力如此惊人的天才选手，一个也没有！

    这么强的领悟力，再加上看上去似乎也并不弱的武道天赋与精神天赋，这孩子将来的成就，将不可限量。

    “傅王大人过誉了，我们一定会努力修行，不负傅王大人的期望！”

    王哲神情淡定地高声回复，很客套。

    王者强者虽然尊贵，但是见得多了其实也就不会觉得那么稀罕了。

    以前在联邦武大求学的时候，学校内的老师大多都是宗师巅峰，王者境也有不少，有时候为了激励学生的习武热情，学样甚至还不时地会去邀请一些帝级强者过去演讲客串。

    所以，对于王哲来说，在面对王者境的强者时，他早就已经能够平静以待，不会再像以前那样，激动得不能自己，不知所措。

    旁边，杨帆见表哥如此，也有样学样，给了傅正卿一个很官方的回复。

    傅正卿呵呵一笑，并不在意。

    他这次特意过来，除了是要感谢杨帆给杨帆一些奖励之外，最根本的原因，还是单纯地想要跟王哲与杨帆见上一面，打个招呼。

    否则，仅只是送奖励的话，还用不着他来亲自出面。

    目光越过王哲与杨帆，傅正卿看向正躬身站在一边的曲鸿德与任庆之。

    “曲老，现在感觉如何了？”

    对待曲鸿德这样德高望众的老前辈，傅正卿一直都表现得极为尊重，一开口就询问起了曲鸿德的伤势。

    曲鸿德摇头微笑，轻声道：“有劳傅王大人挂心，这点儿伤，还搞不死老夫，不过，想要再恢复修为的话，怕是有点儿难了。”

    “你也知道的，我体内的蝰蛇之毒一直没有清理干净，现在又被金眉鹰王给击碎了根基，这辈子估计都再我缘王者境了！”

    “不过这都是意料中事，老夫早就已经做好了心理准备，你们都无需介怀。”

    曲鸿德说得洒脱，但是任谁都能从他的话语之中听出一丝失落之意。

    傅正卿一时默然，曲鸿德体内的伤势他当然清楚，根本就不是一株两株七级灵药就能够解决的事情。

    “任校长，曲老受了重伤，你不带他回去安心修养，还来这里做什么？”傅正卿向任庆之使了个眼色，示意他赶快带曲鸿德回去静养。

    任庆之一激灵，连忙回复道：“傅王大人有所不知，我带老校长过来，其实就是来求医来了。”

    “求医？这里哪有医师？”

    傅正卿一愣，这个时候，连他这位王者境都对曲鸿德身上的伤、毒没有任何办法，整个镇守府中，还有谁能有这样的本事可以为曲老瞧病？

    胡思柔吗，那丫头好像还没有这样的本事吧？

    “诺！”任庆之抬手一指，正好指到了杨帆的鼻子上，“这位杨帆同学就是现成的医师，而且医术超群。如果在这戴星城中，还有谁能医得好老校长身上的伤势，除了他，估计也不会再有第二人了。”

    杨帆有点儿脸红。

    任庆之这牛逼吹得，让他都有点儿不太好意思了。

    当着傅正卿这位王者的面，这样吹捧，要是能再多来一点儿的话那就更好了呀！

    杨帆忍不住为任庆之点了个赞，这老哥很够意思啊，这小广告打的，绝对是物超所值，之前那波治疗术，总算是没有浪费。

    见傅正卿颇为意外地扭头朝他看来，杨帆连忙摆手自谦：“没有没有，任老师这是捧我了，我的医术其实也没有那么神奇，只不过是顺手医好了几位宗师巅峰而已，不值一提，实在是不值一提！”

    这种口是心非又有点儿自卖自夸的得瑟劲儿，跟卖瓜的王婆婆，几乎没什么两样了。

    傅正卿看到杨帆脸上的这股子自信与自傲劲儿，瞬时来了兴趣。

    虽然今天才是第一次见面，可是杨帆这小子已经在他脑子里面留下了极为深刻的印象。

    五级精神念师，五级驯兽师，意志领域，王者之威，还有吞噬其他王者境的王者意志。

    这一样样，诸般种种，皆是让人意外连连，不得不一次又一次地对他刮目相看。

    也许，在医术方面，他也有着同样惊才绝艳的惊人表现呢？

    “那，曲老身上的伤，你能治吗？”傅正卿饶有兴致地出声向杨帆询问。

    结果还没等杨帆回答，曲鸿德就先为杨帆打起了圆场：“玩笑而已，傅王大人怎么还当真了？老夫身上的伤势是什么情况，我自己最为清楚了，傅王大人就莫要再难为一个孩子了。”

    从始至终，曲鸿德都不是很相信杨帆能够医得好他，刚刚看到杨帆与任庆之之间的相互吹捧，就更加地不相信了。

    他以前在京华市，在联邦中心城，看过的名医无数，连那些享誉整个联邦政府的绝世名医都对他体内的蝰蛇之毒没有任何办法。

    现在，他又受了重伤，武道根基尽毁，体内缺少了压制蛇毒的灵力限制，蝰蛇之毒已然变得越发猖獗，医治起来的难度比之当初增加了何止十倍。

    他怕杨帆这小子嘴上没毛，口无遮拦，什么都不还不清楚就在傅王大人的跟前大包大揽地吹起牛逼，这才忍不住想要提前拦着点儿。

    否则的话，任由杨帆在一位王者的跟前吹牛逼说大话，后果可不是一般的严重。

    若是被当场拆穿的话，哪怕杨帆与朱华南那小子有点儿关系，估计傅王大人也不会轻饶了他。

    “谁开玩笑了？”杨帆突然开口，仿佛一点儿也没有体会到曲鸿德言语中的一番好意，继续大言不惭道：“我这个人最大的优点儿就是实诚，从来都不说谎话，也从来都不开玩笑。”

    “医学，可是一个很严谨的学科，有时候差之毫厘就会谬之千里，说谎和开玩笑，那是对病人极大的不负责任，我所不为也！”

    杨帆还拽起了文，信誓旦旦道：“我不敢说我的医术有多高明，但是在医治一般的疑难杂症方面，不吹不黑，我确实很有一套！”

    “远的不说。”杨帆抬手一指现成的活广告，道：“就说任老师，体内隐藏了近六十年的旧伤隐患，还不是被我在几秒钟的时间内就给彻底根治了？”

    任庆之连连点头，极为配合地伸出大拇指，道：“是极是极，杨帆同学的医术绝对是这个！曲老，这我可是亲有体会，难道还能骗您不成？”

    曲鸿德嘴角一抽。

    这两个家伙，还真是自信得有点儿过了头了。

    难道他刚才说得还不够清楚？

    那可是蝰蛇之毒，中之无解，那么多的名医强者都没有办法能够医好的病症，杨帆这样的小年轻怎么可能医得好？

    “曲老，要不您就试试看？”傅正卿心中亦有期待，他也希望能有奇迹发生在曲鸿德的身上。

    他更希望，曲鸿德能够尽早地成为镇守府境内第三位王者境，凭着曲鸿德的心境与品德，他若成了王者境，必是人族之福，也必是他在西北镇守府中最大的助力。

    只是，杨帆真的能行吗？

    “对对，试一试！”任庆之也在旁边劝说：“曲老，杨帆同学的速度很快的，试一下总共也用不了几秒钟的时间，不会耽误您太多的功夫！”

    杨帆的目光也落在了曲鸿德的身上，温声笑道：“看得出，老先生似乎并不是太信任我。不过只是试试又有何妨，给小子一个机会，也给您老自己一个机会，万一真的就能治好了呢？”

    见这小子如此自信，曲鸿德一阵无言。

    也罢。

    有言难劝该死鬼，反正他刚才已经把该说的全都说了，也算是仁至义尽了，接下来，杨帆既然不听劝，那就且随他去好了。

    这么想着，曲鸿德终于不现抵触拒绝，在三人的共同劝说下，轻轻地点了点头，示意杨帆随时都可以开始。

    杨帆装模作样地抬手轻拂了一下曲鸿德的脉搏，然后精神意念一动，中级治疗术直接朝着曲鸿德施展了出来。

    “你对宗师巅峰曲鸿德使用中级治疗术，治疗成功，曲鸿德体内的伤势有所恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰曲鸿德使用中级治疗术，治疗成功，曲鸿德体内的伤势有所恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对宗师巅峰曲鸿德使用中级治疗术，治疗成功，曲鸿德体内的伤势大半恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “叮，检测到宗师巅峰曲鸿德体内有蝰蛇之毒潜伏，触发中级治疗术伴生技能——祛毒术，祛毒术使用成功，蝰蛇之毒被成功隔离！”