    进入人群的凯文，再一次发挥出了他可怕的战斗力。

    爱丽丝和莎朗·卡特两人也冲过来。

    在这些俄罗斯黑帮的眼中，此刻凯文已经化作了杀神。

    尸体血流成河，枪火声接连不断。

    凯文能力全开，凭空飞到了空中。

    “该，该死的！”

    一个俄罗斯人惊恐的叫着。

    希望能通过这种方式，驱散自己的恐惧。

    可是很显然，在这种情况下，恐惧是无法被轻易驱散的。

    不知什么时候，几枚恐惧毒气已经在人群中肆虐。

    越来越多的俄罗斯人惊恐的大叫着。

    明明凯文没有靠近，却已经面露疯狂。

    俄罗斯兄弟咽了口唾沫，互相对视一眼。

    虽然他们对自己的力量很自信，但那也是面对普通人的时候。

    面对会飞的凯文·亚当斯，两人心里瞬间产生了退意。

    “我们撤！”

    他们已经知道，靠这些普通人，恐怕是没有办法杀了凯文·亚当斯了。

    不过不要紧，这个世界的超人类，不止凯文·亚当斯一个。

    只要有钱，什么人都能请到。

    今天是他们没预料。

    下一次，他们绝对不会大意。

    说话间，两人转身就跑。

    可凯文把两人的动作看的清清楚楚。

    一把手术刀投掷出去。

    其中一个瞬间被手术刀射穿心口。

    “弟弟！”

    还活着的哥哥怒吼着。

    可他没有停下。

    就算是报仇，他也得先离开这里才行。

    不然的话，只能是送死！

    杀了一人，凯文也落到地上。

    从刚才到现在，精神力消耗的有些大了。

    没必要的话，他不想动用能力。

    莎朗·卡特震惊的看着凯文，张大的嘴巴久久无法合拢。

    “飞，飞起来了，没有任何交通工具，居然真的飞起来了！”

    飞行可是人类的梦想。

    就算这个世界上到处都是超级英雄，但有记载，能靠自己飞行的也没有几个。

    可见这种能力，即便在超人类的世界里，也是极为稀有的。

    “果然，局长所说的情报是正确的。”

    莎朗·卡特深吸一口气。

    更坚定地自己接下来的目标。

    不能走！

    必须从凯文·亚当斯这里获得更多的情报，最好能把他拉到神盾局。

    杀戮，不断地杀戮。

    很快，这些刚刚还疯狂无比的黑帮，一个个面露恐惧，再有没战意。

    毕竟只是一群黑帮的渣滓。

    在凯文的杀戮下，别说是黑帮了，就算是正规雇佣兵，也不可能还保持战意。

    于是，这些人刚才有多嚣张，现在就有多狼狈。

    还没被恐惧毒气波及的黑帮成员，二话不说，转头就跑。

    凯文冷眼看着这一切。

    “想走？晚了！”

    凯文再一次爆发精神力。

    鼻血渗出的同时，精神力形成一股冲击波。

    顷刻间，还没来得及跑的人，瞬间被冲击波击中，而后昏迷过去。

    做完这一切，凯文没有停手，而是朝逃走的俄罗斯人哥哥追了上去。

    “该死的，法克，法克！”

    人高马大的俄罗斯人哥哥一边跑一边怒骂。

    刚刚回头看了一眼，顿时亡魂大冒。

    那个如同地狱恶魔一样的家伙，居然追过来了！

    虽然他奋力逃跑，可终究无法逃避被追上的命运。

    凯文拦住他的去路。

    脸不红气不喘，刚才的那段追击，似乎对他的体力没有任何消耗。

    “在你死之前，我有个问题。

    你们为什么要来攻击我，甚至动用了火箭筒这种武器。”

    凯文非常不解。

    他从来没有参与黑帮的事情，就算俄罗斯黑帮要占领这个街区，也不应该执着于杀他才对。

    俄罗斯人哥哥脸色铁青的看着凯文。

    他已经知道了自己的命运。

    凯文·亚当斯绝不可能让他活下去。

    “法克鱿！”

    俄罗斯人哥哥怒骂一声，发泄着自己的怒火。

    凯文脸色不变。

    被死人骂两句，有什么可生气的。

    俄罗斯人哥哥面露绝望，语无伦次的说道：

    “这果然是个陷阱！该死的金并，该死的混蛋，我知道了，一定是金并想要让我们和你火拼！

    他知道你的存在，他想对你动手，他迟早会杀了你的。

    你死定了！

    那个该死的家伙，算计了一切！”

    金并？

    凯文眼神一凝，没想到这件事情，居然会牵扯上金并的存在。

    会不会是他故意这么说的？

    凯文考虑着。

    现在的地狱厨房，金并就是无可置疑的最强。

    在自己必死的前提下，给敌人埋个雷似乎也不是什么难以理解的操作。

    不过，别人没办法辨别，可他不一样。

    精神力爆发，凯文的双眼如同深渊一样，把早已经精神失防的俄罗斯人哥哥催眠，并进入他的梦境之中。

    精神失防的俄罗斯人哥哥，面对凯文的拷问没有任何反抗的力量。

    很快具体情报就被凯文问的一干二净。

    单手掐断俄罗斯人哥哥的脖颈。

    领取了攻略奖励，凯文睁开眼睛，脸色有些阴沉。

    这件事情，和金并脱不了关系。

    不过当务之急，是先回去处理剩下的事情。

    杀了俄罗斯人哥哥，回到刚才厮杀的战场。

    爱丽丝和莎朗·卡特两人站在那里，浑身上下都透露着疲惫。

    但她们根本不敢大意。

    这些人虽然都昏迷过去，却随时都有醒来的可能。

    看到凯文回来，莎朗·卡特抱怨道：

    “克林顿警署的人简直就是吃干饭的，都这么长时间了还没过来，他们都是聋子吗。”

    凯文看了她一眼。

    “你叫的援军应该快到了吧。”

    莎朗·卡特点点头。

    凯文没有说什么。

    说真的，他很愿意在这里解决后顾之忧。

    但有外人在的话，还是算了吧。

    战斗杀人是一回事儿，战后屠杀又是另一回事儿。

    远方一道车灯亮起。

    随后七八辆黑色厢车朝这里快速开来。

    数十个一看就精锐无比的特工下车。

    “你好，我是格兰特·沃德，看来我们来迟了。”

    为首的特工向凯文伸出手。

    格兰特·沃德……那个九头蛇？

    凯文回忆着属于这个名字的信息。

    “麻烦你们了，既然你们来了，这些人就交给你们处理吧，我没有任何意见，但这些黑帮分子，在平民区使用大规模杀伤性武器，制造了一场屠杀，我希望他们能够得到应有的惩罚。”

    “当然！”

    格兰特·沃德毫不犹豫的点头。

    金并……

    凯文眯着眼睛，他从俄罗斯人哥哥那里得到了金并位置。

    该去看看他了！

    ……

