    第826章为你而生（15）

    此时的时间已经到了正午，外面的雨还在下。

    雨水淅淅沥沥的，顺着玻璃窗汇聚而下，变成一条条小水流，晶莹剔透，折射着外面的光。

    房间内依旧是一片安静，仿佛与外面喧扰的世界隔绝开了一样。

    顾凉拿起水杯，要喝时，才发现杯中的水已经喝完了。

    他看了两秒，然后看了一眼时间。

    正午十二点零九分，距离晚上，还有六到七个小时。

    冰箱内已经没有食材了，空空如也。

    他计划在今晚出去采购，采购回来才能吃上东西。

    如此一算，还需要等很长一段时间。

    顾凉垂下眼睫，指腹在冰凉的玻璃杯上摩挲了一下。

    他没动电脑的界面，起身，端着水杯走了出去。

    而墙上的指针，依旧一帧一秒地转动着，昭示着时间的流逝。

    顾凉起身后，他没看到，原本界面上定格的字段忽然开始自动地输入。

    大段大段的字开始涌现，不断填满。

    而原本凝滞的剧情，也开始开始有了质一般的发展。

    ......

    ......

    ......

    女巫带着大灰狼来到了一处郁郁葱葱的地方。

    这里似乎依旧是处于冬季，但温度比原来的地方温暖了些。

    女巫将它提溜到了一处山洞里，然后淡淡看了一眼它吃得圆滚滚的肚皮，没什么情绪地说，“你的家在这里，以后不要到处乱跑，知道么？”

    大灰狼吃饱喝足了，四仰八叉地歪倒在一块大岩石旁边，打了个饱隔，“女巫大人，感谢您的恩赐，让我能饱餐一顿。至于乱跑？我想我从不乱跑。”

    “哪里有食物，我就去哪里，这可不是乱跑。”

    “......”清冷美艳的女巫大人，转身离开。

    “这里的食物很充足，你以后，留在这里便是。”

    她留下了一个漂亮的背影，然后很快便消失了。

    剩下吃饱喝足的大灰狼，懒洋洋地翻了个身，就地而睡，动也不动。

    待大灰狼睡着后，此时的山洞外，一名脑袋上戴着红色天鹅绒帽子的小女孩，提着篮子，经过了这里。

    她蹦蹦跳跳的，提着篮子，打算去给住在森林里的外婆送食物。

    这一路上，她都记着在出发前妈妈和她说过的话。

    妈妈说，森林里有大灰狼，会吃人的，特别的危险，所以她千万不要离开大路，也不要乱走。

    小红帽女孩时刻谨记着妈妈的话，走路时总是四下看看，似乎是在警惕大灰狼。

    但现在，她已经快要到外婆家了，都没看见传说中超级危险的大灰狼。

    这不由得让胆子很大的小红帽姑娘失望。

    她提着篮子，继续往前走。

    但在经过山洞时，她忽然听到了里面传来的呼噜声。

    又大又响，就像是打雷一样。

    极具好奇心的小红帽吓了一跳，然后就小心翼翼地走进去看。

    结果......

    她看到了一只大灰狼！

    ......

    ......

    ......

    作者有话说：

    不要问为什么大灰狼会打呼噜，因为这是童话！童话！童话！

    隔壁《三只小猪》都能砌墙，何况是大灰狼打呼噜？

    (本章完)

