    黑龙的实力，对抗一个天王问题不大，不过就算可以赢，也会重伤。

    如今面对两个天王，内心的恐惧可想而知，但是，想想萧布衣的实力，它还是选择了面对。

    强悍的龙族，无论在任何的世界，都是顶级的存在，可惜如今被一个看似平凡的人掌控了。

    刚才，萧布衣一把抓住了它的龙须，让它体会到了什么是强者。

    “干了！”

    黑龙下定决心：“他完全可以一掌拍碎这两个济世堂的天王，他不出手偏偏让我来，这是我的机会。

    如果可以让这位超越战神的强者满意，我的未来就再也不会死守一个地方，而是拥有了无尽的可能。”

    黑龙准备好了，将周身气息调整到最佳状态，龙息、龙怒、龙吟，尽皆提升到极致之地，然后对着下面俯冲而去。

    先搞定一个，拼着受伤也要搞定一个天王，然后剩下一个就好办了。

    “阻我济世堂行事，只有一个下场，那就是死，看刀！”

    矮个的天王，长刀一竖罡气涌动，一刀对着萧布衣劈砍过来。

    这两位天王，负责辉煌舞厅的封印守护，已经安稳太平几十年了。

    今日这个乡巴佬来了，以碾压半步天王的绝强实力，把辉煌舞厅直接拆了。

    但是这二人以为，萧布衣也就是天王境界，充其量是天王巅峰。

    而他们两个都是天王中期，完全可以一战，绝对不能后退。

    务必拿下萧布衣，保证此地封印的完整，只要过了今晚，一切都会变得不同。

    天人，再也无需呆在资源匮乏的地下世界，将会来到地面上，给这个世界建立行的秩序。

    为了这一天，无数的天人强者努力了数千年，不能让一个天王坏了即将成功的天天启大典。

    划时代的变革，明日将会真正实现，阻挡这一切的人，都必须躺在他们前进的路上。

    “看剑！”

    矮个的天王，举起手中的长刀，萧布衣看到，在那把刀上，写着一个“子”字。

    而那搞个的天王，手中也拿出了一把剑，剑身上又一个‘午’字。

    二人一前一后，长刀雪亮长剑阴沉，却部分先后冲向了萧布衣。

    天王境界，速度太快，转眼间就要靠近了萧布衣。

    而萧布衣并没有采取任何的行动，甚至连护体罡气都不曾出现。

    周围他那些手下，也是一个个胸有成竹，目不斜视保护着主上和奚青城。

    他们都是天龙殿的外围弟子，一直在鹤州行事，但是，当他们第一眼看到这位主上，就已经明白了所有。

    那眼神，似乎可以透视一切，那气势，似乎可以碾压一切，那神态，更是藐视一切存在。

    主上不动，因为主上有着绝对的把握，那可是天龙殿主啊，五大战神之一，岂会惧怕区区两个天王？

    “呼呼！”

    奚青城知道萧布衣厉害，但是当两个天王杀来，她还是忍不住害怕。

    天王的气势，刀剑的威势，已经超过奚青城太多，上位者的威能，产生了天然的压力。

    她抓着萧布衣的手臂，胸脯不断的起伏，身躯忍不住轻轻颤抖起来。

    在遇到萧布衣之前，奚青城见过半步天王，甚至连天王都见过。

    不过，当萧布衣数次出手，以绝对的力量碾压那些天王之后，她才明白，什么才是真正的强者。

    尤其是得知萧布衣的身份后，战神的实力才让她有了一些模糊的认知。

    可惜，认知归认知，她境界达不到，无法避免的还是受到了天王气势的压制。

    “不怕，安稳看着！”

    萧布衣轻轻笑了笑，握住她的手，又送来一股温暖的能量。

    “乡巴佬，死！噗！”

    长刀闪过寒光，以迅雷不及掩耳之势的速度，在萧布衣身前出现。

    “天王，也在劫难逃！噗！”

    长剑接踵而至，以铺天盖地的坚硬覆盖而来，出现在萧布衣侧面。

    正在此时，虚空中的黑龙终于动了，它以无法形容的速度，一闪而下。

    “昂！”

    一声龙吟响起，带着震慑神魂的强烈干扰，让子午天王顿时一愣。

    刀剑慢了一丝，黑龙的身躯就掠过了萧布衣的身边，身躯蜿蜒形成了四次有效的撞击。

    “砰砰砰砰！”

    第一次，将长刀撞开，第二次，把长剑崩退。

    两位天王以为，黑龙是济世堂的恶龙，受制于某种特殊的命令，绝对不敢与他们为敌。

    虽然萧布衣刚才震慑住了黑龙，也绝不可能操控这一条无匹的恶魔。

    可是事实上很奇怪，黑龙出现了，站在了他们的对立面。

    长刀撞开后，黑龙尾巴扫过午天王，庞大的力量，将午天王直接击退了三丈。

    紧接着，子天王也受到了攻击，龙尾在他脸上划过，一张脸顿时被罡风撕破。

    “啊，我的脸……”

    子天王被迫退后，捂着脸哀嚎起来，子天王也内腑震动，站在地上气喘吁吁。

    “孽障！”

    午天王招手，长刀飞来，他对着黑龙就是一刀。

    天王境界的实力，已经领悟了虚空真意，这一刀蕴含了天地之势。

    “砰！”

    长刀落在黑龙身躯上，留下一道印痕，并没有伤到它。

    但是，长刀的震荡却是传到了黑龙体内，让庞大的黑龙瞬间远遁，浑身一颤。

    济世堂的天王，绝对比同等级其它的天王更厉害，若不然也不可能进入济世堂，更不可能担任守护此地封印之人。

    “孽畜！”

    子天王随后而来，二人都放弃了萧布衣，长剑抖出十几朵剑花，瞬间出手了上百次。

    “叮叮叮！”

    黑龙在后退的途中，被长剑点中了上百次，鳞甲掉了一地，气势顿时萎靡了许多。

    “走，先杀了这个孽龙！”

    “背叛济世堂必死无疑！走！”

    子午天王纵身而去，一上一下开始追逐黑龙，就在虚空之上，三个影子不断的缠斗着。

    黑龙上下翻飞转转腾挪，虚空尽是黑色的龙影，但是，子午天王毕竟是两个，黑龙不断的受到攻击。

    顾左失右，顾前失后，刀剑在它身上不断的砍着，浑身鳞片脱落了好多。

    尾巴也被砍中了几下，差一点就被砍断了。

    强悍的天王实力，让它痛不欲生，黑龙情势越来越危机。

