    倘若是依照永生世界原本的轨迹，方寒现如今应该还是龙渊省方家的养马小厮呢。

    而他最终会因为偷学方家的家传修行之法，最终真正踏足于修行之道。

    不过在这个过程当中，造化仙王化身而来的白海禅，方才是一切最为关键的起因所在。

    身为养马小厮，方寒自然不可能拥有多么深厚的根基底蕴。

    全赖白海禅送来的一枚九窍金丹，这才使得方寒拥有了脱胎换骨的潜能。

    与此同时，白海禅更是有另外一件重宝送上，那便是方才王守一口中的蛟伏黄泉图。

    如果说九窍金丹铸就了方寒的根基，那么蛟伏黄泉图便是方寒修行之路上面，真正地引导者。

    蛟伏黄泉图乃是一件绝品道器，为玄黄大世界魔道第一传奇黄泉大帝所炼制。

    昔日黄泉大帝花费三千年时间，耗费无数天材地宝，最后把一条黄泉圣河，忘情之水融入其中，才最终大成。

    此宝图是黄泉大帝完成宏愿，建立轮回报应的依托。

    此外，若此图能与地皇书合一则可蜕变为仙器。

    蛟伏黄泉图的器灵“阎”，本质为千古圣河黄泉河的龙脉，掌控者昔日黄泉大帝的修行传承。

    当年黄泉大帝飞升仙界之时，因为违反仙界规则，被造化天庭当中的强者所针对。

    最终身死陨落在了造化仙王的三十三天至宝之下，蛟伏黄泉图亦是严重受损。

    现如今造化仙王化出分身白海禅来谋划方寒，蛟伏黄泉图便成了其过程当中的一个媒介。

    不得不说，造化仙王的这一番算计，与周叡的想法到是颇有些不谋而合。

    然而即便同样是在谋划方寒，但周叡和造化仙王之间还是拥有着本质的区别。

    周叡是在谋划方寒不假，但是他却从来都想过要对方寒不利。

    他的根本目的，乃是为了通过方寒为联系，从而谋划整个永生世界。

    不过在这个过程当中，周叡非但不会对方寒不利。

    他不仅仅会尽心尽力地培养方寒，更是会使得方寒拥有更高的潜能和未来。

    可是造化仙王的情况，就与周叡截然不同了。

    造化仙王算计的方寒的目的，是为了夺取此方世界的永生之门，以此达到掌控命运法则的目的。

    周叡原本以为，眼下方寒都已经被他收入了混元道宗之内，白海禅这个造化仙王的化身就不会出现了才对。

    结果谁曾想到，白海禅竟然还是找上了方寒。

    而且眼下造化仙王不仅仅只是算计方寒那么简单，同时更是暗中阴了周叡和混元道宗一手。

    要知道方才那个太一门弟子王守一，可是直接身死陨落在了混元道宗修士的手底下。

    依照太一门那霸道的行事风格，自认为玄黄大世界天与法的性子，太一门上下又岂能够容得了混元道宗存在？

    周叡可以肯定，混元道宗中人出手镇杀太一门弟子的消息，接下来必将会传遍整个玄黄大世界之内。

    用不了多长时间过去，太一门弟子身死陨落这个引子，必定会引得太一门和混元道宗争锋相对，甚至使得两方势力直接大打出手。

    当然了，太一门的实力，远远无法与周叡麾下的混元道宗相媲美。

    在仙界势力无法全力支持下界太一门的情况下，即便太一门动用底蕴仙器，也断然不会是混元道宗的对手。

    周叡的仙域世界之内，随随便便走出一位仙界修士，都足可以将玄黄大世界的太一门彻底镇压。

    因此区区一个太一门，根本不会被周叡放在心上。

    不过眼前海面上这个造化仙王的化身白海禅，就值得周叡瞩目几分了。

    无论是周叡也好，又或者是方寒也罢，与造化仙王之间，天然就处在了对立面上。

    既然是注定了要敌人，那么周叡自然就不可能对造化仙王的化身心慈手软什么。

    冷冷地瞥了一眼那看似重伤垂危，陷入昏迷状态的白海禅，周叡的嘴角不禁泛起了一抹冷笑。

    “既然你佯装重创来算计本座，那么就不要怪本座直接送你一程了！”

    心中暗忖一声，周叡抬手直接朝着海面上的白海禅拍了下去。

    一道蕴含着法则力量的掌印凭空按压下来，方才还昏迷在海面上的白海禅，骤然间睁开了双眼。

    紧接着，一股不弱的气息从他的身躯之上迸爆而起。

    “你……”

    白海禅张口就要说些什么，然而周叡却是没有给他任何一丁点的机会。

    掌印轰然砸落，直接将白海禅整个人湮灭成为了虚无，连任何一丝的血渍都没有留下。

    相比较于永生世界原本轨迹当中，甚至就连神通秘境都没有达到的白海禅而言，眼下他的修为实力却是几近于仙境。

    不得不说，造化仙王这具化身也是看人下菜碟。

    在方寒仅仅只是一个养马小厮的时候，白海禅表现出了接近神通秘境的修为实力。

    刚刚算计混元道宗，准备以太一门弟子挑起两方势力战争的时候，他则是表现出了弱于神通秘境七重的境界。

    但是眼下面对周叡的攻势，白海禅则是直接爆发出了长生十重的修为实力。

    然而即便如此，对于周叡这位仙域之主而言，亦是没有任何一丝一毫的意义。

    就算是此方世界真正的仙境修士下凡，只要没有达到仙君的境界，那么与周叡来说也不过尔尔。

    倘若造化仙王仍旧处于自由的状态之下，那么周叡二话不说，绝对会退避三舍。

    但是他现如今身陷囹圄，被困在永生之门内部，鞭长莫及。

    仅仅凭借白海禅这一具化身，除去身死陨落以外，再无任何其他的可能。

    眼见得自家主上悍然出手，二话不说直接对一个素昧蒙面之人痛下杀手。

    方寒虽然感到有些突然，但是他却也并没有任何的惊讶。

    本就心智不凡的方寒，在经过了混元道宗这段时间的修行以后，见识阅历自然远远不是当初那个养马小厮了。

    通过白海禅方才那一番异样的变化，方寒又岂能不清楚对方是在包藏祸心？

