 对于苏洛的淡然，袁儒试探询问：“兄弟是哪的人吗？”

“洛城，姓苏，名少陵！”

苏洛倒也没隐瞒什么。

反观袁儒目瞪口呆道：“卧槽，洛城苏家人？”

“怎么？”

苏洛回头看去。

袁儒咽口唾沫，察觉周围诧异目光，低声询问：“洛城苏家，家主那可是当今洛帅，你和他老人家是什么关系？”

“他是老人家？”

苏洛嘴角微抽，显然有些无语。

袁儒更加确定，眼前的白衣少年，怕是真的认识当今洛帅，恐怕还是亲人。

那可是苏家子弟，而今这个时代，苏家子弟无一弱者！传闻苏家三爷苏北衡，而今位列平乱军第一军团长，那可是妥妥的皇级强者。

还有那位洛帅弟弟苏水，更是年轻一辈当中的佼佼者，搏杀皇者都不难。

苏家满门皆是天骄！袁儒心中惊叹，怪不得苏洛在山脚下，无惧那两个门童，更不在乎所谓的华南拍卖场。

有这等身份在，纵观全球谁敢动苏家子弟啊！而今苏家子孙不算兴旺，据闻在五荒动乱时期，苏家近百名子弟，前赴后继战死于南荒土地当中。

而今在世的苏家子弟，当真是屈指可数。

为此，每一名苏家子弟，都不是外人能动的。

谁敢动，下场便是死，必然会惊动那位洛帅！惊动洛帅，纵然是帝者也得死！袁儒连忙跟上询问：“你和洛帅关系咋样？”

“有些复杂！”

苏洛无奈回应。

结果袁儒好奇问：“怎么个复杂法，你们苏家内部，你还和洛帅关系不和啊？”

苏洛：“……”他就是所谓的洛帅，这问题该怎么回答袁儒。

苏洛没回答，袁儒以为他不想说，大剌剌道：“没关系，你是苏家子弟，在整个华南拍卖场，怕是那位半步皇者都不敢动你，知道你身份，恐怕要惊动他亲自来迎接你！”

“这倒不至于！”

苏洛踏着石阶来到山顶。

此刻整个山顶，遍地都是武者，形形色色，还有蒙面黑衣武者，大概不想暴露身份。

袁儒低声提醒：“这些蒙面的家伙别招惹，都是狠茬子，多数是外面惹下大祸，不敢露出真容，否则特别行动组或者校盟，绝对会追杀他们！”

“为什么？”

苏洛略显诧异。

袁儒没好气道：“现在整个五荒，被平乱军镇压，各地灵晶和灵石矿全部归平乱军所有，任何人严禁私自开采，天下武者这么多，为了灵晶铤而走险者，不计其数！”

“所以每天都有被逮住的，也有逃窜的，自然上了通缉榜，不过这些人只要不是大凶大恶之辈，特别行动组那边都不会逼迫太凶！”

“若是胆敢有滥杀无辜的武者，军部和特行组那边，都会追杀到底，铲草除根，一个不留！”

袁儒说出缘由，告诉苏洛别热这些狠人。

一旦撕破脸，被这些人无法无天的武者盯上，那可不是什么好事情。

苏洛从容一笑，是真的不在意这种麻烦。

袁儒略显无奈，知道苏洛的身份，身为苏家子弟，的确有资格无惧这些小麻烦。

只有苏洛暴露苏家子弟的身份，恐怕一大群武者上前巴结。

可惜苏家子弟，如今人员稀少，而且多数都是深居简出，真正在外的又是位高权重之人。

如苏北衡，那是平乱军第一军团长，堂堂皇级人物，有几个人敢得罪的！苏洛的父母苏北王夫妇，坐镇苏家庄园，修身养性，种种草养养花，放眼天下哪个铁头娃敢杀上苏家庄园。

那可是洛城苏家，当今洛帅的家。

纵然是神教余孽，也不敢这么疯狂进攻苏家庄园。

况且谁都知道，苏家庄园有超级强者坐镇，单单不提生神秘的妖仙帝楚心，光是洛城外围，就时常驻扎着平乱军嫡系第一军团，由苏北衡率部坐镇。

谁没事敢去洛城捣乱啊！袁儒带着苏洛进入拍卖行大厅，看了一下时间，回头说：“距离拍卖会开始，还有半个小时，走，我带你去包间！”

袁儒背后的袁家，也算华南数得上号的世家，身为嫡系子弟的袁儒到来，自然是进入二楼袁家包间。

至于三楼。

袁儒低声说：“三楼是给各大世家的家主准备的，我发现有好几家掌舵人都到了，看来今天拍卖场怕是有好东西流出！”

“四楼呢？”

苏洛进入第二层七号包间。

包间内，有四名花季女孩等待，仿佛女仆般恭敬道：“袁少爷！”

“去沏一壶灵茶！”

袁儒大手一挥。

要知道灵茶起步价，都是三万灵石一壶。

但在袁儒眼中，苏洛为苏家子弟，当得起这种待遇。

袁儒慵懒坐在沙发上，透过落地窗，能清晰看到一层会场上的拍卖台，说道：“四楼那是强者暗标席，不论任何来历，不需要邀请函，只要展现至尊级修为，就能进入其中一间包房！”

一位至尊强者，个人灵石财富，能轻易超过一个世家。

越是强者，身上的宝物就越多。

苏洛平静再问：“黑武者也能进入其中？”

“这可能吧！”

袁儒尴尬一笑，这个问题不知道该怎么回答。

苏洛在袁儒眼中，毕竟是苏家子弟，若是把这边情况回头告诉苏洛或者其他苏家人，怕是不出三天，平乱军就会夷平这里。

天下人都知道，平乱军对黑武者是零容忍，遇之则杀之！苏洛微微点头，若是这样的话，凌洪今天如果出现，恐怕会直接前往第四层！余下半个小时内，苏洛在二楼看到了熟人。

尽管明殇他们几个隐藏自身气息，可是苏洛那恐怖的感应力，立即捕捉到这几个家伙，戴着黑色头套，鬼鬼祟祟的进来。

特别是王憨憨，这个家伙头戴黑丝，鬼鬼祟祟的，小虾米眼放着贼光，估计是想趁着这趟活再捞一笔！随着拍卖行大门关闭，整个空间陷入黑暗，巨大的荧光灯照射拍卖台上，聚焦全场目光。

伴随着一位妖娆少妇，穿着红色旗袍，脚踩红色高跟鞋，妙曼身姿修长动人，烈焰般的红唇微动：“欢迎在场来自各方的尊贵武者到来，我仅代表个人向你们送于诚挚的感谢！”

“拍卖行大门关闭，我宣布，拍卖开始！”

妖娆少妇声音妩媚动人。

 