    加玛帝国拨云见日！天空再次恢复了以往的光明！

    其中大部分人并不知道究竟发生了什么，只知道是有强者降临，在加玛帝国上空爆发了大战！

    只有一小部分人知晓加玛帝国上空到底发生了什么，那一小部分人自然就是云岚宗之人。

    云岚宗！

    “那位古战大人就没有给云岚宗留下一些防身之具吗？”

    云棱的声音在云岚宗议事大厅之中响起，声音带着浓浓的不忿。

    也就是现在古战走了，但凡古战现在还在加玛帝国境内，他都不敢说出这样的话。

    “云棱长老，收起你的心思，嫣然身上的东西不是云岚宗可以觊觎的！”

    云韵看穿了云棱的心思，于是直接开口道，想要让云棱打消这个愚蠢的念头。

    闻言，云棱的眉头皱起，他十分不满的看着云韵，他觉得自家宗主着实是有些谨慎，而且有些过于稳重了。

    在云棱看来，云岚宗为纳兰嫣然提供庇护，纳兰嫣然应当是反哺云岚宗一些东西。

    “古战先生的家族之中有斗圣强者存在，他更是以斗尊之躯斩杀了一位斗圣强者，这样的存在，我云岚宗惹不起。”

    云韵有些头痛的开口道，她觉得云棱有些过于想当然了。

    这可不是一件好事，不过现在的她也没有太大的心思去管云棱，毕竟她如今最大的想法就是去中州闯一闯。

    “这我自然是知道的，但正因如此，我相信古战大人绝对不会因为这点小事而迁怒云岚宗！”

    云棱这样说着，他也是站在了古战的位置思考事情，毕竟他这些年来身居高位，自然也明白了一些身居高位之人到底是怎么想的！

    他也经常不会去在意底下人的一些小心思，所以他觉得古战也是这样想的。

    “够了！大长老！嫣然的事情我会处理，你不要插手！”

    云韵给云棱下了最后通牒，眼神之中带着浓浓的威严之色。

    见此，云棱也只能低头。

    看到云棱低头了，云韵也是松了一口气，随后她想起了自己如今修行遇到的平静，不由在心中叹了一口气。

    “大长老，明日我会暂离宗门，你与二长老，三长老共同代掌云岚宗！”

    云韵开口道，声音之中带着淡淡的无奈，她需要紫晶翼狮王的紫灵晶，所以她决定自己去取！

    虽然此次行为有些凶险，但是云韵对于自己的实力有信心，即使打不过魔兽山脉的王者紫晶翼狮王，她也可以逃走！

    风属性的斗皇强者，在速度这方面是十分恐怖的。

    “是！”

    大长老云棱弯腰行礼，他并不在乎什么二长老与三长老，只要云韵一走，那云岚宗就是他的天下了。

    到时候一切都可以操作一下！

    见到大长老云棱答应了下来，云韵并没有多想，在她看来，云棱即使再怎么糊涂，也不可能做出那种自掘坟墓的事情，所以她便决定今天就动身前往魔兽山脉！

    不过在动身之前，她要去见一见自己的弟子纳兰嫣然。

    虽然现在自己的这个弟子有可能已经不是自己的了，但是她觉得自己还是应该尽一个当老师的觉悟。

    于是云韵便来到了纳兰嫣然的房间，轻轻敲门！

    “请进！”

    纳兰嫣然的声音从屋内响起，还是很有礼貌的。

    云韵推门走进房间，看到了正在修行的纳兰嫣然。

    “老师！”

    纳兰嫣然一下子跳了起来，兴奋的抱住了云韵。

    看着纳兰嫣然这幅小孩子一样的心性，云韵露出笑容。

    原本云韵还想要安慰一下受到惊吓的纳兰嫣然的，现在看来，自己似乎是不用安慰。

    “嫣然，你的身体可有什么不适？”

    云韵关心了一下纳兰嫣然，她是真的关心，并不是虚情假意。

    闻言，纳兰嫣然立刻跳开，随后在云韵面前转了一圈，身姿颇为空灵。

    “没事！一点事都没有，古师很强的，而且那些人也不敢伤害我。”

    纳兰嫣然选择性的忘记了古战不顾她的死活，执意要击杀魂灭生等人的行为。

    实际上纳兰嫣然可以理解，毕竟她知道，如果古战束手就擒，那死的就不止她一个人了。

    而古战那样刚烈的行为也成功的救回了她，她甚至连一点轻伤都没有。

    “老师，您怎么了？有什么心事吗？”

    纳兰嫣然敏锐的发现了此时云韵的不对劲，所以直接开口道。

    闻言，云韵微微一愣，随后无奈的叹了一口气。

    “没什么，只是有些感慨而已。”

    云韵摇了摇头开口道，声音之中带着淡淡的无奈与羞愧。

    毕竟她也是纳兰嫣然的老师，但是在纳兰嫣然被抓走之时，她甚至连挥剑都是奢望，只能僵硬的抬起手臂，话都无法说出。

    “感慨什么啊？”

    纳兰嫣然眨巴着大眼睛开口道，她如今的心情极好，不仅仅是因为死里逃生不久的喜悦，更是因为她终于知晓了自己的古师是一个怎样强大的存在。

    云韵只是微微一笑，随后便伸手轻抚纳兰嫣然的秀发。

    “感慨这个世界上人外有人，天外有天，斗皇强者可以在加玛帝国之中横行，但是放在更大的地方却有些不够看了。”

    云韵开口道，确实，她看到了古族的黑湮军，没有一个斗皇，全部都是斗宗强者，甚至是斗宗以上的强者！

    她这个小小的斗皇莫说战斗了，可能连余波都无法承受下来。

    如果不是古战刻意空出一只手来保护加玛帝国，此时的加玛帝国已经支离破碎了。

    斗圣强者的实力可不是开玩笑的！

    哪怕只是余波，那也不是一个小小的加玛帝国可以承受的。

    “老师，我这里有一卷功法......”

    纳兰嫣然先是迟疑了一下，随后缓缓开口道。

    她也是经过了深思熟虑之后才决定将大风灵经拿出来给云韵的，但是她还没有说完，便直接被云韵打断了。

    “嫣然！这些东西都是你的，今后不要随意拿出来示人！”

    云韵正色道，她对于纳兰嫣然修行的天阶功法自然是十分的羡慕，但是羡慕不代表要占有。

    尤其是在有可能影响到纳兰嫣然的情况之下，云韵是绝对不可能要纳兰嫣然的天阶功法的！

    闻言，纳兰嫣然微微一愣，随后便露出了坚定之色！

