    骇尔脸容凛然。

    他知道，佐德是一名强硬，坚硬无匹的将军，他也是氪星上最杰出的将军，拥有着最卓越的军事战略，战争策略和对战争的洞察性。

    显然，佐德已经清晰的知道，他已经不可能活下来，无论如何，起码要恢复氪星昔日的辉煌，他才甘心死去。

    而这个最好的人选，就是骇尔，没有其他人了。

    “将军，我研究过基因图谱，从毁灭日无限进化的方向，研究出另外一种多种异能复杂性基因，或许可以……”

    一直以来，骇尔都把自己当成一个研究人员，热衷于研究，没有想到有朝一天，将会肩负起恢复氪星荣光的责任。

    这个责任之巨大，一时之间，令骇尔凛然怔怔的，想要下意识的保住佐德的性命。

    他不认为，自己会是一个好领导，能够带领着众多幻影区的罪犯，完成光复氪星辉煌的重要使命。

    他没有佐德将军的铁血强横，没有巴帝的霸道果断，有的，只是一腔同样爱着氪星的心绪。

    但，就是这股同样爱着氪星的心，使得佐德把一切托付给他。

    “没用的，骇尔，巴帝超过十年在晒太阳，获得生命法典，强化自身，我只能拥有这份力量，和他抗衡。”

    空间之中，弥漫着灼热的气息，佐德厚厚的角质层，倒刺出来的骨骼，每稍微动一下，都引起一阵磁场，空气引力的扭曲。

    他越发的暴虐，像是躁动不安的蛮横巨兽，灼热的气息，令人窒息。

    “骇尔，按照你的想法去做，不管你是和巴帝成为敌人，还是和巴帝合作，恢复氪星的辉煌，都可以。”

    “巴缪洛帝，是我的敌人，并不是你的敌人。”

    佐德深深的低沉着身影，沙磁的声音蕴涵着压抑的暴虐气息，暴虐的眼眸看见骇尔迟疑的怀疑自己，他肃然沉着声音，命令道。

    “骇尔中尉，我，德鲁-佐德，氪星的军事统帅，命令你接过这个任务！”

    “不允许失败！”

    忽然，佐德那厚厚的角质层肌肉一阵蠕动，裂缝之中似乎有着狂暴的能量闪烁出光芒涌动，迸发出凶猛骇人的刺热气浪，他的肌肉在蠕动，仿佛魔神缔造出的巨大凶兽，闪烁着残暴的凶光，在不停的沉重呼吸，重重的提肩和胸腔重重的起伏，带着整个主作战室一战窒息的压抑感觉。

    灼热的气息，直接迎面扑向骇尔的脸部肌肤。

    骇尔瞳孔一缩，此刻，他才感受得到，佐德将军是如此的爱着氪星，他们的母星，为了母星，所做的一切。

    仿佛从那巨兽身上，骇尔感受到，深深的传递出一种对氪星毁灭的哀嚎，痛苦的失去氪星，那一种从心底撕裂的绝望，让骇尔脸色动容。

    相反，自己爱着氪星！但，有为氪星做过什么吗？

    “将军…是！”

    骇尔脸色猛然肃穆，右手狠狠拍了一下左胸，身体气血一瞬间都仿佛在煮沸，热血沸腾的上涌，充斥涌流在每条血管之中，让他内心都炙热了起来。

    他行了一个氪星上的军礼，接下这个任务。

    在这一瞬间，骇尔感觉到自己内心中多出了点什么，一个巨大的责任，一个自己喜欢的责任，一个自己应该做的责任。

    当一切失去，氪星爆炸，父亲乔-艾尔欺骗自己，好友巴帝的革命失败，佐德无力再次撑起氪星辉煌的时候，自己应该挺身而出，为自己喜爱的氪星延续生命。

    佐德丑陋的脸容上，艰难的从肌肉中，挤出一个比哭还难看的笑容，沉着声音，他便把控制飞船的中枢密匙，各种智脑权限，控制氪星罪犯的各种仪器手段，纳米信息，乔-艾尔遗留下的所有一切，全部交给骇尔。

    然后，他那庞大的身躯，每时每刻都在强大，肌肉横蛮生长，化成肿瘤一般的集合体，有着强横的骨刺插出，狰狞如邪神造物般的强大怪物。

    他独自走出氪星飞船，在太空中，向着月球跨步，宛如一个巨大的陨石，在太空中冒起灼热的摩擦红光，向着月亮飞去。

    骇尔沉寂着脸，在主战斗室中，透过玻璃护罩，看着佐德将军那巨大的身影远离。

    骇尔寂静，沉默的看着佐德的身躯，在太空中逐渐成为一个小点。

    良久。

    骇尔才转身，脸容之中，有着肩负起氪星辉煌的坚毅，仿佛在短短数十秒之中，他完成了一次蜕变。

    其实，自己也拥有能力，拯救过去的氪星。

    挽救回这一切，逆转这一切！

    他迈步，踏着坚定的脚步，穿越氪星飞船的控制室，穿过金属甬道，穿过生命起源室，穿过基因存库，穿过罪犯牢笼。

    最终，深处，在能量光幕囚禁着的一名少女面前停下。

    正在静静抹着眼角泪水，双手抱着小腿，蜷缩起来的卡拉，哀伤的沉甸在昔日的日子里。

    自从氪星动乱过后，与自己一家关系莫逆的老师，革命失败，被逼离开氪星，生死不知。

    母亲抗命，死在氪星议会审判之下。

    父亲仓促的准备逃生舱让自己逃离。

    而最终，自己也并没有能够逃离，受到陨石流冲击，在幻影区监牢附近徘徊，直到被佐德的氪星飞船出现，她便一同的被视同罪犯，监禁了起来，没有自由。

    在氪星上，卡拉一家，是暗地里支持巴帝革命的幕后家族之一。艾尔一家，分为两派，乔-艾尔的主张相信氪星高层会看到，会明白氪星的危险处境，而在努力当中。

    而卡拉一家，即乔-艾尔的哥哥，佐-艾尔，是暗地里支持巴帝革命，推翻这个扭曲的社会。

    为巴帝提供高科技的武器以及充当内应的身份，当巴帝失败后，受到的清算牵连，足以让卡拉一家人难以保存性命。

    听到有脚步声前来，卡拉放下抱着的小腿，蓝色的能量光幕，映在少女幼嫩的脸容上，她带着警惕，带着如小老虎般的恨意，盯着骇尔。

    “骇尔，你来干什么？”

    卡拉恨恨的瞪着骇尔，白皙的拳头紧握，愤怒的颤抖着，带着不甘的恨意，盯着骇尔。

    所有的一切，巴帝老师失败，母亲抗命被杀，父亲伴随着氪星毁灭爆炸而亡，都离不开面前这个，巴帝最好的朋友，骇尔的背叛。

    处于互相的对立，几乎不用的思考，卡拉天然就对骇尔这副人畜无害的样子，产生厌恶和恨意。

    “你会感谢我的，卡拉。”

    骇尔盯着卡拉幼嫩的少女脸庞，眼眸闪过更加坚定的神色。

    “我要如何才能感谢一个导致我全家死亡的人！混蛋！”

    卡拉忍不住怒火瞪红了眼睛，纤细的小白拳头狠狠的‘嘭嘭’捶向蓝色的能量护罩，强烈的迂回动能反弹，令她犹如打在钢铁墙壁之上，把她的手弹开，白皙拳头的表面，直接红了一块。

    骇尔沉默，他站在牢笼前，眼睛盯着卡拉带着恨意的视线。

    像是要看进自己的心里，把卡拉这一刻的痛苦，刻进自己的心里。

    这更加让他坚定起自己的信念。

    ‘唆’的一声。

    突然，以蓝色能量罩为牢笼的监牢，能量突然被收起。

    “你想干什么，骇尔！”

    卡拉吓了一跳，摆出一个战斗的姿态，拳头对着骇尔，带着深深的警惕。

    骇尔在她心目中，简直是绝世大恶人一般的存在，导致自己的父母亲死亡，老师巴帝革命失败，这一切的罪魁祸首。

    现在在监狱之中，孤男寡女，一瞬间，卡拉就已经想到了几十条以自己来要挟老师的阴谋了。

    瞬间，她就摆出巴帝老师教导的战技，只要骇尔一有异动，她立马就施展剪刀脚，夹住骇尔的脖子，利用旋转作用力带起的动能，扭断他的脖子！

    卡拉举着拳头，狠狠的想着。

    “你可以离开了，我会给你一艘飞船，让你去到巴帝的身边。”

    “告诉巴帝。”

    “只要能够杀死佐德，我愿意归顺他，氪星飞船，以及飞船内所有的物品，罪犯，全部都是他的。”

    “但…他要答应我的一个条件！”