    祖巫早就想找机会展露一下实力，让洪荒众人见识一下盘古正宗不止有三清。

    此次后土和玄冥来汤谷，烛九阴也吩咐二人要找机会露一手。

    此时汤谷中妖教众人正在合力帮星神托举星宫，正是千载难逢的机会。

    “都天神煞，神魔皆杀！”

    二女手挽着手一声娇叱，用出了都天神煞大阵。

    都天神煞大阵是祖巫压箱底的阵法，乃是洪荒四大杀阵之一。

    此时众祖巫在盘古大殿中感知到二女的召唤，纷纷爆喝，现出原身。

    后土和玄冥之间出现一道复杂的咒印，十二祖巫的虚影出现。

    祖巫虚影仰天咆哮，当空一合，一道百丈高的身影走出，正是盘古肉身。

    后土召唤盘古肉身，当然不是为了跟太一斗法，而且为了助太一一臂之力。

    盘古肉身一手抵在扶桑树上，一声大吼浑身混沌之色流转，磅礴的法力注入扶桑树中。

    祖巫不愧是盘古后裔，召来的盘古肉身几乎有盘古原本实力的九成。

    太一集合整个妖教弟子的法力，居然还不如盘古肉身一人。

    众星神得盘古肉身磅礴的法力之助，仿佛被人狠狠的喘了一脚，星宫飞天而起，直奔各自的主星。

    盘古肉身一手抵着扶桑树，一手向上一伸，直接伸到域外混沌之中。

    盘古肉身的大手在混沌中五指岔开，放出无穷量的都天神雷。

    混沌被都天神雷一炸，化成阴阳五行灵气，顺着盘古肉身的经脉直接涌入扶桑树。

    十二祖巫为了一鸣惊人，拿出了压箱底的手段，不仅在洪荒中大大的露脸，也让汤谷一脉星神得了便宜。

    洪荒大能的神念扫过汤谷，来到盘古肉身面前纷纷闪避，不敢有一丝不敬。

    祖巫见目的达成，非常得意，越发卖力。

    原本需要耗费众人数千年苦工，如今不过三百年便大成。

    星宫落到远古星辰之上，落地生根迅速与星辰融为一体。

    从下面看，扶桑树的枝丫伸到无穷星空之中便消失不见，其实已经直达诸星星核。

    帝俊坐在虚空之中，与太极八卦盘融为一体，彻底封锁了虚空。

    以后域外天魔再想进入洪荒，便要先突破周天星斗大阵的封锁。

    混沌钟毕竟只是一件先天至宝，没有盘古驱使单凭自身威力镇压洪荒未免力有不逮。

    如今混沌钟成了帝俊，又借周天星斗大阵之力镇压洪荒星空，正合了天数。

    太一只觉得灵台通明，道行大进，造化玉碟运转的也更加流畅。

    “多谢道友相助！”

    太一对后土和玄冥行了一礼，两人合众祖巫之力，确实帮了大忙。

    “教主不必客气，盘古殿前的石碑是教主所留吧，我姐妹不过算是还教主一个人情。”

    后土只是腼腆的笑了笑，玄冥上下打量着太一，目光中却有一股审视的味道。

    刚刚祖巫调动都天神煞大阵，太一所炼的都天神煞旗有了感应差点自行飞出。

    太一暗中用法力镇压，还是被玄冥后土感应到了一丝端倪。

    不过二人并没有想到这是太一盗取的两人精血才有的感应，还以为是混沌钟与盘古肉身的感应。

    这种感应类似于血脉相连，后土本身就对帝俊有了一丝绮念，此时难免心中多想了一些。

    女人的心思大抵是差不多的，哪怕是大罗金仙也脱不出那点桥段。

    后土感应自己血脉到和太一的联系，不由得往天道注定的方面去想，动作越发扭捏。

    玄冥也感应到了，对后土之前的说法不由的信了几分，看太一的眼光越发的审视起来。

    太一被看的莫名其妙，如今他在洪荒之中来往的都是大罗金仙，就连天道六圣都曾在太一座下听道。

    太一再心思剔透，也想不到此时自己在二女眼中，已经成了傻女婿的角色。

    帝俊在星空中留下一道虚影，然后降下虚空来到大殿中接待二女。

    太一告罪一声，转回茅屋修行。

    虽然太一就是帝俊，帝俊就是太一，二女对太一和帝俊的态度却截然不同。

    太一接待二女，一个冷冰冰的不说话，一个低着头玩弄衣角，时不时的抬头向星空张望。

    饶是太一道心圆润，在这种气氛之下也觉得尴尬，干脆用帝俊接待两人，自己继续修行。

    帝俊是混沌钟所化，曾经是盘古的法器，二女才不那么拘禁。

    后土仰着小脸，旁敲侧击的打听太一的讯息。

    玄冥的口气也不再僵硬，多出几分灵动。

    帝江等祖巫刚刚借都天神煞大阵传导力量，此时还有一道神念没有收回。

    几人目睹自家妹妹的转变面面相窥，不知道这个太一，准确来说是帝俊到底有什么魔力。

    几人身在盘古大殿中，并不像二女离的近，所以没有感应到太一身上的都天神煞旗，只是觉得太一的气息让他们觉得有一丝亲近而已。

    二女在汤谷一呆就是一千年，整天围着帝俊叽叽喳喳说个不停。

    以往有人来访都是与太一论道，此时二女纯粹就是一副游玩的态度，帝俊也只能陪着。

    随着几人越发熟悉，后土和玄冥已经自然挽着帝俊的手散步了。

    帝俊带着两女把汤谷及周围景色看了个遍，门下弟子也对三人见怪不怪了。

    东王公与西王母成了诸仙之首，千年来在洪荒走动，也差不多拜访遍了。

    二人最后来到不周山，想拜访一下十二祖巫。

    毕竟十二祖巫是盘古肉身所化，地位特殊。

    二人来前特意准备了厚礼，带着门下童子，自不周山脚下便徒步而行，以示尊重。

    “贫道东王公、西王母前来拜见盘古真人！”

    二人在盘古大殿前，先是命人焚香祷告祭奠盘古，然后才朗声传音拜见。

    “什么狗屁东王公、西王母，我们没空理你，赶紧滚！”

    众祖巫正偷窥帝俊带着自家妹妹遨游星空，正到关键的时候被人打扰，心中不爽。

    几人偷偷留下神念本来是观察太一的，后土、玄冥和帝俊后面的发展完全是意外发现。

    二女现在沉寂在游玩当中，忘记了有诸位祖巫神念附在自己身上的事情，随时可能想起来。

