    “这是猴子？”张宇接着手电的光，看向四周围上来的动物，直接打开了手枪的保险。

    “而且是准备吃人的猴子。”梅谦的心情也不美妙，他心中不太相信这些真是外界的猴子，毕竟，他也是去过动物园的，猴子的叫声可没有这么刺耳狰狞，更没有这么大的体型。

    这时两人面前已经多了五六只猴子，而且陆续还有猴子攀着悬崖靠近过来，那尖锐恐怖的牙齿示威性地展示出来，明显是一副狩猎的模样。

    与其说它们是灵长类动物，用地狱中的恶鬼来形容才更贴切一些。

    似乎顾忌手电的光束，怪物们渐渐合拢，围绕着两人，不时发出嘶吼声。没有主动进行攻击，却也不退走，只虎视眈眈地望着两人。

    猴子越来越多，由开始的五六只，渐渐会聚成了十几只，而且听声音，似乎仍有猴子从远处赶来。

    看样子这些“猴子”智商挺高，还极有组织性，一旦发现手电光源不会产生伤害，那群起而攻就不远了。

    看着越来越近的怪物们，两人对视一眼，都知道一旦包围圈形成，将腹背受敌，非常麻烦。

    好在他们已经跑到了平台，若仍留在之前的崖道，打起来无疑会束手束脚。

    只是也不能让自己就这么轻易被包围。

    于是，不约而同地，两人一人持枪，一人手握匕首，慢慢退到平台最内侧。

    就在这时，眼前黑影一闪，身边突然响起了枪声，随着凄厉的惨嚎，一只猴子胸口冒血地摔落在地。

    枪声在这空旷幽深的地下空间中十分响亮，又带来了回音，这使得猴子们包围圈合拢的脚步停止，甚至畏惧地后退几步，但面对着两人，仍是发出吼声不断。

    “这么吓都不跑，看来真把咱们当食物了。”梅谦呸了一声，又问道：“你还有几发子弹？”

    “只剩四发。”张宇苦笑。

    “出警一次，就不能多带点子弹？”梅谦吐槽，随手就将手电递了过去：“那点子弹先留着吧，给我照明。”

    “你……”张宇想要再劝，无奈梅谦将手电强塞他手里后，一个纵跃，身子已经到了最近的一只猴子面前。

    然后只见寒光一闪，那只猴子就被抹了脖子。

    看到这般利落的动作，张宇也知道什么是最稳妥的做法，便忍住上前帮忙的冲动，老实地将手电光束投在梅谦的身前，一边照明，一面也持枪做掩护策应。

    鲜血刺激杀性，被激怒的猴群骚动起来，纷纷攻向梅谦。

    其实梅谦的身手是锻炼而来，而不是通过拼杀，第一次这么肆无忌惮地使用，经验仍是不足，除了第一下凶狠利索，之后还是手忙脚乱的一阵子。

    好在这些猴子似乎常年生活在地下，对光亮非常敏感，一旦手电光束照在身上，反应就不灵活了。而且相比人类，它们的力气究竟是小得多，梅谦别的不说，身体素质与神经反应速度远超常人，就算看不见的环境，猴子的偷袭也难以伤他。

    这也就让梅谦杀了个痛快。

    这些猴子智商很高，似乎发现梅谦不好惹，有的转而去攻击张宇。

    随着两声枪响，又两只猴子倒在血泊里。

    这群猴子终于害怕了，在扔下十几具尸体后，余下的猴子悲鸣着逃远了。

    等一切平静下来，梅谦接过张宇递过来的烟，猛吸两口，借以压住恶心的感觉。

    就算杀的只是动物，也终会引起不适，更何况还是一群。

    两个人尽沉默，相对着抽完了烟，又一言不发地循着风找出路。

    但没走几步，梅谦突然停下：“你听，什么声音？”

    张宇眉心狂跳，不是吧？又有怪物？当下也静心去听。

    半晌后，他皱眉：“好像是敲击石头的声音，很有规律。会不会是那些猴子？”接着他吃惊道：“三短、三长、三短，是在求救！”

    梅谦面上露出喜色，忙加快了脚步。这个时间，如果没有旁人也掉进来的话，那极可能就是毛毛了。

    又走了半分钟左右，眼见得前方峭壁上出现了一个黑黝黝的洞口，而声音更加清晰，明显自洞中传来。

    这洞口有一人多高，极可能是那些猴子的巢穴，因为两人刚站在洞口，浓重的腥臭味儿就扑鼻而来。

    梅谦没有犹豫，直接迈步走了进去。

    张宇本想劝他谨慎些，可见他这急切样子，只能跟在后面，同时打开了手枪保险。

    似乎洞里的猴子被吓跑了，他们没有遭到任何攻击，这个洞穴也不深，拐了个弯，在手电光束下，洞内情景一目了然。

    只见得有两个人倒在正中央，一个年纪大的满头鲜血，闭着眼睛生死不知。

    而另一个则是身材娇小的姑娘，她侧身躺着，面对着洞口，一只手紧握着块石头，但此时她好像已神志不清，见到来人也毫无反应，仍有一下没一下地敲打地面。

    “毛毛？”梅谦惊喜地叫道，快步走了过去。

    那姑娘正是失踪的助理毛毛，听到这熟悉的声音，姑娘眼神中闪现惊喜的光彩，虚弱地回应：“谦、谦哥，你……”可话还没完，可能因为紧绷的神经松懈，人竟昏了过去。

    梅谦一急，忙走上前，但他没敢去动对方的身体，只是伸手在她身上检查着，等看清对方脑袋上的伤口，心下一沉。

    “他们只是累昏过去了。”梅谦不动声色地说了句，然后转向张宇：“我感觉这里应该离地面不远了，你试试有没有手机信号，咱好呼叫支援？”

    “行！”张宇点头，掏出手机就走了出去。

    而等他一转身，梅谦的手中就出现了一瓶矿泉水，取出仓库中的大还丹，给毛毛喂了下去。

    幸好这丹药入口即化，稍微灌点水就能生效。

    确认毛毛吃下去后，他又起身去检查另一个人。

    这是个老年男人，虽没见过，推测应该就是毛毛的父亲毛教授。

    他探了鼻息，确认对方还活着，他的伤势也在头部，不由松了口气，赶紧也喂了大还丹。

    他估计，毛毛和父亲掉下来，应该是被那群猴子当成储备粮带进了洞。

    也幸好自己和张宇的出现，将猴子吓跑了，否则后果不堪设想。

    等张宇失望地转回来，看到梅谦手中的矿泉水，也只是愣了一下，以为是毛毛或者毛教授随身携带的。

    喂两个伤员吃了疗伤药，一直悬着的心终于放下，这时梅谦也觉得口渴了，将剩下的矿泉水倒进嘴一半，又将瓶子给了张宇。

    后者也不客气，仰头也喝了。

    然后，两个人一人背一个伤员，快步出了山洞。

    剩下的路就平安多了，既没有猴群骚扰，也没再发生地震，梅谦估计得不错，有风的地方，肯定有出路，行走了大约半个小时，他们就看到了悬挂在天上的月亮。

    单看山坡上散乱的石头，应该是地震后震出来的通路，可惜距离考古队扎营点应该很远，所以才没有被人发现。

    将伤员靠在山壁上，梅谦和张宇两人也坐在地上。

    “最后两根了。”张宇打电话联系到了同事，将自己等人的情况进行了说明，并描述了所在地的特征，又得知其他人都安然无恙，哈哈大笑了两声。

    然后他习惯性递了烟，梅谦习惯性接过来。

    吞云吐雾中，颇有种得脱大难后重获新生的爽感。

    “梅谦这名字是真的么？”张宇突然问道。

    “嗯？”梅谦嫌弃地撇嘴，以为对方仍在试探自己，但张宇的下一句话却险些让他被烟气呛死：“我一直在想，什么样的父母会给孩子起这么倒霉的名字？”

    “咳！咳！”梅谦没好气地掐灭了烟头，过半天才对一脸嘲笑的张宇咬牙回应：“老子忘了。”

    两人就这般闲聊着，终于迎来了大部队，有电视台的，有救援队的，也有张宇的那些同事。却没有考古局的，听李晨说，那个杨队长，在梅谦和张宇出事后就被纪检单位带走了。

    梅谦原本还想再混根烟，可那电视台的女记者一看到他，就将话筒递了过来，对着梅谦就是一连串的问题。

    “梅先生，这次来到考古驻地，是为了指认现场么？听说您掉进了古墓，是不是依靠盗墓的经验才脱身的，你们在地下……”

    张宇不客气将摄像机推到一边，和同事们簇拥着梅谦走了。

    可惜，直到这一行人重新上了囚车，毛毛和她父亲人仍没有醒来，不能与他好好见上一面。

