    “到底是怎么一回事啊？怎么连天道都突破到了如此境界。”鸿钧他震惊了。

    准提道人和接引道人两个人也是整张脸都惨白惨白的。

    “确实是太过于恐怖了呀，这可是半步大道呀！”准提道人他此时整个人都是十分的震惊了呀！

    准提道人他的目光看着这洪荒之内！

    他感受到极为强大的威能！

    在这一刻！

    他确实是怎么想，都感觉到可怕!

    他的瞳孔在收缩着！

    他一想到自己的这等威能，他整个人都汗毛都直接竖立起来了！

    准提道人他心想，自己好不容易才将自己的实力给提升到了天道级别的混元呀，没有想到，他天道现在已经是突破到了半步大道了！

    而且这洪荒之中！

    现在还有更为强大!

    实力是已经达到大道级别的盘古大神！

    他当真是越想越发的感觉到可怕！

    更加别提的是，这在最上面，还有一个隐士圣人呀！

    这隐士圣人的实力，那开始比盘古大神这个大道还要更为强大的！

    想到这里，他当真是越发的感觉到这洪荒想要毁灭!

    就凭借他们这几个天道级别的混元当真是不太可能的了!

    太上他也是皱眉，太上他的拳头紧紧的握着！

    太上他随后便是说道：“不得不说，这等威能着实是让我感觉到害怕了！”

    太上吞了吞口水，内心确实是震撼到了极点!

    半步大道!

    还有大道！

    还有超越大道的隐士圣人，现在都是在那个洪荒之中！

    那他们都计划！

    当真是能够实现吗？

    他确实是有些不太敢去想象了呀！

    元始天尊他此时早已经是震惊过后了！

    现在的他唉声叹气！

    他随后便是说道：‘完全没有想到，这洪荒之中居然还能多出这么一个半步大道出来了呀！’

    元始天尊他着实是有些没有想到的说道！

    他一想起。

    这等到洪荒之中的那擂台赛结束之后，他们这些人就要将整个洪荒给毁灭!

    这个计划当真能够实现吗？

    元始天尊他当真是不敢想象呀！

    元始天尊一想到这里。

    整个人就都有些头疼了！

    他说道：“这天道都成为半步大道的实力了！我们的计划想要真的能够成功！那我们的实力也得上涨才行了！”

    元始天尊他这话，一说出来，鸿钧道祖他也是非常肯定的说道：“确实是如此，我们现在虽然有着天道级别的实力！

    但是洪荒之中别是隐士圣人了！

    就连大道，半步大道，甚至连天道级别的混元都这么多！那我们还是要多多的修炼才行了！”

    太上这个时候才说道：“我们想要把洪荒给炸毁的计划，按照我来看，应该是希望不大了！”

    太上这话就好像冷水一般，他们听了之后皱眉！

    但是却是感觉到这话确实是很有道理的了！

    太上他看着他们的眼神，然后太上这才说道：“你们想！我们之前的计划时，洪荒之中，只有通天，三霄，无当圣母等等截教弟子和镇元子他们这为数不多的混元！”

    “可是现在，这本身是在隐士圣人那边的这些混元，天道级别的天道，还有盘古等人都出来了!”

    "现在更是居然连天道都成就半步大道了！那我们当真还有机会吗?"

    太上这话说出来！

    当真是很有分量了呀！

    他们听了之后，也是只能摇摇头，然后才说道！

    鸿钧道祖：“虽然不太想要承认，但是这确实就是事实了!”

    鸿钧道祖他说道！

    准提道人：“对，我们现在想要让道果魔神他们打头阵，然后我们这些人的计划则是把整个洪荒都给炸掉毁灭的计划应该是不能够实现了！”

    接引道人随后他也是说道：“确实是如此呀！”

    “太上师兄，那我们可是有办法？”

    鸿钧道祖：“你可是有什么办法？太上。”

    太上皱眉，随后他才说道：“办法倒是有一个，但是我们失败了，那将会是死去了！”

    鸿钧道祖：“事到如今，我们也没有办法了！等到这隐士圣人真正的知道他自己的实力！我们就算是躲到无量去！我们也是要被他给找出来的！”

    准提道人："是啊，太上大师兄，你要是有办法的话，就说出来吧!"

    接引道人他随后也是说道："是啊，你要是有什么办法的话，那你就说吧！"

    元始天尊：“大兄，这次我们只有这个机会哦！”

    太上摇摇头，他随后才说道：“那就是我们去找这道果魔神他们！他们足足有几百个天道级别的混元！我等和他们打造出一个阵法!那我们或许还有机会！”

    “而且我们打造出来的阵法，并非是能够将隐士圣人，还有盘古他们给轰死，而是让整个洪荒消失的阵法！”

    太上他这话，顿时让他们觉得可行！

    鸿钧道祖点点头，"这确实是一个非常好的办法了!可以说也是唯一的一个办法了!"

    鸿钧道祖他如此的说道!

    事实上也确实是如此呀!t

    这道果魔神他们足足有几百个混沌魔神，并且都是达到了天道级别的混沌魔神呀！

    加上他们，若是打造一个阵法出来，那确实是极好的了！

    想到这里，他们这才点点头了！

    准提道人：“这确实是不错的办法！本身我们是可以不用这么做的！”

    接引道人："这样的话，那我们现在就可以去找道果魔神他们了，不得不说，他们能够让几百个混沌魔神的所有人都达到了天道级别！说明他们的实力都是非常强大的了呀!"

    太上也是点点头，然后他便是说道：“既然如此，那我们便是过去吧!”

    就在他们正准备要去找道果魔神他们的时候，突然远处已经是飞过来一堆人了!

    等到靠近了才能够发现！

    这些人不就正是几百个天道级别的混沌魔神吗?

    很快，他们这些混沌魔神便是出现在了鸿钧道祖他们的身边！

    道果魔神明显是脸色有些不太好呀！

    鸿钧道祖还有太上他们自然是知道，这些人为什么是这幅表情的！

