    “阳菜！”

    凉奈也注意到了自己妹妹的搞怪，小声的呵斥了一句，不过她显然没有身为长姐的威严，长发披肩的一抹多反而闹腾的更欢了，直到母上大人朝她投去一个笑意满满的眼神。

    “有客人上门应该说什么呀？我应该有教过你吧，阳菜？”

    玉置太太语气温柔地说道。

    “是！”

    阳菜却是打了个哆嗦，小脸蛋上露出了乖巧的神情，一双小手也规矩地放在了身前。

    “阳菜你不听话是会被揍的哦。”

    凉奈的心理是没有身材那么成熟的，此时也被阳菜拉到了同一水平，见妹妹吃瘪还朝幼稚地吐了下小粉舌。

    “好啦。”

    玉置太太抿嘴笑了下，没有失礼地继续让客人站在门口，道：

    “凉奈你带诚同学到楼上去吧，帮忙收拾一间客房出来，早餐好了我会叫你们下来的。”

    “诚住在凉奈的房间就可以了啊。”

    凉奈一脸天真烂漫地说着让身旁的少年冒出冷汗的话。

    “在来伦敦之前，凉奈还是住在诚的家里，每天晚上都一起睡觉……”

    “咳咳！”

    北条诚头皮发麻地强行咳嗽了两声试图打断她危险地发言。

    “阳菜的耳朵不干净了！”

    粉嫩的小女孩似乎有着堪比蜡笔小新的知识量，她脸红地抬起手捂住小耳朵，不过明亮的美眸中却满是好奇。

    “是这样啊。”

    玉置太太脸上的笑容不改，不过北条诚却察觉到了她眸中带上的那一丝严厉，眯着眼睛继续说道：

    “虽然但是，母亲我这几天都只能一个人入眠呢，凉奈你这么快乐真的合适吗？”

    北条诚的眼皮跳了一下，他哪能听不出太太话里的意思，这明显就是不同意自己和凉奈住同一间房吧？

    至于为什么用这种奇怪的说法……想来身为凉奈母亲的她也知道和女儿讲道理是徒劳的。

    还是强词夺理比较轻松。

    “可是……”

    凉奈想要反驳，但是在母亲的霸权下却只露出委屈的表情，轻咬下唇的道：

    “凉奈都已经快七个月没有和诚见面了，还不让我们互诉衷肠也太过分了吧？不能接受。”

    “我又没有阻止你们在一起。”

    玉置太太对于女儿这副可怜兮兮的样子也有点无奈。

    “凉奈你觉得让客人直接住自己的房间礼貌吗？先安排一个房间给诚同学，至于你们想怎么样我是不管的。”

    “明白啦！”

    凉奈的脸色顿时放晴，她迫不及待地拉起北条诚的手，像是担心母亲反悔似的拉着他朝楼道走去。

    “凉奈是笨蛋。”

    北条诚有些无力地说了一句，他可没办法做到凉奈这样若无其事，刚才可都不知道该怎么办了。

    “为什么呀？”

    凉奈有些茫然，不太明白自己哪里有问题，她觉得自己刚才的表现非常好。

    “没事。”

    北条诚翻了个白眼。

    “母亲好奇怪哦，还非要凉奈给诚准备一个房间，不是多此一举吗？”

    凉奈有些茫然的说着。

    “凉奈可以不用想这些哦，这么做也不麻烦，你想的话我晚上在你房间睡就好了嘛。”

    北条诚倒是能理解玉置太太的想法，一般来说只要没有结婚，男方到女朋友家里那主人家肯定还是会单独安排房间的，至少表面上要这样，这是礼节性问题。

    一般女孩子带男人回家，也肯定不会直接说住在一起，这才是正常的。

    不过要凉奈这单纯性格理解其中的道理就有点强人所难了。

    “中午也要和凉奈一起睡觉。”

    凉奈强调道。

    “好好。”

    北条诚有些好笑地应付着。

    “回答一次就可以了。”

    她试图拿出教师的气势。

    “嗯？”

    北条诚发出了一声带有质问之意的哼声。

    “凉奈先带你去房间放一下行李吧。”

    她一脸无辜地眨巴着美眸，将北条诚的手臂抱进深渊中，拖着他走向了挂有“凉奈”字样门牌的房间。

    “等会吃过早餐，你可以带我去买一下日用品吗？我就带了换洗衣服过来。”

    北条诚将背上的包拿了下来，他这次是轻装上阵，可惜的是和小椿一起出门去机场的时候，帮她提了好多行李，没能体会到轻装简行的快感。

    “没问题。”

    凉奈自无不允，说着就抬起手将自己房间的门拧开，将单身女青年的闺房毫无保留地展现而出。

    “唔……”

    北条诚扫视了一圈房内，除了床上乱丢了几件硕大以外，倒也没有什么问题，空气质量也不错，有股淡淡的奶香味。

    “包给凉奈吧。”

    她从北条诚的手中接过了背包，走到衣柜前拉开门扇随意地放了进去，一点也不把他当外人。

    “你乱丢衣服的毛病什么时候能改一下？太太看到了会说你的，不怕吗？”

    北条诚走到了床边，神色如常地为凉奈整理着散乱的衣服，拿到手还会放到鼻子前闻一下，不要误会，他只是想确认这些是否需要放到洗衣机里。

    “母亲确实特别凶，不过不会为这点小事生气啦，看到了也就会帮我整理一下。”

    凉奈小声说着。

    “凉奈你是大人，不该再让父母担心了，这种事情就自己做好。”

    北条诚不自觉地开始说教。

    “哦。”

    凉奈嘴上虽然答应，不过明显没有放在心上，话语刚落就走上前从后面抱住了北条诚，将沉重压在了他的身上，小脸蛋也依恋的贴上前。

    “又怎么啦？”

    北条诚意识到了凉奈是在撒娇，放轻语气地问道，任由她在身后用脸颊摩挲着自己。

    “抱抱。”

    凉奈的声音有种晕乎乎的感觉。

    “那倒是让我转过身啊。”

    北条诚乐于在这种私下独处的时候和她腻歪。

    “好吧。”

    凉奈的语气带着一丝不情愿，似乎只是松开手那么一会都不愿意，粘人的像只小奶猫。

    “五分钟之后就按照太太说的先给我准备一间客房。”

    北条诚回过神，双手毫不收敛力道地将她拥进怀中，然后展开探索。

    “太短了，凉奈不满足，要再长一倍的时间。”

    她抗议的道。

    “你母亲等会就来叫我们吃早餐了。”

    北条诚垂下手抽了她一下。

    “那就只能等到中午了……”

    凉奈有些沮丧的道。

    “不要只想着那种事，我好不容易来这么一趟，你应该带我出去玩吧？”

    北条诚有些好笑的道。

    “人多的地方就不能和城亲热了。”

    凉奈抗拒的道。

    “就算是景区也会有没有人活动的地方吧。”

    北条诚贴在她的耳边说着大有问题的话。

    “说的是诶！”

    凉奈顿时眼前一亮。

    “我随便说的！你还当真了啊？不害臊。”

    钓鱼成功的北条诚毫不客气地又给了她一下响亮的。

    “诚是坏人……”

    凉奈的语气顿时变得泫然欲泣。

    “有问题的难道不是你吗？”

    北条诚轻哼道，手也已经探过了她的下摆，毫无阻隔地触碰到了那今天已经被他多次教训的地方。

    “诚真爱假正经。”

    凉奈有些不自然的扭动了下身子，语气带上了一丝酸味，扁嘴道：

    “之前体育祭的时候还和二之宫同学在学生会室里。”

    “咳咳！”

    北条诚觉得她说的话自己还真没办法反驳，只能耍赖地当作没听到，并开始转移话题。

    “你和家人住在一起也是光着的吗？这点我可不能认同，快点给我穿上。”

    他说着就加重了手上的力道。

    “没有啦。”

    凉奈下意识的摇了下头。

    “在家里母亲不准凉奈这样，所以人家最多也就是在自己房间里的时候才能，好难过。”

    “这样我就放心了。”

    北条诚满意地点了下头。

    “诚说的话都和母亲好像。”

    凉奈小声嘀咕着。

    “看来我和太太合得来呢。”

    北条诚随口说道。

    “这话听着好怪。”

    凉奈感觉有点不对劲地歪了下小脑袋。

    “当我没说。”

    北条诚后知后觉地反应过来，知道自己说得有问题，脸色也变得尴尬。

    “再亲一下，我们就去把母亲安排的事做了，好吗？”

    凉奈也没在意他的言论，目露期待地撅起了小嘴，润泽的薄唇很是勾人。

    “你要说到做到哦。”

    北条诚当然没有意见，说着就垂下了头，就在他们即将触碰到的时候，一声惊呼忽然从门口处传来，稚嫩的音色可以让人不用看过去就知道这位不速之客的身份。

    “你怎么来了？”

    玉置老师姑且还是有那么一点自觉的，知道在小孩子面前最多到拥抱这种程度，主动睁开美目地转过头看向了闯进来的小女孩。

    “我什么也没看到！你们先继续，事情等会再说也没关系。”

    阳菜酱用小手捂着眼睛，不过指缝却张的很开，小脸蛋红扑扑的。

    “母亲让你带话吗？”

    凉奈可是不会这么轻易就害羞的，脸色如常地问道，同时松开了北条诚的腰转而握住了他的手。

    “是的。”

    阳菜见他们不再继续，幼稚的小脸蛋上露出了失落的神情，似乎是感觉没劲地别过头嘟囔道：

    “妈妈让我叫你们下去吃饭，房间没有收拾好可以等会再弄，就这样。”

    她说着就转身蹦蹦跳跳地跑开了。

    “先下去吧，别让太太等久了，填饱肚子再继续。”

    北条诚看着女孩那活泼的身姿也是忍俊不禁。

    “那等会就要给凉奈一百倍的时间哦？”

    凉奈一脸认真地说道。

    “我说要继续的事是收拾给我住的房间。”

    北条诚白了她一眼。

    “那种事情要不了多久就能解决的嘛，剩下的时间就能一直抱在一起了，是这样对吧？”

    凉奈有理有据。

    “你还真想把自己绑在我身上了是吗？”

    北条诚白了她一眼。

    “那等会去买生活用品的时候可以顺便买下绳子。”

    凉奈思量着说道。

    “不要这么一本正经的！”

    北条诚有些哭笑不得，抬起手戳了下她的额头，道：

    “我中午的时候会睡一会，到时候你想挂在我身上多久都随便你啦，现在先快点下去吃早餐吧。”

    “好诶！”

    凉奈欢呼着，被北条诚拉着朝楼下走去，一家三口加上客人整齐地坐在餐桌上。

    一顿早餐自然不可能掀起什么风波，就是凉奈不停地要投喂他，完全不在乎家人的眼光，阳菜酱看得津津有味，据玉置太太所说是比平时多吃了一碗。

    在解决了肚子问题后，北条诚就和凉奈一起出门了，在此之前阳菜也被幼儿园的校车接走，今天不是周末，可喜可贺。

    ……

    “诚要买的东西就这些吗？”

    超市中，凉奈半靠着购物车，将自身的沉重放在扶手之上，以换取肩膀的休息。

    “你觉得还差什么吗？”

    北条诚自觉地挡在她的身前，阻拦了四周的各色目光，吸引了一波仇恨。

    “这不是很明显吗？”

    凉奈眨巴着美眸，忽然拉起了他的手，推着购物车来到了收银台前的货架。

    “这个！”

    她拿起了安全帽。

    “我不该问你的。”

    北条诚捂了下脸，他可以感觉到周围的视线更加凌厉了，几乎要将他打穿。

    “诚不喜欢用吗？”

    凉奈的脸上莫名的露出了一丝跃跃欲试。

    “你说呢？”

    北条诚低下头看了眼她的丰盈，这身材怎么看都很容易怀孕，太危险了。

    “姑且算你提醒的没错。”

    北条诚将她手上的盒子放进了购物车中。

    “才买这么点不够用的吧？”

    凉奈想到这里又直接两手并用地搬运了两次。

    “你当我是驴吗？”

    北条诚气笑了。

    “年轻人这么节制做什么？”

    凉奈理直气壮地反驳道。

    “这是身为教师的你该说的话？”

    北条诚被她的歪理噎了一下。

    “母亲说过，教师是一份职业，虽然要有德行，但凉奈只是普通人，不用刻意限制本身的性格。”

    凉奈认真地说道。

    “你开心就好，不过你说这种话，一般人可是会哭的。”

    北条诚抬起手揉着有些胀痛的额角。

    “什么意思？”

    凉奈对自身的特殊性毫无自觉。

    “没有，我们结账去吧，然后快点回家把你买的这么多东西消耗一下。”

