    餐桌上，所有人非常有默契地保持着沉默。

    小九对于昨晚上发生的事都没有了记忆，她听着苏瑾的阐述之后，大概也了解了一些自己昨晚上都做了些什么事。

    苏霖烨埋着头专心地吃着饭菜，身为食物链的最底层，他知道自己没有反抗的权利，所有事都要逆来顺受。

    不知为何，他吃着吃着就觉得饭菜都有一股酸涩的味道。

    仔细一瞧，那都是自己的眼泪啊。

    “咳咳。”小八忍不住掩嘴咳了咳，他总觉得今天餐桌上的氛围很是不对劲。

    苏霖烨被这一声咳吓得心脏一抽，条件反射性地缩了缩脖子。

    “你这一惊一乍的样子就像是做了什么见不得人的事。”小八捕捉到对方的异样，直接挑破道。

    苏霖烨摇头，“没有，我什么都没有做，我真的什么都没有做。”

    小七眯了眯眼，“我们什么话都没有说你就不打自招了。”

    “是啊，你这急于辩解的样子，怎么瞧都是心里有鬼。”小六附和道。

    “你最好自己承认自己做了什么事，昨晚上我总是听见一些奇怪的声音，现在想想，你很奇怪啊。”小五的视线直接锁定鬼鬼祟祟的苏霖烨，越发觉得他有隐瞒。

    “够了。”小九放下筷子，推开椅子直接站了起来。

    众人齐刷刷地看过去。

    小九双手紧握成拳，“二公子没有做错什么事。”

    “对了小九，昨晚上那些奇怪的声音好像是从你房间里发出来的。”小八道。

    “难不成是苏霖烨欺负了你？”小七义愤填膺地拍桌而起，他们这些人虽然都没有经历过那些情情爱爱的事，但有些东西都是本性，哪怕没有亲身体会过，也能明白那是什么意思。

    小五更是激动地跳了起来，“苏霖烨你对我家小九做了什么？难怪昨晚上噼里啪啦震得门板都在颤。”

    苏霖烨忽然被围住了，八双眼八颗脑袋就这么瞪着他，此情此景，他如果不死一死，好像都对不起阴差使者的阵势。

    “我们家小九温柔贤惠，又不谙世事，就是一个单纯的小姑娘，你竟然背着我们这些哥哥欺负她一个小姑娘，苏二公子，你自己说，你该怎么做？”老大问。

    “大哥这事还要问吗？对于这种禽兽不如的家伙，先把他的工具没收了。”老二亮出匕首，看那样子，是准备亲自动手了。

    “哥，你们冷静一点。”小九挤进去，哭笑不得地看着七嘴八舌的兄长们。

    “小九你放心，我们绝对不会让他活着出去的。”小五阴沉着脸色，同样是掏出一把刀，刀面在灯光的折射下，还闪烁着微光，“他这种丑陋又自私的行为，我们应该替天行道。”

    “哥，不是他欺负了我，是我、是我——”小九难以启齿。

    “小九你放心大胆地说出他的罪孽，我们一定会为你做主的。”小八气势汹汹地指着罪魁祸首苏霖烨。

    “是我打了他。”小九心虚地咬了咬唇。

    画面一度陷入了尴尬。

    小九瞄了瞄被吓得不敢吭声的苏霖烨，压着声音嘀咕道：“你们看他的样子，能欺负我吗？”

    老二收回了匕首，恍若一切都没有发生过的样子，他很是从容的坐回了餐桌上，“今天的早餐很好吃，是谁做的？”

    苏瑾笑呵呵地指着被他们当沙包一样围着连大气都不敢出的苏霖烨，道：“我二哥做的。”

    众人面面相觑一番，小五哈哈大笑起来，“二公子心灵手巧，早餐做得这么好，不亏是品德兼优的好男人。”

    小九抬起手在苏霖烨面前晃了晃，“二公子，你没事吧？”

    苏霖烨抽了抽鼻子，满腹委屈无处喧泄，最后只得咆哮地大吼一声，然后转身就跑出了餐厅。

    小九有些进退为难。

    “小九，虽然我不知道你为什么要打二公子，但我们是讲礼的人，既然你做错了事，你好歹也要跟二公子说声对不起，去吧，好好的道歉。”老大捋了捋自己的下巴，老神在在地说着。

    “大哥说得很有道理，二公子就算要欺负你，你也不能动手打人啊，更何况你自己也说了，他那瘦不拉几的样子，怎么欺负你？瞧瞧二公子的样子，这怕是受了天大的委屈啊。”小八叹口气，莫名有些心疼对方。

    “既然话都说到这份上了，那我们就把婚期定了吧。”苏瑾冷不丁地冒出这么一句。

    “小姐说得对，事情都到了这一步，我们怎么都要跟二公子好好道个歉，就把婚期定了吧。”老大道。

    “对对对，婚期先定了，我想二公子也就不会那么委屈了，毕竟我们是真心实意想要道歉的。”老二道。

    “好歹我们也拿出了我们阴差使者最大的诚意，定了婚期，二公子也无话可说了。”老三道。

    “……”

    “……”

    整个餐厅，又沉默了许久。

    苏瑾说着就拿出手机翻找着黄历日子，她道：“下个月初八不错。”

    “不是，小姐您刚刚说了什么？”老大反应了过来，他们不是再说道歉的事吗？

    苏瑾一本正经的看着他们，“你们不也同意了吗？安排小九和我二哥的婚礼啊。”

    “……”小九觉得自己的脑回路好像有些绕远了，这事怎么又扯到婚礼上了，还是她和苏霖烨的婚礼？

    苏瑾笑容满面道：“昨晚上那么轰轰烈烈，我二哥一早起来衣衫不整，这对于一个男人来说，多大的耻辱？难不成你们阴差使者还打算不认账？”

    “衣衫不整？”所有人的视线又投掷到小九身上，“不是说打架吗？”

    苏瑾点头，“床上打架也是打架，只是兴致不一样而已。”

    “不对，小九你做了什么？”一群人情绪略显有些激动。

    苏瑾再道：“小九自己都不记得了，但你们难道没有瞧见我二哥有多么委屈？他那情不自禁就泪流满面的样子，如果不是受了天大的委屈，怎么可能会一想起这事就潸然泪下？他是心里苦啊。”

    “……”

    “小九也是成年人了，成年人就得为自己的行为负责，就这样吧，下个月初八，我哥入赘。”

