    卡斯醒来的时候，发现自己躺在了一间简陋的酒馆客房里，空气中弥漫着淡淡的草药味道。

    他一个激灵想要坐起来，但一只冰凉的手按住了他胸口，并以一股与其纤细不符的力量把他给按回到了床上。

    “别动，伤口还没处理好。”

    清冷的女声在一旁响起。

    卡斯转过头，床边坐着一个金发女人，她头戴一顶插着洁白羽毛的三角帽，身着便于活动的紧致皮甲。此刻她正在全神贯注地把某种绿色的药膏敷在他的腹部。

    此人正是先前从那个薄雾怪物手里救下了他的那个女人。

    卡斯注意到对方皮甲的胸口上有一个由两条粗粝直线构成的向上锐角标志。

    卡斯认识这个标志，它是圣灵教会第八教团的象征。

    圣灵教会的标志是一个七芒星，每一个角都象征着教会崇拜的一位圣灵，分别代表着父亲、母亲、长者、淑女、少年、孩童、亡者。

    但第八圣灵隐者却不包含在这个标志之中。

    当年泰拉一世在完成统一维克大陆的伟业，以凡人之身升为第八位圣灵以后，圣灵教会内部对于多出来的第八圣灵该如何归属圣灵崇拜体系的问题，曾经争论了长达半个多世纪。

    有人认为第八圣灵不包括在初代冠冕者提出的创世模型之中，泰拉一世不过是另一位神启者而已。也有人认为，七圣灵的创世模型并不完善，需要一位由凡人升格而成的圣灵补上最后一块缺失。

    最终在第六十六任圣灵教皇，虔诚者帕拉图所颁布的《第八赦令》中，明确了第八圣灵“隐者”作为隐秘圣灵存在，不得在七圣灵公开的弥撒场合被提及。其标志也不被纳入圣灵教会的七芒星标志中，而是改为一个单独的锐角作为象征。

    在那以后，第八教团也由此从圣灵教会中半独立了出来，相对于圣灵教会，它要与帝国的皇室走得更近一些。

    “你是教会的人？”

    卡斯问道。

    “嗯。”

    对方用鼻音简短的回答。

    “能告诉我你的名字？”

    “奈泽玛尔。”

    那个女人回答道。

    “是你救了我吗？”

    “算是吧。”

    “谢谢了。”

    卡斯回想起了自己失去意识前的那一幕，当时他透过那个贯穿了自己腹腔的伤口，都看到自己的内脏了。

    “没想到我居然还活着？”

    他原本以为自己已经死定了。

    “不，你其实已经死了。”

    奈泽玛尔一脸淡定的说，语气平静得可怕。

    卡斯下意识的把手伸到了鼻子底下确认自己还有没有呼吸。

    卡斯在确认自己还在正常的呼吸以后，奈泽玛尔才慢悠悠的继续说道:

    “但那个魔女与你之间的生命链接救了你，生命鳞粉维持住了你的性命，而我又恰好是一个医者座魔法咏唱者，那处最致命的伤口我已经用【治愈之手】给稳住了伤势，不过要完全恢复好估计还得有段时间。”

    “你的话倒是一次性说完啊……”

    卡斯无力的把手放下来道。

    奈泽玛尔依旧是面无表情的说:

    “不过你也可以放心，即便你真的死了，我也会马上向本地的圣灵教会申请使用【苏生】将你救活。”

    【苏生】是一个九级近传奇领域的生命系法术，并且只有圣灵教会的神职人员借助七圣灵的神龛才能使用。

    这个法术的效果是让一个尸体完整，死亡时间不超过6个小时的人复活。

    当然，复活并不是没有代价的，这个法术的本质是施法者将自己的生命力转移到死者的身上。如果不是几个魔法咏唱者一同使用这个法术的话，基本上就是一命换一命的情况。

    据卡斯所知，圣灵教会在黑水省一直式微，估计整个荆棘城可能只有圣杜威教堂的主教可能达到了能够使用这个法术的层次。

    用一个主教的命去换一个通缉犯的命？

    怎么可能。

    卡斯被对方的话给逗乐了。

    “不相信？”

    奈泽玛尔说着，扯长了一节绷带用洁白的牙齿咬断。

    卡斯摇头道:

    “现在大半个城市的人想杀我，而你告诉我高高在上的主教愿意牺牲自己的命来救我，换你会信吗？”

    奈泽玛尔回答道:

    “如果你只是一个通缉犯，那确实没有这么做的价值。但相比于荆棘城的通缉犯来说，你还有一个更重要的身份。”

    对方的话令卡斯回想起了自己在昏迷之前的那段记忆。

    “审判席……漆黑剑士布莱克·塞巴的最后血脉？”

    从零散的记忆里扣出了几个关键词，他疑惑的问道:

    “那究竟是什么？”

    “你应该知道终焉守望者以及威廉·凯恩吧？”

    卡斯点头，恐怕这个世界上应该没几个人不知道。

    “威廉·凯恩除了创建了终焉守望者以外，他还曾经创建了另一个名为审判席的组织，或者说原本的终焉守望者只不过是审判席的外围组织。”

    她一边说着一边为卡斯包扎着伤口。

    “审判席包括威廉·凯恩一共有十三人，当然其中也包括了你的先祖布莱克·塞巴。他们每一个都是技艺抵达神域的英雄。而他最初创建审判席的目的，则是为了对抗……”

    她说着突然停了下来，然后对卡斯问道:

    “你知道先前那些差点杀掉你的怪物是什么吗？”

    原本准备抱怨对方话说一半停下来的卡斯在听到这个问题以后表情瞬间严肃了起来，他回答道:

    “不清楚，我只知道它们跟召唤系法术召唤出来的魔法生物有点像，但又跟那些只会听从召唤者驱使的傀儡不一样，它们有着很高的智慧。另外它们在死后会化成黑色的盐晶消散，不会留下一点痕迹……你难道知道它们是什么吗？”

    “月境魔物。”

    奈泽玛尔先是说出了它们的名字，然后解释道:

    “简单来说，月境是一个魔法位面，在里面生活着名为月境魔物的东西，它们通常是某些理念的具象化:比如阴谋、腐烂或者毁灭、诱惑之类的。而基于它们的性质，它们也非常乐意来到现世践行自己的理念，实际上在一千年前，它们就差点将整个维克大陆都拖入了毁灭的边缘，但是……”

    卡斯接过了她的话。

    “但是威廉·凯恩与他所建立的审判席战胜了它们？”

    奈泽玛尔点头道:

    “是的。”

    “那为什么在那么多关于威廉·凯恩的传奇故事中，都没有提到过有关于审判席的事情呢？”

    卡斯问道。

    “原因有很多，也很复杂。不过其中很重要一点便是为了防止更多的人接触到跟月境有关的知识，避免当年的惨剧再次发生。要知道由于世界之壳的缘故，那些月境魔物通常是无法主动来到现世，除非……”

    “除非有人在这一侧召唤它们。”

    卡斯沉声说道，虽然他不是魔法咏唱者，但他对于一些常识性的魔法原理还是有了解的——就比如想召唤现世不存在的事物进入这个世界，就必须要以人的意志作为灯塔指引这个基本常识。

    奈泽玛尔点了点头。

    那些杀害了他朋友的月境魔物是有人召唤而来的。

    “那你知道是谁召唤了它们吗？”

    卡斯急切的问。

    而这一次，奈泽玛尔的脸上第一次露出了笑容。

    嘲讽的笑容。

    “你真的想知道吗？我可以现在告诉你答案。”

    她的声音里第一次带上了轻快的感觉。

    “是我无法触及到的人物对吧？”

    卡斯沉默了一会儿以后问道。

    “假如你不选择跟我们合作的话，那就是你永远无法触及的人物。”

    奈泽玛尔的声音恢复到了先前的清冷。

    卡斯问道:

    “与你们合作的话，我需要帮你们做什么？”

    奈泽玛尔回答:

    “很简单，你需要帮我们去荆棘城大墓园的地下圣墓里取一把剑，一把只有你才能拔出来的剑。”

    “一把剑？”

    卡斯疑惑的问。

    “对，一把剑，那把剑的名为审判四。”

