    第880章

    皇帝是天子，是奉天承运，是九五之尊。在许多愚夫愚妇眼里，皇帝等同于神明。而在很多人眼里，他们就像另外一种生物，与常人不同。

    如今野原火还没有坐上那张椅子，但已初露麟角之象。戎族八部对其忠心耿耿，他坐在帅案后，一语不发却凛然不可侵犯。

    就连罗成心底也暗暗想：这一位，难道就是未来天下的主人。

    不知不觉间，罗成将头低下些许，道：“敢问大王的条件？”

    野原火坐直了身子：“刚才最后一条，便是我的条件。”

    罗成一怔，随即一惊。

    “我有一个胞妹，生得如花似玉，性情贤良，听说陛下久未立后，我愿将胞妹嫁给陛下为妻，两家永世修好。”

    刚刚野原火用的是『妻』，而不是『后』。在他眼底，李乐天已不是他平起平坐的对手，而是被牌局淘汰，需要他施舍几个筹码的存在。

    他当然不会对李家赶尽杀绝，因为只有真正的对手才值得他这么做。对于淘汰者，是谁也不吝啬施舍的。

    罗成沉默半晌，道：“这件事我会向陛下禀报。”

    野原火也知道他做不得主，点点头道：“第二件，我需要李家向天下颁布退位诏书，命天下诸侯归顺本王。”

    罗成点点头：“敢问大王可还有其他条件？”

    “最后一件事，三日后必须打开城门。”

    “三日后？”罗成一惊：“三日时间是否太急了些，需要准备的事情有很多。”

    野原火摇摇头：“三日后长安城不开门，本王便打进去。”

    ……

    罗成离开之后，野原火也遣散大帐内诸人，自己也走出王帐，向营地偏僻处走去。

    这是一顶精心搭建的牛皮帐篷，不同其他军帐的杀伐之气，此地竟然颇为安静。

    野原火刚踱步进去，耳边便响起一个清脆的声音。

    “哥哥，你终于舍得来了，你再不来，可就要闷死我了。”

    帐篷内摆设很干净，有两名侍女服侍，一个标致的美人裹着毯子，一笑两个梨涡。

    戎族营地之中很少见到这样的场面，连番攻战，那些首领抢来许多女人。而普通戎兵也需要女人发泄战争的压力，营地内有专门的女营，都是从各地掳来的女人。

    对于这些事，野原火想管也管不了，这本就是戎族作战的风格。大爷在战场上抛头颅洒热血，抢几个女人又算得什么。

    何况野原火也未必想管。

    他坐下，看着眼前的女子，冷冽的眼神中有一抹柔软：

    “乌力罕，你还好么，日子过得惯不惯？”

    乌力罕，草原上的明珠。

    野原火出世第一战，便是击溃北蛮部，他的父亲北蛮王四处播种，造成野原火兄弟姐妹无数，偏偏没一个把他当手足。这乌力罕自然不是他的亲生妹妹。

    这女子来历说来也十分古怪，那一日野原火在草原上侦查地形，无意中撞见了这女子。

    看来看去，总觉得有几分似曾相识，问她名字她自己也不知，问她来历她也说不记得。就好像突然从草原上冒出来的一般，来到野原火马前，问：你能给我一块饼子么。

    于是野原火给了她『乌力罕』这个名字，给她的何止一块饼子，而是锦衣玉食的生活。

    “不好，不好。”乌力罕将头摇得拨浪鼓一般：“我可是闷死了，只等着哥哥来看我，可左等也不来，右等也不来。”

    “我不是忙么。”野原火苦笑一声，话锋一转道：“我这次来瞧你，可是为了一件大事？”

    “什么大事？”

    “你的亲事。”

    女子脸上一红，道：“哥哥胡说什么。”

    “嗳，帝国人说男大当婚女大当嫁，草原上十三岁的女人就可以生孩子，说来你委实不小了。”野原火摆摆手：“我曾经与你说过，要找一个大人物给你做丈夫，保你一辈子锦衣玉食。”

    “那也得看看是谁，一般人我可不嫁。”草原上的女子敢爱敢恨，某些事确实也不拖泥带水。

    “那可不是一般人，当得起万人之上。”野原火呆呆道：“算是人中龙凤，绝不辱没了妹子你。”

    女子一怔：“哥哥说得该不是你自己吧，牛皮吹这么大，也不知羞。”

    野原火明显怔了怔，忽然摆摆手：“胡说八道什么，我同你讲的这位，乃是帝国当今天子，实实在在的九五之尊，绝不辱没了你。”

    女子愣住，困惑的看着野原火：“他……不是我们的敌人么？”

    野原火道：“长安已答应开城投降，他现在是我们的敌人，以后便不是了。无论如何，他是个值得敬重的人，以后你们会安稳一生，平安度日。”

    收拾起心情，野原火笑着道：“怎样，你愿不愿意嫁？”

    “哥哥愿我嫁，我便愿嫁，哥哥不许我嫁，我便一直陪着哥哥。”

    野原火如今也算得铁石心肠，军中诸多件事，少有某件能乱他的心。可唯独在这女子面前，自己情绪总是起伏不定，有时极喜，有时极悲。

    “其实我还想陪着哥哥，为何哥哥不要我嫁给你？”女子睁大眼睛，专注的望着野原火。

    “胡闹。”野原火喝了一声，忽然叹息一声，伸手揉了揉女子满头乌发，口中呐呐道：“我杀了太多人，做了太多原本不想做的事情，算起来，我最后应该不会有好下场吧。你跟着我，不会有福气的。”

    时过境迁，许多事情野原火不愿再去回忆，关键是也未必有回忆的勇气。往事太伤人，将其埋葬未必不是一个选择。可人的行为总是奇怪，明明想要淡忘，却偏偏将一个乌力罕放在身边，提醒自己常常记得。

    乌力罕眨了眨眼睛，长长的睫毛是忽闪忽闪的生气。她忽地笑了笑，道：“哥哥让我嫁，我便嫁。嫁给皇帝，从今以后我便是皇后了。”

    野原火摇摇头：“记得，你没有嫁给皇帝，也永远不会是皇后。”

    乌力罕一怔，感觉野原火的声音冰冷，坚硬，语气是从未有过的认真。

    而他握着自己的手，用的力气的确有些大。