
　　听着温芊芊的控诉，穆司野不由得蹙起了眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　他活了这么多年，还没有谁敢在他面前大喊大叫的。

　　而且温芊芊话里话外，他都挺不是人的。

　　“温芊芊。”他叫她的名字。

　　“干什么？”温芊芊气恼的擦了把眼泪，语气极横的说道。

　　她现在生气，不仅生穆司野的气，还生自己的气，她就趁着这个时间好好和他掰扯掰扯啊，可是话刚说完，她自己就控制不住这眼泪了。

　　她把人骂了，她还哭了，这算什么？

　　“你出来。”

　　见温芊芊情绪不对，穆司野不想与她争辩什么，但是这里不是说话的地方。

　　“别把天天吵醒。”穆司野又补了一句。

　　出去就出去，谁怕谁？

　　温芊芊心一横，吸着鼻子，红着眼睛，就跟着穆司野出去了。

　　穆司野直接回到了自己的房间。

　　温芊芊跟了进去，她没有关门，她径直跟着他走到了卧室。

　　穆司野将外套往沙发上一扔，只见他交叠着双腿坐在沙发上，温芊芊站在他面前，绷着个小脸，一脸的愤怒。

　　她可真有意思，她这几日是在外面想通了，所以想用这种方式引起自己的兴趣？

　　但是她的方法确实有效，这一招对于他来说，有用。

　　穆司野一手搭在沙发上，一手放在膝盖上，他看着温芊芊，声音清冷的对她说道，“你心里还有什么不满，你就全说出来吧。”

　　温芊芊不明白他说这话的意思，她说那些话就已经是她的不满了，她哪里还有？

　　温芊芊看着他不说话。

　　过了一会儿，穆司野脸上露出了几分笑意，“温芊芊，这就是你的本事，就这样？”

　　“你什么意思？”

　　穆司野勾起唇角，他抬手扶了扶眼镜，眸光中透着一股独属于商人精明。

　　他的模样似乎看透了她一般，她的所作所为，一切都在他的掌控里。

　　果然，他就是这样高高在上，看她的眼神，犹如看蝼蚁。

　　温芊芊内心更加气愤，在他心里，她算什么？

　　他这样高高在上，不沾风尘，那她就把他拉下来，让他同自己一样染身淤泥。

　　“你走得那日什么都没有说，如今又开始抱怨，你是想换个方法引起我的注意吗？”说完，他便勾起唇角，露出一抹邪魅的笑容。

　　从前的穆司野总是温文而雅，即便是笑，也笑得温和，不像现在，他每次的笑都是在嘲笑。

　　他看不起她！

　　他把她的真情流露，真实愤怒，当成了勾引他的法码。

　　在他心里，她就是一个只会耍手段的女人？

　　她对他的真心付出，他当真看不到？

　　温芊芊越发气愤，穆司野这个混蛋。亏她以前还那么崇拜他，他却是一个不折不扣不通感情的大混蛋！

　　“怎么？不说话了？刚才在房间里，你不是有很多话要对我说吗？”

　　见她紧抿着唇瓣，穆司野又继续说道。

　　既然来了，那就多说几句。

　　但是她一直站在那里沉默不语，她肯定有许多话要对他说，毕竟她的眼睛不会骗人。

　　她看他的目光充满了复杂，也许她是在考虑要如何应对他吧。

　　她太单纯了，她的所有想法，都写在了眼睛里。

　　穆司野问完，温芊芊依旧没有说话，她不仅没有说话，还转身朝外走去。

　　穆司野眉头一蹙，他站起身，两步便来到了温芊芊身旁，大手一把抓住了她的手腕。

　　她的本事就这样？不多用些小手段，引起他的兴趣了？

　　他不爽。

　　温芊芊转过头来，她漂亮的眸子里，满含泪水，她突然泪眼汪汪的看着他。

　　一瞬间，穆司野愣住了，他瞬间不知道该怎么做了？

　　温芊芊轻轻吸了吸鼻子，她垂下眼眸，泪珠就像断了线的珠子，一颗一颗顺着洁白的脸蛋儿往下滚落。

　　“你想我说什么？我又能说什么？像我这种小人物，即便说出话来，有人在意吗？”说完这句话，她抬起眼眸直视着他。

　　她脸上露出一抹苦笑。

　　她就像暴风雨中的茉莉花，孤零零的一株，随风飘摇，没有人欣赏她的美，她只好暗自垂怜。

　　“穆司野，你想听什么？想听听我有多么渺小，衬得你多么伟大。还是我多么的一无事处，而你却年轻有为？”

　　“要多么贬低我，才能让你开心呢？”

　　“温芊芊，你在说什么？我从来没有贬低过你。”看着她这副娇弱的模样，穆司野的心头一紧，这不是他想看到的。

　　不知为什么，一看到她这般楚楚可怜的模样，他的心里就非常不舒服。

　　在听了她这些自嘲的话后，他更加难受了。

　　她很聪明，也很善良，如果不是为了孩子，她大可以工作的很出色，她为什么要如此贬低自己？

　　即便她对自己有些小心思，他想，那也是人之常情吧。

　　“呵……”温芊芊笑了起来，可是眼泪却流得更加肆意。她挣着手，让他放开自己，“放开我，我不想再和你说话，我不想，我不想……”

　　她挣不开，她便用手去扯他的大手，可是他的手，又大又有力，她完全挣不开。

　　她抬起头，委屈巴巴的看着他，“穆司野，你到底想干什么？就是想一直看我的笑话吗？求求你，不要这样对我，你太残忍了。”

　　温芊芊哭得声音哽咽，她身形娇弱，好像下一刻她就要晕倒一般。

　　看着她这副模样，穆司野心中又急又躁，但是他却不知道该怎么办，索性，他直接一把将她抱在了怀里。

　　“呜呜……放开我，你放开我……”温芊芊在他怀里依旧挣扎，她的双手拍打着他的背，可是她手上根本没有力气，像是在给他搔痒。

　　她哭，她闹，他心烦意乱。

　　“穆司野，我讨厌你……呜呜……”

　　讨厌就讨厌吧。

　　穆司野的大手一把挟住她的脸颊，便吻了下去。

　　温芊芊瞪大了眼睛，可是她却躲不开，只能任由他深吻。

　　“呜呜……”温芊芊腾出手用力拍打他，可是穆司野只稍稍一握便控制住了她。

　　他亲她，只是想让她停止哭泣，想让自己心里好受些。

　　可是，当一碰上她，他就像着了魔一般，无论如何也不放开了。

　　而她，似乎也受到了自己的感应。渐渐的她不再反抗了，而是顺从的偎在他怀里，仰着头，承接着他的热吻。

　　她这样的顺从，十分合他的心意。

　　顿时，穆司野的兴趣便来了，他的身体火热极了，他需要她，需要这个女人！

　　大手用力的在她身上揉，捏，温芊芊发出一声声他喜欢的声音。

　　两个人用情时，温芊芊的睡衣已经露出半个肩膀，穆司野的衬衫也被扯得乱七八糟。

　　当他低下头，想品尝那甜美时。

　　温芊芊一把捧住他的头。

　　穆司野抬起头，此时的他目光深邃的犹如野兽，她最好有让他停下来的理由。

　　温芊芊脸颊羞红，她整个人嫩的就像能掐出水来一样。

　　她轻咬着唇瓣，柔声说道，“还没有关门……”

　　该死！

　　穆司野心中一阵懊悔，妈的，下次第一件事情就是把门锁死！

　　穆司野一只手直接将温芊芊抱了起来，温芊芊轻呼一声，随后便被他暴躁的扔在了床上。

　　随后，他便去关门。

　　温芊芊在床上翻过身来，她双手支着自己的身体，睡衣已经被他扯烂，她这个动作，刚好把自己的美好都呈现了出来。

　　穆司野来到床前，他目光冰冷的凝视着她。

　　只见温芊芊头一歪，唇角一抿，粉红的小舌轻轻舔了口唇瓣，随后她便魅眼如丝的看着他，娇羞的说出一句，“你快点嘛~”

　　她这嗲到骨子的声音，直接让穆司野破了功！

　　他摘下眼镜，单手解皮带，他一步步朝大床走来。

　　温芊芊咬着唇瓣，脸上露出欲拒还迎的娇羞。她抬手扯了扯自己的睡衣，不扯还好，这一扯直接露出大半个。

　　下一少，穆司野低吼一声，他直接扑在了温芊芊的身上。

　　“唔……”温芊芊被扑倒，他的大手贴心的垫在她脑后。

　　他目光灼热的看着她，声音低沉的说道，“温芊芊，你这个妖精。”

　　他以前都没有发现，她居然有这么魅，那种魅是魅到骨子里的，他只看一眼，便控制不住。

　　如果上次发生关系，是氛围烘托，那这一次完全就是受她引诱。

　　“咯咯~~”温芊芊娇娇的笑着，她抬起身子，主动在他的薄唇上轻轻咬了一下，她小声说道，“穆司野，我想……让你狠狠的占有我，你行吗？”

　　她这一句话，顿时让穆司野血液沸腾，双眼泛红。

　　行吗？

　　“把最后一个字去掉！”

　　说罢，他的大手一把扯掉她那薄薄的睡衣，大手掐住她的脖子，小内内只退去了一半，他便迫不及待的出击。

　　“温芊芊，老子今天要让你死在床上！”

　　温芊芊仰着纤着的脖颈，她眯起眼睛，娇魅的说道，“穆司野，你的身体行吗？这个年纪了，你可得悠着点啊。”

　　她一句话，直接惹得男人青筋爆起。

　　他一个顶身，温芊芊突然弓起身子，惊叫了一声，随后便没了声音。

　　穆司野发狠一般咬上她的唇瓣，“今儿，我就让你见识一下爷的厉害。”

　　随之他的动作，温芊芊这才缓过神来。

　　“哈……”她长长的出了一口气，随后便蹙起眉头，双手紧紧抓在他的背上。

　　“穆司野，穆司野……”

　　他真的差点儿要了她的命。

　　他这一次与上次完全不同，上次他们二人就像鱼儿与水，二人游刃有余，合二为一。

　　那是一种身体和精神的契合，可是现在不同，他单刀直入，就像刀子剌肉一般，刀刀要她的命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4520章 穆宁番外（279）免费阅读。https://xs.23sk.com 