    第895章记者

    坐上了商务车，邱雨给自己戴上墨镜，又拿出两副较小的墨镜递给徐曦和小云宝。

    “给，提前准备。”

    小云宝纳闷：“准备什么？”

    邱雨微微一笑，“等下车你们就知道了。”

    徐曦将信将疑地接过来，小云宝已经戴在鼻梁上了。

    几乎遮住了一半的脸，只露出的下半张脸，但依旧能看得出来漂亮小姑娘的模样。

    徐曦这才戴上，再看一眼悠然自得的邱雨，怀疑自己该不该信任他的智商。

    等车停在影视基地，一行人下车后，徐曦这才发现墨镜到底有多么重要了。

    “邱先生，听说您在其他剧组的拍摄刚刚完成，来这个剧组探班是因为有您的好友吗？”

    “之前有不知名的酒店工作人员透露，您曾夜闯李欣美的房间，你们是在拍拖吗？”

    “邱先生看这里，您接下来在香岛有什么计划？”

    “这两个孩子是你的私生子女吗？”

    足以让人眼瞎的闪光灯此起彼伏，小云宝这才明白为什么哥哥让她们戴墨镜。

    虽说以前在京都小云宝也曾见过哥哥接受采访的场景，但那时候还是比较井然有序的，完全没有这边媒体的疯狂。

    一个二个仿佛刺客般恨不得用话筒戳穿哥哥的喉咙。

    如果不是这边的人早有准备，安保人员组成人墙将记者们隔绝在外，恐怕情况还要更失控。

    两边的媒体果然大不相同，难怪称呼这边的娱乐记者叫狗仔队，小云宝心有余悸地推了推墨镜，被哥哥挡在身后。

    邱雨的心情也不怎么美丽，虽然早就做了准备，但这些人一个个问的都是什么乱七八糟的问题。

    自己和李欣美拍拖？呸！

    邱雨不去找她麻烦都是因为没找到人。

    那个女人直接退房了，警方那边据说也没得到什么线索，只能询问以后把人放走了。

    邱雨就连听到这个名字都觉得厌烦。

    还有说这两个孩子是自己的私生子女，邱雨觉得更离谱了。

    也不看看年龄差，往前倒数十来年，他自己还是个孩子呢。

    可还不能直接和对方吵架，不然被报道出来，自己的形象还不知道会成什么样。

    “不好意思，过会有专门的采访时间，麻烦记者朋友们遵守秩序。”

    邱雨开口说了这么一句，而后带着两个孩子往前走。

    还有记者想着拦住一个也是好的，甚至打算把话筒朝着小云宝递去。

    “小朋友，邱雨是你的什么人？”

    徐曦面无表情地把话筒推开，气势汹汹的拉着小云宝的手往前走。

    倒是让人愣了下。

    “这孩子是哪个童星吗？”

    接待人急忙笑着道：“这两个孩子是邱先生的弟弟和妹妹，大家不要乱，就像邱先生说的，后面会安排采访的，今天纯粹是私人来探班，大家不要拥挤，避免踩踏。”

    好不容易到了影视基地内部，外面的记者都被拦住。

    小云宝这才松了口气，“真是太可怕了……”

    刚才拥挤的氛围让人窒息，小云宝再一次庆幸自己没有继续朝着演员的路发展。

    “没事了，先进去吧。”

    邱雨继续戴着墨镜，后面的闪光灯还在闪，他臭着脸懒得管理表情。

    有墨镜挡着要好一些。

    徐曦问邱雨，“那些便衣在不在附近？”

    影视基地人来人往，徐曦总觉得这种环境下容易出事。

    如果他是柳七爷，绝对不会放过这个机会。

    (本章完)

