    “会长，我该怎么做？”

    古缘看着面前的屏幕。

    在发现不是真身穿越的游戏类型之后，全新的联系通道已经被架构起来。

    此时在他面前的屏幕上，他能看到总会长老菜帮子，以及洪钩弋、陈词的身影。

    当然……亚伦他们不敢监视，也没法监视。

    之所以不聚到一起，则是害怕有玩家失控，干扰其它玩家正常游戏。

    可以说，为了这一次游戏，协会已经投入了大部分力量。

    “我认为应该进行探索……如果这游戏一直难度都是这么高的话，我们更不能放过任何一次探秘机会……这也是协会幕僚团给出的意见。”

    盘坐在练功场中的老菜帮子平静道：“为了最后的胜利，我们需要在前期获得一定优势与支撑。当然……这是玩家个人的选择，我只是提个建议。”

    古缘咬了咬牙，选择了一！

    【你选择侦查面前的废墟，你需要经过一次判定……判定中！】

    一枚骰子浮现，让古缘分的心不由提起。

    很快，骰子就浮现出点数——66！

    【你翻开古老的砖石，找到了底下铭刻大凉文的残碑……其上大部分字迹早已模糊不清，你只能勉强辨认出两个字——‘虚复’！】

    “这……这就没了？”

    古缘瞪大眼睛。

    他赌上性命进行的一次侦查，就获得了一个名字？

    “这可能是一开始交给我们的线索……”

    陈词给出自己的猜测：“如果能投掷出大成功的话，或许能查到更多东西。”

    可惜，机会只有一次，他们也没法对一个文本游戏进行二次侦查——如果亚伦不给选项的话。

    亚伦望着这一切，嘴角轻轻勾起：

    【你们继续前进……‘九尾喵喵喵’脚下一滑，捡起了绊倒她的物品，发现原来是一根撬棍……】

    “诶？”

    洪钩弋望着【你已装备撬棍】的提示，又陷入无语状态：“这破棍子，有什么用？”

    【在三界山半山腰，你们发现了一个迷途的无名游魂，你们准备……】

    【一、无视它】

    【二、攻击它】

    【三、上前攀谈】

    ……

    陈词望着新出现的选择：“会长……你们也看见了？”

    “嗯，看见了。”古缘道：“我们先不选择，研究一下规则……看起来，游戏会以我们五个人的选择判定，少数服从多数……如果刚好是偶数票或者平手，则进行一次骰子判定。”

    “这样一来，只要我们四个保持一致，就能排除掉那一位的干扰，当然，这是最坏情况，总会长……这一次选择几？”陈词问道。

    老菜帮子的声音徐徐传来：“三！”

    【你们选择上前攀谈，发现无名游魂已经忘记了许多事情，包括它自己的名字，你们选择……】

    【一、胡诌一个名字给它】

    【二、赌一把，用虚复的名字】

    【三、什么都不说】

    ……

    “这暗示，很明显啊，要用虚复的名字赌一把么？”

    古缘的手指有些颤抖。

    “不！”

    老菜帮子反对道：“不论对方是好是坏，一旦我们选择将这个名字叫出来，就相当于开牌了……我们需要更多的时间准备与探索，不能现在立即激化矛盾！”

    “那么……选三？”

    陈词有些跃跃欲试。

    “不，我们选一，毕竟这个游戏经常出人意料。”老菜帮子道。

    “总觉得那位佛主好可怜……根本没投票权。”洪钩弋随大流地选择了一。

    【你们胡诌了一个名字，迷惘的游魂信以为真，为了报答你们，它将自己珍藏的无名秘籍送给了你们。】

    【老菜帮子，是否利用‘神秘学’对秘籍进行解读？】

    老菜帮子望着手机上新出现的内容，陷入沉吟：“是只有特定能力才能选择的选项么？”

    通过屏幕，他知道古缘等人并未出现解读的选项。

    “总会长……不要选啊。”

    通过屏幕知道这一切的古缘连忙劝道。

    毕竟，这个选项一看就很危险！

    老菜帮子眼神略微迷惘了一下，旋即苍老的脸上就露出笑容：“这个世界……需要牺牲，别人都可以，为什么老夫不行？”

    他坚定地点下了‘解读’选项。

    【你需要经过一个判定！】

    【骰子转动中……】

    【你投出51点！】

    【你勉强解读成功无名秘籍，辨认出上面描绘了一个古老的仪式……你获得‘逆命秘仪’……你的‘神秘学’提升了。】

    “呼呼……”

    古缘吐出一口长气。

    就连陈词与洪钩弋都感觉原本剧烈跳动的心脏平缓了下来：“这个秘仪……或许之后会很有用。”

    但就在所有人都放松之际，一个提示框突然跳了出来：

    【一头异化妖魔出现！】

    【它是摩根之犬！一种被污染的魔怪！它追寻神秘而来，向你们发动了袭击！】

    【战斗开始！】

    【摩根之犬发动‘污秽咆哮’，你们需要经过一次判定……】

    【判定中……】

    【陈词、古缘骰子失败，你们看到莫可名状之事物，陷入恐慌状态，理性值下降两点，暂时无法行动……】

    【老菜帮子发起攻击，被摩根之犬躲了过去……】

    【九尾喵喵喵抡起撬棍，对摩根之犬造成了一定伤害……】

    【风上飞发动大日如来神掌，摩根之犬死亡……】

    【战斗结束……】

    ……

    望着手机屏幕，洪钩弋吐槽了一句：“撬棍真好用……还有，我差点都忘了还有一位大佬跟着组队。”

    陈词也擦了一把冷汗。

    刚才，他差点就以为自己要死掉了。

    纵然不死，被弄成精神病也不是什么好玩的事情。

    【你们继续前进。】

    【你们来到了‘贤者石之门’，在这里，遵循等价交换是门扉的准则……‘贤者石之门’活了过来，因为它别名真理之扉，你们向它提出如何解决现实被游戏入侵的问题……它要求公平交换，让你们奉上一个祭品，你们选择……】

    【一、强迫它】

    【二、献上祭品】

    ……

    “这么简单就接触到了真相？一定有陷阱。”哪怕陈词都知道一定有问题。

    “我们选择二，献上祭品。”

    老菜帮子沉声道。

    【真理之扉对你们身上的祭品都不满意，它需求一位活人作为祭品……你们准备献祭……】

    【一、九尾喵喵喵】

    【二、陈词】

    【三、古缘】

    【四、老菜帮子】

    【五、风上飞】

