    “啊！”

    这边情况陷入僵持，正对峙间，又是一道惨叫声传来，几人转头，凌天身影正好消失，在地上又多了一具纵横境武者的尸体。

    这已经是第几个纵横境武者了，众人脑海中念头闪过，神色间满是震惊。

    凌天不过刚刚踏入纵横境而已，但纵横境四重之下的武者，在他面前却仿佛土鸡瓦狗一般，这是他们想都不敢想的。

    在这么多人的围攻下，他半点事没有，还反杀了这么多人，在事情发生前谁能想得到。

    尤其是项云，此时一张脸铁青，心中甚至隐隐的多了一丝不安。

    两名道宫境强者被挡住，他的一群手下拿凌天根本没有任何办法，反倒是被他反杀了十来人。

    若是这样下去的话，等到他的一群手下死完，那是不是就得轮到他了。

    原本以为这一次报仇是十拿九稳，灭掉凌家，将凌天羞辱一番，报完仇，再从其身上得到恢复修为的办法，然后再将其交给小郡王，自己又能重新修炼，多好的结局。

    可是随着凌天展露出了自己的实力，他不由的寄希望于小郡王带来的道宫境强者身上，却没有想到凌家居然还有道宫境强者。

    那么现在该怎么办，他的一群手下根本拿不下凌天，等到凌天将自己带来的人全部击杀，那是不是就轮到自己了？

    想到此处，他的面色不由一白，不行，绝对不行。

    自己这回耗费了这么大力气，是来灭掉凌家，是来报仇的，绝不是来送死的，可是该怎么破局，他却没有半点办法。

    难道现在让人先退，再将父亲请过来，然后等大哥回来，到时候再来报仇？

    可是距离大哥回来，还要两个月，自己可等不了这么久。

    “小公子，这小子滑不溜秋的抓不到，但是凌家其他人最强也不过纵横境，为何不先将凌家其他人给抓到手，逼他投鼠忌器。”

    正在此时，一道声音传来，话语中带着一丝恐慌，还有遮掩不住的怨恨。

    项云听得这话，双目不由一亮，好主意，自己怎么没有想到，这小子身法厉害，但是他凌家其他人就是一盘菜，顿时转头，望向给自己出主意的陆风尘，神色间浮现出一抹喜色，赞赏道：“不错，难怪我哥能看中你，果然不只是长着一张好脸，还是有些智慧的。”

    “陆风尘，原本我想让你好好看着我是怎么灭掉烈剑山庄的，但是现在我改变主意了，虽然还是决定让你活到烈剑山庄覆灭之前，但在这之前，也不能让你这么轻松。”

    凌天自然也听到了那边的话语，身影骤现，缓缓抬头，望向陆风尘。

    陆风尘听得这话，不由抬头，对上凌天的双目，身子不由一颤，只觉得一股寒意直冲心底，仿佛掉进了冰窟窿里面。

    但只是顷刻，便已经反应过来，或许是为了掩饰心虚，咬牙怒道：“凌天，我承认是我小看你了，但我告诉你，得罪我烈剑山庄，你的下场只有死路一条，连带着凌家所有人，包括你的父母，都必死无疑。”

    “呵呵！”

    凌天转头，身影瞬间消失不见。

    “众人听令，给我攻击凌家，除却凌家直系给我活抓之外，其它人全部击杀。”

    项云也是在刹那间做出决定，话语中寒意透底，杀机毫不掩饰。

    “是！”

    一群纵横境武者，身影快若闪电，纷纷朝着凌家冲了过去，对付不了凌天，难道还对付不了一群神通境的小蚂蚁。

    “凌天，看好了，你凌家人是怎么一个个死在你面前的。”项云大笑，目光四转，寻找着凌天的身影。

    可就在此时，一道剑光快若闪电，毫无痕迹的出现在他身前，距离他的胸口只有不到十公分，冰冷的剑意甚至穿透空气，穿过他的衣服，冲入他体内，使得他身子一寒，巨大的恐惧冲入脑海之中。

    “噹！”

    危难时刻，一道火红色的剑光骤然浮现，挡在了他的身前，也挡住了那刺向他胸口的一剑。

    双剑撞在一起，剑气四溢，化作点点剑光，朝着四周爆射而去。

    “下一次你可未必有这么好的运气了。”

    凌天的身影浮现，朝着后面退去，那挡在项云身边的项二却是不敢去追，他怕凌天再来个回马枪，单靠阿三，未必能够挡得住。

    就这样看着凌天消失，项云只觉得自己双腿再发颤，脑袋上满是冷汗。

    刚才那一刹那，他甚至有种自己死定了的感觉，还好自己让项二和项三留在身边保护自己，是明智的选择。

    “陆风尘，我先收点利息，放心，我现在还不会杀你。”

    “啊！”

    项云脑海中念头还没消失，一道惨叫声骤然传来，只觉得身子一僵，不由扭头望去。

    惨叫声正是来自身边的陆风尘，尽管她已经很靠近项云，就站在项云的身边，可刚才项二和项三都将注意力放在凌天消失的地方，也是想着怎么护住小公子，根本没有人注意她。

    凌天是杀了个回马枪，可他选择的目标却并非项云，而是项云身边的陆风尘。

    当项二和项三反应过来，想要帮忙阻挡的时候，却已经来不及。

    凌天也没有急着去杀陆风尘，只是先给她一点教训，他要让陆风尘看着烈剑山庄被灭，然后再杀她。

    梦里若非因为她，凌家也不会那么凄惨，这个仇凌天怎么能忘记。

    此时的陆风尘那一张娇俏的脸被划了个大大的叉，上面鲜血疯狂的往外涌，看上去恐怖无比。

    陆风尘伸手往脸上一抹，手上满是鲜血，身子一颤，整个人不由摔在地上。

    眼中终于多了一丝后悔之色，当初自己被烈剑山庄少庄主给看中，为什么还在乎这区区凌家，为什么要来找凌家的麻烦。

    可惜现在后悔似乎已经太晚了，她知道凌天绝对不会放过自己的。

    不过只是片刻，那一丝后悔就已经消失的无影无踪，眼中满是疯狂之色，那小子再厉害也不可能是烈剑山庄的对手，今天他必死无疑。

    就算他能够逃掉，但是凌家众人，也别想逃走，有他们给自己陪葬，自己也不亏，如此一想，顿时张嘴大笑起来，配合着脸上那一条条血纹，看上去十分渗人。

