
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“你还救过他的命啊，”邵依玲有些诧异地说，“就这样你还觉得他很可能是你的敌人，你们这关系可真够复杂的啊，既然你觉得他很可能是你的敌人，当初你为什么要救他啊？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“当时事发突然，我根本就来不及想什么就出手救了他。.org不过事情如果再来一遍的话，我还是依然会救他的，我不是那种会见死不救的人。”
　　
　　邵依玲点了一下头，说：“这倒也是，你如果是那种铁石心肠的人，此刻已经回北京了，就不会留在香港帮我解决陆伊川这件事情了。”
　　
　　说笑间，两人又逛了几家店，傅华看到了一款新上市的香奈儿女士手包，觉得还不错，就买了下来准备送给冷子乔。这时邵依玲也逛得差不多了，两人就一起回了酒店。
　　
　　晚上，傅华正在跟邵依玲他们在酒店的餐厅吃晚餐呢，他的手机响了起来，号码居然是徐冰冰的，这多少让傅华愣了一下，他不知道徐冰冰为什么会打电话给他。不过他心中隐约有一种不妙的感觉，难道说徐悦朋出事了。
　　
　　在白天徐悦朋跟徐冰冰讲电话的时候，傅华是隐约听到徐冰冰说澳门有人在找徐悦朋的麻烦的。联想到前些日子徐悦朋老娘寿宴上的枪击事件，以及安部长告诉他徐悦朋是个赌鬼的情况，傅华猜测徐悦朋跟澳门之间可能是有着某种恩怨的。
　　
　　那一次的枪击事件很可能是徐悦朋在澳门上欠了巨额赌债，澳门方面收不到钱，才会派人上门警告徐悦朋的。这是很有可能的，要不然徐冰冰也不会对徐悦朋来香港这么紧张了。
　　
　　傅华就接通了电话，还没等他讲话呢，徐冰冰那边就着急地说：“傅叔叔，现在我爸他有没有跟你在一起啊？”
　　
　　傅华心说还真可能是徐悦朋出事了，要不然徐冰冰也不会这么着急，他说：“没有啊，徐董并没有跟我们住在一起的，白天我们就是遇上了而已，并没有住在一个酒店的。怎么了，徐董出什么事情了吗？”
　　
　　徐冰冰带着哭音说：“我不知道，反正我爸爸手机打不通了，我联系不上他了。他也真是的，都跟他说去香港很危险了，他却根本就不听。现在可好了，出事了吧。”
　　
　　傅华说：“诶，冰冰啊，你先别急，徐董电话打不通并不代表他出了什么事情了，也许是他手机没电或者其他情况呢。”
　　
　　徐冰冰说：“不会的，我爸一般手机都备两块电池的，常理上，他的手机不该打不通的。.org雅文吧傅叔叔，我现在的心里很慌，觉得他应该是出了什么事情了。”
　　
　　傅华说：“你先别急着下结论，出门在外不像在家一样方便，会出很多状况的，也许他没注意到手机没电了呢？你再等等吧，也许过一会他就会跟你联系的。”
　　
　　徐冰冰苦笑了一下，说：“还要等啊，我现在真是不知道要怎么等下去了。”
　　
　　傅华说：“我能理解你的心情，不过就目前的情况来说：“”你除了等下去也没别的什么招吧，毕竟你连徐董究竟是一个什么状态也还没搞清楚的，你也没办法去做什么的。”
　　
　　徐冰冰说：“这倒也是，不过我这个心还是安定不下来。”
　　
　　傅华说：“那怎么办啊，要不我在这里帮你报警？”
　　
　　“别别，”徐冰冰赶忙阻拦说，“现在我还不确定我爸究竟是出了什么事情了，贸然报警是不太好的。我还是再等等吧。”
　　
　　傅华说：“那也好，那再等等吧，也许是虚惊一场，徐董一会儿就打了电话给你了。”
　　
　　徐冰冰说：“希望吧。谢谢你了，傅叔叔。”
　　
　　傅华说：“不用客气了，你再有什么需要，再给我打电话吧。”
　　
　　徐冰冰就挂了电话，傅华觉得徐悦朋还真是凶多吉少的，因为就他的了解来说，徐悦朋并不是一个不谨慎的人，他是不会犯那种手机没电让人联系不上的低级错误的。那就很可能是他被澳门赌场的人来香港给抓走了。徐冰冰不敢报警，也可能正是因为这一点的。
　　
　　对此，傅华并没有多想什么，就像白天他跟邵依玲所说的那样，徐悦朋父女跟他之间现在还是一个敌友未分的状态，他实在是没必要去为这样的人操什么心的。而且就冲着徐悦朋原本的来意，他更多的可能是敌人，而非朋友，敌人遇到了难题，他其实更应该高兴的才对。
　　
　　看傅华挂断了电话，邵依玲说：“怎么回事啊，我怎么听着像是白天那个徐董出事了？”
　　
　　傅华说：“现在还不好说了，也许是他在跟身边带着的女子在鬼混，怕人打搅就关机了呢。”
　　
　　邵依玲笑了，说：“这倒不是不可能的。”
　　
　　次日凌晨，傅华还正在熟睡，他的手机突然响了起来，他在睡意朦胧中抓起了电话，也没看号码，就接通了。刚接通，电话那边一个女人哭着说：“傅叔叔，这可怎么办啊，我爸真是被人绑架了。”
　　
　　听到这个声音，傅华一下子就清醒了过来，虽然他并不太想主动的去管徐悦朋的事情，但是他也没冷血到徐冰冰找上门来说徐悦朋被绑架了，他依然置之不理的程度。他说：“你先别急，冰冰，你慢慢说，徐董究竟发生了什么事情了啊？”
　　
　　徐冰冰说：“我刚接到了一个电话，对方说我爸他被绑架了。”
　　
　　傅华说：“那你知道什么人绑架他的吗？”
　　
　　“这个嘛，徐冰冰迟疑了一下。”
　　
　　傅华看徐冰冰迟疑，就知道她还是不想说出徐悦朋究竟为什么会被绑架的，就说：“冰冰啊，你如果不想跟我说的话也可以，我可以在这里帮你报警吧，有什么线索你跟警方说就好了。”
　　
　　“不行啊，”徐冰冰紧张的说，“绑架我爸爸的那帮人不让我报警，他警告我说，如果我报警的话，他就把我爸爸扔海里喂鱼。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“冰冰啊，你既不告诉我绑架徐董的人是什么人，又不让我报警，那你到底想要我怎么帮你啊？”
　　
　　徐冰冰苦笑了一下，说：“傅叔叔，我现在心里乱的很，真是不知道该怎么办了，好吧，我告诉你对方是什么人吧，不过你可别被吓住了。对方是澳门一个叠码仔，傅叔叔，你知道叠码仔究竟是什么吗？”
　　
　　傅华说：“这我知道，就是放高利贷的，如果是这样子的话，那事情就简单了，他绑架你爸爸，无非是你爸爸从他手里借了高利贷了而已，你凑一下钱还给他就是了。”
　　
　　徐冰冰说：“事情可没您想的那么简单的，你知道他跟我要多少钱吗？要三个亿，我现在一下子根本拿不出这么多钱的。”
　　
　　“三个亿啊，”傅华惊叫了一声，“你爸爸赌的可够大的，居然输了这么多。”
　　
　　徐冰冰苦笑着说：“也不都是他输得，这里面还有利滚利的部分。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“那也不少的。如果是少一点的钱，我还可以帮你想想办法，可是这么多，我也无能为力了。”
　　
　　徐冰冰苦笑着说：“这我知道，三个亿很少有公司一下子能够拿出这么多钱的。傅叔叔，你说我该怎么办啊？”
　　
　　傅华沉吟了一下，说：“你先别急，让我想想。诶，对方没说什么时间让你还这笔钱吗？”
　　
　　徐冰冰说：“三日之内，他们说三天之内我如果还不上这笔钱，就等着给我爸收尸吧。”
　　
　　“就三天，”傅华说，“这帮人也太不讲理了吧，这么短的时间怎么能够还的上啊，这不是摆明了要你爸爸的命吗？”
　　
　　徐冰冰苦笑着说：“这个倒也怪不了他们的，这笔账他们催了很久的，是我爸爸一直拖着不肯还。这都要怪我爸不好。”
　　
　　傅华苦笑着说：“现在说这些也没用了。这到底要怎么办啊？诶，冰冰啊，你跟对方能联系上吗？”
　　
　　徐冰冰说：“这个倒是能，他们给了我一个电话号码，让我凑好了钱就打这个号码通知他们。”
　　
　　傅华说：“那你就打这个电话跟他们联系一下，问问他们有没有商量的余地。”
　　
　　徐冰冰说：“可是他们打电话过来的时候，说的话是很坚决的，他们跟我说的是如果不把钱凑齐了给他们，就等着给我爸收尸好了。所以我就算是打电话给他们也是没有用的。”
　　
　　傅华说：“你别听他们吓唬你，他们不敢对你爸怎么样的。”
　　
　　徐冰冰诧异地说：“你为什么这么说啊，他们可狠着呢，给我打电话的时候，还专门在电话那边打我爸爸，让我听我爸爸的惨叫声呢。”
　　
　　傅华说：“他们那是虚张声势呢，如果他们不这么吓唬你，你就不会急着还他们钱了。”
　　
　　徐冰冰说：“可是你也不能说他们不敢对我爸怎么样啊。那是帮歹徒，什么事情都做得出来的。”
　　
　　“他们什么事都做得出来这我相信，”傅华说道，“不过我相信那种能让他们一下子损失三个亿的事情他们却是做不出来的。”

