王动已知自己被沧州府通缉，但他丝毫不担心，天地如此之广阔，只要不被兵马围住，那里不能藏身？而且以这个时代的效率，除非乾隆亲自下令，否则根本不可能做到全天下通缉，当然还有最重要一点，王动曾去看了墙上贴的通缉告示，那画影图形纯粹是坑爹啊！

　　胡须拉碴，豹头环眼，黑脸大汉！

　　你妹的哥有那么挫么？还用的兵器是丈八蛇矛？！

　　我了个次奥，歪楼也没必要歪成这副模样吧？确定通缉的不是燕人张翼德？！

　　王动自是不知，在满清朝廷里也藏了不少反清人士，这些人地位虽未必有多高，但多多少少都掌握了一些渠道，一知道王动斩杀清廷官员，直接将其视作同道中人，这个歪曲一下，那个再涂一笔，到得后来直接就成了糊涂账，若是真照着那画影图形还能抓得到人，直接就可以给跪，大呼三声：大人真乃神人也。

　　出了沧州府境内，王动一路北上，途中但凡遇到武馆或是道场，讲理的便以以武会友的形式前去切磋，蛮横的则直接登门挑战。

　　他武学天赋奇高，短短时间里已将胡家刀，苗家剑练至得心应手，再依仗着手上这柄宝刀，除了江湖上一些成名多年的好手外，寻常武馆根本找不到什么对手，以至于短短十数天里竟连挑二十余家道场，靠着偷师得来的拳法就有查拳，五行拳，通背拳，鹤拳，螳螂拳等，除此之外还有谭腿，无影腿，铁砂掌，八卦掌，大力牛魔掌等技法。

　　虽说单听名字就知道是大路货，但王动学拳，学的不是这些武师技法中的长处，而是琢磨着他们的短处，一路上，他且走且行，早也思，晚也思，纵是骑在马背上也在思考着这些拳脚功夫上的破绽，然后自己再琢磨法子该如何避免，不知不觉间，拳脚功夫也是大有长进。

　　要说最值得在意的还是他无意间得到的一门轻功身法，这门身法乃是他从一拦路强盗身上获得，那名强盗武艺平平，但步法迅捷，转折滑溜得好似一条泥鳅一般，王动缠斗了足足一刻钟，竟然也只削破他几片衣襟，最后还是这名强盗自己气力不济，被王动擒了下来。

　　一番逼问后，便获得了这一门轻功身法，而这身法竟然也是大有来头，其名为“神行百变”，乃是明末铁剑门木桑道人所创，当时号称天下轻功之首，木桑道人后来传给了九难，即长平公主。长平公主又教给了韦小宝，在鹿鼎记中韦小宝无丝毫武功，凭着这神行百变却是屡次脱险，可知此身法非同一般。

　　虽不知这神行百变为何被这一强盗学得，王动却是大喜，他如今武艺小有所成，但碰上高手难免不敌！正欠缺一种逃命的身法，这神行百变正是适逢其时，当下心怀大悦下，不但轻飘飘的饶过了那名强盗的性命，还顺手打赏了几锭大银。

　　胡一刀赠送了一大盒子的金银珠宝，王动一则不知道能否带回去，二则就算能带回去，在三河帮里也是无处去藏，反倒给自己惹来麻烦，自然是花钱如流水，一路过来，衣食住行尽数都是五星级享受。

　　尤其是为了滋补身体，更是走一地补一地，每到一地率先就找到当地最好的医师，开一大堆滋补元气，恢复气血的大补之物，什么千年人参，百年何首乌，鹿茸，当归，冬虫夏草等等！再让老医师以秘制手法熬出大补汤药服用。

　　王动修炼了内家真气，炼精化气，倒也不怕虚不受补。

　　身体一日日的壮实起来，就连身高也长了五、六厘米，总算像个十四五岁的年轻人了！

　　待得进入陕西境内时，王动偶有所感，打坐一夜，内气一鼓作气的冲破屏障，终于晋入了后天境第二层，此时距离回归尚有六七日工夫。

　　一个月时间便从手无缚鸡之力练到后天境二层，这种速度不能说慢，毕竟在另一个世界里，“黑面神”马庸便是觉得那个叫做丁璇的女孩能在一个月里修到后天境第一层，这才对她刮目相看，直接吸入正式弟子行列。

　　不过，在王动心里，根本就不是跟这个什么丁璇比，他的对比对象是一大堆开了超级外挂的主角，段誉，虚竹够碉堡了吧？直接从普通人行列进化为顶尖高手，可是还有更碉堡的，寇仲，徐子陵由修炼《长生诀》起，直接后天返先天，别人修炼都是从后天境界开始打磨，这俩货直接就是先天起步，但再跟开了《战神图录》挂的传鹰比，寇徐也不算什么了！

　　相比起金黄两位，古大侠更加彻底，主角一出现就是顶尖高手，江湖上罕逢敌手，至于其来历，修炼了什么武功，多半都是神秘莫测。

　　革命远未成功，同志仍须努力啊！

　　王动感叹着，他现在正位于陕西扶风延绥镇，镇上最大的一个酒楼里，这时候他正依靠在窗前从三楼看风景，桌上摆着丰盛的下酒菜，粗略一数，起码摆了二三十盘，如今王动财大气粗，很是具有暴发富的气概，又要了一壶好酒，一个人自斟自饮倒也是痛快。

　　不过伴随着一阵蹬蹬蹬上楼的脚步声，王动很快就痛快不起来了，因为这人竟是直冲他的位置而来，抬眼一看，却是一位肌肤胜雪，眉清目秀的小哥……？

　　嗯？！不对，王动立即发现这才不是什么小哥呢，纯粹就是一西贝货！

　　王动笑了，女扮男装这种喜闻乐见的事儿，从前也就在武侠小说里看到过，没想到现在自己也遇上了，不过想想也对，自己现在可不就在武侠世界么？这样一想，不觉有几分好奇，便多看了这西贝货一眼。

　　“啪！”那少女被看得来气，一双修长素净，白玉般的小手在桌上猛的一拍，瞪着一双明亮的眼睛：“看什么看？没看过这么英俊潇洒的公子哥儿么？”

　　王动哑然一笑，那少女却又大声唤道：“吴掌柜，你出来，给我一个解释。”

　　半晌没有得到回应，少女生着闷气，插着腰大叫道：“吴掌柜，你再不出来，信不信我把你这客栈给拆了！”

　　这次话音一落，吴掌柜就突然出现了，这吴掌柜本长着一张带笑的圆脸，这时候却是愁眉不展，耷拉着脑袋，那少女指了指吴掌柜，又朝王动方向一指：“吴掌柜，你告诉我，这怎么回事？！我的位置为什么让别人占啦！”

　　“李小……。”“姐”字没有说出口就直接被瞪了回去，吴掌柜咽了口唾沫，改口道：“李、李公子，您今日怎么来得怎么早，往常不、不是还有半个时辰才到么？”

　　吴掌柜吞吞吐吐说着。

　　“好啊你！吴掌柜，你这个赚昧心钱的家伙，欺到我李沅芷……呃！李公子头上来了，即使我不来，这个位置也是我定下来的。”

　　吴掌柜支支吾吾，说不出话来，这位置确是李沅芷早定下的，只是王动出手阔绰，直接就将这贪财的吴掌柜用银子砸得晕头转向了，那里还顾得上其它？

　　她就是李沅芷？王动神色一动，笑道：“这位小哥儿，何必为难掌柜呢？不介意的话，便来这里坐下吧。”

　　“介意，相当介意！”李沅芷一副受不了的样子，双手一划啦：“凭什么我要跟你坐一桌啊，凭什么我要吃你剩下的残羹冷菜啊？”

　　“行，小哥有性格，我很欣赏，那你就慢慢等吧。”王动喝着小酒，好不惬意，“估摸着再有一两个时辰，我就闪人了，也不算很长。”

　　李沅芷气不打一处来，踱着小碎步蹬蹬蹬走了过来在王动面前坐下，一双美丽的眸子，直瞪着王动脸上看。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ