
　　“你们古族经常会有这种突然出现的东西吗？”云韵看着不断从下方来到广场的古族人问道。

　　“哪有，我这也是第一次见到咧。”小侍女兴奋的不停转动着脑袋看着四周的人来人往说道。

　　“那这次是什么情况？”云韵问道。

　　“可能是长老们的空间戒指不够大？所以直接丢了回来先放着？”小侍女抬着脑袋，撅着嘴一边想一边说道。

　　“斗圣强者都能开辟一个小世界了，怎么可能空间不够。”云韵白了一眼小侍女说道。

　　“可是这个广场真的很大，我们都没有看到头诶。”小侍女举起了小手，遮在眼睛上方，垫着脚尖向远处看去。

　　云韵随即拉着小侍女继续向前走去，她也想看看这座广场的尽头有着什么东西。

　　在走过了不知道多少根巨型柱子后，她们突然发现前方一根柱子外，不管是地上还是天上都里三圈外三圈被人围的满满的，根本看不清里面的状况。

　　她拉着小侍女挤开了人群，一溜烟的窜到了最里面顺利的看到了这根被人团团围住的柱子。

　　云韵抬起纤手摩挲着石柱粗糙的表面说道：“有什么特殊的地方吗？不还是一样嘛。”

　　就在这时，云韵突然感觉到小侍女在拉她的袖子，她转头看去，只见小侍女正仰着脑袋看着柱子顶端。

　　云韵顺着小侍女的目光看去，她看见一朵黄色的火焰正在石柱顶端熊熊燃烧。

　　“怎么了？一朵火焰值得这么大惊小怪？”云韵问道。

　　“嘁~”这时身旁突然传来一位男子忍不住发出的嘲笑声。

　　“你笑什么？”云韵有些无奈的转过头问道。

　　“也不知道哪来的人，竟然连异火都看不出来。”那男子一边说着一边摇了摇头走了。

　　云韵脑袋上竖起了三条黑线，她恼怒的说道：“不就是异火吗，说的谁。。说的谁。。”

　　云韵愣住了，她突然想到她的异火被她送出去了。

　　“说的谁没有？你有？”那男子回过头挑了挑眉毛问道。

　　云韵颓然道：“我没有。”

　　男子又摇了摇头，随后头也不回的向着广场深处走去。

　　“大人，你怎么连异火都看不出来。”小侍女捂着脸，有些丢脸的把云韵拉到一旁不满的娇哼道。

　　“我笨。。所以看不出来。”云韵突然对着小侍女的侧脸啵了一口。

　　小侍女羞红着脸拉着云韵就跑离了人群。

　　“你们古族的长老运气不错啊，竟然找到了异火。”云韵对着小侍女说道。

　　“可惜只是排名最后一位的玄黄炎。”小侍女有些遗憾的说道。

　　“玄黄炎吗？”云韵喃喃道，“我好像都没有感受到异火的能量波动。”

　　“我也没有，可能是封印的比较好吧。”小侍女不在意的说道，“玄黄炎的能量级不高的，攻击不行，主要还是用在炼丹方面。”

　　简短的交谈后，两人继续跟着向着深处走去，云韵看着四周的场景，再加上刚刚遇到的玄黄炎，她此刻内心里总有一种隐隐熟悉的感觉。

　　云韵十分确定她没有来过这里，她一时间又说不出来这种熟悉感究竟在那里，于是她只能继续拉着小侍女向前走去，希望能看到一些其他的东西来唤醒她模糊的记忆。

　　“你家大小姐会来吗？”云韵边走边问。

　　“当然会啦，碰到这么大的事儿，大小姐肯定会和长老们主持大局的。”小侍女肯定的说道。

　　云韵听后满意的点了点头，她想去问问萧薰儿为什么把自己给忘了。

　　两人继续向着广场内不急不慢的走去，这里聚集了越来越多的古族人，她们一路上碰到了不少全力向前飞行，从她们身边掠过，从而刮起一阵阵劲风的人。

　　“赶着去投胎呐！”云韵不满的说道，她挥手在两人周围设立了一个青色的屏障，这才把一股股乱流给隔绝在了外面。

　　“他们可能觉得这是族内长老弄出来的考验，所以急着去前方看看。”小侍女在一旁说道，“以前那些长老们也弄过这样的花样。”

　　“你觉得这次也是吗？”云韵问道。

　　“不知道，我又不用参加那些考验。”小侍女哼哼道。

　　走了好一会儿功夫，两人终于又碰到一根石柱，然而这根石柱和上一根一样，同样是周围挤满了人，甚至看上去比之前更多。

　　小侍女笑着打趣道：“里面不会还是异火吧？”

　　本来拉着小侍女准备进去一观究竟的云韵在听到小侍女这话后脚步骤然停在了原地。

　　小侍女疑惑的抬头看向身边的云韵。

　　云韵此刻的内心里好像翻起了惊涛骇浪。

　　里面不会还是异火吧？

　　如果是呢？

　　云韵突然冒出了一个连自己都以难以接受的想法。

　　她拉着小侍女直接就朝着人群中冲去，斗尊的气息没有丝毫保留的爆发了出来。

　　那些围拢在前方的人群瞬间散开了一个宽敞的通道，任由云韵拉着小侍女冲了进去。

　　不少人都认出了萧薰儿的贴身侍女，他们都在猜测云韵的身份，而对于云韵有些霸道的行为，也没人说什么闲话。

　　小侍女发现云韵突然变得认真起来，于是她就乖乖在跟在云韵身边不再多嘴。

　　云韵此刻站在石柱下，怔怔的看着石柱上方同样燃烧着的一朵火焰。

　　小侍女好像也发现了什么，她瞪大了眼睛有些不敢相信的看着石柱顶端。

　　云韵揪了揪小侍女的衣服轻声问道：“是万兽灵火吗？”

　　“是。。是。”小侍女声音有些颤抖的应道。

　　尘埃落定！

　　虽然还有着一丝猜测错误的可能，不过云韵已经基本可以确定这里就是陀舍古帝的异火广场，也是用来召唤他的终极武器——异火恒古尺的媒介。

　　云韵拉着小侍女迅速离开了人群，在来到广场中央后，一股恐怖的风压骤然在她的身后爆发。

　　“轰”

　　狂风吹舞之间，云韵和小侍女已经消失在了原地。

　　“啊！”

　　一声清脆的尖叫声响起，只见路边的一个小姑娘拼命的捂着身下的裙子，这才没有让它被这股强风吹起。

　　她旁边的一位年轻帅气的男子面色不善的冲着云韵的背影大吼道：“赶着去投胎啊！”

　　云韵自然听不到这男子的控诉，在她全速飞行的情况下，没一会儿功夫，第三根柱子出现了。

　　云韵拨开人群，随后她又一次在柱子顶端见到了一朵袅袅燃烧的异火。

　　云韵有些艰难的咽了一下口水，不自觉倒退了两步，脚步踉跄有摔倒的趋势。

　　小侍女吓得赶忙过来搀扶住了云韵，嘴里焦急的问道：“大人你怎么了？”

　　“没。。没事，有点头晕。”云韵捂着额头逃出了人群。

　　云韵来到空旷的地方，散去了周围的屏障，青丝瞬间就在她脑后飞舞了起来。

　　从四面八方而来的强风吹的云韵不禁眯起了眼睛，不过她此刻正需要好好冷静一下，思考一下这件事。

　　毫无疑问，既然这座异火广场在这里，那说明陀舍古帝的洞府已经被打开了。

　　陀舍古帝的洞府被打开说明有人集齐了八块古玉。

　　很显而易见，应该是古族最终拿到了完整的陀舍古帝玉。

　　魂族输了！

　　云韵突然想到了之前萧薰儿受袭的事件，她当时只听说那人背叛了古族，一时间没往古羊身上想。

　　现在想来，那应该就是魂族在危机下隐藏的后手了。

　　不过这个后手却被意外到来的她给解决了。

　　这样子，这些远古种族最近的异常也能解释了，他们可能是跟着古族这个老大哥一起去打魂族了。

　　云韵理了理额头上凌乱的发丝，轻轻舒了一口气。

　　事情算是大概理清楚了，不过有一件事儿她到现在还不知道。

　　究竟是什么原因才导致的古族主动出击，关键是还真的击败了魂族？！

　　按理说古族哪怕有着其他远古种族的帮忙，但是他想击败魂族拿到陀舍古帝的传承，这也是非常苦难的。

　　有着虚无吞炎这样高端战力的魂族，根本不是他们能够抵挡的。

　　这下子要问萧薰儿的就变成了两件事，只不过云韵不知道这种涉及机密的东西萧薰儿会不会和她说。

　　“哎~”云韵轻叹一口气，哪怕她已经是斗尊了，如今也没资格管这样的大事，过好自己的日子才最重要。

　　就在这时，云韵突然一愣，既然古族都把广场搬回来了，那陀舍古帝的传承？！

　　“走，我们去尽头看看！”云韵突然对着身边一脸忧色的小侍女说道。

　　她不再徒步飞行，而是估算了一下距离后，直接挥手打开了一个空间通道，随后便拉着小侍女跳了进去。

　　晋入斗尊的云韵此刻终于可以完全掌握空间通道这个基础技能，她此刻打开的空间通道也没有了以前那种晃晃悠悠的不靠谱感。

　　旋转的银色通道壁，有序的空间能量，宽敞的通道无不显示着云韵对这一技能的掌控力度之高。

　　仅仅数秒过后，云韵就拉着小侍女就看到了前方的空间通道的出口。

　　此刻广场的尽头三三两两站立着不少的古族人，他们每一个人的身上都散发着极强的气息，一眼扫过根本就没有斗皇之下的人。

　　古青阳站在所有人的正前方静静的看着面前的两根空空如也的石柱不知道在想些什么。

　　就在这时，他身后的广场突然传来一阵阵空间波动。

　　这股空间波动也瞬间吸引了大部分人的目光。

　　众人随后看见一个绝色大美女拉着一个小美女从空间通道中急匆匆的走出。

　　“斗尊？！”古青阳眼神一凝自言自语道。

　　不过在他看见云韵拉着的那个姑娘后，古青阳瞬间猜到了云韵的身份。

　　他知道云韵的存在可是因为古族核心区戒严的缘故，他一直都没有见到云韵。

　　古青阳快步走了上去，他来到云韵面前想和云韵打招呼，而小侍女也发现了古青阳，也准备和他行礼的时候，一心只在前方陀舍古帝传承的云韵一挥手就摆开了突然出现在她面前挡住她视线的古青阳。并且抱怨的说道：“你走路怎么冲着人走呢？”

　　说完她就拉着在风中一脸懵逼的小侍女与古青阳擦身而过。

　　云韵快速的冲到了人群的最前面，她仰起脑袋看着前方两根顶端空空如也的柱子，心中毫无波动。

　　这已经在她的预料之中了。

　　就在她迅速绕过柱子，想看看陀舍古帝的石像的时候，云韵却发现她面前的广场已经到了尽头。

　　她脚下是古族的万里河山，而本应在此的陀舍古帝石像却不见了踪影。

　　云韵有此刻有些摸不着头脑，想了一会儿，她觉得大概率古元那些人已经进入石像中去拿传承去了。

　　萧炎！你东西被人抢啦！

　　在替萧炎默哀了三秒钟后，云韵转身准备离开，既然没了石像传承，那这里也没什么好看的了。

　　刚刚匆匆赶来，她都没有好好参观这座异火广场。

　　要知道在这里可以召唤出异火恒古尺这样的终极武器，云韵想用脚步丈量一下这片雄伟的广场，说不定可以发现什么也不一定呢。

　　这片广场既然是古族的战利品，等他们拿到了传承，知道了这里的用处，那恐怕很快就会收回去了，自己也就见不到了。

　　必须得趁此难得的机会打一下卡！

　　“咱们走！”云韵拉起小侍女的手就准备原路返回。

　　“姑娘留步！”古青阳快步走了上来拦住了云韵。

　　“怎么又是你？”云韵眉头一挑说道。

　　小侍女在一旁疯狂拉着云韵的衣袖让她不要再说了。

　　不过云韵还是一脸嫌弃的看着古青阳说道：“光天化日之下你想干嘛？！你认不得我身边这位吗？”

　　说着云韵揉了揉小侍女的脑袋，把她的头发揉成了乱糟糟一团。

　　“大人，他是古青阳少爷。”小侍女悲愤在云韵身旁提醒道。

　　说完她就生无可恋的就靠在了云韵身上，双目涣散的快要瘫软下去了。

　　云韵眼角抽了抽，她一边搂住摇摇欲坠的小侍女，一边对着面前的古青阳讪讪一笑说道：“原来是古青阳啊，如雷贯耳，如雷贯耳。”

　　“多谢姑娘救了薰儿，若是薰儿出了事，我真的想不到会是一个什么样子的情况。”古青阳拱了拱拳头，有些后怕的说道。

　　“萧薰儿也是我朋友，总不能见死不救吧。”云韵笑着说道。

　　“姑娘豪气！若是姑娘有什么吩咐，直接来找我古青阳，在下必不会推辞！”古青阳轻拍胸口说道。

　　还没等云韵答应，两人的声旁突然传来萧薰儿冷冷的声音。

　　萧薰儿不知道什么时候也来到了这里，无声的出现在了两人的身旁。

　　她先是看着古青阳不客气的说道：“用得着你在这儿替我做好人？”

　　说完她又看向云韵，咬牙切齿的说道：“谁。。谁是你朋友了？！”

　　云韵和古青阳默默对视了一眼，两人都从萧薰儿的语气和神情中看出她此刻的心情并不是特别好。

　　古青阳决定不去触她的眉头，不过云韵可不会就这么让着她。

　　云韵向前一个踏步就来到了萧薰儿面前，萧薰儿吓得快速向后退了两步，刚刚两人的鼻尖好像在碰到了一起。

　　云韵没有停下，她一边逼近萧薰儿，一边有些不客气的问道：“你发什么病呢萧薰儿？我救了你，你倒好，把我丢在山顶这么长时间不闻不问几个意思？”

　　萧薰儿听后脸色瞬间就尴尬了起来，她一直在躲着云韵，自然不会去管她问她，她现在头疼还来不及呢。

　　萧薰儿被云韵逼迫的节节后退，最后等她退到柱子下方，退无可退的时候，萧薰儿一个转身就躲开了还在不断逼近的云韵。

　　她是听到消息后从古界的外域直接赶回来的，结果正巧在这里碰上了云韵。

　　萧薰儿瞥了一眼最近这些日子在她这里养的白白胖胖的云韵，又想到自己最近日子因为心魔的问题整日茶饭不思，她就忍不住恨得牙痒痒。

　　视线下移，萧薰儿又看到了与云韵手挽手的自家的小侍女，她顿时气不打一出来。

　　“还不过来？”萧薰儿恼怒的说道。

　　小侍女这才反应了过来，她有些不舍的松开了云韵香香云韵的手臂，然后快步跑到了萧薰儿的身后。

　　云韵见小侍女一脸苦色的站在萧薰儿背后，于是就对着她笑盈盈了眨了眨眼睛。

　　结果这点小动作被萧薰儿正好逮个正着，萧薰儿看着和自己小侍女眉来眼去的云韵一口气硬是没有提上来。

　　“呼~呼~”萧薰儿脸色涨红的做了两个深呼吸。

　　小侍女见后有些焦急的帮忙轻轻拍着萧薰儿的背，结果迎面就看到萧薰儿转过来的一副面无表情的面孔。

　　小侍女嘴巴一瘪，手硬生生停在了半空中没敢再落下。23sK.com

　　萧薰儿看向古青阳问道：“这是爹爹丢回来的？”

　　“是，长老就说这是战利品，也没有其他的话，不过看样子族长他们应该已经成了。”古青阳说道。

　　萧薰儿听后点了点头，那颗始终悬着心也终于放了下来，看来古族最终还是赢了。

　　“这应该是陀舍古帝的遗迹了，我听说后面还有金帝焚天炎？”萧薰儿问道，她直接飞来了这里，所有没有亲眼看到后面的异火。

　　“没错，只不过少了净莲妖火和虚无吞炎。”古青阳指了指面前的柱子说道。

　　“可能是因为什么意外离开了这里吧，这两种皆是独一无二的异火，世间不可能存在第二朵。”萧薰儿仰头看着天空说道。

　　云韵这时心里暗暗想道，这小丫头知道的还真不少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百五十九章 惊现异火广场！免费阅读。https://xs.23sk.com 