    “不要乱！不要乱..”混乱的官军大营之中，关胜竭力欲要稳住官军，奈何兵败如山倒，梁山骑兵在一众梁山将领的带领下，仿佛一柄柄尖刀利刃般直刺官军之中，分割杀戮，很快便是令得他们溃败了。

    混乱中，关胜刚挥刀砍杀了几个梁山骑兵，已是被林冲、秦明二将联手杀来，围着他激战了起来..

    这大刀关胜，着实是勇武了得，不愧是关羽的后人，还真是有他几分风范。林冲和秦明二人联手，一时间竟都是无法奈何得了关胜。

    与此同时，呼延灼已是走马接连打伤了关胜的副将郝思文和宣赞，让人将他们生擒活捉后，转而也是向着关胜杀去。

    “林教头，秦将军，呼延将军，你们先退下吧！”一声令下的周游，也是在一些亲随骑兵的簇拥下靠近，待得林冲他们略微疑惑的后退后，只见周游伸手一指夜空，顿时呼啸的风声中，一道身影从天而降，正是那三国世界的关云长。

    神兵天降一般的关羽，一下子惊呆了所有人，不但让关胜惊得一瞪眼，也是让混战中的官军和梁山人马都是惊愕停下的抬头看去，一个个下意识的张大了嘴巴。

    “你..”关胜看着飘然落地的关羽，正要开口之时，关羽已是目光如电的看着他喝道：“先接某一刀！”

    闷雷般的低喝声中，跃身一刀劈下的关羽，逼得关胜慌忙挥刀格挡，浑身一震的坐下战马都是哀鸣一声般摔倒在地，紧接着便是被关羽转手一刀横扫，被那刀身拍得倒飞开去。

    噗..吐血狼狈摔倒在地的关胜，拄着刀勉强站起身来，依旧是有些难以置信的看着关羽：“你..你是..”

    “拜见主公！”关羽却是仿佛没有注意到他一般，将其打败后便是直接对周游单膝跪地的施礼喊道。

    “有劳云长了，你且去吧！”轻点头的周游，随意一摆手，关羽便是凭空消失了般，在众人面前没了踪影，看得众人再次惊愕傻眼。

    而周游则是接着朗声道：“我梁山，乃是顺天应民，天命所归，自有神明护佑。尔等愿降否？”

    一时间，彼此相视的官军们，已是再无战意的一个个乖乖连忙丢下了兵器。

    见状满意一笑的周游，紧接着又看向了关胜：“不知关胜将军是否愿意弃暗投明，投效我梁山，与我等一起推翻腐朽的大宋朝廷，建立一个威震八方、不逊于汉唐的盛世王朝啊？”

    “关胜愿降！”神色复杂看向周游的关胜，脸色一阵变幻后，终究还是深吸了一口气的单膝跪地说道。

    收服了关胜之后，带领众人回到梁山的周游，便是命人在梁山设宴，庆贺梁山所取得的连番大捷，也是欢迎关胜、呼延灼等人的加入。

    就在酒宴正酣，梁山众兄弟喝得正痛快时，突然有东西从天而降，落在了梁山聚义厅外的广场之上，赫然是一块古朴石碑，上面刻着一些古篆大字，写得正是梁山一百零八将以及周游这位紫微帝星的名头。

    天降石碑，着实是震撼了梁山上的一众好兄弟，没什么比这更能体现梁山是天命所归，也没什么比这区区一块石碑最能凝聚人心和士气的了。

    这石碑，自然是周游的手笔，是他让人在隋唐世界制成，然后专门以这种方式送到了水浒世界之中来的，为的就是要给自己正名，令得所有人相信自己正是天命所归的真命天子，如此才能更容易夺取这天下。

    紫微帝星不用多说了，直接表明了周游的皇命正统。而那三十六天罡和七十二地煞星，却是值得推敲下了，因为其中多了晁盖，而且还有一些是尚未成为梁山一员，甚至有些模糊看不清的名字。

    其实，所谓的梁山一百零八将，周游真正能够看得上眼的，也只有其中一部分，大多都是没什么印象，没有多大本事，生搬硬凑上去的。

    如今周游作为梁山之主，自然是要让这梁山一百零八将的名头真正名副其实，最起码也得有些本事、有个一技之长的才能名列其中。

    同时，将来征战四方夺取天下时，周游必然还要收服更多的将领人才，择其中一些出色的让其名列一百零八将，也是方便周游以后更好的归拢人心。

    所以才会有一些尚未加入梁山之人，如大名鼎鼎的‘玉麒麟’卢俊义，还有一些模糊不清的名字，就是为了方便以后随时加上一些人。

    自有这天命，在梁山众兄弟的一致拥护之下，周游自然是顺势直接在水泊梁山称大梁王，算是开朝建制，大封文武将领，整编人马，并且很快宣布要再次出兵，兵分两路直取大名府和沧州。

    沧州，乃是北方的一座重镇，距离边境已是不远了。占据了这里，才能有效的防备北方的外族胡人。

    而大名府作为大宋朝廷最繁华重要的几座府城之一，同时也是大宋的北都，意义重大。拿下了大名府，就相当于拿下了大宋北方的腹心之地，才能真正震动天下，令得梁山真正强势席卷整个大宋的北方。

    巧的是，那遭奸臣陷害，空有一身本领和抱负却难以施展，不过三十多岁就只能回家乡养老的‘玉麒麟’卢俊义，便正好在大名府。

    连番胜仗，收编的降兵加上新招的兵卒，还有梁山原本的人马，如今梁山已是真正的兵多将广，拥兵十数万之众了。

    周游亲帅数万大军，和一众梁山将领，气势浩荡直扑大名府，着实是吓住了那梁中书，吓得他根本不敢留在大名府中，竟是直接携家小细软逃去了东京。

    大宋朝廷堂堂的封疆大吏，竟然因为畏惧梁山不战而逃，官吏这般没有骨气，这个朝廷不亡简直没有天理。

    反倒是不受朝廷重视，还要被士大夫们针对的武将，那有着‘急先锋’之称的索超，带领着官军欲要抵挡梁山大军，而且竟还领兵出城迎战了。

    看似鲁莽不智，但梁山众好汉却没有一个人小觑嘲笑索超的不自量力，反倒是有些佩服他了。最起码，身为武将，他是有骨气、有血性、有责任和担当的。

    可惜，其麾下的官兵，却不是人人都能像他这样勇悍不怕死。大名府城之外，两军阵前，连战秦明、呼延灼悍不畏死的索超，最终败在了杨志的枪下。

    在杨志和宋江的劝说下，周游也是主动开口招降，索超最终还是选择了投降，梁山就这样拿下了大名府。

    与其说是梁山人马打下了大名府，其实倒不如说这大名府是蔡京的女婿梁中书送给了梁山的。

    即便是这样，丢了大名府的梁中书，逃回东京之后，只怕也不会死，否则他就不会选择逃去东京了。

    有本事的武将几乎无不遭受打压和迫害，奸臣贼子窃据庙堂，哪怕是犯了大错也没什么事，这样腐朽不堪的朝廷还有什么存在的必要？

