    持续血战十余小时，双方战死数量直指‘万’数，基地攻防战进入最为关键的时刻，攻防双方死命拼杀，然……意外事件层出不穷，混战规模越发惨烈、越发的庞大，局势逐渐失去控制。

    　　各大武装势力的相继介入，给战场带来新的变数，他们的联合行动能够摧毁东方皓的防御阵线、能否击垮弹道部队的意志？

    　　冷锋部队潜行隐匿，借混乱以袭杀，冰冷锋芒囊括全场，奥古斯调控、罗隐游猎，冷锋上下全力以赴，他们的觉醒和首次协作能够扭转乾坤？

    　　中村裕泽现身战场，风影皇威再掀风波、完美刺杀再次升级，一己之力抗衡狄成与鬼娃联手之力。此番皇者对决，巅峰破袭，是历史重演，再铸天门威严？还是风影取胜，捍卫曰本武道？

    　　帖木儿遇袭撤离，护卫部队脱逃战场，然‘撤退’命令被玉娘拦截，万余骑兵孤战城门。他们的下场是铸就辉煌，还是折戟沉沙！

    　　彻辰的破城、虎威的爆发，jing锐铁骑肆虐基地，其威能、其剽悍，其无匹杀虐宛若洪流！铁律的阻击是否有效，彭侯的陷阱能否成功？

    　　杨靖提前涉足战场，统领黑武jing锐强势来袭，大憨的混战、周少华的近战、易亭轩的血xing、徐云的谋略，另有杜兴的协助袭杀，个人英雄是再造奇迹震慑全场？还是在千万铁蹄之下饮恨收场！

    　　忍宗、葬魂，两大准皇，三十余顶尖强者，他们曾追随‘皇父’中村裕泽涉足外蒙，也曾在基地外围现身，此刻却不见了踪影，他们……去了哪？？

    　　一天一夜，一幕一幕，战斗的惨烈已经无法言语，基地内外早被血se浸染，被尸体填充，古代战场重现今朝，铁骑部落付出惨痛代价，八部众承受着史无前例的洗礼。

    　　这场攻防之战，谁会覆灭，谁会重生！在战场真正落幕之前，谁也无法预料，谁也掌控不了，谁也无力扭转乾坤。

    　　在基地战斗进入关键阶段的时刻，遥远的草原深处，另有一场战斗已然拉开序幕！

    　　这是一场狙击之战，是两大势力对于圣族的联手抗衡！

    　　两天前，宇文荒雪意外发现了铁蹄部落“肆虐践踏”留下的痕迹，满地的狼藉、混乱的现场，让他们大为吃惊，究竟是什么样规模的部队才嫩制造出这样的情景？

    　　难道是骑兵？铁骑部落？

    　　出于那份好奇，圣族部队沿着轨迹延伸的方向一路跟了上来，并在昨天夜晚出现在基地以北八十里外。追踪了这么多天，他们终于察觉到了问题，按照眼前的路线继续向前，尽头处很可能就是天门的基地！！

    　　铁骑部落要进攻基地？在不明白状况的情势下，他们不敢贸然行动。所以大部队原地扎营休息，小部队继续向前。

    　　直到凌晨四点多，侦查部队传回消息——铁骑部落两万多骑兵，外加战斧武装部队，正对天门基地展开强攻。一句话概括，情势危急！！

    　　猜疑变成现实，且更加严重！！

    　　宇文荒雪没有丁点犹豫，一声喝令，全体部队从沉睡中惊醒。抛弃所有负重杂物，只带武器和装备，全速向南挺进。

    　　然而……圣族部队仅仅移动了不足三十里路，在天se刚刚放亮的时段，视线范围内，一群身着黑衣红氅的部队挡在了前面。

    　　“呀？这不是宇文族长吗？幸会幸会。我说呢，今天醒过来心情这么好，原来这是要遇到贵人。”萨丁骑在豆豆的头上，眯眼看看天se，托着下巴懒懒的打着哈气。姿势很不雅观，也很难让人相信这个懒懒散散的家伙就是欧洲大陆地下世界霸主！

    　　但他的出现却让圣族部队心生jing惕。

    　　萨丁？血翼军？他们怎么在这？高森等人微微眯眼，看着眼前的的这支部队。

    　　无需提醒，皇魂战队悄悄攥紧兵器，身体逐渐的绷紧，做出戒备的姿势。武装部队头领科瑞奇举臂握拳，千余部众缓慢有序的分散出去，摆出进攻和防御的阵型。

    　　萨丁这个名字在所有人心里都不会有好感，谁也也不会天真的认为这家伙出现在这里是个意外。

    　　既然遇到了，就不会那么简单，何况双方早已打过几次，是敌非友，小心为上！

    　　长孙千文淡漠如常，唯有深邃如渊的眸底闪过丝冷厉，简简单单两个词语：“有事！借过！”

    　　“咦？宇文族长好像心情不太好，怎么了，谁欺负你了，跟哥哥说说，帮你处理处理。呃……我虚长几岁，当个‘哥哥’不为过吧？”萨丁搓了搓脸，用力伸伸懒腰，似笑非笑的看着宇文荒雪。

    　　看似玩笑，实则挑衅！

    　　“萨丁老板，这个玩笑并不好笑！我们今天有事，没时间跟您闲聊，请您……让路！”高森念动手指，铁扇一点点的分开，像是一种号令，皇魂战队依次做好准备，眼神变的凌厉起来。

    　　“让路？”萨丁挑眉看了看高森，不轻不重的哼笑一声，从口袋里掏出柄匕首，仔细的修理指甲，随口道：“从草原这么大，老子晒个太阳还碍着你事了？”

    　　“那就是误会了，您继续。”高森微笑道。时间紧迫，没工夫跟血se天使干耗，何况隐约感觉事情不对劲，还是保持低调为好。

    　　“这就要走？好久不见了，没兴趣叙叙旧？”

    　　“抱歉，改天再叙。”

    　　“事情很急？”萨丁继续搭话，血翼军依次向着两侧延伸分散，看似随意的动作，却是故意在阻挡圣族离开。

    　　高森眉头微皱，但还是保持着那份微笑：“当然！”

    　　“真的？”

    　　“千真万确。”

    　　“嗯？我这个人好奇心特重。要不，分享分享？”萨丁说话间，血se天使延伸出去数百米，一条横线拉开，故意耍弄起刀枪，时不时的向皇魂战队投去个挑衅的眼神。

    　　高森推了推鼻梁上的眼睛，眯眼看向萨丁，语气带着几分不善：“你故意的？”

    　　“什么？”

    　　“最后说一次，请您……让开！！”

    　　“呀哈，你这小娃娃够横的！怎么着，故意挑衅是不是，想打架是不是？老子正想晨练呢，要不来试试？最好是挑几个女的，漂亮的。老子临时对男人还不感兴趣。”

    　　“畜牲！”皇魂分队长典云心头一怒！

    　　萨丁眉头一挑，笑呵呵的看着典云：“小胖胖儿，你刚才说什么？”

    　　高森向前走了几步，挡在典云身前，微笑道：“他说您继续，我们走！”

    　　萨丁故意挑衅的意思很明确，这家伙肯定有什么yin谋，情势未明的情况下，高森还是决定暂时压制，同时目光绕过稀松的血翼军，在前面的牧场微微转动，寻找心里隐约感觉到异样的源头。

    　　“我在跟他说话，小胖胖，你刚才说什么？再说一遍，说对了，爷爷我给你糖吃。”萨丁无视高森的示弱，不知从哪掏出块糖，笑眯眯的晃了晃。

    　　典云眉头大皱，要不是康耀和雨烟及时控制住他，说不定脾气暴躁的他直接会冲上去。

    　　“萨丁老板……”高森刚要开口，豆豆冷不丁的冒出一句：“他说你是畜牲。”

    　　“什么？”萨丁皱了皱眉头。

    　　豆豆不知死活的又重复了一句：“他说你是畜牲，他说的，我只是重复。”

    　　“畜牲？你说我是畜牲？老子是强jian你妹妹了，还是欺负你家哪位女xing了，至于这么恨我吗？”萨丁慢慢坐直身体，直直盯住典云，嘴角勾起抹冷笑。

    　　“萨丁！！少tm嚣张！赶紧让路，我们没工夫跟你瞎扯蛋！”典云再也控制不住，失声怒骂。他还真不怎么害怕萨丁，以今天这种情势，圣族战队绝对可以完灭萨丁这支几百人的小队伍。

    　　萨丁忽然散去那抹yin沉，啪啪的拍着豆豆的光头，仰天长叹：“没天理啊没天理，世道真是变了，这年头耗子给猫当伴娘，这蠢猪也敢在爷面前放肆了。小豆豆，你说，该怎么办？我是干他呢，干他呢，还是干他呢？”

    　　豆豆被敲的脖子一缩一缩，忍住掐死萨丁的冲动，给出个中肯的建议：“干他妹！如果他有妹妹的话，长的还算可以的话。”

    　　“咦？好主意！！”萨丁眼前一亮，直勾勾的看着典云，又转弯看向雨烟：“小胖，你有妹妹吗？如果没有的话，现场认一个，就你旁边那妞吧，啧啧，这胸脯还挺翘，小屁股也够圆，模样够妖，看的也心头冒火，不知道床上够不够味。”

    　　“你想试试？”雨烟嘴角勾出抹邪笑，烟视媚行，更加勾魂夺魄，唯独眼神越发凌厉。

    　　“当然！介不介意玩场野战？”

    　　“够了！！”宇文荒雪目光骤寒，幕然一声冷喝，声音不大，却宛若一道惊雷在所有人心头炸响，凌冽刺骨的杀意绕过在场不少人的呼吸稍稍凝滞。

