    第1342章寒家有女

    接到寒妈电话的时候，寒蔺君正在开一场新品研发策划会议，正谈到重要的环节，桌上放着的手机突然亮了起来。

    会议期间，他向来习惯关闭手机铃声和震动功能，来电的时候只会屏幕亮起。

    随意瞄了一眼，如果是别人，他在这种时候是不会理会的，但上面名字显示出来，是老婆。

    没有过多犹豫，抬手让发言的下属暂停，拿着手机起身走到旁边安静处，按下了接通键：“喂——”

    本以为是林羞的声音，但对面急急忙忙说话的却是寒妈：“小君，你赶紧回来一趟！”

    寒蔺君立即凝住了脸：“林羞怎么了？”

    会议桌上的林进听到他的话，猛地抬头看过来。

    寒妈：“林羞可能破水了，刚才说不舒服，现在在洗手间查看，如果真破水了我们得立刻把她送到医院去！”

    寒蔺君瞬间脑子空白一片，但他还是凭借着本能道：“让司机备车，马上送她到瑞亚去，我这边也马上赶过去，姐那边我会联系做好接待准备。”

    寒妈：“好，我知道了，随时保持联系啊！啊对了，别忘了通知小羞爸妈那边。”

    寒蔺君：“知道。”

    收了手机，他垂眸闭了闭眼，抬手捏捏眉间，让自己冷静下来。

    片刻后再睁眼，眼中已恢复清明，转过身来对着满桌下属道：“会议暂停，改天再安排。”

    又对任助理道：“我现在就要离开公司，今天所有行程都取消或者推迟。”

    任助理：“是。”

    林进起身问道：“寒总，我姐要生了吗？”

    寒蔺君看向他，点点头，道：“你跟爸妈联系一下，回去接他们到旧公寓旁的医院，我先赶过去做安排。”

    林进：“好的。”

    ～

    林羞二胎的预产期并没有对外公布过，所以外界虽然一直关注了“寒总”的金V微博，却只能得到一些总裁夫人孕期的各种日常消息，比如前几天为即将出世的宝宝准备新衣服之类的，根本无从得知她具体的生产日期。

    这也是林羞他们吸取了上一胎的经验，不想再受外人打扰，所以才刻意为之。

    林羞一路上忍着难受与不安，仰靠在车后座，身边坐着寒妈和齐阿姨，两人担忧地看着她。

    齐阿姨道：“太太别紧张，我们马上就到了。”

    寒妈看她脸色苍白，心疼不已，抽出纸巾帮她擦汗，柔声道：“小君现在肯定在医院等着你了，等到了那边就好了，啊～”

    林羞闭着眼点点头，双手贴在腹部，努力让自己镇定下来。

    寒妈手里拿着林羞的手机，这会儿手机响了，她拿起来看，然后对林羞道：“小羞，是你妈打来的，我帮你接啊。”

    林羞顾不得说话，她已经感觉到阵痛了，忍不住攥紧了手指，额际汗水越冒越多。

    15分钟后，终于到了瑞亚私立医院，车子在大门口一停下，就有等候多时的医护上前。

    寒蔺君大跨步走过来，将满脸苍白、疼得皱紧眉的林羞从车里小心翼翼搀扶出来。

    “还好吗？开始疼了吗？”

    林羞看到他，心总算定了下来，挽着他的手臂当依靠，虚弱地点点头：“阵痛好一会儿了。”

    寒蔺君心疼不已向略微弯腰，将人直接打横抱了起来，走了几步，放置在医护推来的担架车上。

    医护们立即推着她往产房去。

    寒蔺君跟在车旁，紧握着林羞的手，不断安抚她。

    林羞被推进了产房，所有人都被拦在了外面，寒家人，林家人都在，就连寒苏微也穿着白大褂抽空赶过来了。

    寒妈用寒蔺君的手机给寒爸打电话，给他报告这个消息，然后道：“这下你那些事情再推不掉也要推了，谁也想不到会提前……好，你也别急，慢慢来，我们在家等你。”

    挂了电话，将手机递回给寒蔺君，拍拍他的肩，然后走向一旁的林妈，笑笑道：“小倩，别担心，小羞体质向来好，上次生森森都没怎么受累，这次肯定也会很顺利的。”

    林妈也笑笑，点点头。

    但说不担心不紧张肯定不可能，寒妈安慰完林妈，自己也是焦急得紧握双手。

    ～

    两个小时后，林羞终于顺利产下女儿。

    孩子先被抱出来让家属认领，身上裹着粉色小毯子，半阖着眼睛张嘴打呵欠。

    护士抱着她，张望着产房外等候的人，问道：“谁是林羞的丈夫？”

    寒蔺君上前道：“我是。”

    护士将孩子抱给他，道：“抱好，是个女儿，6斤8两重。”

    寒蔺君道了声谢，小心翼翼接过女儿，上次生森森的时候他没经验，这次不同，手法也娴熟多了，面对女儿也有了更多的耐心和柔和。

    林妈寒妈立马凑了过来。

    寒妈：“好漂亮的女孩儿，这小嘴儿跟林羞真像！”

    林妈：“诶眼睛怎么一只大一只小？”

    像是听到了她的疑问，小宝宝眨了眨眼，睁大了看她。

    寒妈笑道：“刚才眯着呢，两只一样大的，瞧瞧，还是双眼皮呢！”

    寒蔺君顺势将孩子交给了两位长辈抱去，问护士：“我妻子现在情况怎么样？”

    护士：“挺好的，正在做善后处理，一会儿就能出来，你们开了病房的话可以去做准备了。”

    护士说完便往里走去了。

    寒妈：“那我们先过去吧，把东西收拾好，给宝宝喂吃的去。”

    林妈点头，跟寒蔺君打过招呼，几位长辈便先走了。

    林进留下来和寒蔺君一起等，他刚刚也瞄了眼小宝宝，第二次当舅舅了，心里很高兴。

    很快，林羞被护士推出来，寒蔺君赶紧上前查看她的情况，上上下下看了个遍，确定她只有虚弱、脸色苍白外并无大碍，还睁着眼对他露出笑容，这才放了心。

    附身在她额际亲吻，哑声道：“辛苦了。”

    林羞笑着，舔了舔唇，轻声问：“宝宝呢？被妈妈们抱走了吗？”

    寒蔺君：“嗯，抱到房间去了，我们也过去。”

    护士帮忙推担架车，寒蔺君和林进就在车旁边跟着走。

    林羞：“孩子你看到了吗？”

    寒蔺君：“看到了，我是除护士外第一个抱的，很漂亮，像你。”

    林进在另一边笑道：“姐，真的像你，嘴巴眼睛都像你。”

    林羞抿着唇笑了。

    寒蔺君看出她的疲累，柔声道：“累就睡会儿。”

    林羞点点头，也不矫情，闭上了眼。

