    而对方听到孙小圣的话脸色则是变得难看：“还真是小看你了，没想到这都被你发现了既然这样就不能放你走了！”

    只见那人一招手顿时从下方的地球上边冲出来一个仙光缭绕的绿鼎。

    这绿鼎一出现便是定住了周围的空间同时封锁了四周天地时间一切的天机。

    两人出现在一处独立于天地之外的空间之中。

    “嗯！先天至宝？没想到你还有这样的宝贝，不错，俺老孙要了！”

    才看了一眼孙小圣便是知道这东西是一件不错的宝物，比之前得到的那些要强上不少。

    “哼！不过是一个帝者也敢这样嚣张，既然你知道了本帝的秘密只能让你去死了！”

    “轰！”

    绿鼎带着漫天的雷霆落下，这鼎中似乎有着一方世界，花鸟虫鱼生机和死寂之力不断交替。

    “来得好！”

    孙小圣举拳向前，他本就是修的力之大道再加上九转玄功，一身就是仙铜仙铁也难以比敌，手掌落在绿鼎上边竟然发出如同金属交接的声响。

    两人之间大道法则纷飞，四周的一切都在不断的泯灭，法则绿鼎还有那人之间似乎有着某种莫名的联系，再加上周围的大道相助孙小圣竟然一时不能胜。

    “哼！既然是天道圣人，看我磨灭了这方大道的本源看你还怎么逞凶！”

    孙小圣的脸上露出凶狠的神色，这一次自身的力量开始和周围的大道碰撞。

    只是一个瞬间此方大道已经有蹦毁的架势，法则碎片出现了一道道裂痕，周围的秩序神链更是不断的崩碎。

    “你敢！这是我无数年的心血岂能让你毁了！”

    男子的脸色异常难看将手上的绿鼎狠狠的向孙小圣撞来。

    这一刻绿鼎上边的光芒大盛，隐约之间孙小圣似乎感到这鼎的力量猛地加大了数倍。

    “哼！”

    面对这样强大的攻击孙小圣不过是冷哼了一声，之后手掌成拳化繁为简一圈猛地向前砸去。

    别看这一拳简单无比，实际上却已经动用了孙小圣的全力。

    力之大道似乎被发挥到了极致，一力破万法。

    “轰！”

    这一下的力量强大无比，两人设下的空间都没能彻底阻挡住强大的力量。

    绿鼎瞬间出现了裂痕上边更是有着不少的碎铜块向宇宙的深处飞去，剩下来的绿鼎也是摇摇晃晃着落到了地球上边。

    “你！”那边的那人显然也没有想到这样的情况看着孙小圣说不出话来。

    “哼！没想到竟然毁掉了这样有灵性的宝贝，得罪了俺老孙现在就让你好看！”

    说着已经向这人的身上攻击过去，

    周围的大道已经被孙小圣磨灭的差不多，只剩下一些如同浮根之萍依附在那男子的身上。

    “很好，我帝尊记住你了，小子若不是这方空间阻挡了两地我一定要你性命，我在这边等着你！”

    那人看着孙小圣脸色狰狞的说道。

    “呵呵，都已经到了这一步还敢在俺老孙面前叫嚣的你还是头一个，何必等到日后，今天就要你付出些代价！”

    孙小圣说着向前身上无量的光芒不断的向前轰击。

    三大先天至宝也是一同发力，前方空间的屏障瞬间便是被击破，强大的力量落在对方的身上。

    帝尊显然也没想到这人竟然这么凶猛竟然直接跨界和自己战斗。

    “好啊！你竟然敢过来今天必杀之！”

    说着脸上带着凶?的神色便是冲向了孙小圣。

    两人接触到了一起，只是一个瞬间帝尊身上的大道痕迹便是完全被抹除。

    这么多年的努力付诸一具。

    孙小圣的脸上带着震惊的神色两人一教手他便是了解对方和自己相差不多，这究竟是什么地方？

    只是须臾之间从孙小圣的周边传来了一股极其恐怖的气息，帝尊只是微微一个接触已经口吐鲜血倒飞了出去，眼神之中还带着恐惧和震惊。

    “你不是这方世界的生灵，竟然引动了世界大道的镇压，你究竟是什么人！”他不敢相信的说道。

    而孙小圣已经没有时间去回应对方的话语，这一次真的是栽了，他没想到破除了对方的天道之力之后竟然有莫名的力量突然降临。

    那仿佛是原初的大道法则，是一切本源的根本，就是洪荒大陆所有法则加起来也顶不上这法则的一丝一缕，是天地之间最为本源的法则。

    这对所有人来说都有着致命的吸引，按照他的推测混沌圣人就至少也接触过原初法则。

    但是现在这恐怖的法则却在镇压自己，只是一个瞬间三大先天至宝已经一同出现裂痕，并且在不断的扩大。

    “怎么会！”

    孙小圣感受着这恐怖的力量心中只有一个念头躲起来！

    然而这天大地大究竟躲在什么地方。

    一个呼吸三大先天至宝已经承受不住强大的力量灵性大损甚至要崩坏掉。

    孙小圣将身上的大道圣人魂魄取出来，又加上了无数的天才地宝，这样也不过是多撑了几个呼吸的时间。

    “对了！之前的时候我并没有被天地镇压，难道是因为之前在那人创造的空间之中？”

    孙小圣看到前边的帝尊也是猛地想起。

    他脚下一点瞬间便是回到了之前所在的位置，同时手上的法宝战衣，加上所剩不多的大道圣人魂魄，一同向周围扩散模拟之前出现的法则空间。

    同一时间这世界原本就脆弱的大道法则被孙小圣抓在手中须臾之间已经融合到了自己的身上。

    只是这一瞬间整个世界再一次的发生了变化更加不易修行！

    “有戏！”空间出现的瞬间孙小圣就能感受到原初法则的镇压似乎停滞了。

    他脚下接连的动作想要马上回到洪荒大陆。

    这边的事情还是让其他人来探索吧，他还是再苟一段时间等自己再做突破再说。

    然而孙小圣只是动了一步，就这一步天上的原初法则好像找到了目标猛地落下！

    “啊！”

    一声惨叫从孙小圣的嘴中传出。

    这一瞬间原本空间的法则和原初法则在他的体内交织，他的身影也是向着下方落去。?

