    柳远安正出神，突然被人撞了一下肩膀。

    “你走路不长眼啊！”一声娇喝后，一记耳光落到了柳远安脸上。

    柳远安惊愕地捂着脸，看着宋瑜瑾对他横眉冷竖，一脸矜骄和傲慢：“怎么，我打不得你吗？”说着，又变了一副委屈的表情，拉住赵明义的袖子，“太子殿下，你就让他这样对我吗？”

    赵明义为难，哄道：“柳大人毕竟是朝廷命官，不是你随意出气的对象，你先消消气，等回去了，我送一座红珊瑚屏风给你好不好？”

    “哼！”宋瑜瑾甩开赵明义的袖子，“既然你不给我出气，那我就自己想办法，阿岚，给我教训教训他！”

    突然被叫了名字的张岚愣了一下，然后心领神会，凶神恶煞地朝着柳远安动手，柳远安的随从把他护起来，赵明义的人相互使了个眼神，也上前去劝阻他，动手间不知是谁把柳远安的下人往旁边的摊子上一丢，堆满的东西的摊面被砸的四分五裂，东西撒了一地。

    似乎被这一幕刺激到了，赵明义的人也动起真火来，打打砸砸，旁边不少小贩遭了殃，周围的百姓也被吓得抱头鼠窜，场面一时混乱起来，柳远安被惊慌失措的行人撞得站都站不稳，努力扶着自己的帽子，在混乱中急切地呼唤人保护太子。

    “太子不见了！”有人伸长脖子叫了一声。

    柳远安心中“咯噔”一声，举目望去，只见一地狼藉和一群拉拉扯扯的随从，四下都没有找到那个熟悉的身影，气急败坏道：“住手，都给我住手！”

    好不容易喊破了嗓子才止住一群人，柳远安破口大骂：“你们都是聋子吗，太子不见了，还不赶快去找，居然还在这里滋事！”

    然后又看向那几个赵明义带出来的人，眼睛冒火：“你们一再挑事，到底是什么意思，太子的安危在你们眼里到底算得上什么，要是太子出了什么事，我一定唯你们是问！”

    为首的那人可不会让柳远安就这么把责任推到他身上，语气嘲讽：“柳大人真是好大的口气，我们是太子的人，自然以太子的安危为重，要不是柳大人的人一直阻碍我们，太子怎么会不见了！再说，就算我们保护太子不力，也由圣上裁夺，哪轮得到你一个微末小官在此口出狂言！”

    柳远安咬牙切齿，想他堂堂一介知府，只从上了三皇子的船，在平州如鱼得水，可谓是一手遮天，还从没有人敢把他这样不放在眼里，不过是几个伺候人的奴才，竟也敢这样大放厥词。

    “我们这就去寻太子，还望柳大人多派些人手来，不然太子要真在柳大人管辖的地界上出了什么事，我还真怕柳大人吃不了兜着走。”

    丢下一句充满威胁的话语，那人带着人转身就走，直到柳远安看不见的地方，才分成两拨，一拨回府衙复命，一拨往外而去。

    然而，等去到约定的地方，却发现赵明义和宋瑜瑾都不在那里，随从顿时急了，担心出了什么意外，连忙回去禀报了陆楟之。

    陆楟之听了以后却只有一声长叹，聪明如他怎么会不知道太子这是故意摆脱自己人。

    陆楟之也知道自己如履薄冰的态度限制了太子太多的自由，有些僭越了。可他处在这个位置太久，每天一睁眼想的就是如何帮赵明义巩固太子之位，辅佐他走上至尊之位，反而失了最初的心平气和。

    这样也好，太子暂时“失踪”一段时间，才能更好地钓出后面的大鱼：“随他去吧，你们时刻监视柳远安的动静，特别是他和京城那边的书信往来，若是有对太子不利的举动，直接处置了就是。”

    陆楟之撑着病体把一系列事情交代下去，有些疲惫地靠在椅背上。

    太子既然在外查案，那么他就要替主子守好后方，让他无所顾虑，这是为人臣子的本分。

    只是希望，太子此行，能有所收获。

    宋瑜瑾带着赵明义趁着混乱跑到了城外，在一棵老槐树下挖出了两个包袱，塞了一个给赵明义。

    “殿下，你到后面把衣裳换上吧。”

    赵明义拿着破破烂烂的衣裳走得远了些，才笨手笨脚地把衣服换好，从树后走出来时，就看到宋瑜瑾一身又破又烂的打扮，头上顶着破布帽，外衣铺在地上，上面放着一些瓶瓶罐罐，不停地在鼓捣着什么。

    从小养尊处优的赵明义还是第一次穿这样的衣服，尤其是想到是从土里刨出来的，更是浑身都不自在，咳嗽了两声，赵明义掩盖好脸上的不自然，蹲在宋瑜瑾身边，好奇地看着她。

    “这些都是你早就准备好的吗？”

    最初陆楟之安排了几个暗卫混在出行的队伍里，在外出时制造混乱，赵明义趁乱离开，无论做什么都有暗卫跟在身边保护他。

    但宋瑜瑾觉得身边跟着太多人查不到什么，还容易被柳远安发现，于是和赵明义说了自己的计划，再由张岚暗中保护。

    赵明义以为宋瑜瑾顶多就是借助张岚躲开暗卫的追踪，没想到她还能准备地如此周全。

    “我一看陆先生的样子就知道他肯定会安排很多人跟着你，所以让张岚提前在这里藏了东西。”宋瑜瑾在出门前特意换了衣服，外面再罩了一件外衣，谁也没有发现。

    赵明义眼里多了一丝欣赏：“你一个姑娘家，能想到这些实属不易。”

    “一个人的优秀，怎么能拘泥于性别之分。”宋瑜瑾有些不开心，仿佛她是个姑娘家做这些事情就该大惊小怪，递过来一个瓷瓶，“这里面是姜黄水，还请殿下自己动手涂在脸上吧。”

    拿着那个小瓶子，赵明义挑眉：“你是要……”

    他有些猜到宋瑜瑾的意思了。

    宋瑜瑾见他懂了，也不多说，自己在脸上涂涂抹抹，没一会儿就变得面色枯黄，再加上她一身破破烂烂，看起来就像路边的乞丐，宋瑜瑾还嫌不够，从包袱堆里，拿出一面巴掌大的镜子，把脖子，手背等露在外面的皮肤都遮掩起来。

    赵明义也有样学样，把自己打扮得十分落魄，然后想了想，将发冠取了下来连同换下来的衣服再埋回大槐树下。

    “你让你身边的那个人把这些东西送回去给楟之，他就会知道是我的意思，不会怪罪你的，也让他知道我去做什么，免得记挂。”

    宋瑜瑾答应了，不过转头端详了赵明义片刻：“总觉得有点不像。”

    “不像什么？”

    “不像一个吃不饱穿不暖被逼的走投无路的农夫。”宋瑜瑾被来是打算假装成两个被逼得活不下去农民，可赵明义这种打从骨子里透出来的优雅实在是太难遮掩。

    不过也没关系，顶多就是再换个说辞。

    宋瑜瑾眼睛一转，就想好了一套说辞：“张岚已经打听好了，附近有个村子叫杨家凹，我们就去那，对外不如说是一对兄妹，还请殿下海涵了。”

    赵明义自然不会不同意。

    “那你也改口叫我大哥吧，你和安乐向来要好，也算了我半个妹妹了。”

    安排妥当后，两人就往张岚说的方向走。

    但他们没想到一件事，张岚说得附近，是按他的脚程来算的，他身怀武功，走上十里路对他来说也不过等闲，一步能抵宋瑜瑾两步，等宋瑜瑾深刻地体会到附近两个字的含义时，她已经和赵明义两个人走得手脚发软，大汗淋漓了。

    赵明义毕竟是男子，体力更好一些，但也是累得说不出话来。这一路来，他们两个人全靠自己的腿，边走边歇，好不容易才走到杨家凹村口，双腿发颤，口干舌燥，到真是有点逃难的意思了。

    宋瑜瑾在村口顺手抓了把灰抹脸，才在赵明义的搀扶下，手软脚软地往村子里走去。

    村口拴着一只黑狗，体型硕大，四肢粗壮，即使毛发打结一身灰土也掩盖不住的凶恶之气，一见陌生人就竖起上半身，狂吠起来，尖利的牙齿间涎水滴滴答答地落下来，带着另一头拴在树桩上的铁链哐哐作响，好像随时会被挣脱扑过来一样。

    宋瑜瑾被这只狗的疯狂吓了一跳，一个干瘦的老妇人骂骂咧咧地拿着棍子从后面走了出来，一看到村口两个不认识的人，目光一厉，充满防备地看着他们。

    “你们是什么人，走走走，我们这不欢迎你们！”

    “这位婆婆，我们……”赵明义开口，被老妇人尖利的声音打断了。

    “滚远点，孤男寡女出现在这种地方，你们两个就不是一看正经人，别来我们村子祸害好人家，快滚！”说完，啐了一口在赵明义脚前。

    赵明义皱眉，老妇人的儿媳抱着木盆不知道什么时候来到了她身后：“婆婆，您别这样说话。”

    老妇人转身瞪了她一眼，拿着棍子气鼓鼓地走了。

    年轻的妇人笑笑，走上前来：“我婆婆年纪大了，脾气有些古怪，你们别放在心上。”

    赵明义摆手：“老人家有些脾气很正常。”

    他一开口，妇人打量得目光就落在了赵明义身上，然后又转到了宋瑜瑾身上，笑笑道：“你们到杨家凹来有什么事吗？”

