    “小娃娃，我替你护法吧。”

    见赵政已经修炼，武神便担任起了护法的职责。

    如今他看赵政是越看越顺眼，不仅仅是因为天赋，更多的还是赵政自身的聪明才智和奇思妙想。

    …而就在赵政修炼突破通天境之际，天谕皇朝内，三位皇子之间的争斗也即将进入尾声。

    六皇子回京后，因为势力弱小所以处处不得人心，然而谁也没想到，跟随在二皇子身边的五皇子突然谋反，直接偷袭了二皇子，差点让他陨落。

    虽然没成功刺杀，但二皇子身边的亲信却被杀了好几个，这也导致二皇子那边人心惶惶，众人都觉得他不靠谱。

    而伴随着五皇子和六皇子的合作，他们很快就成为皇城最强大的一支队伍，就算是安岳山孤身一人想要灭掉赵华军队都有些困难。

    又因为赵伏虎受伤，他无暇顾及争夺帝位一事，所以赵华很快得势，将赵伏虎和赵阳的人杀的杀，灭的灭。

    赵阳和赵伏虎完全没料到他们争斗到最后，居然让赵华和赵日天渔翁得利了。

    若不是赵日天表现出半步通天境的实力，完全没人会想到这个整日都在青楼的皇子，修为居然这么强。

    此刻，太子府。

    赵阳看着安岳山给自己递来的资料，上边写满了战死的将士。

    他揉了揉脑袋，“安将军，那赵华我们就真的打不过吗？”

    两个月了，足足两个月，赵华的军队在皇城如履平地，完全不把他们的人放在眼里。

    就算安岳山出手，凭他的力量也无法破开赵华军队。

    闻声，安岳山虽然心中无奈，但还是点了点头，“赵华不知从哪得到的战阵，居然可以凝结出惊人的战意，他的军队本来就人多，再加上团结一致，军心大涨，我等完全拿他没办法。”

    他不止一次尝试过攻打赵华的军队，但每一次都是以失败告终。

    虽然赵华他们杀不死自己，但自己也杀不死他。

    而且他们主要的力量就在于军队，伴随着一次次压迫赵阳和赵伏虎活动范围。

    这么长期以往下来，最后的胜利者肯定就是赵华。

    谁也没想到，这两个最不起眼，甚至所有人觉得最没有上进心的两个皇子居然有这样的能力。

    “可恶，再这么让赵华肆无忌惮的推进，我等根本就没有容身之所了！”

    听完安岳山的回答，赵阳气愤的捶着椅子，随后看向赵龙和另一位八皇子。

    “两位弟弟，不知你们有没有什么办法对付赵华，如今我等也算是一条绳上的蚂蚱，有何想法还望快快说出来。”

    赵龙只能将希望寄托于这两位。

    八皇子闻言，脸色难看，连连摇头，“我也不知晓，若是知晓只怕早就解了大哥燃眉之急。”

    他现在很后悔，为什么要选择相信赵阳。

    早知如此，他也学着六哥那样去边境待着，一直不回来，或者投奔六弟也好啊。

    但开弓没有回头箭，他再后悔也没用了。

    “没有？废物东西！”

    赵阳一听八皇子这么说，立马怒了。

    如今想要坐上帝位都困难重重，他根本就不需要再对八皇子客气。

    当即，他喊来士兵将八皇子带出去，杖责八十。

    “赵阳，你凭什么打我，我乃是皇子，正统皇子，若你将我打出个好歹，父皇不会放过你的！”

    八皇子见士兵走来，大声吼叫。

    至于尊称什么的，他也懒得再管。

    赵阳听到他的话，眉头一皱，“辱骂太子，侮辱国威，仗着两百，安将军，你亲自执行！”

    听到这话，八皇子脸色煞白。

    他虽然有修为，但修为不高，就算是寻常两百大棍他扛起来都有些困难，更别提安悦山亲自打出的两百大棍了。

    这完全就能要了自己的命。

    这个赵阳心肠好狠毒啊！

    “是！”

    就在安岳山即将将八皇子拖出去时，赵龙及时拦住。

    “大哥何必动怒，八弟没有想法，我倒是有个想法，可以天助神威，帮助我们逆风翻盘。”

    闻声，赵阳眸光大闪，喜出望外，“四弟快快与我细说。”

    他挥了挥手，暂时放过了八皇子。

    而劫后余生的八皇子松了口气，然后看向赵龙。

    他也想知道赵龙有什么主意。

    “很简单，只需让我去一趟天狱，我可以去请几位妖魔前来帮忙，保准让赵华等人惊魂失魄。”

    赵龙微微一笑，满脸自信。

    “妖魔？请妖魔前来，光是请不请得到就是个问题，而且就算是请到了，他们又是否会真的听话？”

    赵阳当然知道天狱里那些妖魔，就算成功劝妖魔出来帮忙，但关押妖魔的地方都需要从刘瑾或者父皇那里找钥匙，不然根本带不出来。

    这赵龙凭什么笃信可以？

    “这件事如果大哥信得过的话就交给我，我在天狱这些日子，也算是跟一些妖魔相谈甚欢。”

    哪有什么相谈甚欢，无非是借赵政的势而已。

    但这个借势也是真的爽啊。

    赵阳上下打量着赵龙，虽然有些不信，但此时此刻好像只有这么一个办法了。

    “既然四弟都这么说了，那就依你的，需要我派人随你一同前去，护你安全吗？”

    “不用，那些妖魔只是与我熟络，若是换了其他人跟我一起去，只怕会激怒他们。”

    赵龙拒绝了。

    这要是让人跟自己一起进去，搞不好会暴露些什么，到时候杀人灭口也有些麻烦。

    倒不如自己回去，问安陆求和冰澜要几只妖魔来帮帮赵阳。

    当然，并非真正的帮他，而是拖住赵华进攻的脚步，避免他太快争夺帝位。

    这帝位只能由赵政来坐，如今赵政还在天狱不能出来，赵华若是坐上帝位，赵政想要争夺那就是谋权篡位，名声不好。

    所以现在的情况就是能拖就拖。

    “好，既然四弟都这么说了，我选择相信你！”

    “来人啊，护送四皇子去天狱，路上一切注意安全。”

    赵阳为了以防万一，直接让安岳山亲自互送，将赵龙送到了断龙台内。

