    殿内。

    秦无痕静坐在龙椅上，久久无语。

    独孤宇云！

    蜀山第二十六任掌门，为人择善固执、嫉恶如仇，嘴硬心软、脾气高傲，虽然号称“剑圣”，但也只是在仙剑前期不错。

    在中后期，不说重楼、邪剑仙这样的大boss，就连同门中都有不少人能够压过他。

    首先徐长卿肯定算一个，其次便是独孤宇云的师兄姜明。

    总的来说，召唤出独孤宇云，秦无痕有种“食之无味，弃之可惜”的无奈感。

    “这运气，不去做非酋可惜了！果然免费没好货！看来刚开始召唤吕布那次，真的是走了大运了！”

    “不过也还好，至少，没有召唤一位三等人杰……”

    秦无痕无奈低叹。

    旋即，摇了摇头，秦无痕在脑海中道：“系统，查看独孤宇云的资料！”

    “咚！”

    【姓名】：剑圣–独孤宇云

    【来自】：仙剑位面

    【体质】：剑道圣体

    【修为】：大乘期三层

    【功法】：蜀山剑典

    【神通】：蜀山剑诀、御剑术、万剑诀、天剑、剑神…

    【武器】：无

    【法宝】：银之魅影

    ……

    果然！

    犹如鸡肋！

    秦无痕无奈摇头。

    连神通都与李逍遥差不多，大部分蜀山绝学，不过李逍遥自创了一门“逍遥神剑”，算是大招。

    随意地点开独孤宇云的可召唤的情缘人物。

    “嗯？”

    秦无痕目光微凝。

    独孤宇云（一等）：

    【师承】：清微（一等）、常浩（二等）、徐长卿（一等）…

    【同门】：姜明（一等）、司徒钟（一等）…

    【传承】：李逍遥（无双）

    【剑圣之名】：盖聂（二等）、王越（二等）、独孤剑（一等）、裴旻（三等）、易（二等）…

    …

    秦无痕脸色惊讶。

    独孤宇云的师承、同门、传承等情缘关系，他直接略过。

    秦无痕的目光，聚集在最后一栏的上。

    剑圣之名？

    秦无痕心中微震。

    盖聂、王越、独孤剑……

    一个个耳熟能详的人物！

    其中，盖聂，秦时明月中的人物，师承鬼谷子，一手剑术出神入化，被尊称剑圣！

    王越，东汉末年剑客，史阿的师父，同样被称为剑圣，亦有称之“帝师”！

    而独孤剑，更是不得了！

    风云位面，无双城的剑圣，城主独孤一方的大哥，与武林神话“天剑”无名齐名，一手“剑二十三”，超越时间、空间，爆发出了非人间之力！

    至于裴旻，秦无痕不太熟悉，记忆中，貌似是大唐时期的一个将军。

    而最后的易……

    前世某款游戏中，瓦罗兰大陆，艾欧尼亚的一个剑道大师，因擅长无极剑道，所以又被称为“无极剑圣”！

    秦无痕不由有些无语。

    这系统，貌似有些不太正经……

    不过。

    回过神来，秦无痕心中顿时大喜。

    这样看来，这情缘召唤功能，似乎比自己想象中还要厉害得多！

    五位“剑圣”，都不是一个位面的人，却依然可以与独孤宇云建立情缘关系！

    不得不说，实在是强大！

    似是想到什么，秦无痕神色微动，打开了李斯的情缘召唤界面，目光看向其中的徐福。

    【姓名】：帝释天–徐福

    【来自】：风云位面

    【体质】：凤灵神躯

    【修为】：大乘期三层

    【功法】：圣心诀

    【神通】：五雷化极手、圣心四劫…

    【武器】：无

    【法宝】：无

    ……

    果然是这样！

    秦无痕嘴角泛起一抹笑意。

    徐福，既是大秦时，始皇嬴政的御用方士，亦是风云位面，那位自称为“神”的幕后黑手，帝释天！

    这情缘召唤功能的强大，的确远超自己的想象！

    只要召唤出其中一个人物，便可衍生多种关系，还不仅仅包括于本位面的人物！

    如此下去，诸天万界，数之不尽的人杰仙魔，都可统统召唤，为自己所用！

    “真不愧是诸天万界召唤系统啊！”

    秦无痕感慨一声，嘴角笑容更加放肆，心中郁闷尽去。

    独孤宇云虽然实力一般，但有了他，或许，可通过情缘召唤，来组建一支由所有人杰仙魔而组成的剑修军团！

    秦无痕眼中浮现一抹憧憬，好似看到未来，大夏各大军团，纵横捭阖，征战诸天的热血场景！

    “嫉恶如仇剑如蛟，除魔重任一肩挑；纵横四海荡诸邪，跨越千山斩群妖！”

    就在秦无痕心中向往之际，殿外忽然传来一阵轻吟，紧跟着，平淡的声音响起：“臣独孤宇云，求见陛下！”

    来了！

    秦无痕嘴角一动，朗声道：“进来！”

    “遵旨！”

    随着声音落下。

    很快，一个身着白袍，背负银色长剑的英朗青年，大步走进殿中。

    “臣独孤宇云，拜见陛下！”

    青年不卑不亢，面色淡然，朝着秦无痕躬身行礼。

    “剑圣免礼！”

    秦无痕微笑抬手，正欲继续开口，就在这时，一道猖狂的大笑声，却是忽然在天际响彻！

    “哈哈哈哈哈！我邪剑仙，终于出来了！”

    随着笑声，一股诡异的气息，遍布在夏皇宫之间。

    这一瞬间，临近麒麟殿的无数宫女侍卫，只感觉脸色茫然，心中似乎丢了什么东西，呆呆地看着麒麟殿上空，那道身穿黑袍，邪气凛然的身影。

    麒麟殿内。

    听到动静，秦无痕无奈地摇了摇头，还是一如既往地嚣张跋扈！

    这很邪剑仙！

    旁边，独孤宇云两道剑眉却是不经意地皱了皱，“吞噬之道？”

    咚！咚！

    就在这时，殿门口，一个身穿黑袍，身材威武，但浑身上下却是流露一股邪气的光头男子，大步走了进来。

    进入大殿，目光在独孤宇云身上扫了眼，男子撇了撇嘴，“讨厌的蜀山剑修！”

    旋即，看向龙椅上的秦无痕，男子神色微动，身上气息收敛，面朝龙椅，恭敬地行礼道：“臣邪剑仙，拜见陛下！”

    “免礼！”

    秦无痕含笑点头，同时好奇地打量着邪剑仙。

    【姓名】：噬灵–邪剑仙

    【来自】：仙剑位面

    【体质】：不死邪体

    【修为】：大乘期三层

    【功法】：噬灵

    【神通】：噬灵、不死不灭、幻化、灌灵…

    【武器】：无

    【法宝】：无

    ……

    噬灵！

    秦无痕嘴角微动，吞噬负面能量成长！

    这个能力，可实在是有些逆天！

    而且，浑身上下没有丝毫灵力、血气波动，似乎无处不在，又仿佛不存在天地之间。

    十万召唤值，花的很值得！

    秦无痕满意地点了点头。

    顺便看了眼邪剑仙的情缘召唤人物，没什么特殊的。

    除了蜀山五位长老、李逍遥、重楼等人，就只有天妖皇、火鬼王、罗如烈等几个属下，都只是三流仙魔。

    这时，邪剑仙再次一礼，恭敬说道：“陛下，臣请命前往飞魔城，协助各大军团破敌！”

    在降临此界时，邪剑仙便知晓了此时大夏面临的情况，自然知道什么地方最适合他。

    战场！

    此方世界，比起前世位面，更为精彩，也不用再顾忌什么。

    进入战场，他可以尽情地吸收邪念！

    秦无痕微笑点头，正欲说话，突然脸色微微一变。

    心神沉入脑海。

    只见之前还是缓慢增长的召唤值，忽然破了十万大关，并且正逐渐以一个极快的速度增长着。

    秦无痕眉头蹙起。

    如今大夏刚晋升皇朝，各地欢呼雀跃，百姓大多都在潜心修行，不愿错过此次晋升皇朝后的好处，基本不会有什么乱象发生。

    召唤值的突然增长，明显不可能是大夏内部的气运变动造成的。

    那就只有一个可能。

    边境！

    秦无痕目光微凝，看了眼西南方向，随后看向邪剑仙和独孤宇云二人，道：“你二人立即动身赶往飞魔城，助七大军团击退魔族！”

    “遵旨！”

    两人脸色一肃，旋即恭敬一礼，转身离去。

    殿内。

    目送两人离去，秦无痕目光微闪。

    沉默片刻，心神再度沉入脑海。

    看着系统界面极速增长的召唤值，秦无痕的目光，再次在情缘召唤界面搜寻起来。

    ……

    ……

    Ps：保底一。先发一章，昨晚太困睡早了点，只码出这章，抱歉…

    (独孤宇云师兄姜明，游戏原著叫姜清，这里跟随电视剧叫姜明)

    求票～

