    第200章教训荣贵人（修）

    天气一天比一天热了，九儿每隔两三日就会在内寝沐浴，尽可能的不让自己难受，大嬷嬷和徐嬷嬷二人就当没瞧见，帮九儿在门口打掩护。

    七月初十算是伏天了，九儿算着出月子的时间，准备明日卯时，把自己洗刷干净。

    阿丰阿的满月宴过的很是简单，各处送了贺礼，佟家的女眷会进宫请安，没像承祜阿哥那样大办。

    九儿不想让阿丰阿成了皇后的眼中钉，更不乐意康熙又被人说嘴。

    “嬷嬷，阿丰阿明日的衣服可送来了？”九儿发现尚衣局的奴才们有些不经心了，她每次要东西都被这些奴才们怠慢。

    她一个月未出门，更不可明面见康熙，这些人的尾巴都抖了起来。

    “回主儿，尚衣局的嬷嬷们暂时没来，奴婢遣人去问了，邓总管说傍晚时才能送来。”徐嬷嬷赶紧回禀道，“主儿，您现在还在月子里，千万不可动怒。”

    九儿看向徐嬷嬷，扯出了一抹笑容：“嬷嬷，尚衣局的奴才们是记吃不记打，肯定是现给马佳氏那边送了衣服吧？三阿哥夭折了，马佳氏表面功夫倒是骗了不少人，立了个慈母形象。”

    马佳氏趁着九儿坐月子，身着九儿常穿的粉色的常服，等候在康熙回渊鉴斋必经之路。一面表现为三阿哥祈福，一面又勾搭康熙。

    康熙看在马佳氏儿郎为撤三藩牺牲了不少人，为安抚马佳氏一族，便没有训斥。

    “主儿，荣贵人最近抖了起来，已截胡了几次您的份例了。”徐嬷嬷对荣贵人的印象彻底的坏了，若不是暂时不可让九儿动怒，两位嬷嬷不会容忍的。

    九儿不在意这些份例，康熙给她的都有富余，只不想让人压在自己的头上。

    “嬷嬷，你亲自列出单子，从御膳房那边全部给我要回来。”九儿冷漠的看向床幔，叮嘱徐嬷嬷去办，“另外，去澹宁居回禀万岁爷吧。”

    康熙不会对荣贵人手软的，除非.....荣贵人又有喜了。

    “是！”徐嬷嬷领命离开了，走到了大殿的门口时，特意叮嘱凤景，进去劝九儿千万别把自己给气到。

    阿丰阿的两位奶嬷嬷尽可能的隐藏自己，不想过早的参与进宫妃们的内斗中。

    等阿哥们长大了，她们的家族都会效忠四阿哥的，现在还为时尚早。

    徐嬷嬷遣了紫翡和两个小苏拉去御膳房领回缺少的份例，徐嬷嬷则亲自去澹宁居回禀康熙。

    自从九儿生产后，徐嬷嬷每日午时都会去澹宁居，康熙会仔细询问九儿白日里的举动。

    皇后不过是偶尔遣了胡嬷嬷去询问九儿母子的状况，宫妃们都没前来打扰，想让九儿能好好的休息。

    另外，皇后下达懿旨，除了坐月子的九儿外，其余的宫妃都要为太皇太后抄写佛经。

    康熙刚见完了佟国维，正准备去陪着九儿用午膳，就瞧见徐嬷嬷过来了。

    徐嬷嬷行礼后，开始回禀九儿份例被克扣的事情以及内造的奴才们未极是送阿丰阿满月宴的常服。

    “尚衣局的奴才现在还没去？”康熙有些恼怒道。

    “回万岁爷，主儿今日想看看四阿哥的常服，奴婢才发现内造的奴才们没来，紫莹去询问了，小苏拉说总管先去瑞珠苑给荣贵人量衣服了，等回来再送。”徐嬷嬷据实回禀。

    康熙伸手把被子砸在桌子上，脸色很是难看，李德全暗惊，内造的总管们一个个都是任静，远比他更会审时度势的。

    “李德全，你亲自去内造把阿丰阿的常服领回来，另外，挑选两个规矩嬷嬷，送到荣贵人的身边。”康熙恼火起来，“畅春园内的规矩松散，他勒令皇后几次，皇后却没放在心上。”

    康熙领着徐嬷嬷往渊鉴斋走着，小苏拉们刚道路清了，荣贵人身侧的奴婢就悄悄从假山后面走过来了。

    她等在必经之路上，准备用之前的办法，截胡康熙去瑞珠苑。

    康熙坐着龙撵从远处临近，徐嬷嬷远远的瞧见假山旁边有一抹粉色的身影，宫女的夏装是粉色的。

    徐嬷嬷暗自嗤笑，荣贵人有些没规矩了，今日若是再来截胡，肯定踩在康熙的底线上。

    一行人行至假山，梅香赶紧从一旁走了出来。

    “奴婢梅香给万岁爷请安。”梅香按照荣贵人的命令截人，瞧见徐嬷嬷也在侧，深知开口截人肯定得罪佟贵主儿了。

    康熙这几次都去了珠瑞苑，梅香也没被责罚，胆子越发的大起来。

    “落轿！”康熙冷冷的命令道，他瞧着梅香跪在一旁，白皙的鹅蛋脸往左侧微微偏移，正好把梅香最美好的一面展现出来。

    徐嬷嬷瞧着眼前这一幕，心里便有数了，荣贵人主仆二人并不是一条心，二人都有自己的小算盘。

    梅香也想成为织舒，一跃成了庶妃，不管是否得宠，家里的位置能提高不少。

    “贵人让奴婢前来给万岁爷请安，贵人今日梦见三阿哥了，心情不太好，又无法请御医诊脉。”梅香语速飞快的说着。

    梅香余光一直关注康熙的神色，心里暗恼荣贵人没找个好时间，她能平安回去就是恩赐了。

    “吴来书，去太医院请个当值的太医去诊脉，等诊脉后在把太医给带来。”康熙命令道。

    “嗻！”吴来书领命道。

    龙撵再次被抬起，梅香悬着的心落地了，今日没对她进行惩罚，算是她自己命大了。

    “起来吧，”吴来书瞧着梅香惨白这小脸，心里有些怜香惜玉了，“你幸亏今日赶上了好时候，贵主儿明日出月子，否则，你就没命了，回去好好随着规矩嬷嬷学规矩。”

    “多谢吴谙达的提点。”梅香冲着吴来书福福身子。

    吴来书没把此事儿放在心上，他更乐意亲近九儿身侧的奴婢，梅香这般谄媚的神色，反而让他本能的想躲避。

    梅香随着吴来书来了太医院，宫太医背着药箱随着二人赶过去了。

    荣贵人瞧着三人进殿，后面没康熙的身影，双眸暗淡下来。

    “贵人，万岁爷遣了师傅去请规矩嬷嬷，有些规矩还是要遵守的。”吴来书请安后，先给荣贵人一个下马威，“等宫太医请安后，奴婢还要领着宫太医去复命。”

    (本章完)

