    第1292章丛生（22）

    生生将林子刚的血肉撕扯烂。

    每个人都傻住了，待反应过来时，林子刚已经被拖走，消失在了草丛深处。

    他们本来是要去追的，然后又看到了他们之前踢在角落里的铁牌子。

    铁牌子此时本该是在沙滩边的小路前，但现在，竟然一路跟着他们，出现在了这里。

    这如何不吓人？

    于是他们停了下来，没有人再敢追。

    因为惜命。

    宋得文现在是胆子都快要吓破了，站都站不起来。

    他颤颤巍巍地举手，说：“要不……我……我们还是回，回去吧？”

    再不回去，他怕是还没拿到那奖金，就已经没命了。

    李宗泽与梁玉儿对视了一眼。

    两个人的表情都不太好，因为刚才的画面给他们的冲击太大，他们到现在都还有些难以接受。

    梁玉儿问：“这就是实验室在偷偷搞的实验么？让植物变异？”

    柳武辉抖着手，推了推眼镜。

    “不……不知道，大……大概吧……”

    这确实让人难以置信。

    一条藤蔓，看起来竟然像是有了人类的高级意识。

    这其中到底涉及了多少秘密，他实在是惊喜和好奇。

    李宗泽看向了那块出现的铁牌子。

    “看来它这是在给我们下最后的通牒和警告。”

    “林子刚就是它杀鸡儆猴的牺牲品，它是想警告我们，如果再往前一步，就会把我们直接杀了。”

    “那么，换个角度想一想，是不是可以认为，实验室里有它想要守护的东西，或者是……实验室里有它的大本营？”

    李宗泽的确脑子转得快，这么快就分析出来了这些东西。

    梁玉儿点了点头，表示赞同。

    “这说明了，实验室里应该会很危险，稍有不慎，就会像是林子刚那样……”

    死都不明白自己是怎么死的。

    几个人看向了胆子最小的宋得文。

    李宗泽和梁玉儿本来就是冲着奖金来的，越是危险他们就越是敢闯。

    至于柳武辉，即便是害怕那会杀人的藤蔓，但他还是对其产生了极大的兴趣。

    所以，他愿意冒险一闯。

    至于宋得文……

    宋得文坐在地上，白着脸，不说话。

    像是在权衡。

    是回去，还是……

    云姒没耐心等，绕过了他们。

    插着兜，头也不回。

    “我先出发了，希望在实验室会合。”

    “诶！师姐！”

    柳武辉连忙跟上。

    剩下李宗泽和梁玉儿，相互看了一眼，还在等着宋得文。

    五个人的队伍，就这样散开，成了两对。

    ……

    ……

    ……

    不断簌动的草丛内。

    云姒在前面走，柳武辉在后面跟着。

    没有了其他人的拖累，他们的脚程确实快了不少。

    柳武辉跟在她身后，抱着书，问：“师姐，你是不是知道点什么？为什么你看起来一点都不害怕？”

    “害怕什么？”

    “害怕那变异的植株啊。”柳武辉便走着，便翻书。

    “我从来没有见过这样的杀人藤，树上也没有食人藤的记载，而且那看外形，应该是受到什么辐射，导致变异了。”

    (本章完)

