    刚才，黎英姿也听到了这个声音。

    这会儿，她心里害怕得不行。

    张大嘴巴，差点要叫出来了。

    还好陈平，用嘴巴堵住了黎英姿的嘴巴。

    因为，他现在两只手，都抱着黎英姿，只能用嘴巴。

    黎英姿看着陈平的眼睛，顿时傻了。

    随后，陈平慢慢地把她放下来。

    用手捂住她的嘴巴，接着在她耳朵边，轻声说道：“英姿姑娘，你别出声。”

    “墓地那边有一股很浓的邪气，咱们躲在旁边观察一下，千万别出去。”

    黎英姿重重了点了点头，一句话都不敢说。

    陈平的手机有夜视功能。

    这会儿，他拿出手机，拉着黎英姿的手，躲在了墓地附近的一棵大树后面。

    打开手机的夜视功能，对准墓地。

    突然，在墓地上，有一个黑影跳了起来。

    这个黑影跳得很高，初略估算，应该有三四米高。

    陈平马上按下了手机的拍照按钮。

    拍了好几张照片后，他就打开摄像功能，开始拍录像。

    此时的黎英姿，早就吓得不敢说话了。

    她紧紧地靠在陈平怀里，盯着墓地看。

    刚才那怪物跳得这么高，看起来好像是僵尸啊。

    一直不相信有鬼的存在，刚才看到后，黎英姿浑身的汗毛都冒出来了，心里害怕到了极点。

    本来是跟胡瑾萱赌气，才来这边墓地的。

    没见到，竟然遇上僵尸了。

    陈平静下心，感应着那具怪物身上的邪气。

    他发现，那怪物身上，有老支书的气味，也有五毒怪的气味，甚至还有毒疯子欧阳针的气味。

    这到底是什么怪物啊？

    他正在疑惑的时候，那怪物又在墓地里乱跳了。

    跳了一会儿后，怪物跳到了墓地边的两具棺木边。

    随后，双手把棺木掀开，整个身体就这么跳了进去。

    掉落在地上的棺木板，突然漂浮起来，盖在了棺木上。

    过了一会儿后，墓地里没有了动静。

    整个过程，都被陈平用手机的夜视功能拍摄了下来。

    现在，他想起来了。

    刚才，那个怪物，可能是丢失的老支书的尸体。

    于是，他轻声对黎英姿说道：“英姿姑娘，刚才在墓地里跳来跳去的东西，好像是老支书的尸体。”

    “老支书的尸体，我知道怎么丢失了。”

    “是他自己逃走的，现在又回来了。”

    “我现在过去把棺木封住，那么他就逃不出去了。”

    “明天，再让警方的人，把尸体火化了。”

    “你一个人在树后面躲着，别出来，我去去就来。”

    说完，陈平刚要走，却被黎英姿拉住了。

    “陈平，我一个人害怕，你别离开我。”

    陈平说道：“英姿姑娘，现在尸体进了棺木内，我不去把棺木封住，再被他逃走了，就麻烦了。”

    黎英姿却说道：“再麻烦，你也不能去。”

    “你现在是我男朋友，必须要保护我。”

    “再说，尸体自己进了棺木，现在没有动静了，明天肯定还会在棺木里的。”

    “咱们快点回去吧，回去后通知孟叔叔他们。”

    见陈平还不想回去。

    黎英姿马上整个人抱住了他。

    “这会儿，你抱着我回去，我一刻都不想呆了。”

    陈平没办法，说道：“那好吧。”

    他抱着黎英姿，慢慢地朝回来的路走去。

    他心里有点不甘心，怕老支书的尸体，明天又要不翼而飞了。

    经过刚才吓人的事后，黎英姿这会儿没有了要跟陈平做坏事的念头。

    两人走到胡家河的时候，陈平抱着黎英姿性感的身体，自己有点燥热不堪了。

    他轻声跟黎英姿说道：“英姿姑娘，你刚才说要跟我做什么羞羞的事情，这个事情到底是什么事情啊？”

    “现在已经晚上快十点钟了，要不，咱们现在就做吧。”

    黎英姿以为，陈平不知道那是男女之间的事情，就没好气地问道：“你真想跟我做那种事情啊？”

    陈平假装不知道，笑了笑，“对啊。”

    “行，等咱们绕过胡家河，我再告诉你。”

    “好吧。”

    于是，陈平抱着黎英姿，快步沿着胡家河走。

    十分钟后，就绕到了村子的东面。

    再往前走三四十米，就能到村子了。

    这时候，陈平又问道：“快到村里了，现在可以做那种羞羞的事情了吧？”

    靠在陈平怀里的黎英姿，打着手电看了看周围。

    她发现前面十几米的地方，有一棵大树。

    于是，就对陈平说道：“陈平，去那棵大树后面。”

    “英姿姑娘，做羞羞的事情，还要去树后面啊？”

    陈平故意表现出，一副好奇的样子。

    黎英姿用手，点了点他的脑袋：“你小子啊，真是木鱼脑袋，你只要照着我的话做就行了。别的不要多问。”

    “那好吧。”

    很快，陈平就抱着黎英姿到了前方的大树后。

    这时候，黎英姿突然脸色红了起来。

    心跳也加快了。

    陈平已经感觉到了她的异样，忙问道：“英姿姑娘，我感觉你身体变热了，心跳也加快了，你身体不舒服吗？”

    他是故意这么捉弄黎英姿的。

    黎英姿还以为，陈平真不知道男女之间的事情。

    她心想，陈平个家伙，还真是木鱼脑袋。

    连这些事情都不知道，以前在学校里，怎么上的生理课。

    她没好气地说道：“陈平，你把衬衫脱了。”

    “啊，为什么要脱衬衫啊？”

    “别这么多废话，我让你脱就脱。”

    现在的黎英姿，已经确定，陈平个家伙，确实不懂什么叫男女之前的那种事情。

    这种嫩小子，还真是好玩。

    其实，她自己也是第一次跟男人这么靠近。

    心里也有点慌慌的。

    “那好吧，我先把衬衫脱了。”

    接着，陈平就开始脱自己衬衫。

    脱了衬衫，他身上结实的肌肉，展示了出来。

    黎英姿因为靠在他怀里，马上就看到了。

    这家伙的身材，还真不是一般的好。

    跟她处对象，还真是不亏。

    这时候，她红着脸，小声地说道：“陈平，你把我的外套也脱了。”

    “英姿姑娘，你脱了外套不冷吗？”

    “我不冷，现在热得很。你快点把我的外套脱了，别磨磨唧唧了。”

    “那好吧。”

    接着，陈平开始脱黎英姿的外套。

