    阳凰儿亦知道了，在冥狱没有六阳封神幡这类法器护持，法力不过原本的十分之一，实在是寸步难行。如果不是她法力降低到这般地步，凭了七百头白玉孔雀兵，那头先锋鬼将根本也奈何她不得。

    这女孩儿虽然不怎情愿，还是把焦飞帮她抹去了原本禁制的那杆旗幡用六阳封神法祭炼，沿路收集阴魂厉鬼。

    焦飞亦没想到，叛军竟然发动了如此雄厚的兵力，来攻打无餍城。沿路大战百余场，小战无数，放眼望去，视线所及，都是无穷无尽的鬼卒。直杀了七八日，焦飞才同了阳凰儿一起杀透重围，脱身了出来。

    此时焦飞手下已经有了两三千鬼卒，都是他以道心纯阳咒收伏下来的。

    回眼望去，焦飞看到那几乎无穷无尽的碧火，也暗自心惊。他本来不以为这些掌握了残缺不全的幽冥火咒的叛军鬼卒有多厉害，但是经此一役，让这个黄脸少年彻底明白了，当数量多至一定地步，其威力便不受道术藩篱的限制。

    “故曰，有天道，有人道，人道无穷也！”

    焦飞随意念了一句，把麾下鬼卒散开，自去警戒，对阳凰儿说道：“我们这几天击杀的鬼卒，鬼将中，必定有人知道该如何回去阳世的办法。前几日战阵紧张，还未来得及问，现在正好盘问一番。等回到阳世间，才算是真正逃出生天。”

    阳凰儿把自家的六阳封神幡往地面上一插，上面立刻现了六个鬼头。冥狱中的鬼物实在太多了，叛军中更是不乏实力强横的厉鬼，阳凰儿这杆六阳封神幡虽然是新近炼制，但是幡上已经收了六个炼气第六层丹成的厉鬼，丹成以下更是祭炼圆满，能把这杆妖幡发挥出来最强猛的威力。

    焦飞把这六头大鬼一起盘问，花去了六七个时辰，这才确信消息无讹，有些皱眉的对阳凰儿说道：“按照这些厉鬼所言，想要自由出入冥狱，阳世，必须要有一座在十八重禁制以上的万鬼阴池。冥狱中万鬼阴池虽然不少，但是能有这般级数的万鬼阴池，都是如无餍城这般的巨型鬼城，我们哪里去夺得这么一座？”

    阳凰儿经过这些时日的厮杀，身上那股女孩儿的慵懒也减去不少，多了几分凌厉之气，虽然仍旧言笑盈盈，却比前有些不同。她轻轻舒展了腰肢，似乎要把这些时日厮杀的疲劳尽数散去，懒洋洋的说道：“这些叛军应该也是为了无餍城的万鬼阴池，这才发动如此多的兵马攻打。我们想要鬼口夺食，多少有些碍难。”

    焦飞指着那几乎是无穷无尽的碧火，说道：“岂止是碍难，这几乎是不可能做到。如果不是这些厉鬼与调兵布阵上十分松散，我们便是再厉害十倍也冲不出来。”

    阳凰儿嘻嘻一笑道：“若不是你有那个法子，让这些鬼卒会误以为我们也是它们的一员，几次我们都险些撞正人家的大阵中，再也出不来了。”

    焦飞微微叹气，他可不敢把心魔大咒的事儿跟阳凰儿说知，原来他还不觉得心魔大咒有什么了不起。虽然祖神荼在海外也掀起了无边恶浪，但是那时他忙于凝煞炼罡，并未有真个被祖神荼掀起的滔天大战波及，何况海外那时有空海和尚坐镇，最终还是把祖神荼镇压了下去。但是在冥狱之中，鬼物比阳世生灵多了百倍，千倍，这心魔大咒的无穷流毒，已经让焦飞心惊到无以复加的地步，他早就做好了打算，再也不把心魔大咒传授任何一人，也不会和任何说起，自己懂得这邪门法术的事儿。

    他只是随意的跟阳凰儿说道：“这是我在冥狱中学到的一个法术，乃是五斗鬼王所创，名曰幽冥碧火，听说也是五斗鬼王参详了这些叛军的法术之后，才琢磨出来。”

    阳凰儿不疑有他，只是皱眉道：“只是这法子还有许多破绽，瞒不过那些修为高深的厉鬼，不然我们仗着这种法术，混入叛军之中，待得它们冲破冥狱，闯入阳世的时候，一起跟随过去。比跟它们硬拼要好得多。”

    焦飞想了想道：“也不是没有法子，我有一件阵图，威力相当不俗。我们可以躲入其中，把此阵图丢弃在叛军之中。不论是那个鬼卒捡到，必然会拿来运用，有哪更厉害的大鬼见到，必定会从鬼卒手中夺取，最后定然是辗转落在叛军中最为厉害的头领手中。这些最厉害的头领必定是要回去阳世间的，我们自然也就被携带着回去阳世。”

    阳凰儿首先叫好：“这个法子虽然危险，却真个可行。”

    焦飞亦是冥思苦想，才想出了这个办法，见阳凰儿也叫好，便伸手一招，把自己部下的数千鬼卒，一起收上了六阳封神幡。把九曲黄河阵图抖开，自己和阳凰儿一起上了去。这九曲黄河阵图本来按二十四节气，需要二十四头阵灵守护阵眼，但是焦飞跟阳凰儿一起，便没在使用张显的精魄，故而也只能把马祖真灵和另外一头尚未祭炼成型的冥神放了上去，再加上阳凰儿和他自己，分别占了另外两处阵眼，剩下的二十处，焦飞只能用六阳封神幡上的咒灵，主魂，一一占据了，临时把这张阵图发动起来。

    九曲黄河阵图在二十四处阵眼全开之后，立刻化为一道浑浊的大河，河水中挟带无数泥沙，如一条昏黄的长虹一般，飞射向无餍城的方向。

    左亭弼乃是叛军中的一路鬼将，他不记得生前的事儿，只是在从阴阳轮回中脱身后，体内便有一股碧油油的鬼火，只要他击杀了身边厉鬼，这股碧油油的鬼火便能吞蚀那被击散的厉鬼阴气，让他的力量近乎没有止境的提升。自从加入了叛军之后，他又学到了些厉害法术，更得到了两件厉害法器，麾下有十余万鬼卒，自觉风光无限，迟早有一日能成为四大鬼王的级数。

    他正在指挥大军，向无餍城进发的时候，忽然见到天上有一道泛着黄光的长河飞过，就拔身一摇，身躯就变得百余丈高大，把手一探，就抓住了这条黄河的尾巴。他只是运用胸中碧火一烧，这条黄河就落了下来，化成了一张阵图。

    左亭弼见不费吹灰之力，就得了这么一件宝贝，心中也甚欢喜，正在研究这张阵图的威力，忽然半空中探下一只大手，喝道：“左亭弼，这张阵图是我走失的宝贝，你捡了有功，回头升你做南路大军总管。”不由分说，便要把这张阵图夺走。左亭弼见这头大鬼，自己并不认得，心中羌怒道：“便是什么乌龟王八，也敢来认我做小厮，当我好欺负么？”

    他把手中阵图一掷，喝道：“既然是你的便收去罢。”却是同时把这张阵图的威力发动。

    左亭弼本来以为这张阵图自己才得了手，还未祭炼过，未必有多大的威力，却没想到这张阵图脱手之后，迎空化成了一道黄河，只是一卷，把把那魂云中藏着的大鬼收了进去。

    左亭弼见这阵图果然好宝贝，心头大喜，也不问那个倒霉催的鬼将，是什么身份，什么来历，反正在冥狱之中，大家本来便已经死了，谁人再死一次，便是魂飞魄散，也不会有人来问他讨什么公道。

    这到黄河两次出现，顿时引起了叛军中许多鬼将的注目。不多时便有一口赤芒刀虹从天而降，不分青红皂白，便把左亭弼一刀两断，刀虹一卷就把九曲黄河阵图收了去。

    那刀虹的主人，才把九曲黄河阵图掂在手中，背后的一头小鬼忽然啾啾一叫，化身成一只碧色蝙蝠扑了上来，只在他喉咙上一咬，不过片刻就把这个杀人如呼吸般的厉鬼，吸食的只剩一张鬼皮。这头碧色蝙蝠还未来得及去抓那张阵图，便有一个少年武将般的猛鬼，忽然现身，隔空一拳，顿时把这头碧色蝙蝠打的浑身粉碎。

    焦飞和阳凰儿端坐在九曲黄河阵图的两处阵眼中，把这一切都看的清清楚楚，焦飞操纵了这张阵图，但凡哪头厉鬼被击杀，他都会收了进来，摄入自己的六阳封神幡中。阳凰儿已经把自己哪一杆六阳封神幡祭炼到丹成境界圆满，便不想再收摄魂魄，焦飞却颇需要这些厉鬼，不光是六阳封神幡，就连阴阳葫芦，阴阳青蜃瓶中，现在都已经充溢到了满盈。

    天魔童子得了无数阴魂厉鬼化成的元气滋补，如今已经颇有些乐不思蜀之意，便是那数十根如意金竹，也都得了充足的滋养，生长的金光灿烂，极为喜人，只苦了那十四条杂色蛟龙，各自喷涂元气，每人两根正自祭炼五岳真形诀上去。

    这张九曲黄河阵图辗转数十次后，被一个法力浩瀚无匹的鬼中豪雄把手一指，就落在了他的面前，化成了一匹黄色帷帐，这头鬼中巨擘已经有了真君，鬼仙那一级数的法力，而且身上碧火渊深浩瀚，根本就不可测度。正端坐在一张宝座之上，周围的厉鬼最次也是炼气第五层炼罡的修为。

    焦飞在阵图中看到这头鬼中巨擘，心头突突一震，暗忖道：“难道我运气就这般好？居然又遇上了熟人也。”这头老鬼，焦飞倒也认得，正是曾跟他交过手的刀神老祖。这位老祖气息看起来比活着的时候，更加浑厚，似乎已经不输给当初的祖神荼。炼气成罡的境界，得了真传的和没得过的，法力便会相差百倍。炼气第九层巅峰的人物和最低，法力差上千倍也不多。

    如今这刀神老祖，便是站在了炼气第九层温养的最巅峰，一身鬼气已经全数转化为冥气，碧火精纯之处，犹在当日的祖神荼之上。上次焦飞还跟这位老祖斗了一场，现如今他虽然法力大进，转没什么信心和刀神老祖争斗。

    焦飞心中颇有些忐忑，但是见到刀神老祖似乎全不在意他，只是把九曲黄河阵图抢在手中，便即仍旧闭目打坐，似是沉浸在修炼之中。

    天魔童子暗叫道：“老爷，快些把这个也送入到阴阳葫芦里来。只要阴阳造化池把他炼化了，所得元气，便足够让小的恢复全部法力。”

    焦飞听得突突一跳，吓道：“若是你出来助拳，我也有几分把握杀了他，可是杀了这人我们该如何回去阳世间？”

    天魔童子叫道：“老爷，我们在冥狱里风流快活，大夫人便见不到，你怎地非要上去？冥狱中如何不好？等我修为尽复，老爷披了我大杀四方，先在这底下创下一片基业，日后万一修道不成，还有个落脚处。”

    “杀了他罢，杀了他罢……”

    天魔童子一叠声的催促，焦飞只是不理，心道：“若是我们回去阳世间，你道我会手软么？现在已经逃脱冥狱为第一要务，把刀神老祖杀了，谁人来打开冥狱和阳世间的通道？”

    焦飞见左右无事，终于可以消歇片刻，便把体内真气调理，把阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶祭炼，准备来日大战。

    自从阴阳青蜃瓶祭炼到第四重禁制，阴阳造化池中便也开始生出阴阳道兵，只不过这些阴阳道兵只有炼气第一层胎动的修为，连任意一头阴阳青蜃瓶中的精魄都驱使不动。元蜃诀第一层，只有些幻术，对焦飞来说，这些阴阳元蜃道兵就比那阴阳葫芦道兵差上许多，暂时没的什么用场。

    唯有一件，阴阳青蜃瓶中的阴阳元蜃道兵比阴阳葫芦中的阴阳葫芦道兵强，便是这些道兵更加英俊美秀，还带了三分邪气，个个嘴角都挂着一丝笑意，看起来比目无表情的葫芦道兵，要更加风度翩翩，举止洒脱。

    除此之外，阴阳青蜃瓶原本的三十六重禁制，亦在元蜃诀千变万化的元气之下，被满满重新祭炼起来。这口法器原本可是法宝的级数，光是三十六重圆满的禁制，便是极其珍贵的。

    ps：再奋力召唤推荐票，俺多努力啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

