    第五百八十六章 被冷嘲热讽了   

    如果说刚刚他的那一番话，仅仅只是可能会引起杨凡和林冉冉两人的反感而已的话，那么现在他的这一句话也是直接就让苏溪和王馨瑶都是感觉到些许的不舒服了。

    

    因为她们两人也是新生，所以说肯定也是包含在新生年级的。

    

    上一次班级当中也就仅仅只有杨凡他们的队伍拿下的第一名的名次，这都被班级的人将之视为班级荣誉，可是现在居然被说得如此的不值，这换做是谁都感觉到生气。

    

    所以苏溪也是直接就反驳道。

    

    “王金刚，你这样说就不对了，毕竟每个年级都有厉害的人，虽然说我们的确是刚入学的也好，但是其整体实力应该也不至于比高二年级差到哪里去吧？

    而且最后的决赛都是荣耀王者级别的队伍在交手的，其中还有国服，这要怎么说呢？”

    

    听到了这里的时候，王金刚或许也是察觉到了气氛的不对劲，所以说也是连忙就笑了笑。

    

    “我也没什么太多的意思，就是上一次的比赛我的确是没看，所以说对于这些事情自然不是很清楚，而且我问这个问题也的确是为了我们自己好呀，毕竟要参加比赛，那肯定是冲着最好的成绩去的，先清楚他们的水平到底是什么样的，待会儿才能够更好的一起去应对，不是吗？”

    

    杨凡闻言也是淡淡的瞥了他一眼。

    

    “放心吧，虽然说我们算不上什么厉害的高手也好，但是随便上个王者还是没问题的，绝对不会给你拖后腿就是了！至于现在的段位嘛，如果你真的要问，我荣耀，她现在也是王者，请问够资格了吗？”

    

    “荣耀？

    王者？

    嗯……勉勉强强还可以吧！嗯？

    等等？

    荣耀？

    你？

    你是荣耀？”

    

    王金刚说着说着也是等人之间意识到了哪里的不对劲，瞬间看一下杨凡的目光也是直接就变了。

    

    因为哪怕就算是现在的他也好，顶多也就是刚刚上王者几颗星的一个守门员罢了，而且还经常会掉到星耀去，可以说是极其不稳定的。

    

    不过就算是这样也好，他觉得自己也还是很强的了，毕竟这赛季才更新没多久嘛！   

    可是现在这个苏溪叫过来的师傅居然是荣耀王者？

    

    现在才赛季刚刚更新一个多星期而已诶！   

    荣耀王者开玩笑的吗？

    

    现在能够上荣耀王者的人，几乎都是那些主播职业选手，以及每个大区的区前三级别的水平才有可能做得到。

    

    他根本就并不可能会相信就仅仅只是杨凡这么一个高一的新生就拥有这么高的实力水平。

    

    “你确定你说的不是荣耀黄金吗？”

    

    王金刚再一次的开口问道。

    

    “金刚哥！”

    

    王馨瑶这个时候也是十分生气的瞪了他一眼，直接就打断了他。

    

    别的不说，杨凡的实力在全校当中绝对是能够排得上号的，而且哪怕就算是那个社长樊涛都未必一定能够有他强。

    

    可是现在自己的这个堂哥却是一直在这里贬低和看不起杨凡，这就让她感觉到很尴尬和难做了。

    

    毕竟杨凡是苏溪的师傅，她们同时又是很好的朋友，现在把人家叫来，居然在这里受到了王金刚的一顿奚落和嘲讽，这换做是谁都不可能会忍得了。

    

    之所以到现在为止，杨凡和林冉冉还一言不发，就是看在她们两个人的面子上而已，否则的话要换做其他人估计早就转身走人了。

    

    “是荣耀王者还是荣耀黄金，你待会儿就知道了！而且，把我们叫过来的是我的宝贝徒弟而不是你！OK？

    还是说你是队长？”

    

    “我……”   

    王金刚一时之间也是被杨凡的这一番话怼得说不出来话来了。

    

    队长？

    

    自己还真不是！   

    之所以会一起，原本他也是想要和其他的那几个好兄弟一起参加比赛来着，不过刚好看见了自己的堂妹王馨瑶和她的好闺蜜苏溪也在这里的时候，他才抛弃了自己的好兄弟，凑了上来而已。

    

    毕竟兄弟如手足，女人如衣服。

    

    大街上断手断脚的人多了去，但是有见过谁不穿衣服的吗？

    

    所以说为了自己争取早日得脱单，他也是毫不犹豫的就选择了和苏溪她们一起组队。

    

    只不过呢，虽然他的实力或许是三个人当中最强的，但是他还真的不是队长……   

    “哼！放心吧，师傅，我才是队长，有我在，谁都不可能把你们赶走的！不要以为你是瑶瑶的堂哥我们就非要你不可了，如果再继续这样下去，那么就大不了再换个人而已。”

    

    苏溪这个时候也是真的生气了。

    

    精致的脸蛋之上也是因为生气变得有些涨红。

    

    她本来就是比较护师的，从杨凡他们来到这里到现在，王金刚几乎一直都是在挖苦和嘲讽，他要不是王馨瑶的堂哥，估计早就被苏溪怼了。

    

    “行行行！我不说了，毕竟一会儿还要一起并肩作战，所以说肯定必须要保持战队的和睦才行。”

    

    王金刚听到了这里的时候也是瞬间就怂了。

    

    毕竟之所以会带上他一起也不过就是因为顺便和熟悉的关系罢了。

    

    对于这一点他自己还是比较有自知之明的。

    

    虽然说现在这个情况要想在现场再找到一个人来代替他的位置显然有些不太可能，但是这些都不是重点，重点是苏溪和王馨瑶两人现在都有些生气了。

    

    再继续下去，自然是不可能讨到什么好果子吃的。

    

    “不过呢，在此之前，我觉得我们十分有必要的商量一下彼此各自的位置！”

    

    “这个你们自己商量吧，我补位就行！”

    

    杨凡闻言，倒是也并没有再计较太多了。

    

    毕竟话也的确是就如同王金刚所说的那个样子，待会儿大家还要一起上场比赛，如果把气氛给搞得太僵的话，那么待会儿肯定是会影响到发挥的。

    

    而且第一次见面，对于各自的实力的确是要先了解一下，不过就是这个王金刚可能不太会说话而已。

    

    当然了，或许杨凡并不知道的是，也正是因为他的这一句话也让得他瞬间就又在王金刚的心目当中掉价了不少。

    

    王金刚认为，一般能够说出来这样的话的人，其实是根本就并不可能有什么太强的个人实力的，如果真要用一句话来形容的话，那么用混子来说，应该也根本就并不为过。

    

    虽然说或许看起来全能补位，的确感觉给人很强很有逼格的样子，但是这样的人往往才是最混的。

    

    就算并不清楚杨凡的这个荣耀的实力到底是真还是假，但就单单这么一个补位的话，估计就算是真的也好，顶多也就只不过是混上去的罢了……   

    

    

