    “嗯。”亚莉莎并不是心思愚钝的人，流云的六个字亚莉莎完完全全明白了意思是什么。

    　　“那么接下来是去吃点东西再回去还是直接回去？”

    　　“去你家吃。”面对流云的询问，亚莉莎这句话可以说脱口而出。只是在说完这句话后，亚莉莎愣了一愣，有点尴尬的伸手挠了挠自己的脸颊。

    　　至于流云，流云实在没想到亚莉莎会这么回答，哭笑不得的看向亚莉莎。这丫头居然把流云的回答给综合了，不仅要回去休息休息，也要吃点东西。

    　　“你笑什么嘛。”被流云那漆黑的眼眸注视着，亚莉莎挠着脸颊的手似乎是有一点不安，手足无措的将手放下。但是在注意到流云那似笑非笑的唇角，亚莉莎一巴掌拍在了流云的肩膀上。

    　　“没笑啊。”

    　　“你就笑了。”

    　　“没有。”

    　　“有。”

    　　“你说有就有吧。”

    　　“哼，当然有啦。”得到了自己想要的答案，亚莉莎满意的拍了拍流云的肩膀，一副孺子可教的表情。

    　　“呵呵。”这小妮子明明一开始的时候跟在自己身后天天流云先生流云先生的，后来不仅暴露了傲娇性格，没想到现在还有着吃货性格。

    　　……

    　　两人并肩走回地窖，只是途中亚莉莎带着流云走向了相反的方向。

    　　最外围的装甲壁。

    　　站在最外围的装甲壁上，亚莉莎压低自己的裙角坐了下去。两条性感苗条的长腿就这样在装甲壁的外面一荡一荡的甩动着。

    　　额前的发丝被风吹起，蔚蓝色的眼眸看向远方，不知道在想些什么，紧闭的红唇又抿了抿。

    　　“流云，你知道我为什么被支部长从俄罗斯借过来吗？”少女的目光依旧远远的看着前方，透过荒芜的大地，亚莉莎看到了远在海上的蛋型建筑。

    　　“嗯，不就是因为那个东西嘛。”

    　　盘着腿坐下，流云顺着亚莉莎的目光看去，那是一座巨大的圆顶建筑。

    　　“神盾计划”，或许也可以叫“圣盾计划”。

    　　利用狩猎到的荒神核心来制造坚硬的防卫壁，用这种强度远远超过外围装甲壁的装甲来制造人类最后的乐园。

    　　而完成这个任务最重要的东西就是荒神核心。而唯一获得荒神核心的办法就是剑型噬神者的神机捕食。

    　　而新型噬神者可以适应各种各样的战斗地形，面对突发情况也比旧型噬神者要更容易处理。

    　　“嗯，听说那是人类最后的净土。”微微抬起眼眸，亚莉莎见流云回答了就没有再说下去，只是看着遥远的建筑舒了口气。

    　　……

    　　“呦，流云哥和亚莉莎也在这里啊。”

    　　随着莲华的声音从楼梯处传来，流云也看到了莲华和浩太走上装甲壁，另一边，雨宫龙胆和佐久夜也走了上来。

    　　“啧，第一部队集合了？”咋了咋舌，流云看着周围的人不由吐槽了起来。怎么这群人不执行任务全往装甲壁这里跑呢？

    　　“是阿，不过少了索玛。”看着装甲壁上的一群人，雨宫龙胆点了支烟轻声笑道。曾几何时，第一部队就只有自己，佐久夜和索玛三个人，现在队伍已经壮大了起来。

    　　两位可靠的新型神机使，两位优秀的支援神机使，两位冷静的近战神机使，一位掌控全局后卫。

    　　两坦两战两输出，还有个替补，简直就是个国家队。

    　　……

    　　在装甲壁上的第一部队吹牛侃大山，坐在一起说说笑笑。

    　　雨宫龙胆和流云以及莲华他们坐在一起，亚莉莎和佐久夜坐在一起，两边各聊各的。

    　　只是在雨宫龙胆讲到荤段子的时候，佐久夜会转身一巴掌糊在雨宫龙胆的头上。带坏小孩子，该打。

    　　“别这样嘛，佐久夜。”揉了揉自己的脑袋，雨宫龙胆回头看向佐久夜，眼神中充满了幽怨，活像个受气的小媳妇。

    　　“该。”扭过头撇了一眼雨宫龙胆后，佐久夜重新回过头拉着亚莉莎讨论了起来。

    　　刚刚打雨宫龙胆的那一下，佐久夜可是用手腕上的手镯打的，不然打他还要因为反震让自己手疼，那不是活受罪嘛。

    　　没有理会搞怪的雨宫龙胆，佐久夜拉着亚莉莎往旁边挪了挪，伏在亚莉莎而耳边轻声问了一句，只是脸上带着的八卦神情让亚莉莎有一点不好的预感。

    　　“觉得流云小哥怎么样？”

    　　“啊！”听到佐久夜这么突然的问题，亚莉莎没忍住惊叫出声，感受到隔壁四个人看过来的眼神，亚莉莎如寒芒在背。

    　　“怎么突然这么说？”同样伏在佐久夜的耳边轻声问道。

    　　“我今天早上看到流云拉着你的手出去了，然后就看见你换了新衣裳。快说，你们俩是不是出去约会了。”佐久夜的声音充满了八卦的气息。

    　　“没有啦，我们只是普通朋友关系。”听到这里，亚莉莎连忙摆了摆手。

    　　“普通朋友？那你会和莲华或者浩太一起去逛街选衣服吗？”

    　　“额……”这个问题让亚莉莎彻底无法反驳了，陪空木先生他们去逛街？亚莉莎表示一万个不愿意。那么如果是流云呢？貌似这已经是一个既定事实了。

    　　“反正我们只是普通朋友，比普通朋友好一点点，就一点点。”似乎是怕佐久夜不相信，亚莉莎瞥了一眼正在和雨宫龙胆嘻嘻哈哈的流云。

    　　看流云没注意这边后，和佐久夜比划起了小拇指。意思就是就比普通朋友好小拇指那么一点点。

    　　“一点点哦~”在一点点的发音上佐久夜特意加重了音调，加上哦的拖长音让亚莉莎的解释变得更加心虚了。

    　　“什么一点点啊，怎么可以一点点呢？是男人就要多得多。”听到佐久夜加重音的雨宫龙胆大声嚷嚷了起来。

    　　什么多的多，什么是男人就要多的多，人家是女孩子好不好。听到雨宫龙胆的话，亚莉莎在心中暗暗吐槽道。

    　　“女孩子的话，不要接，除非你也是女的。”论起噎雨宫龙胆，佐久夜表示舍我其谁。

    　　别问，别接，除非你也是女的。厉害了我的佐久夜姐。

    　　“……”再见，告辞，不送，这天没法聊了。

    　　还是各回各家，各找各妈吧。

