    曹营犹豫了好一会儿后试探着问了一句：“国公爷是认真的？”
    沈冷：“当然是认真的，你这样的人才我不可能放过，必须把你带走。”
    曹营叹了口气：“那行吧，安国公一会儿写个条-子，就说从这借走一艘船。”
    沈冷：“噫？不是领吗？”
    曹营道：“我不久之后就是国公的人了，是东海水师的人了，我当然得为咱们自己人着想，借，就借！反正我都要走了，新来的爱怎么上报怎么上报吧。”
    沈冷：“你这个人我是非带走不可了。”
    二本道人：“你看，我就说你们是一条线上的人！”
    曹营道：“话不能这么说，都是为了水师，来，咱们现在去把借船手续办一下。”
    二本道人叹道：“东海水师简直就是......”
    他没敢大声说，压低声音说道：“把不要脸的人都凑一块了。”
    陈冉还是听见了，撇嘴：“那这么说，祥宁观还是大宁神经异常道人的会所呢。”
    二本看看陈冉，陈冉看看二本，两个人又不约而同的看向沈冷。
    二本道：“这个人......又是水师大将军，又是祥宁观二代大弟子。”
    “集神经异常与不要脸之大成者。”
    沈冷脚步一停，回头看了二本他俩一眼：“能别胡说八道吗，你们真的以为祥宁观神经异常是从二代弟子开始的？”
    二本道人想了想，点头：“有道理，但是我不敢说。”
    一个时辰之后，沈冷他们驾乘一艘全新带弩阵车的万钧战船离开了安阳船坞，其实他们一共才一百多人，一艘伏波战船就足够用，但沈冷喜欢大的。
    最新改装的万钧战船差不多有三十三丈，如果不是南平江足够宽阔水道足够深，这样的庞然大物都不一定能开的出去，这艘战船一出现在南平江上，河道上的船只对比之下就变成了小蝌蚪似的。
    曹营站在栈桥上朝着沈冷他们挥手：“常来呦！”
    陈冉朝着他挥手：“东海见！”
    战船上，二本道人围着船上的弩阵车转了一圈，弩阵车上盖着一层帆布，他真想把帆布打开看看，在西疆的时候他见识过弩阵车发威，但据说现在的弩阵车是经过了更为精细的改装，而且安装在战船上的是威力最大的，还最大限度的避免了自毁，可以说这才是真正的大杀器。
    这是大胡子在东海那边硬生生炸了三艘船才研制出来的海战利器，所以二本真的想看看这海战怪物到底长个什么样子。
    “想看？”
    陈冉走到二本身边，手在帆布上摩挲：“这东西就是为战而生的，这帆布就是它的红盖头，战场就是它的洞房，不到战场不能解开红盖头，揭开红盖头就是一阵突突突。”
    二本想了想：“你这个比方打的不对，很不贴切，也很没有生活。”
    陈冉：“为什么？我觉得很贴切啊。”
    二本道人问：“那你说，是新娘结婚的时候有红盖头还是新郎？”
    陈冉：“自然是新娘。”
    二本道人哼了一声：“所以说你说话一点都不严谨，既然是新娘盖着红盖头，你说洞房是战场我也理解，但你说揭开红开头它就突突突，新娘可以突突突？那是新郎的事，不管怎么突突突都是新郎的事。”
    陈冉：“......”
    二本道人道：“你是一点都不了解男人嘛？”
    陈冉：“你是一点都不了解女人啊。”
    二本道人一怔：“何解？”
    陈冉叹道：“等你成亲之后你就明白了，突突突的不是男人......有些时候男人都不想突突突了，还是不得不突突突，趁着你还没那么老，成亲吧，体会一下，你们道观不是不禁止成亲的吗。”
    二本道人摇头：“虽然我不理解你说的是什么意思，但是我觉得你很悲凉。”
    陈冉道：“给你打个比方，你有一架弩阵车，看起来很威很猛，可是弩阵车得有换弹药的时候吧。”
    他拍了拍二本道人的肩膀：“有些时候，连你换弹药的时间都不给。”
    二本道人大概明白了，突然间打了个寒颤。
    陈冉自言自语的说道：“我们这些常年在外的人，原本以为备足了弹药，一次就能大杀四方，可是......人家要打的是持久战。”
    二本道人点了点头：“还好，没有车轮战。”
    两个大男人肩并肩站在甲板上，看着南平江奔流不息的河水，背影有些风萧萧兮的样子。
    重安郡这个地方很特殊，南平江，大运河，还有澜沧江三江汇合之地就在于此，从西往东的南平江到了这，和从北往南的澜沧江进入同一条河道，从这个地方开始，南平江向东的河道更为宽阔，水流也更为湍急。
    就算是经验最丰富的老渔民也不敢轻易到三江交汇之处驾船，那片看起来没有什么大风浪的宽阔水面之下暗流汹涌，你觉得风平浪静，船上去就可能突然被卷进漩涡。
    沈冷他们的万钧战船从这开始转向南，再走几十里就是重安郡地界。
    就因为三江交汇在重安，而且山多水路多，所以重安郡历来都是水匪山匪出没之地，重安郡内有水路二十几条，山脉连绵，大宁在打造出南平江水师之前，重安郡内的匪患更为严重，可这里又是行商水路必经之地，所以商船不得不走就更为提心吊胆。
    沈冷加入水师之后不久进剿水匪，有一次就是在重安郡内，更让沈冷不能忘记的，当初追查那个被袭击的官补码头，距离重安郡并没有多远。
    更不能忘记的，李土命就是陨落在那。
    万钧战船进入大运河之后，沈冷他们的情绪就明显低落下来，二本道人不知道发生了什么，只是感觉沈冷和陈冉虽然还如以往一样该开玩笑开玩笑，该干嘛干嘛，然而能看得出来情绪确实不太好。
    “大开山距离那没多远。”
    陈冉手扶着船舷：“我看了看地图，距离土命出事的地方也就几十里远。”
    沈冷嗯了一声，没说话。
    “有些时候觉得大宁真的大，我们参军之后走南闯北也没有走遍大宁，别说走遍，十分之一甚至二十分之一都没有走完，可是有时候又觉得大宁很小，绕来绕去，总是会回到曾经到过的地方。”
    陈冉看着江面，像是在自言自语。
    “土命躺在我怀里的时候说，他看到了夜空中那颗属于你的将星。”陈冉看了沈冷一眼：“想想看，这么多年过去了，我以为自己习惯了战场上的生死，可其实根本习惯不了。”
    沈冷长长吐出一口气。
    陈冉跟着吐出一口气，沉默下来。
    二本道人走到两个人身边，手里拿着两个水壶，一人递过去一个：“我上次跟着你们去了西疆之后才真正体会到什么叫做军人，今天大家还在一块吹牛聊天欢声笑语，明天身边的人可能就再也见不到了。”
    二本道人看着江面：“如果没有你们，重安郡还是原来那样，水匪不知道什么时候会冲出来杀人。”
    三个人都陷入了沉默。
    与此同时，重安郡，香草庄园。
    林落雨缓步走到院子里，此时这庄园里的花儿正开着，景色如画，院子里有一座草顶凉亭，凉亭一侧就是荷池，荷花未开，满目翠绿，在茎叶摇摆的时候，偶尔能看到含苞待放的花苞。
    “姐姐。”
    颜笑笑快步从外边回来，走到林落雨身边后说道：“重安郡票号还留下的人都在官府里羁押，每天都在被审问，可是案情到现在没有一点进展，据说咱们的人已经被动了刑。”
    林落雨微微皱眉，但没有表示什么。
    “大宁天成十七年后，南平江水师先后四五次进剿重安郡的水匪，基本都已经肃清，从现在查到的消息来看，往前十余年，重安郡都没有上报过有关水匪的消息，可见水匪在重安郡已经被清剿的很彻底。”
    颜笑笑继续说道：“可是正如姐姐所说，那么大的一批物资被调换，根本不是几十个人能做到的事，二十万斤粮食，几十个人一夜想都换了怎么可能，必然是有大量的人参与其中......所以我这几日都在走访附近的村民，有人说大开山里从前几个月开始就有陌生人出入，但不好确定，大开山算是重安郡最著名的地方，每年的游人都不少，所以遇到一些陌生人根本无法证明什么。”
    林落雨点了点头：“我们的库房临近大运河，所以如果想要调换物资，大批的人把粮食运走最简单的方法就是顺流南下，走十五里，河对岸就是大开山，有一条河道转入大开山脚下，这是最值得注意的地方，可是为什么到现在为止，重安郡的地方官府还没有派人到那边详查？”
    颜笑笑脸色变了变：“姐姐，你怀疑重安郡地方官府？”
    “是。”
    林落雨道：“但没有办法入手，我们票号的人消失的消失，被抓的被抓，所以没有当地熟悉的人和重安郡衙门，和于水县衙门的人去了解情况。”
    颜笑笑沉默了好一会儿后问：“有没有一种可能......我们票号的人都是冤枉的。”
    林落雨摇了摇头：“我现在开始觉得这个案子的水，比我们预想的还要深。”
    一只白色的信鸽飞落下来，颜笑笑快步过去把信鸽腿上的圆环摘下来，取了一张很细小的纸条出来。
    “姐，又出事了。”
    “什么？”
    林落雨看向颜笑笑。
    “我们票号负责承运的有一批物资出事了。”
    她看向林落雨：“这次是息东道。”
    ......
    ......
    [祝大家安好，求月票。]
