    在双方战斗时，长门三人组也是来到了现场观看，刚刚最后一击的碰撞，气息爆发之下，周围地形大变，飞沙走石，长门三人组虽受到了波及，却也没有大碍。

    如果宇智波清在此, 一定要大呼不科学。

    这么近的观战，仅仅战斗余波就那么强，三人组这都没被杀死，只能说运气太好了。

    半藏似乎早就察觉到了三个小“老鼠”的存在，只不过一直没有在意，朝那边看了一眼, 也没什么反应, 转身走了。

    “那边的三个小鬼，该出来了吧？

    真以为这么近我们察觉不到吗？”

    大蛇丸阴冷的声音响起。

    长门三人组只能露面，走到自来也面前。在他们的感知中，这三人也就自来也给他们一种安全感，具体为什么也说不准，但就是这么感觉。

    走进一看，长门他们才发现，自来也他们带的木叶护额。

    “你们是木叶忍者？”

    “嗯？没错，没想到你们三个普通人竟然认得木叶护额？

    咦？那个红头发的小鬼，你的头发很眼熟啊，好像在哪见到过。”

    自来也一眼发现了三人组中的长门。

    还没来得及再说什么, 大蛇丸这里来了一句。

    “这三个人，直接杀了吧。”

    长门三人直接脊背发寒, 这毫无感情波动的一句话, 加上大蛇丸那阴冷的气息，将三人组吓得不轻。

    哪怕是医疗忍者纲手也面无表情, 没有反驳大蛇丸的提议。他们见过了太多的战争流民, 日子简直是生不如死，还不如就此了结。

    “那个，不要杀我们。你们木叶的忍者不是宣传和平吗？怎么可以滥杀无辜。”

    弥彦上前一步，张开双手护住小南和长门，双眼紧紧盯着自来也。他知道，自己三人的命运很可能要看这位了。

    自来也本来也是同样的看法，可是他还是忍不住升起了恻隐之心。

    还有，最吸引他的那一头黄发。

    没错，黄发。

    长门那鲜艳的红发也只是显眼，他才会提出来，惊讶罢了。

    弥彦的黄发才是他关注的重点。

    被大蛤蟆仙人“洗脑”的自来也，坚信命运之子一说，始终在寻找着对方。

    此时看到那明显与预言中相符的黄发，自来也心里也是升起了一丝希望。

    或许，这个就是呢？

    而且，自己莫名的恻隐，不也正说明自己跟他们有缘吗？

    “算了吧，我看他们三个挺可怜的。”

    自来也还是开口说情。

    多年战友，大蛇丸也不会不给面子，一副随意的样子。

    纲手也是，没有意见，她感兴趣的也就长门那一头红发，漩涡族人，说起来跟她也是有着相近的血脉的。

    “我没意见，对了，那个红发的小鬼，你说旋涡一族的族人吧？涡之国之前也是我们木叶的盟友，有没有兴趣跟我们回木叶？到木叶之后，我们会好好照顾你的，如果你有忍者天赋的话，我们也会负责教导你成为忍者的。”

    长门父母就是被木叶忍者击杀，心里对木叶印象不是很好，虽然这个黄发木叶忍者看上去挺好说话的，可他还是直接拒绝了。

    纲手也不再坚持，自讨没趣。

    弥彦似乎是下定了决心，坚定的眼神看向自来也。

    “那个，你能教我们成为忍者吗？

    我的意思是，成为和你们一样的忍者。

    我想拥有强大的力量，改变这个残酷的世界，实现和平。”

    “小鬼，你是在开玩笑吗？竟然想要实现忍界和平，要知道那可是连初代火影都没做到的事情。”

    大蛇丸似乎对弥彦的说法感到很可笑。

    和平什么的，太天真了。

    听到大蛇丸提到自己祖父，纲手也是失神了片刻。

    是啊，就连自己那样的强者，都没有实现那所谓的和平。

    和平，可笑的想法。

    自来也却是听进了心里。

    黄发，渴望和平，这不就是预言中的命运之子的描述吗？

    或许，这个就是命运之子？

    大蛤蟆仙人说的就是他是引导命运之子的关键人物，指导他修炼算吧？

    自来也越想越觉得自己的想法正确。

    再不济，也是一个热爱和平的少年，引导他成为忍者也是一件好事。

    随后，自来也下定决心，带着两个伙伴来到远处，向自己的两个伙伴说明了自己的想法。

    “大蛇丸还有纲手，我想留下来教导这三个孩子。”

    “自来也，你没开玩笑吧？

    我们现在可还在进行着战争呢，木叶需要你这么一个强者，你却要留下来教导这三个小鬼？”

    纲手一脸难以置信，不知道自来也这家伙怎么想的。

    大蛇丸似乎意识到了什么，眯着眼睛思考了会，明白了缘由。

    “自来也你不会觉得这三个小鬼里有那个什么预言里的命运之子吧？”

    “嗯？”

    纲手也是意识了过来。

    自来也寻找命运之子的事并没有任何隐瞒，村子高层还有他们都是知道的，现在跟他们说命运之子在雨之国的这三个小鬼里，还真一时间难以接受。

    “没错，我认为弥彦就是命运之子，黄发、热爱和平、由我引导，各方面都符合预言。

    而且，现在你们两个都已经踏入了影级，少我一个也没什么。

    我就在雨之国找个安静的地方教导他们，就算真的需要我，到时候我也可以很快赶到。

    村子那边，就说我找到了命运之子，我想老师也不会反对的。”

    大蛇丸、纲手也是感受到了自来也的决心，不再相劝。

    不是被三人打量的弥彦不知道他们说了什么，不过看情形自己三人不至于被随手杀掉了，就是不知道能不能得到忍者的修炼方法。

    木叶可是忍界第一大忍村，对于忍者的修炼肯定是最全面的，如果可以能够学到，那自己的距离实现梦想就更近了一步。

    梦想着成为强大的忍者，然后实现忍界和平的弥彦，自然在事先就将自己能够打听到的忍者相关的情报都打听到了，对于忍界的一些基本常识还是了解的。

    自来也最后也是说服了大蛇丸两人。

    大蛇丸、纲手直接离开了，留下自来也一个人留在原地。

    再次回到长门三人面前，自来也拍了拍弥彦的肩膀。

    “接下来一段时间，我会单独指导你们怎样成为一个优秀的忍者。

    能学到什么本事，就看你们自己了。”

    弥彦听此大喜。

    本来以为得到一些基本的修炼方法就不错了，没想到对方会主动留下了指导他们，刚刚的战斗他可都看在眼里，这个白毛大叔可是很厉害的。

    拉上长门、小南，连忙感谢。

    求推荐！！！

