    场合不是那么正式，没办法，今天就赶巧了。

    正好袁绍死了，对整个天下来说，这也算个不大不小的事，毕竟是曾经的天下第一诸侯，王轩便搭个顺风灵车，把这态度向天下人表明一下。

    以前不高调，不代表以后不高调，时移世易么。

    至于袁绍死这事，王轩直接定了调子，爱怎么发丧都无所谓。

    “咱们这边那，目前只管活人，死人的事暂时不在咱们的业务范围之内。”

    这说的是人话么？

    看着王轩，荀谌连生气的欲望都没有了，这倒不是他被王轩驳倒了，而是明白刘备大势已成，现在，他说什么都是错的。

    “所以，以什么规格下葬都是你们的事，但是，我管不到袁绍了，不代表管不到你们，管不到袁家，一旦超过规格，主持的，参与的，我早晚会带兵去找你们说到说到。”

    王轩都说了，今天这事也就定下了，而原计划去找荀悦聊聊的荀谌也没脸待着了，直接赶路回了甘陵。

    “刘备怎么说？”郭图最是沉不住气。

    “刘备什么都没说，王轩倒是说了，目前只管活人，死人的事暂时不在咱们的业务范围之内。”一肚子火的荀谌，没好气的说道。

    人要懂得分享，总不能他一个生气，分享出去，气自然就变少了，自己也就舒服了。

    “这什么话！”郭图一愣，随即不悦道。

    “什么话，原话！”荀谌直接回瞪了郭图一眼，“那郭嘉不是你们郭家旁支么，你怎么不去。”

    “好了好了。”许攸赶紧打圆场，自己人都要打起来了，“那王轩我早就听说过，性情乖戾，言语无度，友若辛苦了，世道艰难，还请消消气。”

    “哼，下次你们去。”

    “好好好，下次我等去，友若说说今天具体情况吧。”

    许攸倒是答应的迅速，只要确定没生命危险，他到不在乎太多，这么多年他各种性情的人见的多了，没什么不能应对的。

    见到许攸答应的痛快，荀谌眼中闪过一丝怜悯，许攸根本不知道，自己上了王轩的黑名单的事。

    “没什么好说的，人家根本不在意你我等人的去留，包括袁公的，想怎么下葬去哪里下葬随意，我看那，王轩在意的，就只有那五万大军罢了。”人死了，荀谌主公都不用喊了，直接以袁公相称。

    “什么话，以我等才情名声，那个不顶十万大军！”许攸最是在意面子，闻言一脸不悦，“定死刘备觉得没希望招揽到我等，所以才没有任何表示。”

    “更大的可能是，那王轩惧怕我等。”郭图接着话头说道：“看看刘备麾下，一个个都声明不显，出身更是低微，那王轩更是不知道从哪个石头缝里蹦出来的，也就是现在没有真正名满天下之人愿意出仕刘备，才让小人得志，若有大德大贤之人愿意出仕刘备，刘备定然倒履相迎，哪里还轮得到那言语粗鄙之人猖獗，所以，那王轩才故意刁难友若兄。”

    “公则此言有理！”逢纪听了大声应和。

    这大汉，这天下，上千年来，选择人才的办法一直都是这样的，你先要在当地有名气，然后再一郡一州有名气，然后才会被郡守或者州刺史征辟为官员。

    若是你出身够高，养望时间够长，或许名声能传到京城去，便有被三公或者大将军征辟的可能。

    更进一步干脆就是养望到天下皆知，关系深厚的情况下，能上达天听，那，就有一步登天的可能性。

    当然，这里面涉及到一个出身的问题，出身不够高的情况下，最多便只能出仕县一级了。

    之所以会形成这种实际情况，真实情况真的不是因为阶层垄断什么的，自有其存在的必然道理。

    大汉以德治国，在那个咨询极其不发达的年代，外地人如何断定一个人的人品如何？

    没办法，即便是长期接触一段时间，也很难看清一个人的本性如何。

    那唯一的办法便是看其家世如何，家世越高，名声越大，那说明这家族品性高洁，而出身这家的人，品性想必的就越好，哪怕是为了维护这个家族的名望，也绝对不能做出有违道德之事。

    这就是用道德名声做捆绑，用以约束人的行为的一种方式，这就叫——德治！

    千年以降，规矩便是如此，所以，郭图说的确是有道理，得到了在场所有人的认同，哪怕是荀谌，也跟着点头，只是荀谌心中总感觉有那点不对，但也说不出所以然来。

    他们在场这些人里，说到底，家室名声，都不是刘备麾下那些人可以比的，除了荀悦是因为思想不符合主流而被排斥之外，剩下的哪个个名士？

    没有，一个都没有！

    不是旁支就是寒门，换个场合，与他们这些世家嫡系之人一同吃饭的资格都没有，也难怪他们有此想法。

    而之前，没有名士愿意投靠刘备的原因也正是如此，刘备自己都是织席贩履之辈，他们怎么可能看的上。

    但，现今不同往日，刘备大势已成，无论是为了家族计，还是为了自己计，投靠刘备都是一个不错的选择。

    学的文武艺，货卖帝王家，刘备可是姓刘，现在全占北方，大汉天下近半已入刘备囊中，一代雄主可以预期，自然有投靠的必要。

    “今大汉有中兴之望，我等身为大汉子民，负天下民望，怎可看着中兴之主无人可用，尽是一些庸才充斥其中，如此，如何对得起天下万民？”嘴皮子最是利索的陈琳立刻站出来说道，话到了他嘴里，立刻变得冠冕堂皇起来。

    也不知道那些那些庸才辅佐的刘备能干了他们这些人辅佐的袁绍，那他们算是什么东西，忽然就又碰出来代表天下万民了，也不知道万民知不知道。

    “孔璋兄说的对。”许攸哈哈一笑，“别的不说，有我等帮助，这幽州，冀州，并州，轻易就可稳定下来，若是单单靠着刘备麾下那些人。”

    说道这里许攸不屑地撇撇嘴，“别说统治三州之地了，便是稳定下来都是千难万难！”

    这话说的，许攸是底气十足，众人听的也是昂首挺胸。

