    威廉怀特很头大，随着身份地位的提高，他眼里的世界开始变得清晰。让他无比纠结的是，看到的东西越多，他就越没有安全感。

    越来越多的事实证明，这个世界上的很多混乱，并不像表面那么单纯。

    什么？都是CIA在捣鬼。

    咳咳，这些也只是表面。有些事情，可能就是他们刻意为之的。有些却又未必。

    花生顿的这些机构，到处都是漏洞。一个并不起眼的科学教，就不知道埋了多少钉子，你就别去说那些财团和世家了。

    威廉怀特并不会试图去改变些什么，只要你们别去招惹他。这一次的所谓猎污行动，充其量也就是一次威慑。

    那啥，别跟我来这套，比赛不讲理吗？哥们从来就没讲过理。

    “老爹，我拒绝他们了。”

    “混账东西，这种事也让你传话？那群疯子是把自己净化成傻子了吧？”老布舒一脸的不爽，威廉怀特和他儿子关系好没错，却也不是什么话都可以说的。

    就像这次的事，那是可以承认的东西吗？别说朋友了，自己老爹都未必合适说。

    “哈哈哈，这家伙还真挺有恶趣味的，我听说了，那个家伙被修理的很惨。”

    “唉，所以说，你看问题都是看表面。威廉怀特传达出来的信息，是掌控。说实在的，确实吓到我了。”

    小布舒耸耸肩，颇有些不以为然。能够做到这一点的人太多了，威廉怀特的厉害，在于对细节的把控。

    你也不去想一想，这个家伙又是作者又是导演的，他当然知道该怎么玩猫鼠游戏。

    “你还在捣鼓什么？干嘛要拆了录像机？”

    “老爹，你不知道，现在的这个DVD，要比录像机好太多了。”

    “啧啧，这又是威廉怀特搞出来的？”

    “不是，这是松下的，用的是他的专利格式。这个家伙也不知道搞什么，花了这么大的代价，居然是免费的。”

    老布舒苦笑，其它东西自己这个儿子不错。说到赚钱的套路，你和威廉怀特根本就不在一个层面。

    以松下为首的一群脚盆厂商开始生产DVD。这个突如其来的变故，立刻让MPEG炸毛了。

    要知道，如果不是被那些诉讼拖累，他们的视频格式恐怕也早就出炉了。

    可惜，现在说什么都晚了，他们的所谓MPEG2，基本也就和DVD1相当。

    那么问题来了，你们没有内容提供商。即便和威廉怀特关系不好的福克斯和派拉蒙，也明确拒绝加入MPEG联盟。任何擅自转变格式的行为，都是一种侵权行为。

    没有厂商的支持，没有内容提供商的支持。别说你的东西比不上DVD，即便水平接近或者你更好一点，也会是一个无人问津的局面。

    “老板，芯片组的出货量非常不错。天哪，兔国真有如此大的需求吗？”

    威廉怀特撇撇嘴，你让他们全部都用正版试试，不赔死你就算不错。哥们现在的正版当盗版卖，到底有多苦逼，你不是不知道吧。

    “菲尔逊，这些销量不算什么，事实上，那些DVD的利润也会不错。

    怎么？不相信？我八毛钱版税收低了？”

    菲尔逊苦笑，那里是收低了，这和不收有啥区别？不过，你这么一玩，那群搞盗版的就要死翘翘了。

    你再是超级纠错也没用，原版就是原版，正规工厂灌装的，不可能是一个水平。

    资本都是逐利的，没有了高额的利润，谁耐烦去搞什么盗版。不交版税是没错，难道你不用打点了。

    不抓你是不抓你，非法还是非法的，这一点不会改变。或者等你肥一点了，直接拖出去杀掉。

    “老板，利润确实有些低。不过，用比没有好。”

    威廉怀特摇晃了一下酒杯，通常来说，这个动作代表他心情不错。

    他喜欢喝红酒，却不会把鼻子插进酒杯里嗅味道。这个没有必要，伺候他喝酒的有这技能就好了。

    “菲尔逊，一部007级别的大片，一千万只是一个起跳数字。我们的片库里有多少大片？二十部不算多吧？

    如果加上东南亚和脚盆，天哪，一年五千万很难吗？五千万存利润，我算二十倍PE好了，十亿美刀，你来告诉我，这不是大生意？”

    “咳咳咳，会有这么多？”菲尔逊吓了一跳，如果再加上北美和欧洲，这实在太赚钱了。

    “唉，说多了都是泪，你知不知道，现在那个VCD，十块钱一张，他们卖出去的数量，远远多于我刚才告诉你的数字。”

    菲尔逊不说话了，他实在想不通，这个VCD出来没几年吧，他们到底卖出去多少台啊。

    “所以说，在天朝做生意，没有量就是扯淡。一台电视机赚五美刀，他们不是一样玩的很愉快。

    你用这个东西来衡量，我一张DVD赚八毛不是少了，而是多了。谁会一天到晚买电视机和DVD啊，家里有两台不就好了。DVD不同，所谓的大片，奥斯卡获奖影片，这些都会受到追捧。”

    “我知道了老板，看样子，我们需要布局销售渠道了。对了，这么说起来，迪士尼的那些动画片也会有市场。”

    “当然了，还能学习英语呢。你还别笑，我们这里根本就没几个人学中文，兔国从小学就开始普及了，我大胆预测一下，现在可能还需要中文配音，要不了十年时间，喜欢原版的人会更多。”

    对于美帝来说，这么多人学习外语，是一件非常不可思议的事情。你有需要或者喜欢，那当然无所谓，普及这件事，确实非常值得商榷。

    你学习一个国家的语言，首先要有认同感才行。一边是英文八级，一边喊打到美帝。呵呵，这其实挺扯的。除非你是辜鸿铭，那是为了骂洋鬼子才学的。

    放心，随便用什么国家的语言，一样骂到你怀疑人生。

    DVD既然出现了，MPEG也就没有出现的必要了。威廉怀特的想法是，最好搞一个DVD联盟，大家通通会员制。没啥事的时候一人一票，如果影响到了他的利益，那酒一票否决好了。

    看起来非常不讲理，不过，谁在这个位置上斗一样。去过这个权利都不保留，那就不是圣母了，那叫智障。

    “安迪，这个东西，看起来也没什么特别，又不能录制电视节目，会有人买单吗？”

    “boss，我们这里还好，脚盆也一般。比不上录像机的销量，差距还不小。”

    “嗯，你继续。”

    “兔国和东南亚地区，有一个爆炸式增长。根据摩托罗拉的芯片出货量来看，未来一年时间，至少一千万台。”

    “这么多？不是刻意的虚张声势吧？”

    “不是，这种芯片组的授权已经给宝岛了，这么看起来，价格还有大幅度下降的空间。”

    大摩的老大晕了，他发现一个问题，威廉怀特搞什么行业，什么行业的价格就会走低。不利用先发优势多赚钱，这实在让人费解。

