    五城兵马司

    贾珩进入其中，坐衙视事半晌，就在内堂换了一身便装，然后自后门领着蔡权、谢再义二人，潜行而出，前往锦衣府。

    锦衣府中，正是上午时分,  依然静悄悄的，只有雀鸟的啼鸣在树林中由远及近传来，着飞鱼服的锦衣卫以及文吏神色匆匆，在各司房进进出出，忙碌中透着一股井井有条。

    贾珩出示了腰牌之后，就是低调进入其中,  在内堂中见到了曲朗,  以及两位锦衣同知陆敬尧、以及纪英田等几个千户,  正围坐在一张勾画着神京一百零八坊的舆图，指点议论着什么。

    因为不是所有三河帮帮众都在东城置业，狡兔三窟的道理，这些江湖帮派不会不知，而经过发动锦衣卫探事调查，三河帮大当家李金柱，甚至在永业坊这等官宦群居的地方，都置有宅院,  虽不常去。

    贾珩入得官厅，见司务厅内人头攒动，一副议事的架势,  心头暗暗满意。

    这才有了一些专业情报机构的样子。

    “大人。”见贾珩进来,  正围桌而谈的几位锦衣府高层，都是呼啦啦站起,  纷纷见礼,  躬身垂头，不敢直视来人。

    就连陆敬尧、纪英田也是面带恭谨之色,  分明是昨晚戴权至锦衣府传了崇平帝的口谕。

    “诸君都辛苦了。”贾珩点了点头，看了一眼锦衣府的一众同知、千户，目光在面容恭敬的陆、纪二人脸上盘桓了下，说道：“两位大人，这一眼血丝的，昨晚没睡好？”

    陆敬尧面上挤出一抹笑意，道：“皇差紧迫，下官哪里睡得实？”

    纪英田也是笑着附和说道：“是啊，赶紧将这个事料理了，上上下下才能安心。”

    曲朗在一旁，朗声说道：“贾大人，两位大人还有几位千户大人，昨晚汇总情报，一直忙到丑时，睡了一会儿，一大早儿就过来了。”

    贾珩闻言，情知这话显然不是给陆、纪二人脸上抹光，而是向着卫府里的几位千户，算是团结同僚的用意。

    不由心头暗道，能在锦衣府中混事的，没有一个真的是愣头青。

    冲曲朗以及几位千户点了点头,  道：“几位不愧是老锦衣了，  

    公忠体国，关键时候还是顶得住事儿。”

    几位千户闻听昨天骂过他们的贾珩，说出都是面露欣然之色，再看一旁的曲副千户，心头原本那一丝“吃里扒外”的看法，倒也散了一些。

    不少人心头思忖着，之前，卫里那几位百户的确不像话，身为天子鹰犬，却被人收买，沦为帮派走狗，也太跌份儿。

    贾珩说话间，也是走到桌前，沉声道：“几位先介绍介绍情况。”

    曲朗开口道：“大人，现在三河帮几位当家所居宅邸，基本摸清，皆在东城置有宅邸，许是为了议事，皆围绕着安邑坊李金柱所居的宅院，在西林胡同儿，槐花胡同儿蛇居，同时，朱雀街西边儿的永业坊，兴化坊，李金柱也有置办三座宅院，只是不常去，其他的副堂主有九人，在西城、南城置产的都有，至于舵主、副舵主则有三十多个，再往下的执事、弟子则在东城的两个渡口，那里龙蛇混杂，城垣破败，府里的兄弟们还在搜罗。”

    这时，一个千户说道：“大人，四当家韩子平在国子监附近的崇贤坊，购置了宅院，家小俱在彼处。”

    说着，曲朗就是拿着一本蓝封簿册递给贾珩，道：“大人，上面记载了一部分三河帮几位当家、堂主以及舵主的居住地址，不过还有许多不全，探事正在侦知。”

    贾珩接过簿册，冷笑一声，沉声说道：“还真是肆虐东城十余年，狡兔三窟，哪里都有置产，这连学区房都购置好了。”

    “学区房？”众人面色迷茫片刻，不过也没有深究。

    贾珩翻阅着簿册，“刷刷”之声响起，不得不说，锦衣府不愧号称十万探事，无孔不入，虽说还有许多不全。

    “继续探事，严密布控，一旦发动，务必是将副舵主以上的头目，一网打尽，执事、弟子少说也要摧毁一半！绝不能让他们聚漕工生事！”贾珩目光幽沉，冷声说着，指着手中的簿册，说道：“这里面怎么没有多少二当家潘坚的讯息？”

    这时，一个千户面色凝重，解释说道：“大人，这位潘二当家，管着三河帮的雨堂，手里也有一群密探，其人虽置产业，但平时都是宿在黎九娘的场子里，人滑不溜秋，也很是机警，我们不好跟得太近。”

    “他没有家眷吗？”贾珩皱了皱眉，目光幽深几分，食指敲了敲桌子，隐隐觉得这人恐怕不寻常。

    “有的，但他家小不在神京，而是在金陵。”另外一个肤色略黑的千户，开口说道：“要不要飞鸽传信，让金陵的兄弟盯着？”

    贾珩凝了凝眉，沉声道：“先盯着吧，他手握一股密探力量，应是三河帮的智囊，这人不好对付，你们府里有没有身手好的老锦衣，监视着他。”

    如果不是担心三河帮中人裹挟漕工作乱，他早就可发动了，如是将这样一位当家走脱，只怕会酿成祸乱。

    曲朗凝了凝眉，说道：“大人，要不，我亲自带人盯着他？”

    “嗯，先跟着，最好……找机会做掉他！这人，我总觉得是个大麻烦。”贾珩沉吟说道。

    曲朗目光闪了闪，点了点头，道：“大人放心，我亲自盯着他。”

    贾珩吩咐完，又是翻阅起簿册，淡淡道：“最好做到副舵主以上的帮众都有布控，如果做不到，也不要太强求，一切尽量要稳，不要惊着他们，等晚上我再悄悄过来，咱们再汇总一次。”

    “是，大人。”一众锦衣闻言，拱手说道。

    “诸君，这次过后，我必向圣上请功，以锦衣府为头功，能否洗刷纵东城肆虐的耻辱，全靠诸君努力了。”贾珩目光逡巡过一众锦衣千户。

    他不是没有想过，这些人会不会走漏风声。

    但一来不会有这么蠢的人，因为这次不成，朝廷只会更愤怒。

    二来，锦衣府根本不知他什么时候动手，没逼到眼皮子底下，三河帮的那拨人又没脑抽，还没被逼到死胡同里，就狗急跳墙？

    我还没落座呢，合着你就把桌子掀了？

    抱歉，一桌子的汤汤水水不说浇不到我身上一点儿，还可能引起更大的镇压，说不得直接调官军接管东城，而领兵者说不得还是他贾珩！

    三河帮若都是这样的蠢货，反而容易多了。

    众人齐声说道：“多谢大人。”

    贾珩又是提点了几句，而后看向一旁的曲朗，说道：“曲副千户，你随本官出来一下。”

    曲朗点了点头，出了司务厅，来到廊檐下。

    贾珩道：“这个潘坚，你盯着他时仔细一些，没有十足把握，不要动手，另外，他手下掌控的三河帮中的那支暗探力量，也需得挖出。”

    曲朗点了点头，说道：“大人，去了南镇抚司的老赵，擅长此事，要不，等下我让人知会他，让他带人盯着些？”

    “赵毅？”贾珩凝了凝眉，点了点头，说道：“你去寻他帮忙也行，也算是一起出生入死的兄弟了。”

    “先前，北镇抚司没缺儿，就调老赵去了南镇抚司郑佥事那边儿听差。”曲朗想了想，解释说道。

    贾珩闻言，沉吟道：“不过经此一事，想来北镇抚司也能出几个缺儿来。”

    不说其他，如果有人升任都指挥使，下面萝卜坑就腾出来了。

    曲朗闻言，心头一动，拱手道：“那卑职告退。”

    贾珩目送曲朗离去，面色晦暗不定，思忖道，“不管如何，那位仇都尉，得狙击了才是。但曲朗的级别不够，想卡位都没法卡，还有锦衣府这个机构，全力运转，几乎一夜，就将三河帮几位当家的情报摸了个七七八八，这样的情报能力，虽然是局限在神京这样苦心经营多年的一域之地，可也实在恐怖，这里面没自己的人，是不行的。”

    让他从头到尾去组建一个情报机构，哪怕把刚刚抄没几十万两银子投进去，没个五年时间，也绝对弄不成。

    而且，还有一个致命的问题，你一个臣子，招募人手，搞情报机构，究竟是想做什么？

    是不是想以侦查手段对抗中枢？

    抑或是豢养死士，图谋不轨？

    搞个小规模的可以，可一旦上规模、成体量，哪怕清清白白也成了罪过。

    “怎么才能将这个谍报机构收入囊中？还不能是我自己去要，而是让天子非塞给我不可，许得想个办法才是……”贾珩目光眺望远处，急剧运转，从方才锦衣府的一些运转中，对这个机构有些动心。哗挤你抬起头看到那流星真美

    “这里关键还是东虏，如果以“刺虏敌情，佐军机筹画”的名义，不断地给天子施加心理暗示，才有一线机会，否则，什么以刀的名义，都是陆、纪、仇三人的路子，而不是我自己的角色定位，因为干得再好，也只是一个陆炳，能得善终就不错了，反而大多数人，最终的结局只是纪纲。”贾珩眸光幽深，心头思忖着。

    现在的陈汉，可以说谁抓住了东虏，谁就抓住了扶摇直上的“权势密码”。

    只要他写《平虏策》之时，向崇平帝顺带灌输那套情报战的理论，是极有可能将锦衣府顺手接管过来的。

    而去做什么抄家灭门的一把尖刀，搞“锦衣夜行”那一套。

    虽得显赫一时，威风凛凛，但本身就是皇权的附庸，说白了就是皇帝的一把刀，刀就是刀，很难聚集起一方举足轻重的政治势力。

    因为没有政治主张，就不具备政治号召力，一个干脏活的，能干到胡佛局长的层次，就了不得了，至于这位局长，说来，也是图书档案管理出身。

    

    “而我想做的是……曹孟德，袁项城，曾文正，拥有自己的枪杆子、笔杆子、钱袋子，彼时，苍茫大地，主宰神州沉浮，陈汉神器，是扶是篡，仅在我一念之间！”谷翮

    而谁也没有想到，就在这皇权翊卫所在，天子爪牙群聚之地，有这样一个“从未树立敬畏皇权信念，政治野心极度膨胀”的“乱臣贼子”，心头正在激起无限野望。

    至于刚入官场就有兼济天下的壮志，是否显得好高骛远？

    燕雀安知鸿鹄之志？

    正如半泽进入银行，就是为了做银行家，有人告之于大和田，大和田一脸疑惑说“难道伱不是吗？还有人进入银行不是为了当银行家？”

    难不成，是为了混编制？

    “大人。”就在这时，一旁的蔡权，唤了一声贾珩。

    贾珩收起一些思索，看向蔡权以及随同而来的谢再义，说道：“走吧，回五城兵马司，然后去东城。”

    为了掩人耳目，他现在不好直接从锦衣府出去，只能回一趟五城兵马司，然后再前往东城。

    神京东城，金美楼

    这座高有三层、锦绣绢帛装饰的楼阁，莺歌燕语，丝丝管弦之音响起。

    已是半晌午时分，一间装饰奢华，下铺羊毛地毯，沉香混着冰绡燃成的，袅袅青烟从兽头薰笼中升起。

    粉红帏幔四及的床榻上，昨晚酣战一场的贾琏，刚刚睡醒，一左一右，抱着两个来自苏州的女子，亲昵着脸颊，大逞口舌之欲。

    这两个江南的女子，身段儿娇好，声音酥糯，让他颇有些流连忘返。

    “我的琏二爷，您昨晚才折腾过，这才刚起来，就折腾，怎么跟个几天馋嘴儿的猫似的。”一个面容姣好的女子，伸出雪白藕臂，拨开贾琏捉怪的手，酥糯婉转的声音响起，带着几分嗔怪。

    “好妹妹，一日之计在于晨，让哥哥疼疼你。”贾琏笑着说着，那张俊俏的脸蛋儿上，满面红润，尽是浮浪之态。

    他家凤儿平时换个姿式都不许，哪有这两个知冷知热，任由摆布。

    而就在这时，只听得“嘭”的一声，门豁然打开，黑压压进来几个人，笑呵呵道：“琏二爷，玩着呢？”

    三河帮雷堂副堂主，高进带着两个兄弟，笑眯眯地进得厢房，瞥了一眼已是面现惊惶的贾琏，“呼啦啦”拉了一张椅子，大马金刀地坐在太师椅上。

    “你们……你们是什么人？出去！”贾琏面色大变，惊惧说着，喊道：“兴儿、隆儿，赶紧过来，将……”

    “琏二爷，别叫了。”高副堂主打量着贾琏，一双目光在其那张俊俏的脸蛋儿上抽不离一般，心头涌起一抹火热。

    暗道，这特娘的国公府的公子哥儿，就是不一样啊，看着细皮嫩肉，这小模样……真特娘的水灵！

    贾琏被这“炙热”目光注视着，心头就是一突，一股没来由的恶寒从后背渗出，直袭脊椎尾骨，这特娘的目光他可太熟悉了。

    有时候他火气上来，也是如此看着小厮，得着眉清目秀的小厮就是出一通火气。

    如红楼梦第二十一回有载，“那个贾琏，只离了凤姐便要寻事，独寝了两夜，就十分难熬，便暂将小厮内有清俊的选来出火。”

    贾琏正欲下床，却见那对面秃头大汉身后的两个抄着手的汉子，一左一右，抱着肩膀，一脸凶神恶煞地拦住了自家去路。

    

    高副堂主冲那两个在床上赤裸着身子的姑娘厌恶地摆了摆手，好似驱赶苍蝇一般，顿时那两女子，脸色恐惧，一掀芙蓉绣花的被子，抱着裙子就跑出了厢房。

    “你……你要干什么？”贾琏心头惊惶，拿起被子抱成一团，缩在角落里，那张俊俏的脸蛋儿上苍白一片，桃花眼中满是惊恐之色。

    “我的好兄弟，”三河帮，雷堂副堂主高进笑了笑，目光在贾琏前胸和雪白的屁股蛋儿上盘桓了下，五指短粗的蒲扇大手，摸了摸秃头，嘿嘿笑着说道：“你说老子要干什么？当然是……干你了！”

    这位琏二爷可真是太水灵了，还有这桃花眼，这脸蛋儿，细皮嫩肉的，真想拿大胡子扎扎。

    这般想着，就是从太师椅上坐起身来，搓了搓蒲扇的大手，似乎随时准备饿虎扑食一般。

    贾琏闻言，脸色“刷”地苍白，嚷绕道：“我是荣国府的，你敢动我一下，府里绝对放不过你！”

    “呦，琏二爷这是在威胁我？”高副堂主冷笑一声，道：“只是，你以为老子会怕？”

    见对面的秃头大汉顿住步子，贾琏胆气壮了三分，威胁道：“我父亲是朝廷一等将军，我贾族族长现在是三等将军，掌着五城兵马司，你敢动我一根毫毛，定要将你碎尸万段！”

    高副堂主忽地走到窗前，冷笑道：“老子现在就动你毫毛！”

    黑塔的身形压了过来，贾琏心头一怒，拿起枕头，向着高副堂主砸去。

    高副堂主嘿嘿一笑，闪过一抹兴趣，道：“小样儿，还挺烈！”

    贾琏面色惨白，惊恐万分说道：“你不要过来，我兄弟是贾珩，就是那个威震神京，剿了翠华山匪寇的贾珩，你们要银子，我给你们银子，我家里有的是银子……”

    高副堂主上前一把就要拽开被子，但贾琏那边抱着一角，死死不撒手。

    “嘿！”

    但终究是手无缚鸡之力的花花公子，一下子就被高副堂主抓住被子，扔到一旁。

    高副堂主打量着不着寸缕的贾琏，断眉下的目光更是愈见火热。

    如非帮里几位当家交待过，暂且不能动这贾琏，他都想办了这个小妖精！

    贾琏却是惊叫一声，“救命，救命！”

    说着，手足并用，向一旁的床下爬去。

    然而，却被高副堂主一把抓过胳膊，拉了过来。

    “再敢乱嚷，阉了你！”高副堂主恶狠狠说着，噌地一声，掌中已是现出一把匕首，锋芒如水，刀锋清冽。

    贾琏如遭雷殛，连忙缩在角落里，目光惊惶地看着对面的大汉。

    高副堂主冷笑一声说道：“过来！割你一绺头发！”

    贾琏浑身哆嗦着，道：“好汉，有话好好说，你们要银子，我包里有，没有，可以去府里拿！”

    高副堂主冷哼一声，却是上了床，不由分说，按住贾琏的肩头，抓住一绺头发，在贾琏撕心裂肺的惊叫声中，将头发割了下来。

    “将琏二爷的香囊拿过来，把这头发绑了香囊。”高副堂主回头对着身后的几个手下，说道。

    “是。”一个汉子上去接了，而后去搜捡贾琏的香囊。

    “琏二爷，让老子瞧瞧这小身板？”高副堂主收起匕首，嘿嘿笑着，一双大手就开始占贾琏的便宜。

    而站在一旁的一个大汉，迟疑说道：“堂主，大当家说……”

    高副堂主冷笑一声，说道：“不用你聒噪，老子有分寸，摸摸他，他又不会掉块肉儿，真那位不给咱们面儿，老子自有他的好处！”

    虽如此说着，但还是手下收敛几分。

    万一那边儿和帮主说和了，    他太放肆，最后不好交待。

    贾琏此刻被高副堂主一双粗粝的蒲扇大手，摸着脸蛋儿，只觉心头涌起阵阵屈辱，可听着二人对话，心下又是一松，起码清白是保住了。

    念及此处，不由暂且压下心头的惊惧，颤声道：“这位兄弟，你们说给哪位面儿？”

    高副堂主冷笑道：“也不妨告诉你，你东府里那位，不给我们兄弟一条活路，现在就看他了，明个儿，若是不识时务，你这……”

    说着，大手拍了拍贾琏的屁股蛋子，

    贾琏闻言，脸色大变，心头掀起惊涛骇浪，几是又惊又怒。

    好啊，是你……东府的珩大爷！

    你自做你的好官，我平日里也不招你惹你，怎么牵连到我头上来？

    真特娘的，人在家中……青楼嫖，祸从天上来！

