    恋上你看书网，柯南之我真不是内鬼

    　　炸弹，被榊诚从长椅底下拉了出来。

    　　掂量了一下，脸色微沉。

    　　至少20斤...

    　　20斤的塑胶炸弹，一旦爆炸，别说承重柱了，整间屋子都将被夷为平地。

    　　撕开外面的袋子，炸弹的外部构造呈现在眼前。

    　　一个透明的塑料盖，里面是复杂裸露的导线，证明了他之前的猜想。

    　　建筑领域，森谷帝二也许是世界级大师，但在制造炸弹方面，他充其量只能算门外汉。

    　　这是一颗...

    　　可以手动拆除的炸弹。

    　　上面的定时器显示还有93分钟，时间很充裕。

    　　掀开透明盖，榊诚确认其中没有震动引爆装置和信号接收装置后，松了口气。

    　　这可不是他多此一举。

    　　曾经的北国地带，有一位毛子女，制造了一颗手机遥控炸弹，就在费尽心力，刚刚完成的时候...

    　　收到了一封垃圾短信，boom！

    　　爆炸了。

    　　比龙舌兰还要惨....

    　　这个案例，也被当成了教课书一般的存在。

    　　所以排弹人员会携带信号屏蔽器，防止犯人远程引爆炸弹。

    　　趁目暮十三等人调兵遣将，寻找线路专家来进行破解图纸的功夫...

    　　榊诚拉着宫野大小姐走到了卖爆米花的柜台后方，让她站在角落里，拉了张桌子，打造了一处三角形结构。

    　　就在宫野大小姐疑惑不解的时候，榊诚清了清嗓子，转身拍了拍手：

    　　“大家听我说。”

    　　侥幸存活的群众抬起头来。

    　　“刚才我联络了警方，得知这里还有一颗炸弹...”

    　　“啊！！！”

    　　神经本就紧绷的无辜群众，听到“炸弹”二字，顿时惊慌失措的失声尖叫，争先恐后的想要逃离房间。

    　　见状，榊诚无奈的叹了口气：

    　　“你们不要这么激动...”

    　　“还有一个半小时呢。”

    　　听到还有时间才会爆炸，众人稍稍冷静，想听听榊诚打算说什么。

    　　“警方已经搞到了炸弹线路图。”

    　　榊诚背着双手，面无表情的说：

    　　“在爆炸之前，我会通过电话跟他们配合，进行手动拆弹。”

    　　“成功率有8...9成。”

    　　一听有9成胜算，众人露出了微笑。

    　　还有什么比这更好的消息呢？

    　　“但为了以防万一，我会将炸弹拿到墙壁薄弱的地方进行拆除。”

    　　望着他们的反应，榊诚笑了起来：

    　　“一旦我拆弹失败，爆炸的冲击波会先冲破墙壁，给你们增加生还的可能，不过...”

    　　“我需要你们做一件事。”

    　　“英雄，什么事你尽管说！”

    　　有胆大的男子，激动的叫了起来。

    　　在他们眼中，眼前这位不知道身份的年轻人，已经做好慷慨就义的准备了。

    　　愿意为他们牺牲的人，满足对方的要求又有何不可呢？

    　　“很好。”

    　　见众人如此配合，榊诚含笑点头，一指站在墙角的宫野大小姐说道：

    　　“我要你们...”

    　　“围着她形成一个圈。”

    　　“充当人肉气垫。”

    　　满面笑容，顿时僵住。

    　　众人对视一眼....

    　　“这是让我们送死啊！”

    　　“绝对不可能！”

    　　“我们坚决不同意！”

    　　原本温和的气氛，瞬间被众人的怒火点燃了。

    　　他们义愤填膺的开始指责榊诚：

    　　“你怎么这么自私呢？！”

    　　“为了救你女朋友，就要让我们陷入绝境吗？”

    　　“亏我们还以为你要奉献自我呢！”

    　　砰！

    　　幽暗的房间内，火光一闪而逝，照亮了榊诚逐渐阴沉的脸色。

    　　“我不是在跟你们商量。”

    　　语气，不带一丝感情，他咧嘴露出一口白花花的牙齿，森然道：

    　　“而是必须这么做。”

    　　面对黑漆漆的枪口，众人立刻嘀嘀咕咕了起来：

    　　“他有枪...”

    　　“这么暗还戴墨镜...好凶哦...”

    　　“怎么办啊？”

    　　反抗...

    　　他们又不敢，那就只能乖乖从命咯。

    　　啪啪！

    　　榊诚拍了两下巴掌，就像幼儿园指挥小朋友的老师一般，温和的说道：

    　　“来...”

    　　“女人小孩坐里面，男人站外面。”

    　　“动起来动起来。”

    　　面面相觑之后...

    　　众人开始按照他的命令行动。

    　　谁都不想死，能增加一点生还的可能也是好的。

    　　一对情侣，在如此高压之下，产生了分歧。

    　　“你出去！”

    　　推搡中，男人强硬的将身边的女人推倒了身前：

    　　“我不想死，不想死！”

    　　女人呆呆的看着他，似乎为他的选择而感到震惊。

    　　没有任何一条法律规定，在生死时刻，男人要站出来堵枪口。

    　　可人是感情生物。

    　　“你真是连畜生都不如啊....”

    　　榊诚叹了口气，抓着他的衣领将男人提溜了出来。

    　　动物，尚且知道维护伴侣，可有了思想的人，怎么就做不到呢？

    　　也许是因为思想太过复杂，使很多人丧失了自我牺牲的勇气。

    　　“放开我，放开我！”

    　　男人剧烈挣扎着，不依不饶的叫道：

    　　“我不要当肉垫！”

    　　“凭什么要我们保护你的女朋友？！”

    　　“就凭炸弹爆炸，我必死无疑，你们却不一定！”

    　　榊诚一把钳住他的脖子，往地上吐了口唾沫：

    　　“老子一命换一命，够不够？”

    　　男人张了张嘴，说不出话来了。

    　　“不够。”

    　　冷冰冰的声音忽然从桌后传来。

    　　榊诚暮然回首，只见宫野大小姐翻出桌子，走到了他的身边：

    　　“你知道...”

    　　“世上最痛苦的事情是什么吗？”

    　　挠了挠头，榊诚下意识的回答：

    　　“人活着，钱没了？”

    　　宫野志保：“........”

    　　她扶额叹气，说道：

    　　“死去的人将会消逝，而生者将会带着失去的痛苦苟延残喘...”

    　　“带着痛苦活下去，远比欣慰的死去要残忍的多！”

    　　一本厚重的书，被她抱在怀中：

    　　“骄嫩的花朵生命短暂，尽管它想避风躲雨，勉强筑起一道墙遮挡着，却依然会因眷恋阳光而枯萎，一旦暴风雨袭来，再豪华的墙都阻挡不了。”

    　　“如果最终都要凋谢，那我何不干脆做一株野草，怀抱片刻的自由呢？”

    　　“你...”

    　　榊诚睁大了眼睛，所有的震惊、感慨、复杂，最终都化作了平静：

    　　“你确定吗？”

    　　“确定。”

    　　她点了点头。

    　　尚有些紧张的心情，此刻逐渐平息。

    　　如暴风雨后，旭日初升的大海一般平静。

    　　推开那个男人，榊诚向宫野志保伸出了手。

    　　两手紧握，一齐走向炸弹的二人，脚步坚定，全然没有面对死亡的恐惧。

    　　“这才是爱情啊...”

    　　身后有人喃喃道。

