    月华如水，树影婆娑。

    小树林中被秋风吹得有些秃的草地上，男孩与女孩相对而坐，男孩盘着腿，女孩曲腿抱在怀里，下巴垫在膝盖上，表情复杂。

    她实在不是一个擅于袒露心声的人。

    心里的这些事情，她从没有对任何人讲过。

    当然以前也从未有人这么死缠谈打地追问过。

    对面的男孩说，有些事情必须讲出来，否则一个人闷在肚子里，会憋出病的。

    她有种感觉，自己好像真的生病了。

    只是她不确定说出来是否会有效果。

    “席恩娜你有朋友吗？我指异性。”对面突然传来声音。

    “没……”

    “不，你现在有一个，我。”

    男孩咧嘴一笑，在这万物凋零的秋夜，仿佛能带给人一丝慰藉。

    “我…不需要。”

    “噢？为什么？”

    “你们男人没一个好东西。”

    这天儿不就聊开了吗？

    李丘泽很是诧异，这姑娘变成现在这个样子，原来是被男人伤了吗？

    不至于吧，才高中毕业而已，能伤得多深？

    “这话说的……何以见得？”

    席恩娜的情绪变得有些激动，压根没意识到钻进了某人的套中。

    不过等到她将话说开后，李丘泽才明白并不是那么回事。

    确切地说不是男人伤了她，而是亲人。

    在她还没出生、她母亲都还很小的时候，她家据说非常穷，当时沿海一带流行去国外务工，总会有一些消息传出来，说某某人去国外做了几年劳工，回来便盖了大宅子，买这买那的，摇身一变成了远近闻名的大富翁。

    他爷爷对此动了心思，一番努力之下逮到一个机会，于是便背上行囊，坐上偷运劳工的骡子船，前往了东南亚。

    具体是哪个国家她不太清楚，家里人对这件事讳莫如深。

    本来和劳务公司那边签订的合约是五年，和家里说好的也是五年就回。

    然而五年后，他爷爷并没有回来。

    要知道他离开时，席恩娜的母亲才刚满周岁。

    家庭本就很困难，她奶奶又一个人将女儿拉扯到五岁，天知道吃了多少苦，满以为只要扛住五年，一切就会好起来说，可是五年，将近两千个日夜，等来的终究是一场空欢喜。

    她奶奶当时吓坏了，还以为丈夫出了什么事，寻人各种打听，但全无结果，因此大病一场。

    可是女儿还小，她根本病不起。

    就这样拖着过度劳累外加染病的身体，她咬着牙重新站起，继续操持整个家。

    她又等了五年。

    丈夫依然没有归来，杳无音讯，就仿佛人间蒸发了一般。

    “那你爷爷是不是真出了事？”李丘泽忍不住问道。

    “出事？”席恩娜嗤笑一声道，“他过得不知道多好！”

    “噢？都过去十年了，他人又在国外，你们是怎么知道的？”

    “不，他已经回了。某一次，我家一个远方亲戚去香港出差，在那里偶然撞见了他，他穿笔挺的西服，开着豪车，身旁坐着一个……年轻貌美的女人。”

    席恩娜说到这里顿了顿，琥珀色的眸子里有股化不开的恨意。

    “他就在海峡对面而已，这么多年，却从来没有回来看过一眼！当年他应该确实在国外赚到了钱，但是有钱之后他的心思就变了，跑去香港做起了生意，成了大老板，娶了年轻漂亮的女人，早忘了家里槽糠之妻和女儿。

    “被我那亲戚撞见，他不知道是尴尬也好，还是怕我们找上门，给了十万块带回来。

    “十万，呵呵……在他眼里，我奶奶的青春，甚至是整个人生，还有他自己的亲生骨肉，只能跟十万块钱画上等号，你信吗？”

    李丘泽嘴唇翕合，无言以对，既然是事实，还有什么信不信的，但是这件事确实毁三观，不是人能干出来的。

    “这只是一个！”

    李丘泽震惊望向她，还有？

    “你觉得我很漂亮？”席恩娜突然问道。

    这个就不用再让我回答了吧，我应该不止一次说过，你这小模样摆在这里，还能作假不成？

    李丘泽点点头。

    “为什么？就因为我是混血？”

    李丘泽不知道该怎么接话，他感觉这姑娘好像很不喜欢混血这个身份。

    果然，席恩娜抬起双手，成爪状，抓在眼睛前面：“有时候我真的很想把这双眼睛挖出来，还给那个家伙！”

    我去，李丘泽赶紧伸手把她的双手控制住，生怕她真的一爪子挠下去。

    姑娘，不带这么惊悚的啊，咱们现在可是在阳间，就别想这种阴间的事了。

    所以歪果仁是她爸，这厮又是个混账东西？

    “他既然不要我，为什么又要生我！”

    两行眼泪自少女白皙的脸颊上淌下，因为沾染了眼影的颜色，以至于有些发黑，在附近路灯渲染过来的黄昏灯光下，看起来像是血泪一样触目惊心。

    李丘泽的大脑突然有些放空，一时有些手足无措，下意识地去掏裤袋，可是并没有找到纸巾。

    每个人都有些见不得东西，比如席恩娜，有洁癖的她肯定见不得太脏的东西，而李丘泽的死穴就是女人的眼泪。

    或许正因为如此，他上辈子才吃了那么多粉红亏。

    席恩娜大概也知道自己现在的模样有些吓人，身上杰克琼斯的T恤抬起袖口就擦，看得李丘泽一阵心疼，这衣服袖子是白色的，只怕不太好洗了。

    “你父亲他……”

    “跟我那个狼心狗肺的爷爷一样，跑了。”

    他父亲是欧洲人，原本是她母亲的一名客户，她母亲经营着一家纱网厂，金属材质的那种，多被用来制作防蚊窗，当然品类不同还有些其他的通途，主要以外贸为主。

    俩人见面之前，已经做过多年生意，算是老客户了，某次她父亲需要一种特殊的网纱，是她母亲厂里从没制作过的，由于订单很大，初次制作，双方都不太放心，这便有了她父亲的中国之行。

    俩人碰面后，她父亲惊为天人，才知道合作多年的对象居然是位大美女，重点是未婚，与他一样。

    歪果仁搞起浪漫了很有一套，年过三旬、拒绝了身边无数追求者的女人，成功被他拿下。

    二人结婚后，也便有了席恩娜。

    只可惜她母亲还是步了她奶奶的后尘，遇人不淑，在席恩娜十二岁那年，她的欧洲父亲提出了离婚，没什么特殊缘由，就是厌倦了。

    女儿的抚养权他不要，该分配的婚后财产一分不少。

    面对一个已经不爱你的男人，她母亲还能怎样？

    这还不算完呢。

    席恩娜十五岁那年，她已过四旬的母亲再婚了，并且同年给她生下一个同母异父的妹妹。

    母亲有了自己的小家庭，一家三口其乐融融，而她怎么看都像一个外人。

    正值叛逆期的她，没有搬去和他们同住，选择留在了年迈的奶奶身边。

    “诶，这样也好啊。”

    李丘泽下意识说：“你也别怪你妈，她都这个年纪了，再不嫁，真的……要和你奶奶一样了，为了一个负心汉浪费一辈子，不值当的。她有她的家庭两头都需要照顾，可能对你忽视了一些，但你至少还有个全心全意爱你的奶奶不是？”

    “我奶奶她……前年……走了。”

    少女又一次泪崩。

    李丘泽：“……”

    他暗骂自己糊涂，真是哪壶不开提哪壶，他应该想到的，如果老人还在的话，以席恩娜言谈举止中流露出的对她深沉的眷念，不大可能是现在这种打扮，瞅瞅这牛仔裤，还破洞呢，不拿针线给她缝起来？

    他这时倒是想起，之前张杆捡到的那张学生证，那上面的照片，看起来顶多不超过两年前照的，多清纯的一个姑娘啊。

    如今看来，时间刚好吻合上。

    那张照片应该照于她奶奶去世之前，而老人家去世之后，席恩娜失去了唯一陪伴身旁的亲人。

    她最开始都不愿融入母亲的新家庭，后面就更不可能加入，渐渐的只剩下一个人的她，开始感到孤单，感受不到世间的温暖，才会越来越冷，越来越厌世，从而变成现在这个样子。

    谜底终于解开了。

    “其实你应该搬去和你妈一起住的，这没什么，她应该也很期待。”李丘泽感慨道。

    “如果我说那个比我妈小十岁的家伙，看我的眼神不对劲，你信吗？”

    李丘泽：“！！！”

    所以你妈找了个小奶狗？

    不过想想，好像也不算奇怪，她们家女人的命运确实悲惨了一些，既然找不到可靠的男人，何不找一个自己可以掌控的男人？

    她母亲显然是个富婆无疑。

    “这事……你怎么不和……”

    “和我妈讲，让她再离一次婚？”不等李丘泽问完，席恩娜眼泪婆娑地反问。

    李丘泽到嘴的话终究咽了回去。

    与他之前观察到的情况一致，这姑娘的心地其实很善良，在这种极度孤单的情况下，她依然在为自己的母亲着想，然而，却将自己逼入了十分危险的境地。

    李丘泽这时想的是，如果不是他看着怪可惜的，有心掺一脚，席恩娜到底还能活多久。

    毕竟她已经走到了在网上看那种信息的程度。

