    幸好第二天是周六，不然师淼淼绝对起不了床。

    而《东方》剧组正在紧锣密鼓的拍摄中，孙贝贝此刻就在片场拍摄她的戏份。

    之前定好的演员出车祸，师淼淼力荐她出演孙夫人，戏份不是很多，但缺一不可。孙贝贝拿到剧本后，揣摩了大半个月，才正式参加拍摄。

    拍完一场群戏后，孙贝贝跟其他演员有说有笑的聊着。

    不过这时经纪人跑了过来：“贝姨，家里有事。”

    孙贝贝看经纪人的脸色有点不对劲，不由问道：“怎么啦？”

    经纪人是个三十出头的女孩，为了让孙贝贝能够稳住，缓缓道：“冉冉出事了。”

    孙贝贝紧张的问：“冉冉出了什么事？”

    “冉冉为了救人，出车祸了。”经纪人道。

    孙贝贝心里直接咯噔一下，脸色也刷的一下变白，甚至有点呼吸不过来。

    旁边的导演见了，连忙上前：“孙老师怎么啦？”

    经纪人解释了一下，导演随后和她一起扶着孙贝贝坐了下来。

    经纪人安抚道：“贝姨，你别着急，小师总，李总，叶总和微微都在医院。”

    “是啊，孙老师，你别着急。小高赶紧拿水过来。”导演喊道。

    走下后的孙贝贝缓了缓，连忙道：“手机给我。”

    经纪人把手机给了孙贝贝。

    孙贝贝第一时间，拨打叶子青的电话。

    正在手术室外面的叶子青接到电话后，连忙接了起来：“贝贝，我在医院，冉冉还在手术室。”

    “严重吗？到底是怎么回事？”孙贝贝的口气特别的担心。

    叶子青只好将自己目前了解到的前因后果告诉孙贝贝：“冉冉去商场买东西路上，遇见行凶的歹徒，就是那种报复社会的人，逢人乱砍，冉冉出面制止，和歹徒扭打追逐中，不小心被车给撞上了。”

    孙贝贝听了之后，眼眶直接红了，又问：“严重吗？”

    叶子青其实不想远在片场的孙贝贝担心，可是车祸现场真的很严重，歹徒被撞在送往医院的路上抢救无效死亡，而谢旭冉的状况也不乐观。

    谢铁军和谢旭阳此刻都在部队，一时半会联系不上，孙贝贝又在拍摄，但她是肯定有知情权的，于是叶子青只好如实道：“有点。”

    孙贝贝心都揪成一团了：“什么叫有点。”

    “贝贝，你先别着急，等手术结束后，医生给我准确答复后，我再给你电话。”叶子青道。

    孙贝贝只能道：“子青，你先帮我盯着，我很快就回去。”

    挂完电话后，孙贝贝整个人都有些恍惚，导演见了：“孙老师，你还好吧。”

    孙贝贝看了下导演，随后道：“张导，我女儿出车祸了，我的戏能否推几天拍摄。”

    导演明显很为难，因为这几天就是集中拍摄孙贝贝饰演的孙夫人的戏份。因为是年代戏，很多大场面，不是那种后期补镜头就能完事的。

    导演的脑子飞快的转了几圈，随后道：“孙老师，我能理解你现在的心情，要不这样，你晚上飞回去，明天下午两点之前再回来。”

