    哪怕一整只兔兔放下去，也不够九个人吃一顿，但还是分作了两顿。

    要省着吃呢，尤其还是珍惜的肉。

    周毅尽量将兔肉斩的小块一些，隐隐地，是按照人头分配。

    其他人，则盘坐在树荫下，择野菜。

    “雨过天晴, 咱们也有点否极泰来的感觉了。”

    王蒙乐呵呵地说道，其他人也点着头。

    确实，台风的三天，把大伙都整惨了，吃不好, 睡不好, 心情也不好。

    虽然嘴上没说，互相之间都能感受到，情绪相当低落。

    好在没有登陆，否则，现在还剩下几位选手，都不好说。

    昨天的野菜和带鱼，无疑是一剂强心针。

    荒野求生，求得不仅是生存，还有心理。

    身边有小伙伴，小岛的物资也很丰富，相比于那些单人野外求生节目，条件是天与地。

    可就算如此，对于一群不专业的人士，依然是巨大的挑战。

    困得时候有觉睡，渴的时候有水喝, 饿的食物有东西吃, 都能让人感到开心。

    古爱凌很活跃, 一会在这儿看看，一会又去监督下周毅。

    看的王蒙羡慕不已，七天过去了，还是这么有体，她都已经感觉透支的厉害。

    周毅那先把兔子焯了水，接着放了几片薄荷叶下去，慢慢炖。

    “要是海边也有收获就好了。”

    话刚说完，姜东豪三人回来了，只是，脸上的表情很一般。

    王蒙本想着，你们是不是学古爱凌来着。

    可桶不会骗人。

    三只螃蟹，十几个海螺。

    “收获不错呀！”

    “可惜，鱼篓里没有逮着鱼，剩下的鱼饵也不多了。”

    妮妮感觉像是做错了什么。

    “挺正常的。”宁放安慰道：“人家渔民，也不是天天都能逮着鱼，他们的装备比咱们好多了，不用遗憾。”

    热巴想说什么，抽了抽鼻子：“产生幻觉了么，我仿佛闻到了炖肉的味道。”

    哈哈哈哈，几人大笑，都说她是吃货，看来不是人设啊。

    “难道抓到兔子了？”妮妮反应过来。

    “对！”王蒙指了指屋檐下头，还有半只挂在那。

    “宁放，我爱你！”

    妮妮情急之下的一句话，让直播间炸开了锅。

    “卧槽，一只兔子就得到女神的青睐么？”

    “妮妮，我家养兔子的，你随便吃啊。”

    “这么突然么？”

    “你们看，爱凌公主她急了，她急了。”

    大伙都是开玩笑，都知道是情感爆发，有肉吃了，能不激动么。

    包括成员们，也都没在意。

    只有姜东豪心里不是滋味，今天必然会有个主角，可惜不是他。

    虽然有些收获，可相比于蛋白质，不太够看。

    今天是周五，直播间里人却不少。

    此时，主持人突兀地出现。

    “重要通知，下午三点，将会产生本次比赛的第一个变数，敬请期待！”

    说完，人就没了。

    就这一句话，迅速登上了热搜。

    “听说了没，荒岛求生要有变数了。”

    “还有三个小时，度日如年啊。”

    “你说，会不会是要做什么游戏？”

    “不要再送饺子了，否则不看。”

    三组人员此时也接到了步话机的通知：下午三点，请所有人员务必聚齐。

    “难道台风又要来了？”

    王蒙有种不详的预感，其他人顿时耷拉着个脸，不是没有可能啊。

    这再来一次，真要饿死了，其他两组，想法也差不多。

    原本香喷喷的兔肉，味道也没那么好了。

    九个人快快地吃完，趁着还有时间，没有闲着，顶着烈日，出去干活。

    宁放认识比较多的野菜，带着女生们一块，能找多少算多少。

    姜东豪则是带着两个男士，找木柴为主。

    一路上，几人也没心情再说笑，只要是可以吃的，不管那么多，先摘了再说。

    之前的三天，还有大米的情况下，都饿的不行。

    如今要是再来一场台风，情况只会变得更糟，哪怕你有经验也不管用。

    顺带，又去了陷阱处看了一眼，可惜，没有收获。

    “宁放哥哥，我们不把铁线回收么？”

    “不着急，就算是台风，估计也是明后天的事，到时候我再跑一趟。”

    宁放自然不会浪费生存物资。

    “明白了。”

    “宁放，你看看，这些能吃么？”

    “这个我不认识。”

    “恩，那就是不能吃。”

    两个小时，算是有些收获，弄了几斤的野菜，还有三串野生芭蕉。

    只是，个头着实有点小。

    没办法，还是得摘下，要不真来了台风，有可能等不到长大，更别说成熟了。

    其他组也是一样，认真备战。

    卡梅隆和彭鱼晏等人已经在水里泡了几个小时。

    搜获同样寥寥。

    他作为野外求生专家，哪里会不知道夜里才是狩猎的好时候，可如今的情况，没得选择。

    到了两点多，直播间里人数暴增，大家都很期待，到底是啥变数。

    期间，还夹杂着各种国外的文字。

    宁放等人也没掐着点，多几分钟，不见的有收获，差不多了，就回到大本营。

    大家动作出奇一致，先灌一通水再说。

    接着坐在树荫或是屋檐下直喘气。

    正常人，在城市的太阳下别说俩小时，半小时估计都晒的不行。

    何况一群体力下降严重的选手。

    姜东豪三人也没偷懒，哪怕心里有想法，可观众盯着呢。

    眼见柴禾多了三倍都不止。

    对于到底是啥事，互相之间也有猜想，不过，没到时间，都不敢确定。

    终于，三点了。

    节目组工作人员相当准时，三组人马同时出现在基地之中。

    拿出了一个信封，古爱凌这儿蹭蹭蹭跑了过去。

    “不是台风？”

    怎么看，手里的都是任务来着。

    导演笑了：“不是台风。”

    九人齐齐松了口气，他们能想到最坏的事，就是又来第十二号，既然最坏的打算不成立，其他都好说。

    “快打开念念。”王蒙说出了所有观众的心声。

    古爱凌点点头，打开信封，扫了一眼后，面色突变。

    “出大事了！”

