    第80章 滚滚，我们跳舞去！（求订阅，求订阅）

    听到滚滚的心声，后土的眼皮微微抽搐了一下。

    她本以为，滚滚不愿意去是因为东海有危险，比如敖玥在那设下了陷进，就等着它送上门去，届时被抓住以后，或威逼或利诱，总之，非要让它加入天庭不可。

    对于东皇太一前后两次邀请滚滚上天出任妖神，后一次甚至还拿出了先天灵宝翠光两仪灯作为诱惑一事，后土可没有忘记，尤其……那只臭鸟竟还想收它当坐骑，不知道这笨熊是我的专属吗，可恶！

    妖族有招妖幡，一旦被抓住，被逼交出了一丝真灵，那可真是不肯臣服也得臣服了，即使是鲲鹏这样的大能对此也没辙，但是吧……

    这熊居然是顾及这种小问题才不愿意去的，这可真让巫意想不到啊！

    想着，后土黛眉微皱，犹豫了片刻后，对它试着说道：“滚滚，烛龙已经陨落，身死道消，他身上的业力自然也随之散去了，就算去给他送行，也不会影响到自身的。”

    “唔……还是不去，我不喜欢参加这种宴会。”听到后土的话，滚滚抬起眼睛，想了想，还是摇头说道。

    “那如果宴会里好吃的呢？”

    “这种宴会怎么可能会有什么好吃的，拥挤倒是真的，而且周围都是哭声，祖巫，我不是没有见识的熊。”

    说着，滚滚吧唧吧唧，将手里剩余的灵果全都给吃完了，然后拍了拍熊掌，看着外面的夜色说道：“不过，人家大晚上的还特意来邀请我，我要是不给点表示，传了出去，只怕会有某些喜欢乱嚼舌根的坏仙在背后说我祖熊大人不懂礼仪，丝毫不给龙族面子。”

    “那你的意思是？”后土问道。

    “嗯……”滚滚低着头，沉吟了一下，然后右手紧握成拳，捶打了一下左熊掌，说道：“有了！”

    “什么？”

    “嗖！”在后土和后羿的注视下，滚滚熊爪一点，顿时一道神光闪过，一个花圈出现在了他们的面前，花圈上挂着两条白布，上面用妖文写着——‘悼念龙族大长老，烛龙大神永垂不朽。’

    结尾部分还有留名：食铁兽滚滚敬上。

    “祖巫，麻烦你帮我把这个花圈交给敖玥派来的使者，然后就说……嗯，就说我族中事务繁忙，实在无暇前往，但我对烛龙大神的敬仰之心，天地可鉴，对于大神的骤然离世，我与龙族同感哀悼，顺祝齐安。”说着，滚滚拿起这个花圈，将它递到了后土的手中。

    “……”接过这个花圈，后土嘴唇轻启，想要说些什么，可是，一时间又不知道该怎么说。

    低头看了看这个花圈，不知道为什么，总觉得这头熊越发可爱……呸！什么可爱啊，是名堂越来越多，送这个，还永垂不朽，都身死道消了，还什么不朽啊！

    “滚滚兄弟，这是妖文吧，你什么时候学会妖文了？”这时，后羿指着花圈上的字对滚滚好奇道。

    “啊？大巫你没有学会吗？”滚滚回头对后羿问道。

    “我学这个干什么，我又不是妖。”

    “我也不是妖啊，我是先天生灵，而且当初鲲鹏创下妖文的时候，那些妖文飞到苍穹上，你和我不是一起看见的吗？”滚滚说道。

    “额……你是那个时候学会的？”后羿有些发愣地问道。

    “对啊，又不难。”

    “滚滚，既然不难，那巫文，你能创出来吧？”听到滚滚和后羿的对话，后土突然将花圈丢到一旁，抓住它的肩膀，将它的身子转了过来，对它认真说道。

    “啊？”

    “对啊，滚滚兄弟，你睡了一百年，现在醒来了，该着手创造巫文的事情了。”后羿反应了过来，也跟着对滚滚说道。

    “我……我不是说了，给我五……五十万年的时间好好想一想吗？”被这突然冒出来的要求给吓了一跳，滚滚抬起熊掌，张开来，干巴巴地说道。

    “五十万年……后羿是说过这个时间，但这太长了，就算我可以忍受，大兄和其他的巫族也忍受不了妖族有妖师，而我们巫族却五十万年都没有巫师出现。”后土为难道。

    “那我也没有办法啊，不然……十二位祖巫大人费点心，一起闭关研究一下，看看能不能创出巫文？”滚滚小心说道。

    后土：“……”

    胖熊，你这样会挨打的，你知不知道？

    “滚滚兄弟，你看，鲲鹏以准圣之躯创出了妖文，震撼了整个洪荒，如果你能以大罗之躯创出巫文，那你的威名可就瞬间超过他了！再说，你能这么快就学会妖文，创出巫文肯定也不难的，五十万年，我看给你五百年的时间就够了！”后羿也和后土一样蹲了下来，将手搭在滚滚的肚子上，揉了揉，对它说道。

    “啪~”熊掌一抽，将后羿的臭手拍开，滚滚一脸懵逼地望着他，问道：“五百年？大巫，你是想逼死我吗？学会和创造是截然不同的两件事情好不好！再说，威名……我要那种东西干什么，不能吃不能喝，还被那么多生灵惦记着。”

    说着，滚滚撇了撇嘴。

    “那功德呢？”后土瞥了一眼又在趁机撸熊的后羿，眼中泛着丝警告之色，旋即对滚滚问道。

    “功德我自然想要啊，可创造文字，这真的很难。祖巫，你看，即使是东皇太一不也没有创出文字吗，鲲鹏最善通灵万物，这一点上，我真的不如他。”滚滚无奈道，说完，两只熊猫耳朵垂落了下来。

    见此，后土摸了摸它的脑袋，也不愿再逼它了，但是，突然，她想到了烛九阴说的他看到的关于巫师的画面，眼前顿时一亮。

    “滚滚，跳舞能不能给你点灵感？”后土对滚滚问道。

    “跳舞？”滚滚眨了眨眼睛，它什么时候有这个爱好了，它自己怎么不知道啊？

    “对，在大鼎……就是你的那尊宝鼎前跳舞，同时还拍打着你身上挂着的这个鼓，这样能让你产生一些灵感吗？”说着，后土指了指滚滚挂在身上的净鼓。

    “额……不是，祖巫，你这说的是跳大神啊……”

    “什么跳大神？不管了，反正是跳就可以，走，滚滚，我们跳舞去，我和部落的儿郎们一起看着你跳，来！”不等滚滚把话说完，后土就站起了身子，走到它身后，用力将它推了出去。

    “不是，祖巫，我是个矜持的熊，当众跳舞这种事情，我真的办不到啊。”

    “你办得到，我相信你。后羿，花圈就由你负责给龙族的使者送去，话你也知道该怎么说吧？”

    “是，祖巫。”后羿笑着应道，然后赶紧过去将那花圈给捡了起来。

    “滚滚兄弟跳舞……呵，有趣，快点送完，然后回来看。”心里想着，随即，一束神光闪过，后羿消失不见。

    ?  ?感谢‘哦哦豁哦豁’5000起点币打赏，‘多洛雷斯’100书币打赏，‘沃德天，吾维森陌，拉莫帅’100书币打赏，‘浅雪墨音’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

