    

    正如柳博研描述的那样，除了朱耀强之外，办公室内还有一名老者，一名年轻貌美的女子和两名保镖。

    其余人陈二狗都是一扫而过，唯有在那美女身上，这才心中一咯噔，怎么都挪不开。

    女子二十八九岁左右年纪，一头乌黑靓丽秀发披在双肩上，五官精致，双眸灿若繁星。至少一米七五的高挑身材，身着性感低领蓝色上衣和蓝色短裙。

    这女子身材凹凸有致，在裙子的包裹下，更显性感，陈二狗见了，忍不住干吞了一口口水，目光深陷，有些拔不出来。

    “这难道不是您要找的人吗？不可能啊！我们村就这么一个陈二狗，绝对不会有错的啊！”朱耀强带着一丝讨好口吻道。

    “小子，你看什么呢？再看，信不信老子把你眼珠子抠出来？

    什么玩意？这玩意也配叫神医？小姐，我看我们肯定是来错地方，找错人了。”

    保镖身形一动挡住陈二狗视线，随口回头对那艳丽性感女子道。

    而那保镖的目光却并没有立刻收回来，而是也像陈二狗一般，流连忘返的看着女子的领口。

    “那你在看什么呢？是不是要把你自己的眼珠子也抠出来啊？”陈二狗冷淡一笑道。

    虽然对方还没有说明来意，但陈二狗心中却已经明白几分。特别是在看到那面色蜡黄的老者之后，那明显是生病的特征。

    不过陈二狗却并没有半点要出手救人的想法，不仅是因为对方无理，而且最关键的是他立刻想到了苗建峰。

    知道自己医术高超，又能结识这些身份显赫的人。最重要的是，苗建峰曾经提过，他有个朋友得了怪病，所以两者自然在陈二狗心中联系了起来。

    保镖瞬间回过头来，满脸怒意的朝陈二狗伸出了巴掌，却被一阵高跟鞋踩踏重响给硬生生憋了回去。

    “你会治病？”女子上下打量了一番陈二狗，有些嫌弃的眉头紧锁，持疑道。

    “治病？哈哈，那方小姐您肯定没找错人。二狗何止是会治病啊！那简直就是神医一般的存在，人称赛华佗。

    苗家，苗家您肯定知道吧？苗建峰那病群医束手无策，我们二狗一出手，那便是立刻药到病除。

    还有，我们村的李春生，那双腿可是多年的残疾啊！您猜怎么的？二狗一出手，当即活蹦乱跳。

    这些啊！那不过就是冰山一角而已。相似的事情，数不胜数。我跟您说，我们二狗治病，不管什么奇病怪病，那都是妙手回春。”

    还不等陈二狗回答，朱耀强立刻便抢先一步，眉飞色舞大夸特夸起来，就仿佛那夸赞的就是他自己一般。

    随着朱耀强话落，整个办公室瞬间一片鸦雀无声，落针可闻。方芝林等人是怎么都没想到陈二狗年纪轻轻，医术竟然如此高超。而年龄问题，也是他们一开始对陈二狗大为失望的原因。

    毕竟医术的成长需要长期的学习积累和实践经验，但陈二狗看上去不过二十四五年纪，着实让人根本无法将他和医术高超这个字联系起来。

    而让陈二狗和柳博研傻眼的是，他们怎么也没想到，朱耀强这吹牛的功夫简直堪称炉火纯青，特别是夸赞的对象还是仇敌。

    毕竟朱耀强记恨陈二狗，在桃源村并不是什么秘密，但凡长眼睛的人都看得出。

    其中最为无语的当然还是陈二狗，自己治病救人能拿得出手的战绩也就这两个，怎么到他那里就成冰山一角了？特别是那赛华佗的美誉，怎么听着都觉得渗人。

    话音刚落，朱耀强嘴角立刻便闪过了一丝难以察觉的阴笑。心中更是欢喜得不得了，还暗自得意的说了一声，陈二狗，这次你死定了。

    朱耀强当然没有那么好心帮陈二狗正名，更不相信陈二狗会个狗屁的医术。李春生和苗建峰的事情，撑死了也不过是他瞎猫碰到死耗子而已。

    之所以这么毫无底线的夸赞陈二狗，就是让他下不来台。在自己这番吹牛下，方家的人自然会认为陈二狗医术了得，若他治不好方家老爷子，那丢的就不仅是脸了，还很可能是命。

    这招无形之中的捧杀使出来，朱耀强心中都忍不住夸赞自己一句刚从网络上学的词语，小机灵鬼。

    “他说的是真的？”方芝林还是有些不敢置信的打量着陈二狗道。

    “你的话不是已经给了你自己答案吗？

    朱主任，你这吹牛的本事，是真的真牛皮，有空教教我。要是哪天我养鱼失败了，说不定能凭着一身吹牛的本事，也能混口饭吃。”

    虽然陈二狗不知道朱耀强的真实用意，但想想都知道肯定是心怀鬼胎。所以转身要走的同时，也不忘暗讽他一句。

    “站住，虽然有些难以置信，但我对你也不是完全没有调查，所以我相信他说的是真的。

    这位是我爷爷，邵安市方氏集团董事长。只要你能治好我爷爷的病，我给你五十万，这可是你养鱼和当江湖野郎中，一辈子都赚不来的。”方芝林断然一喝拦下陈二狗去路道。

    “方氏集团也不怎么样嘛！堂堂一个董事长，居然就值这么点钱。”

    五十万对桃源村的其它村民来说，那确实是巨款。但对于如今的陈二狗而言，还真没怎么放在眼里。

    他们眼神中流露出的那种高高在上姿态，以及对自己的嘲讽鄙夷，让陈二狗心中极其不爽。

    即便那一巴掌并未实打实的落在自己脸上，但这其实跟已经落了下来并没太大区别，那都是一种羞辱。

    “好，那你想要多少钱？”

    穷山恶水出刁民，陈二狗会趁火打劫，也早就在方芝林预料之中。所以她并没有半点意外，只是眼神对他更是充满了藐视，随口冷声道。

    “首先，态度非常重要。

    你们的腿好像都没有问题吧？求人治病，不登门拜访，还将我这么远叫出来，有将我放在眼里吗？”

    她那几乎是厌恶的眼神让陈二狗更坚定了自己想法，所以在随口冷哼一身后，立刻便转身要走。

    但陈二狗还来得及跨出办公室门，两名保镖立刻便像是两座大山一般挡住了他去路。

    “想走？没门。

    今天你要不将我们董事长治好，那我们就让你跟我们董事长一样，永远躺在轮椅上。”

    那名早就想揍陈二狗的保镖，更是双拳握得咯咯发响，凶神恶煞道。?

