    时间拨回到乌尔奇奥拉和角都离开的两天后，埃里克搓着双手准备进行下一次召唤。

    放入召唤阵中央的是，外表为螺旋花纹的雪白色球状果实——自然系·雪雪果实。

    自然系的强大毋容置疑，哪怕雪雪果实是冰冻果实的下位，雪雪果实也有自身的可取之处。

    除了BUG级别的童趣果实，雪雪果实则是埃里克手里最强大的恶魔果实。

    “阿啦，需要给你用圣水洗洗手吗？”狂三在一旁调侃。

    “诶？你有圣水？”埃里克伸出双手：“能加幸运吗？”

    “……”狂三抽动着脸颊，随后又嫣然一笑，柔软的嘴唇微微弯曲，俯下上半身，用樱花色的双唇轻触埃里克的手心，微笑道：“这就是幸运女神的祝福哦~这可比圣水的效果更好。”

    埃里克感受着手心的柔软，和残留下来的湿润痕迹，现场的气氛逐渐旖旎起来。

    “我也要，我也要！”美九一边呼唤，一边嘟嘴冲来，然后重重怼在刚才的手心位置。

    “……你在做什么。”埃里克满头黑线。

    “给达令祝福啊！”说完，美九又噘起诱人的樱唇，丰润的双唇仿佛有魔力一般，深深吸引了埃里克的目光：“这可是添加了狂三小姐和我的双份祝福哦~”

    “给我等等！”狂三一把揪住美九，将她强行拉远。

    “干、干什么啦！”美九一边挣扎，一边向狂三提出建议：“我想到一个好主意：首先我和达令先接吻，然后和达令接吻过的我再和狂三小姐接吻。怎么样？这可是一举两得的想法——”

    “才不要。”狂三半眯眼睛：“这不都是你在占便宜吗？”

    “诶？可是我先和达令接吻，然后再和你接吻，这就相当于狂三和达令进行接吻不是吗？”

    “间接接吻的条件变成了直接接吻呢。”狂三叹了口气：“不需要，我早就和埃里克——”

    狂三突然噤声。

    “诶？”美九瞪圆美丽的紫银色瞳孔：“你刚才好像说了不得了的话，这到底是什么时候的事？为什么我不知道？”

    狂三给了一个“你不知道的事多了去”的眼神。

    “诶诶诶？”美九捂住自己的脑袋，银紫色的秀发在来回飘舞：“原来我不仅比艾斯德斯小姐落后，就连狂三小姐的进度都领先我这么多吗？！”

    “一垒、二垒和本垒的区别，别让我想起不快的事情。”狂三的脸上也挂满阴郁之色。

    两位精灵小姐走到一边交谈，埃里克伸出右手，开始吟唱咒语：

    “你是暴风雪的化身，你是凛冬来临的声音，聆听吾之召唤！现身吧，冰雪的守护者！”

    天空开始降下洁白的雪花，白色的旋风将法阵包裹，急速旋转，气温开始骤然下降，能见度极低的暴风雪将法阵完全笼罩在内。

    “哦？”艾斯德斯微眯双眼：“是和我一样的冰属性吗？希望是个战士——”

    艾斯德斯的声音越来越低，因为暴风雪逐渐减弱的关系，露出里面那个娇小的身影——

    没错，这是一位少女。

    被设计可爱的绿色外套包裹住的、小小的身姿。

    看不清她的容貌，这是因为她的脑袋被兔耳为装饰的大兜帽覆盖，几乎将她的头部完全隐藏在下面。

    有一个带着黑眼罩的兔子玩偶，戴在她的左手上。

    “少女？”艾斯德斯的声音让法阵中央的少女抖了抖。

    而狂三和美九则从她的身上感到相识的力量，两人同时开口询问：“你是精灵？”

    兜帽轻轻晃动，露出一只宛如蓝宝石般的漂亮眼睛，兔子玩偶的嘴巴在一开一合活动：“呦呵~原来这里也有两位精灵小姐，这可真是太好了。”

    “我叫四糸奈，她是四幺乃，请多多指教咯~”

    兔子玩偶甚至还打起了招呼，短短的左手在来回移动。

    “哈啊……”

    狂三和美九有些不明所以，不过美九转眼就被四幺乃的精致容貌吸引了目光。

    这位名叫四幺乃的少女微扬脑袋，露出兜帽下面的容貌。

    十三四岁的年纪，柔顺的头发是大海般的蓝色，柔软的嘴唇是粉红色的，是位有着梦幻般外貌的少女。

    “真是的！”兔子玩偶似乎有些生气，但是众人能清楚的辨别，声音是从这位四幺乃的腹部传来的：“要有礼貌才行啊，明明四幺奈都打招呼了！”

    “呵……”艾斯德斯用鼻子出气，“原来是个不敢自己说话，只能借用外物来伪装自己的家伙啊。”

    艾斯德斯迈动长腿，曼妙的身影靠近四幺乃。

    “喂，你想干什么？”四幺奈仿佛要保护四幺乃一般，开始张牙舞爪：“不许欺负四幺乃！我可不是好欺负的！”

    虽然这么说着，不过四幺乃似乎想要转身逃走。

    “啪！”

    但是纤细的双腿不小心一绊，四幺乃猛地摔向地面，白色的兔子玩偶划过一个弧线，远远落进灌木丛当中。

    “啊、啊……”细弱蚊蝇的声音从四幺乃口中发出，她全身的力量仿佛都被抽走。

    “艾斯德斯，你这样吓唬一个小姑娘，可有失你冰之女王的威名。”狂三挡在艾斯德斯面前，好歹四幺乃也是和她一样的精灵。

    “就、就是——！”美九强提勇气，和狂三一起挡在艾斯德斯与四幺乃中间。

    “那、那个……”

    “请、请不要伤害我……”

    “拜托了……”断断续续的，蜷缩在地的少女，说出这样惹人心碎的话语。

    少女像是害怕的小动物一般，全身开始轻微的颤抖。

    美九看到这一幕，想要张开双臂将她搂在怀里，却被四幺乃跳起来躲开，稍微拉开一段距离后，朝几人投去害怕的眼神。

    “哼。”艾斯德斯虽然喜欢拷问，但是对胆小如鼠的家伙提不起任何兴趣，于是不再靠近，来到远离众人的一棵树旁，倚在上面看起热闹。

    埃里克也从灌木丛中捡回兔子玩偶，拍打沾在上面的树枝落叶，将玩偶递给她：

    “给，这是你的朋友吧？”

    四幺乃瞪大眼睛，向埃里克走了两步，又突然停下。

    想要取回玩偶，但是接近不认识的埃里克又好可怕，露出这样的表情。

    ‘这还真是让人出乎意料的召唤啊……’埃里克这么想道，将拿着玩偶手伸向少女的方向，慢慢拉近两人之间的距离。

    四幺乃似乎明白埃里克的意图，也慢慢走了过来。

    在周围人的视线下，在埃里克一步之遥的位置，少女迅速从埃里克手里多下玩偶，并戴在手上。

    “真是帮大忙了，谢谢大哥哥了。”兔子再度发出奇妙的高音，指着树下的艾斯德斯：“那也是你的朋友吗？未免也太可怕了吧？！”

