    “...这不重要...你快看显微镜啊！果然是你错了，我算的才是对的！”黄月英急忙将手抽走，脸颊微红的说道。

    “上药了吗？”

    “...上过了...”

    “此次是我输了，以后这种粗活就让在下来做吧...”

    庞统等人看着背景仿佛都要出现粉色气泡的诸葛亮和黄月英，都不由的挤眉弄眼起来。

    黄月英的皮肤黝黑，头发微黄，这些都是这个时代丑的象征，黄月英出身南阳黄氏嫡系，按理说提亲的人早该把黄承彦的门槛踏破了，但就因为长相，到现在也没人来过。

    黄月英甚至都有此生就此孤独终老的觉悟。

    但现在看着对自己长相毫不在意，甚至还有些关心自己的诸葛亮，黄月英的心开始乱跳了。

    “阿丑看来是看上孔明了~诸葛均，你以后得叫人家嫂子了~”

    “孔明的品味可真是奇怪，居然对阿丑有兴趣...”

    诸葛亮按照黄月英的指点开始看起显微镜，黄月英拿来的样片中有污水，有树叶，甚至还有她的血，可以放大近两百倍的显微镜让诸葛亮发现了一个神奇的世界。

    但可惜的是，也仅有不到两百倍，诸葛亮虽然可以看到树叶的细胞，但根本看不到传说中的细菌。

    毕竟，这是黄月英自己手磨出来的镜片，能做到这个程度，已经是黄月英心灵手巧了，而且黄月英也不知道要染色啊、油镜片之类的操作细节。

    光学显微镜毕竟只是初级的显微镜，因为可见光波长的缘故，使得光学显微镜的极限也不过是一千五百倍，而电子显微镜最大的放大率甚至可以达到数百万倍，这就不是一个量级的。

    当然，即使是河北，到现在为止也没做出来电子显微镜，只是有几台不知道废了多少镜片后做出来的千倍级的显微镜给李珰他们用来研究细菌。

    至于病毒...抱歉了，光学显微镜根本看不见病毒，你不点开电子显微镜这个科技点，病毒就只能是理论上存在，现实看不见的一种东西。

    毕竟细菌的长度还是微米级的，病毒已经是纳米级了，而一微米是一千纳米....

    即使如此，可以看见的植物细胞依旧证明了科学的正确性。

    见微知著，细胞存在，那什么细菌应该也是存在的吧....

    诸葛亮对河北的科学愈加感兴趣起来。

    “你们都看看，这树叶的细胞很是有趣啊！”

    诸葛亮招呼着众人轮流看显微镜，同时开始回答之前庞统的问题。

    “甘始此次来，目的恐怕是为了搅乱荆州。”

    “搅乱荆州？就凭他？”

    陆议突然说道“难道是离间计？”

    诸葛亮点头道“马子玉下一步准备兵发凉州，对于我们荆州来说，最应该做的就是快速平定荆南，然后联合益州和扬州，准备在长江和北军决战。

    但我荆州兵马如今分为四系，一为蔡瑁将军所领，一为黄祖将军所领，一为文聘将军所领，一为张虎将军所领。

    这四系中，张将军是使君从子，其兵马原本是刘磐说率，使君最为放心，但兵马已经在武关之战中折损大半，最为弱势，其次是文将军，文将军是使君提拔于军伍，但也在南阳之战中损失不小。

    反而是蔡、黄两位将军的兵马折损最少。

    之前襄阳城中的流言说黄将军有反叛之心，这必然是甘始放出的，目的就是为了让使君不再相信外将。

    这是阴谋，也是阳谋，如果使君还是刚刚入荆州的时候，必然不会相信，但如今使君年过五旬，身体日弱，琦公子又刚刚娶了黄氏女....”

    屋内众人听了不由面面相觑。

    这样说来，这反间计还真的有可能生效啊....

    而且诸葛亮说的没错，这是阳谋，即使大家明白了又能如何呢？

    关键在刘表到底敢不敢继续相信蔡、黄等外将。

    ——

    “这就是鹿门山？果然是洞天福地，好地方啊~”

    甘始四处望了望，发现这里风水极佳，能出名将良相。

    “道长说笑了，前面就是鹿门书院了，学子们应该都已经到了。”

    甘始笑着跟在蒯良的身后，对边上作陪的宋忠有一没一的说着话。

    来到鹿门书院门外，甘始看了一眼不远处的酒舍，然后点头往书院内走去。

    “哈哈哈，甘道长，久仰大名，今日得见，果然名不虚传！”

    庞德公带着众人走出书院，两边见过，这才走入书院。

    也不知道是为了立威，还是为了尊重，庞德公带着甘始来到了大殿中，下面坐着上百学子，看上去极有气势。

    “甘道长奉大将军之令，来我荆州，不去见刘使君，却来找我们这些山野之人，所谓何事啊？”

    “贫道此来不过是为了邀请诸位荆州才俊到河北游学罢了。”

    “游学？”

    “不是来征辟我们的？”

    “河北已无儒学立足之地，能学什么？”

    “哼~不过是想诓骗我们到河北，好威胁荆州吧！”

    下面的学子顿时议论纷纷。

    庞德公手轻轻往下一压，四周顿时安静了下来，向甘始表现了自己对鹿门学子极强的影响力。

    甘始继续说道“大将军希望能在荆州招募五十名学子到河北游学，为了方便游学，游学所需费用都由大将军府负责。

    不过，也不是什么人都能享受如此好的游学条件的。

    只有通过考试的学子，才能到河北游学！”

    “什么？还要考试？”

    “河北儒学已经落寞，未来儒学在我荆州，他河北还有资格考我们鹿门学子？”

    正所谓文无第一，武无第二，这些鹿门学子平日里就对河北多有抨击，现在听到甘始要他们考试，就更气了。

    看到下面学子的反应，蒯良等人不由松了口气。

    这甘始看来口才是有的，只是不知文人心思，贸贸然说什么要测试，这下好了，看你如何收场！

    甘始的脸上依旧挂着贱贱的笑容，看的那些学子更气了。

    “孔明，这甘始到底要做什么？”

    “不知道...先看着吧，我想马子玉不会特意派他来羞辱荆州学子的。”

