一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十九章赛车

    张玄几个起落，从山上下来，回到攀岩点。

    这一刻，所有人看张玄的眼神都变了，再也没有刚刚的轻视，一些和易海关系好的人，眼中更是带着感激，大家都明白，刚刚若不是张玄突然出手，易海就完了。

    张玄拍了拍身上的灰尘，迈着轻快的步伐，走到林清菡面前，将刚刚取到的那朵玫瑰，插在林清菡的头顶。

    “土死了。”林清菡娇嗔一声，翻了翻白眼，却任由张玄将这朵玫瑰插在了自己的发间。

    “这是那朵永生花！”有人认出了玫瑰，“放在接近山顶的一处峭壁上！你竟然取下来了，就这么一会，你爬上了山顶！”

    “上山顶？”

    “不可能吧？”

    “这才多点时间，他徒手爬上山顶？”

    一些玩攀岩的人，带着一种不可思议的眼神，在天黑的环境下，又是徒手，又没有佩戴任何安全设备，还在如此短的时间内上了山顶？难以置信！

    可他们再不相信，那朵永生花不会骗人。

    这个时间，易海也已经安全落地，他的表情很复杂，再没有之前的张狂，一些人走上来想要安慰易海，被易海推开，他大步走到张玄面前。

    “我输了，你很强，你的力量超乎想象，还有，谢谢你刚才救了我。”

    张玄笑了笑，没有说话，主动向易海伸出右手。

    易海愣了两秒，同样伸出自己的右手，咧嘴笑了起来。

    一旁的宁一周看到这一幕，脸色格外难看，他着实没想到，这个吃软饭的小子，竟然有这样的身手，他眉头紧锁，正想着该用什么方法对付张玄呢，张玄便先朝宁一周走了过去。

    “宁大少，你开口说的玩玩，怎么也该你上场了吧？”

    “你在主动挑衅我？”宁一周挑了挑眉，语气中带着一种难言的怒气。

    “难道我表现的还不够明显么？”张玄反问一声，“姓宁的，说吧，要玩什么！”

    “行，既然你想玩，我就陪你玩玩。”宁一周嘴角露出一抹狞笑，“赛车，要不要玩玩？”

    “随便。”张玄露出一脸无所谓的模样。

    在这家会所，有一条长达二十一公里的赛道，其中多是急弯，在这条赛道上，最佳纪录的创造者，用时十分零七秒，据说是一个职业赛车手纪录的，他坦言，如果不是F1那种特殊改造的赛车，任何人，都无法在这条赛道上跑出十分钟以内的成绩。

    有了刚刚攀岩的经历，这次赛车比试，大家的评论不再是一面倒，当然，倾向于宁一周会赢的人还是多，因为不管在个人理解上，还是阿谀奉承上，宁一周的优势都比一个林家的上门女婿要强太多了。

    首先，宁一周的家境，让他有更多的机会接触豪车，这是一个上门女婿所不能比的。

    其二，宁一周的车技，在整个宁省圈子里也是可圈可点的，而一个上门女婿呢？他但凡有点车技，也都不至于去当一个上门女婿。

    其三，车辆，也是赛车取胜的关键所在。

    宁一周在这个会所，有三辆精细保养的赛车，性能都是相当卓越的。

    这三个条件加起来，认为张玄能赢的人，很少。

    赛道有专用的观众席，每个里程点，也都有专人汇报在场的情况。

    在准备阶段，易海主动向张玄示好，“兄弟，宁一周的车是专门改装过的，百公里提速一点八秒，底盘下压，车身流线符合这个赛道的标准，哪怕专业赛车手，如果不准备一辆好车，都跑不赢他，我的车可以借你。”

    张玄笑道：“多谢，不过不用，我开我老婆的车就好。”

    “开我的车？”林清菡有种没回劲来的感觉，不是她不愿把车借给张玄，只是那辆奔驰GT，实在难跑赢宁一周那辆专门改装过的战神GTR。

    一辆银白色的GTR一出场，就引来一阵欢呼和尖叫声，宁一周坐在驾驶室中，眼神漠然的看着张玄。

    张玄从林清菡那拿过奔驰GT的钥匙，跑到停车场，很快，一辆火红色的奔驰GT入场，这辆价值一百九十七万，有着4.0T双涡轮增压的野兽，此时在战神GTR面前却显得有些乏力。

    经过改装的GTR，不仅是在发动机功率方面，还是车身的稳定性，包括刹车方面，都完全碾压这辆奔驰GT。

    当张玄驾驶奔驰GT和宁一周的GTR停在同一起跑线的时候，再次没什么人看好张玄了，之前有人还在想，可能这个林家的上门女婿，有些本事也说不定，但现在，就算他有些本事，可宁一周在硬件上已经完全碾压了。

    跑车和赛车之间的差距，如同一道裂谷般巨大。

    “清菡，这样下去，你老公输定了啊！”江燕有些焦急的在林请菡耳边说道，“你老公是第一次来，就算他会赛车，对这个赛道从来没有接触过的他，会感到生疏无比，而宁一周不同，这个赛道他跑过上百次了，每一个弯道，该什么时候打方向，他都能倒背出来，更不要提车辆之间的差距了。”

    “不错。”易海也开口，“张玄兄弟本事是有的，但这种比试，光有个人实力是没用的，还得有硬件实力，今天就算全国顶尖的车手来驾驶这辆奔驰GT，也跑不过宁一周。”

    “没事。”林清菡微微摇了摇头，她看着赛起跑线的位置，淡淡开口，“我对他有信心。”

    一句有信心，让江燕和易海将要出口的话，全部咽了回去。

    林清菡再说有信心三个字的时候，她本人身上，也充斥着一股必胜的信念，这到底是对那个男人多么信任，才能生出这么一种情感来？

    若问林清菡，林清菡也回答不上来这个问题，她只知道，这个男人，没有让自己失望过，从来都没有，哪怕在任何一件小事上，他都会做到完美。

    张玄坐在车上，看着眼前的赛道，他从来没有真正的接触过赛车，甚至连驾照都是以前别人给办得，但他还记得，自己第一次开车，就跑赢了无数颗导弹，从一片血海中杀出重围。