    那家伙刚才一身酒气，周青原本不想跟他有什么交集，结果听到那家伙骂他的母亲，他才停下脚步。

    原本他也不想通过动手的方式来解决问题，只不过那家伙骂的实在是有些难听，而且居然动手要打他。

    难道他堂堂狼首还能让别人动手打了不成？

    所以他才给了面前这家伙一点一点小小的教训。

    动手打了人以后，他直接转身就走，并不想在原地继续留下去。

    任凭后面那个人再怎么大喊大叫，周青也没有回头。

    开玩笑，这个人在他面前叫嚣身份？

    他重新回到了包厢中，此时的罗超喝多了，一脸醉意的表情，用贪恋的眼神看着面前的这两个大美女。

    无论是肖曼还是蒋宜涵，都是那种一等一的美女，罗超本人又是对美女有着极其高的追求，所以他当然会露出这种表情，毕竟本性难移。

    甚至他的手已经主动朝着肖曼的手伸了过去。

    肖曼明显也察觉到了他的动作，有些尴尬，正打算将手抽回来，旁边就有另外一道声音响起。

    “我来了！”

    这一道声音一响起，罗超的动作也停了下来，满脸遗憾的表情，将手重新收了回来。

    虽然他是一个好色之徒，不过他也明白色字头上一把刀，尤其是他更是不敢当着周青的面做这些过分的事。

    就算他再怎么大胆也不敢再这种随手丢一把刀就能搞死别人的人面前放肆呀。

    而且，周青也知道他根本就不是什么狼群佣兵团狼首大人的机甲维修师，要是周青想的话，随时都可以揭发他。

    他当然不敢得罪周青，既然人家来了，他当然不敢在周青面前放肆，哪怕只是女总裁的助理肖曼也不行。

    肖曼也对周青投去了感激的眼神，无论周青是有意还是无意，只要他过来打断了罗大师的动作，那就算帮了自己个小忙。

    周青淡淡地看了一眼那里的罗超，后者只能装作什么事都没发生。

    好在现在，他已经吹完了他和所谓的狼首大人的故事了，不必在这方面浪费时间，而且还都是一些让周青啼笑皆非的话题。

    时间也差不多了，这些东西也都吃得差不多了，肖曼喊来了服务员结账，然后就到了该离开的时间。

    他们几人才刚出门，对面就围过来了几个人。

    “就是他！张总！”

    有一个年轻人用手指着周青，然后对旁边的一个四十出头的男子说道。

    这个年轻男人周青一眼就认出来了，就是刚才他动手打的那个人，他就在跟旁边的一个男人说话。

    那个男人戴着眼镜，点了点头，看了看面前的蒋宜涵等人，脸上又露出了一个笑。

    “我当是谁有这么大的胆子呢，原来是蒋总的人啊，这么一来我就不意外了！”

    周青看了眼旁边的蒋宜涵，发现此时后者的眉头紧皱着，似乎遇到了点不开心的事。

    这个人他见都没见过，也从未听说过，不过看样子跟蒋宜涵应该是认识的。

    “张轩，你这是在干什么？”

    蒋宜涵冷言冷语地开口。

    “我不管你跟我之间有什么样的恩怨，总之现在，我还有事要处理，没空跟你浪费时间！”

    听着这番话，周青在心里面盘算着，也看了看对面那个人。

    “蒋小姐，我想你可能误会了，虽然我们平时在生意上颇有摩擦，不过我还不至于到现在还跟你计较这些问题！”

    他说完话以后就用手指了指站在蒋宜涵身旁的周青。

    “是你带来的人，主动打了我带来的人！”

    “蒋小姐，我也知道平日间我们生意上相处的可能并不是非常融洽，但是也没必要在这种时候还借题发挥，故意找我们的麻烦吧？”

    “你带来的人，打伤了我的朋友，你说说这个事情该怎么说？”

    这个男人说道。

    蒋宜涵听完这些话以后就转过头去，看着旁边的周青，脸上的表情也带着些疑惑。

    周青也点了点头。

    “刚才他喝多了，想往我身上靠，还想打我，我就动手了！”

    他说这番话的时候语气非常平静，就好像在说着一件微不足道的小事一般。

    “哼！”

    对面的张轩听完以后直接冷哼了一声。

    “话倒是说得轻松，只是动手打了一下？”

    “蒋小姐，我原本还以为是哪个不长眼的动了我的人，现在看起来居然是蒋小姐带来的人，难道这是蒋小姐下达的命令吗？”

    “就算他们真的动手打架了，那也是他们之间的事情！”

    蒋宜涵明显不打算理会对方的这番话。

    “如果只是我带来的下属，那我自然不会说这些话，可是他的身份并不简单啊！”

    “近日，刘家的公子主动找我，并且有一笔订单想要跟我商谈！”

    张轩脸上都是得意的笑容，依然在说道。

    “所以刘公子其实是我生意上的合作伙伴，可是我宴请刘公子的时候，却发生了这样的事情，你说这该怎么办呢？”

    蒋宜涵听完以后，柳眉微微皱起。

    “这个姓刘的什么人啊？”

    周青看到蒋宜涵的表情以后，就知道这人身份应该不简单，所以小声的询问旁边的肖曼。

    “他的父亲在整个东洲都有一定的势力范围，家里也比较有钱，他老爹也经常订购大量的机甲！”

    肖曼在旁边压低声音，小声的跟他解释着。

    “最最重要的是他老爹和城首关系不错！”

    原本周青的表情还比较平静，但是听到这句话后，瞬间就变得有些玩味。

    “原来是这样啊？”

    他轻轻笑了笑。

    “那这下就有点好玩了！”

    看到周青一副没把自己放在眼中的表情，刘墨皱起了眉头。

    “放心吧，刘公子，我不会让你白白受委屈的！”

    那边的张轩也赶忙说道，说完以后他看向周青的表情，瞬间就冷了下来。

    “蒋小姐，我也知道你能带来这里的人肯定不简单，不过无论如何今天都必须要给我个说法吧？”

    “不行！”蒋宜涵直接摇了摇头。

    “无论如何都不可以！”

    “哦？”

    张轩听到蒋宜涵的话后有些意外，毕竟大家都知道他身边的刘公子是什么人。

    要说平日间在生意上面互相针对，不肯让步也就算了，可是现在完全没必要继续互相针对啊！

    继续这么针对下去，得罪的可是刘公子啊！

    没看刘墨脸上的表情都已经那么愤怒了吗？

    蒋宜涵所做出的选择依然让他很意外，居然连让那位朋友道歉的想法都没有，这到底是几个意思？

    想到这里他像是想起了什么似的，露出了点好奇的表情，饶有兴致地看着周青。

    “难道这就是那位周平安？”

    他们在生意上互为竞争对手，所以当然知道互相之间的大致情况。

    这段时间，平安集团的女总裁找到了等候多年的如意郎君周平安的事情，在鹰城里面传的是沸沸扬扬，没什么人不知道。

    现在又看到女总裁这副模样，实际上他的心里也有些猜测。

    难道这位就是所谓的周平安不成？

    刚才他只顾着帮刘墨撑腰，还没仔细看对面这两个人的站位，现在仔细一看，发现他们两个人站的位置虽然并没有特别亲密，但也绝对是关系不一般的人才会站得这么近。

    他脸上的笑意变得越发浓重了。

    “怪不得啊，看样子这位小兄弟就是这段时间非常有名的，周平安了吧？”

    他一边问着这些话，一边用目光锁定着周青的脸，希望能够从周青的脸上看到被说中秘密的惊慌失措。

    但是很可惜，周青的脸色依然没什么太大的变化。

    不过他也有了大致的猜测，立马就笑了起来。

    “哈哈哈哈，怪不得啊，怪不得蒋小姐这么不肯给刘公子面子，原来是为了自己的如意郎君，自己的未婚夫啊！”

    “他就是周平安？”

    刘墨看了眼周青。

    他上上下下打量了周青好几眼，眼睛里面闪过了一抹嘲讽的神色。

    “看上去也不怎么样嘛……就这样就被蒋宜涵看中了？”

    “我有一个兄弟也很喜欢蒋小姐，只是蒋小姐好像一直都没对我那个兄弟表露出什么想法！”

    “这个周平安我也认真看了看，好像不怎么样啊！”

    他的语气里面全是失望。

    “就这？”

    然后他又笑了起来。

    “蒋小姐，我想你总归要给我个解释吧？刚才你的未婚夫动手打我的时候，明知道我是谁还要动手，你说这是不是太不把我刘家放在眼里了？”

    “现在看到蒋小姐也是相似的态度，难道说，蒋小姐，你就这么不把我放在眼中吗？”

    “呵呵，还好之前考虑这笔订单的时候没有考虑平安集团，要不然的话，还不知道蒋小姐要怎么对我呢，现在也好，至少和蒋小姐之间也算拉开了些距离！”

    他继续这样说着，脸上的表情也变得越发的玩味。

    看到他这情况就知道他现在已经是在用未来和平安集团可能有生意上面的交集和订单作为要挟，想要威胁蒋宜涵了。

    蒋宜涵听完以后依然是摇了摇头。

    她的反应多少让周青心中有些小小的感动。

    “哼！”

    刘墨冷笑了一声。

    “既然蒋小姐这么不把我放在眼里，那就不要怪我们了！”

    他们这些话说完，周青正打算往前走一步的时候，旁边就有一个醉醺醺的声音开口。

    “你们说什么呢？！”

    这个声音打断了其他人的思绪和动作，全都将目光集中到他的身上。

    是罗超在旁边醉醺醺地开口。

