    第209章 轮回池

    当然，无论那金乌族的三太子金太均如何妖孽，苏宇都并不在意。

    因为他对自己的实力充满了信心，没有人比他更妖孽。

    “怎么，害怕了？”

    见苏宇沉默，那金袍青年嗤笑道。

    苏宇却连看都没有看他一眼，直接朝着无目僧说道：“前辈，这轮回城还有多久便会苏醒？”

    他没有太多的时间浪费在这里，不仅要尽快赶到彼岸，而且还必须回去参加那万族大会才行。

    金乌族举办万族大会的目的已经非常明确，那便是要联合万族覆灭人族。

    大周的目标则是一统人族，他更是将会成为未来的人皇，自然不能坐视不管。

    “最多不过三个时辰，轮回城便会彻底苏醒过来，我们必须赶在这之前离开才行。”

    无目僧说道。

    “三个时辰，足够了。”

    苏宇微微点头道。

    如果在三个时辰内，他都找不到那六道轮回盘的话，那只能说明，要么六道轮回盘根本不存在，要么这轮回城中根本就没有六道轮回盘。

    没有任何迟疑，苏宇直接开启天眼神通，开始寻找起六道轮回盘来。

    他不仅拥有天眼神通，而且还修炼了六道轮回拳，他比任何人都更有希望找到那六道轮回拳。

    “我跟你说话，你没有听到吗？”

    被直接无视的金袍青年，沉声道。

    只可惜，他的话，再次被无视了。

    若非这里是危机重重的轮回城，他必定要出手狠狠教训下这个目中无人的家伙一番。

    不一会，苏宇便来到了一座青铜古殿外。

    他已经用天眼将整个轮回城都查探了一遍，只有这座青铜古殿，他完全无法看透。

    这也就是说，如果六道轮回盘真的存在，那么便应该就在这座青铜古殿中。

    “奇怪，我之前进入轮回城的时候，怎么没有看到过这座青铜古殿？”

    “我也曾详细打听过轮回城的一切情况，确实没有提到过这座青铜古殿。”

    “莫非，这就是传闻中的大机缘？”

    众人均是目光大亮。

    “贫僧之前也进入过这轮回城，却并未看到过这座青铜古殿，或许，六道轮回盘，真的要出世了。”

    无目僧面露惊喜之色的说道。

    “是不是六道轮回盘出世了，进去一看便知。”

    苏宇说着脚步跨出，随后直接一拳将青铜殿门给轰开了。

    没有任何迟疑，他抬步走进了青铜殿内。

    大殿内有着各种阵法禁制，甚至还有诸多幻象。

    苏宇开启天眼神通，然后轻松便将一切给破除了。

    紧接着，又出现了许多青铜傀儡，也全都被他给轻松解决了。

    最后，苏宇来到了一方池子前。

    在他的身后，自然是跟随着无目僧等人。

    此刻他们的目光，全都凝视着池中那闪耀着六色华光的池水。

    “这难道便是轮回池？”

    白发青年目露惊异之色的低呼道。

    “应该没错了。”

    无目僧点头道：“据说，若能进入轮回池中洗练肉身，将来成就仙王的希望，便至少能够大上三分，而昔日那轮回仙王，便也是凭借这轮回城，才拥有了纵横一世的强大实力。”

    轮回池中的轮回之水，即便放到中千世界，也是可遇不可求的顶级宝物。

    在大荒界，仅仅一滴轮回之水，就足以价值一块下品仙晶了。

    而这里，却有着满满一池子的轮回之水。

    “可以肯定了，轮回仙王必定是将传承留在了这里，现在，我们既然找到了轮回池，那一定也能找到六道轮回盘。”

    白发青年面色颇为激动和兴奋的说道。

    相比于轮回之水，六道轮回盘才算是真正的无上至宝。

    因为六道轮回盘不仅是一件货真价实的王级仙器，而且还可能蕴含着轮回仙王完整传承。

    【检测到极其浓郁的道蕴存在，宿主可每日重复进行签到！】

    而此时苏宇的脑海中，则响起了系统提示声。

    “签到！”

    苏宇没有迟疑，直接在心中默念一声。

    【签到成功，获得轮回法则碎片，增幅为轮回仙晶！】

    居然直接得到了轮回仙晶？

    根据系统给的介绍信息来看，这轮回仙晶和普通的仙晶相比，完全就是两种东西啊。

    普通的仙晶，便相当于进阶版的仙源，能够辅助仙境的修士快速修炼。

    而这轮回仙晶，却是纯粹的轮回法则所化，比轮回法则碎片中蕴含的法则玄奥更加完整。

    只可惜，首次签到基本都会消耗掉大半的道蕴，即便他继续留在这里进行日常签到，再得到一枚轮回仙晶的可能性，也非常之低。

    苏宇没有着急炼化这枚轮回仙晶，而是和无目僧等人一起，走进了轮回池中，开始洗练肉身起来。

    苏宇催动九转玄功，顿时他的身体便仿佛化作了一个黑洞，疯狂汲取着周围的轮回之水。

    轮回之水进入他体内后，几乎在瞬息间便被炼化和吸收了。

    在他怀中的妲己，身上同样泛起了莹莹白光。

    他吸收轮回之水的速度，虽无法与苏宇相比，却也依旧能让她得到莫大好处了。

    随着时间不断推移，轮回池中的轮回之水迅速减少了起来。

    而其中有九成，全都被苏宇一人炼化吸收了。

    “人族小子，你未免太过分了吧？”

    忍无可忍的金袍青年，终于还是爆发了。

    “我如何过分了？”

    苏宇抬目看着对方，淡淡道。

    “大家都只是炼化吸收轮回之水，你却偷偷用宝物直接收取轮回之水，难道不过分吗？”

    金袍青年怒视着苏宇，质问道。

    其他的白发青年等人，此刻看向属于的目光中，也都露出了不满之色。

    他们几个加起来，炼化吸收的轮回之水，都远远比不上苏宇一个人。

    这足以说明，对方是偷偷在用宝物直接收取轮回之水。

    “我也只是在炼化吸收轮回之水。”

    苏宇直接道。

    “你觉得我们会信？”

    金袍青年冷笑道。

    就算是天仙乃至是真仙，也不可能如此快速的炼化轮回之水。

    “我需要你信？”

    苏宇的眉头微挑，淡淡道。

    “滚出去！”

    金袍青年也懒得再废话，直接朝着苏宇怒声吼道。

    “你确实有些过分了，既然你已经收取了这么多轮回之水，那就先出去吧。”

    另一个六目男子，也用淡漠的语气朝着苏宇说道。

    (本章完)

