    在财务部做了一年小透明之后，乔雪终于明白按照自己原来的计划，

    只能继续在云帆集团当一个螺丝钉，永远无法达到完成，她来到深港城的想要达成目标。

    昨天员工大会上白宇对鹿阳的提拔，加上乔雪从新员工训练营就觉得鹿阳与众不同，能成就一番事业。

    让乔雪对自己的未来产生了新的计划，

    因为没有鹿阳的联系方式，又不好意思直接向鹿琪这个因为身世相似被乔雪视为深港市唯一真心朋友的妹妹索要，

    她在员工大会结束当天下午，在员工群里得知了鹿阳的办公室居然被白总安排在了高管独立办公区，

    就从科技分公司财务部庄姐那里，要来了给总部送年终财务报告的机会。

    想借着到88楼的机会溜到高管独立办公区，抢先投简历给鹿阳，

    乔雪觉得只要自己能和鹿阳聊上两句，因为之前在新员工训练营团队合作时候就配合默契，

    再加上自己和鹿琪的关系一直没有向鹿阳挑明过，这次趁势挑明，

    调进【高科技创新部】肯定是十拿九稳。

    万万没有想到，自己已经特地拖到了下班后，下午六点，才上楼送财务报告，

    居然到那个时候，总部的各个区域之间的门禁处，竟然还守卫着保安，连尾随进出都被严格禁止。

    这些保安怎么半点不像云帆集团的员工，都不用摸鱼的吗？

    结果昨天折腾到晚上八点回住处，不要说混进88层的高管独立办公室区域，

    就连总部员工的开放工作区都没能到。

    乔雪不死心，第二天问了庄姐，

    以为以庄姐在云帆集团工作了十几年的资历和人脉，找个人帮帮自己毫无问题。

    庄姐却无奈地告诉晓雪，在别的事情上都好说，唯独总部通行权限这件事，她还真帮不上忙。

    因为这是归总部行政管，而她十几年前刚进公司的时候，

    就和集团行政部经理王丽娟是死对头，

    这下乔雪彻底没了办法，

    只能下定决心，厚着脸皮找到了妈妈的老朋友，投资分公司刘总帮忙，

    眼看这次终于一切顺利，刘总突然接了一个电话就告诉乔雪，不但不可能被调进【高科技创新部】，

    反而因为科技分公司的杨总和财务部经理庄姐之间的过节，故意要淘汰掉她一直想要保住的乔雪，给庄姐一个教训，

    即将成为被末位淘汰的对象。

    这个消息简直如同一道晴天霹雳砸中了乔雪，把她一下从即将升入天庭的大门砸进了十八层地府。

    连集团副总裁投资公司总经理刘叔叔都插手不了的高层斗争，乔雪却这么倒霉，

    成了这种层面斗争的牺牲品。

    之后她浑浑噩噩，混过了接下来的上班时间，回到家和妈妈视频通话之后，

    心如死灰，也想明白了。

    已经决定和鹿琪见上最后一面，为她庆祝十八岁生日之后，

    就打包行李，离开深港市回老家，

    继承妈妈那家小小的美发店。

    谁知道鹿阳横空出世，

    仿佛漆黑的夜里射入了一束亮光，

    他，一天前只不过是和自己一样普普通通的员工，

    昨天被白宇提拔之后，也不过是个Level3的主管，

    管的【高科技创新部】现在还有名无实，底下一个兵都没有，只不过是个光杆司令而已。

    却竟然真的能解决连财务部经理庄姐，投资分公司刘叔叔都解决不了的问题。

    在剧烈的心情起伏和难以置信的震惊之后，

    乔雪心里只剩下喜悦，对未来的憧憬，和对鹿阳的深深佩服，

    只靠自己一个财务想达到来深港市的目的是不可能的，

    但是自己的眼光还是挺厉害的，如果跟着鹿阳混，应该有希望了吧？

    路灯下，她一双丹凤眼亮晶晶，一眨不眨地看着鹿阳，叫出他的名字：

    “鹿阳。”

    鹿阳正得意洋洋地享受着妹妹难得的吹捧和撒娇，

    听见乔雪叫自己，转过头来，

    眼中带着疑惑，和她四目相对：

    “嗯？”

    “你们【高科技创新部】是不是还没人？我想调去你那个部门！”

    鹿琪欢呼一声：

    “好耶！雪姐到哥哥部门，盯着点他的作息，我每天看他不回我消息都感觉他会猝死。”

    乔雪有点脸热，这丫头在胡说些什么啊！

    盯着作息，这明明不是下属和工作关系应该做的事。。。。

    她整理了一下情绪，露出一个笑容，明艳不可方物，看得鹿阳都微微呆住，

    像正式参加面试一样，一板一眼地介绍自己的优点：

    “你已经知道的，我工作认真负责，做事细心。虽然我只会干财务工作，暂时不知道自己在【高科技创新部】能发挥什么作用。但是我对自己的学习能力有信心，也对你有信心，我们部门一定能做出一番事业来的。”

    说完满脸希冀地看着鹿阳，等待他的答复。

    鹿阳愣了好一会儿没有反应，不知道在想些什么，

    鹿琪看他呆呆盯着乔雪俏脸一副痴迷的样子，

    吃起醋来，狠狠捏了一把他的腰：

    “傻哥哥，别看了。人家雪姐是要去你部门上班，不是要去当你女朋友！你这样子也不怕把人家吓跑了！”

    乔雪原来就带着红晕的脸，刷的一下红了，

    嗔怪挠鹿琪痒痒：

    “胡说什么啊！”

    鹿阳这时候才反应过来，斩钉截铁回答道：

    “调到我部门？我拒绝！”

    两个姑娘被她这句话都愣住了。

    鹿琪难以置信地摸了摸鹿阳的额头：

    “哥哥，你是不是最近天天加班导致免疫力下降，生病发烧，脑子烧坏了？你自己都说了，你们公司里全部是摸鱼混子！雪姐这样认真细心的员工哪里去找？她愿意加入你们这种前途不明的部门，你还不赶紧偷着乐？怎么拒绝？”

    鹿阳等她连珠炮一样的质问说完，把她的手拨开，瞪她一眼，

    对着乔雪抱歉笑道：

    “乔姑娘，其实是这样，我这个【高科技创新部】不打算调女员工。”

    有血已经从刚才的震惊中恢复过来，只是脸上仍然难掩失望，她急切又不解：

    “为什么啊？难道你对女员工有什么偏见？”

    妹妹鹿琪听他说出这么离谱的理由，态度比乔雪激动多了：

    “哥哥，你这是歧视！你再说一遍，我要录音，去你们集团举报你！”

