    “是我妈？呵，我出洋相的时候她在哪里？她关心的从来都只有她自己。”

    白莲安没好气的坐在一旁的沙发下，看着这对母女，不知道又要干什么。

    “霍家那小子找了女朋友了？”李淑媛问道，虽然她不上网，但是这两天云城都在传这个事情，只知道霍少爷这次无比认真，空开表白之类的。

    “好像是吧！”陈兰不耐烦的答到，赵文斌那边还不知道什么情况，事情会不会暴露，她哪里有心思去管别人谈不谈恋爱。

    “安安也到了嫁人的年纪了，不如给自己留条后路........”

    李淑媛的脑子转的很快，退一步来说，如果安安能嫁给好人家，那她们后半生的日子依然是衣食无忧，比上不足比下绰绰有余的。

    这个想法陈兰一直有，之前就想去霍家联系联系来着，毕竟在这云城，除了言希琛以外，敢跟霍家抗衡的可真没几个，或者说压根就没有。

    “嫁人？”安安白了一眼，自己就是个工具人，这边利用不成就换一面继续来，看着自己的外婆和妈妈，她们自己去嫁不好么？

    “安安，其实你也到了结婚的年龄，如果真有合适的，为何尝不可.......”陈兰小聪明是有的，只是有时候需要人点拨一下子，而李淑媛就是那个工具人。

    陈兰一副献殷勤的样子凑到了白莲安的身边，期初白莲安还很排斥，眉头紧皱，但是到后来，却露出了一丝诡异的笑容。

    天知道，陈兰竟然给墨安安许诺，点了几个人选给墨安安后，墨安安还真是挺心动的，都是云城排的上的权贵，真不知道这女人到底是哪里来的脸和自信，人家会选择你们家闺女？

    翌日，言希琛一如往常，做好了早餐，穿着布朗熊的小围裙在厨房里转悠，一旁的陆允和曲子姚面前是空的，什么都没有，别说吃的了，连餐具都没有。

    好吧，让堂堂言氏总裁给我们做早餐，我们不配，我们没有那个嘴吃！

    “念念，来吃早餐，今天有你爱吃的......”

    会持家还会赚钱的男人真好，什么都给照顾得妥妥当当的。看着墨念的动作非常熟练，这绝不是第一次，两个吃瓜群众的脑袋又看了看言希琛，这围裙，谁都不服，就服墨念了！

    陆允暗自感叹，什么时候见言希琛下过厨房？？他也很懒很爱玩的一个人好么？打起游戏来都可以不管不顾的，现在却为了女人下厨，而且是天天下厨！震惊，赶紧给老爷子报告下。

    “赵文斌怎样了？”

    “暂时还好！”

    “嗯，留着等寿宴那天带去！”

    “好的！”

    什么神仙对话，这情侣之间的对话明明就是上司跟下属。并且是一个不敢反驳的下属，就这么怔怔的回答着。

    墨念感觉旁边有异样的眼神，瞟了一眼，继续吃煎蛋，今天的蛋都是爱你的形状，真好，吃出了淡淡的甜味。

    “姐夫！我们呢？我们吃什么？”

    不知死活的曲子姚越看越饿，看到墨念吃那么开心，忍不住了。

    “姐夫？我不是叫言希琛吗？”

    果然是个小气的家伙，昨天晚上喊他言希琛，他到是记得明明白白的。

    言希琛从旁边顺手递过去两个餐盘，吃的东西差不多，但是鸡蛋不是爱你的形状。

    哟霍，谁说他是直男来的？弯起来的时候，根本招架不住。

    “距离奶奶生日还有段时间，我们去趟丽城吧！”

    言希琛端着自己的早餐坐下时飘出一句话，轻描淡写的，没有一个人会拒绝。

    之前车展的时候，言希琛就来回丽城好几次，现在提出来应该不是单纯的去旅游吧，一定是有事情要处理。

    墨念应下后，提出叫上绾绾和阳夏，绾绾好说，自己的员工，出差放假随意说，阳夏更不用说了，在自己家里的公司当大小姐，说走就走很简单。唯一困难的可能就是霍维了吧。

    霍维的恋爱风波出来后，霍老爷子没少施压，多次要求霍维分手，原因很荒唐，因为不知道对方的身份，或者说绾绾不是什么名门之后之类的，就很势力。

    只是霍维一直没有把这些告诉绾绾，以绾绾的性格估计会选择逃避而不是面对。

    “霍维去么？”

    言希琛看着墨念，一言不发，想必是那些流言蜚语已经知道不少。

    “会去的。”

    有了言希琛这句话，她心就放到了肚子里，然后开始着手准备一些东西，如果霍家是因为绾绾的背景看不上，那么不好意思？只能让自己的小姐妹比你们更有底气了。

    一场说走就走的旅行仅仅花了2分钟就已经决定好了，墨念、言希琛，绾绾和霍维，然后加上三条单身狗曲子姚、绾绾和陆允。

    出发已经是下午了，一共开了两台车，同时身后跟着的车辆就不算了，但是这些车辆都保持了良好的车距，没有出现在他们的视线，不过是以防玩一罢了。

    这七个人，除了阳夏和绾绾，另外五个都不好惹，一个比一个狠的角色。不动则已。

    丽城的空气非常舒服，是一座节奏非常慢的城市，大家在这里待着也放松不少。

    “这个地方，我总觉得很熟悉，来过？又完全没有印象.....”

    曲子姚跟在身后默默的念叨着，说者无意，听者有心大概就是如此了，这句话听到的不止言希琛还有墨念。

    当初在船上相遇时，曲子姚就告诉过墨念，很小的时候不知道因为什么，自己离开了父母，一直以来都是孤单单的长大，以至于自己到底是哪里的，父母是谁，他根本不清楚。

    说白了就是个流浪小子，不知道家在哪里，无亲无故的。着实可怜，不过幸好他遇到了墨念，也幸好墨念遇到了他。

    言希琛的嘴角却微微上扬了，看来他上次来这里查的事情里面应该有曲子姚的事儿，至于言希琛为什么没有告诉墨念，只有一个可能，就是没有尘埃落定。

    言希琛任何事情都不会瞒着墨念，但是若不是尘埃落定的事情，他也不会跟墨念说，过多的担忧和开心都有可能给自己的小宝贝带来不必要的烦恼。

