    孟昔年又看了里面的人一眼。

    “这里看来变样了啊。”

    “加强了安保，然后增加了一些仪器和设备，增派了人手，”楚清风示意他跟着走，一边说道：“不过，也往这边送来了更多麻烦了啊。我现在可真的是每一天从睁眼就忙到大半夜闭眼的，有时候睡到一半还要被叫醒。”

    等到了他的办公室，看着他把眼罩口罩都取下来，摘了手套去洗手，孟昔年才看清了他的样子。

    现在脸倒是干干净净的，胡子都刮得很干净，而且好像是长了一点点肉，看起来跟那照片更像了。

    完全就是他啊。

    “可是我怎么看你好像还胖了？”孟昔年挑眉。

    说到这个，楚清风就哈哈笑了起来，“我有时候忙得根本没有时间吃饭，所以我自己研究了一种营养补充剂，经常塞两瓶在口袋里，忙的时候不用吃饭，直接开盖就喝，人体每天所需要的营养都齐全的，而且因为我觉得我需要更多的能量，所以营养成分的量是加倍的。怎么说呢，所以它就有一定的增肥效果了。”

    楚清风脱下了外衣，“怎么样，他们都说我这样稍微胖点儿英俊不少，对吧？”

    他以前的确是太瘦了，现在确实要比以前还要好看一点儿。

    孟昔年点了点头。

    “确实。”

    “哈哈，看来我真的是个天才，能够补充营养不用吃饭，还能够让自己变帅，要不要送你几瓶？”

    “不用了，比起喝营养剂，我还是更喜欢吃饭，再说，我不用增肥。”

    “你这是不识货，其实总盟督上回知道这种东西之后都已经说了，可以考虑给一些特别的队里配备，以后出任务完全没有机会吃东西时直接就用上这个，还让我有空的时候研究一下改良口感，要是能做成有点儿咀嚼的固体的就更好了。”

    所以，他这个还是挺受欢迎的，而且还是可以继续往深里研究的。

    孟昔年摆了摆手。

    他反正不需要。

    “你这次来做什么？”

    孟昔年把东西给了他，“研究成分。希望能够尽快。”

    看到他接过那保鲜的盒子时，他提醒了一句，“这盒吃的东西估计多少已经变质了，但还是希望你能够检测出什么来。可别自己把它吃了，据说，吃过的人都念念不忘。”

    “咦？”

    楚清风有些讶异地说道：“昨天也有人送来了几颗糖果，也是让我检测一下成分，说吃过的人也都是念念不忘，而且那种糖果一颗卖到了五百八十块钱，你说是不是疯了？”

    糖果？

    “谁送来的？”

    “总盟官手下的人送来的。”

    “知道是从哪里来的吗？”

    “好像说是有人送给总盟官的公子的？然后最近二公子一直在吵着要吃这种糖果呢。”楚清风挠了一下头，“你和江筱不知道？”

    孟昔年一愣。

    他们是真的不知道。

    但是如果这样的话，这事确实不太对劲啊。

    “糖果的成分你查出来了吗？”

    “初步检查，都是天然成分，没有有害物质。”楚清风双手一摊。

