    两座城并肩屹立在荒野上。

    暗沉的天空深处，忽然有两片发光的书页从天而落。

    一片飘向仙城，落在天帝手中。

    另一片在荒野中飞舞飘零，最终悬停在顾青山面前。

    顾青山看着那片书页，心中忽然产生了一种前所未有的感应。

    几乎是一瞬间，他就理解了面前这片书页所代表的含义。

    这是超越了语言的沟通。

    他的灵魂直接理解了书页所代表的权力。

    仙城中，天帝已经接住书页。

    顾青山也伸手接住书页。

    立刻，一行行猩红小字飞速出现在虚空中：

    “轮回道·兽王界已开启。”

    “所有圣选者都将离开人间界，来到世界背面，在兽王界的大墓之中探寻一切。”

    “从现在开始，获得功德越多越快的人，将比别人先一步解封实力。”

    “注意：在大墓的世界中，唯一安全的地方便是双城。”

    “所有圣选者将在双城中获得庇护，得以休息、整束、招兵买马，然后前往大墓深窟进行战斗。”

    “你是双城之一的城主。”

    “请立刻为你的仙城起一个名称，六道轮回将沿用该名称，告知所有的圣选者。”

    提示符刷新出来的同时，顾青山已经从书页上获知了同样的信息。

    ——要起名字啊。

    而且所有圣选者即将得到公告，不能再推迟了。

    顾青山思虑了数息，忽然问道：

    “我想知道天帝的那座仙城叫什么。”

    书页上顿时散发出一股波动。

    顾青山立刻领会了书页所要表达的意思。

    ——天帝的那座城，就叫天庭。

    “天界还未出世，他就敢称自己的城为天庭？”

    顾青山摇摇头，朝自己的那座城望去。

    ——那是一艘巨型星空战舰，落在地上，从飞行形态更改为驻守形态，外形上有一些变化，以便于更适合驻扎在荒野中。

    但它依然保持着某种预备姿态，钢铁的外表下充满了能量，随时准备拔地而起，冲上天空。

    顾青山叹了口气，道：“其实这艘战舰，我是为一个朋友准备的，她曾经有一个家，我记得是一个叫做神殿号的星空要塞……”

    “神殿有歧义，且与天庭类似——秉承着科学的态度，我觉得真正让人敬畏的并不是什么神权，而是无尽的虚空，亿万的星辰，以及永恒的真理。”

    “……这座城，就叫做星空城吧。”

    书页发出微微的颤动。

    霎时间，一股波动从书页上飞起，冲上云霄，与仙城中冒出来的另一波动合二为一，消失不见。

    ——它们去了人间界。

    它们将对每一位圣选者宣告接下来的考验，解封实力的办法，还有——

    “天庭-星空”双城的存在。

    时间缓慢流逝。

    也不知过了多久，四周的黑暗渐渐消失。

    顾青山发觉自己站在天空之中，天帝正站在他不远处。

    下方是一个个光影画面。

    每一名圣选者，无论身在何处，都立刻看见了天帝与顾青山。

    顾青山与天帝手中的书页再次发出轻微颤动。

    两人立刻明白了六道的意志。

    现在，该两人上了。

    ——两位城主，现在便要开始介绍各自的仙城，让圣选者们选择进入其中任意一座城。

    六道轮回没明说这有什么好处。

    但顾青山和天帝是何等人物，自然察觉到这里面所隐藏的价值。

    天帝抢着上前一步，朝着所有的圣选者发出了声音：

    “诸位，我们一同历经了漫长的岁月，见证过六道破碎的痛苦过去，现在，我终于重整天庭！”

    在他身后，出现了那座仙光缭绕的巨城。

    大部分圣选者欢呼起来。

    ——他们都是历经六道破碎的假死者，一直知道天帝是何等强大，也知道天界的实力。

    天帝的威严早已深入人心！

    “多的话我就不说了，来吧，都来天庭之中，来我的城中领取仙职，一起探索大墓，力争早日帮助六道轮回完成进化！”

    说完，天帝取出一块令牌。

    他宣布道：“所有领取仙职的圣选者，只要来到天庭，皆可凭仙官令牌，在天仙宝库中获得俸禄、兵器、甲具、丹箓阵等各种器物！”

    那令牌被激活，顿时放出一片光影。

    只见各种宝物堆积如山，简直如同大海一样。

    顾青山一看，心中顿时明白过来。

    ——之前自己才搜出来了一个仓库，里面就藏了数不尽的宝物。

    那样的仓库，天帝不知道准备了多少个！

    ——他早就预料到了这一点！

    这一下，所有圣选者都发出了欢呼声。

    天帝见状，不禁得意的一笑。

    在实力尽封、神兵被收走的情况下，那些东西就是世间最好的了。

    想进入大墓之中探险，无论是一套坚固的甲具，还是锋利的兵刃、丹药以及其他辅助物品，都是众圣选者最急需的。

    “顾青山，该你了，但我猜没人愿意去你的城。”天帝道。

    他退开几步，露出看好戏的神情。

    ——轮到顾青山了。

    所有圣选者把目光投向他。

    顾青山也只得上前，手拿着那张书页，望向数不尽的圣选者们。

    天帝是权威，有无数手下，有数不尽的资源，能驱动所有人帮他做事。

    ——天帝的弱点是什么？

    顾青山默了一息，开口道：“星空城是我和众邪道道友建立的，所以邪道的诸位兄弟姐妹们，我欢迎你们，之前承诺的事，都会应允。”

    圣选者们之中，爆发出一阵稀稀拉拉的欢呼声。

    毕竟，比起整个六道轮回来说，邪道的人还是少的可怜。

    天帝静静听着，不由冷笑起来。

    想以邪道对抗整个六道轮回的圣选者，犹如痴人说梦！

    也罢，自己就好好给他一个教训。

    这时顾青山继续讲下去：

    “除了邪道之外，来我们这座城的其他人，我们就不管你。”

    所有人都怔了怔，不明白他是什么意思。

    顾青山解释道：“那些入城的人，你们做什么我不会管，去大墓中得到了什么我也不管，我更不会要你们什么东西，也没有多的事让你们去做。”

    “随便你们干什么，只要别妨碍别人就行。”

    “总之就是一句话，不闻不问。”

    “就这些。”

    说完他就退了回去。

    ——鸦雀无声。

    圣选者们都陷入了沉思之中。

    天庭开出的条件是极好的，又给仙职，又给东西，什么都包了。

    而星空城这边什么都不给，甚至根本不管。

    如果……认真去想的话……

    拿了天庭的东西，任了天庭的职位，那不就要为天庭做事？

    到时候有收获，指不定天庭还要分走多少。

    一些情报和秘密更是无价之宝。

    天帝的威严不容侵犯，假如让你吐露情报，你是说呢，还是不说呢？

    再来看星空城。

    ——城主说了，这是邪道的城。

    人家根本不搭理你。

    你想怎么玩，自己去玩去。

    如此算来……

    许多人心中已经有了答案。

    这时顾青山和天帝手上的书页纷纷震动起来。

    它们散发出阵阵无形的呼唤。

    圣选者们立刻感应到了。

    一名仙人大声道：

    “我先来，我乃天界仙官，今日率众重归天庭！”

    霎时间，他整个人化作一道流星，冲破虚空的阻碍，如流星般落向天帝的那座仙城。

    一时间，天界圣选者们纷纷化作流星，如同一场流星雨般，朝着天庭落下去。

    反观星空城这边，那些邪魔外道稀稀拉拉的飞入城中，跟天庭一比，人数不知道少了多少。

    天帝看在眼里，得意道：“顾青山，你能建立起一座城，已经出乎我的预料，但你的道路已经到此为止了。”

    顾青山没理他。

    他望向耸立在荒野中的两座城。

    渐渐地，投往星空城的流星多了起来。

    密密麻麻的流星全部涌入星空城，整座城如同一柄火炬般，散发出繁星之光。

    而天庭上的星光却渐渐变得稀疏，直接被比了下去。

    天帝脸色一变。

    “不可能……明明仙人们和神兽均已进入天庭，难道其他人都……”

    天帝眯着眼睛，飞速思索着当前的局面。

    顾青山眼前却冒出一行猩红小字：

    “你的城市人口已经达到某种限定要求，六道轮回正催动本源，为你的城市开放某一项功能，请稍候，它将让你进行选择。”

    顾青山一眼看完，默默点头。

    ——果然是要人口。

    人多了，城市的发展就不一样。

    这时天帝已经想通其中关窍。

    “原来你说不管他们，是专门正对我所说的话。”天帝冷声道。

    顾青山看他一眼，淡淡的道：“当然，我们之间，总有一人要先下黄泉。”

    天帝冷笑道：“你既然不管那些圣选者，我发誓你的城绝对会乱套，一切都会变得乌烟瘴气，直到有一天，城市走向无序和混乱，再也无法挽回。”

    顾青山诧异的看了他一眼，点头道：“我认同你的观点。”

    天帝打量着他，说道：“原来你本就想建造一座罪恶的城，如果真是这样，你根本不能算是我的对手，你将输在后面的争斗中。”

    说完，他甩了甩衣袖，整个人化作流光朝天庭投去。

    只剩顾青山还站在虚空中。

    这时，依然有无数的流星投向星空城。

    顾青山又看了一会儿，神情渐渐显露出几分扭捏。

    如果旁边有人的话，必定能看出他是在难为情——

    明明已经有这么多圣选者来投——

    明明连天帝都负气而走——

    他怎么会觉得难为情？

    没有人在这里。

    更没有人知道答案。

    星空下，只有一道微弱的嘀咕声响起：

    “六道可没要求说实话……”

    “……怎么就……都当真了呢……”