    对了，不要空洞地表忠心，还要记录两个人的点点滴滴，共同的奋斗，相互扶持，彼此救过性命，病中的照顾，遇到恶人时候的维护。

    沈青青写起来简直洋洋洒洒，一下停不下来，甚至后面还不知道羞耻地写了下她对他的感觉，这才发现，自己不知道何时，开始很喜欢很喜欢顾容情了。

    其实也不奇怪，这么一个优秀的俊美的男人，只要你想，怎么可能不爱上他。

    等沈青青写完后，发现竟然写了一万多个字，太厉害了。

    她顺着读了一遍，越读越觉得——

    好羞耻好肉麻，这写的什么鬼，少女怀春吗？

    摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，沈青青看着自己洋洋洒洒的保证书发呆，这不是保证书，这根本就是情书！！

    太阳落山的时候，顾容情回来了。

    见沈青青坐在屋子里的油灯旁，正奋笔疾书。

    写了这么久？她写旷世奇作？

    连顾容情也觉得惊讶，走过去俯身一看，这丫头一共写了不到一百来字，不由得摇摇头，坐到一边去看书，不再打扰她。

    又过了许久，终于写完，沈青青舒了口气，仔细数了一遍，两千字整，多一个字怕他骄傲。

    她直起身，伸了个大大的懒腰，这个懒腰伸到一半，看到了灯旁多出的人影。

    “诶？”是猫么？连点声音都没有！

    沈青青斜眼看他，见他翻书的速度飞快，简直要翻出残影，表示受到了惊吓。

    不是她夸张，真的就是在翻，这人一目十行，看书看得飞快，更可怕的是，他看的不是文科，他看到是数学书，尼玛，看这么快能看懂吗？

    她疑惑了自然要问出来。

    顾容情闻言，安静地看着她，那勾魂摄魄的眼眸，让人忍不住心绪浮动。

    沈青青觉得嗓子有点发干，忙移开目光道：“好啦好啦，知道你智商280，了不起行了吧？”

    “我不但自己看得快，教人也教得特别快。沈青青，你要不要——跟我一起学？”顾容情看着沈青青提议道，“我刚刚看你写保证书，觉得你文学方面很有天分，或许你可以写点小说或者故事什么的，在杂志或者期刊上发表，稿费很高喔。”

    “能多高？够我赚钱开个沙龙么？”沈青青不解地问道。

    顾容情放下书本，安静看着她道：“沈青青，你知道我总有一天会回到京城那个圈子，虽然不是现在，但是以后时机成熟了，我会带你跟豆豆回去。”

    这是顾容情难得认真地跟她分析情况，沈青青总觉得他对她的态度与以前又有些不同，但到底不同在哪里，却又说不出。

    她沉默地想，他这句话的意思，就是——这次，他不会回去了？

    自己要他留下来，他答应了？

    是为什么呢？是因为本就不打算回去，还是因为自己撒娇有了效果，还是因为自己的保证书？

    可惜，她并不能知道到底是因为哪一种原因。

    但知道结果，就已经很惊喜。

    她将这种情绪压在心底，强迫自己去听顾容情接下来的话。

