    “因为你的身上有唐影姐的香水味啊！你一来，我们就闻到了！”

    李纹淡淡地道，“而且，你脸上的口红印，是唐影姐用的比较昂贵的高端产品和色号，一般人用不起的！你身边的女人当中，只有唐影姐在用！”

    果然，女人对于香水和口红，这两种常用的女性用品，是非常的敏感的，识别性也很强！

    不过，从这一点来看，暗卫三子的观察能力还是很强的！

    她们这种强大的观察力就好像是天生的一样！

    “好了！好了！你们这是要把我堵在门口不让我进去吗？我今天可是有重要事情要给你们说呢！”

    沈勇道。

    “好好好！勇哥，快进屋！快进屋！”

    暗卫三子连忙簇拥着沈勇往武馆里面去。

    正当沈勇、韩涛和暗卫三子往武馆里面走的时候，武馆门口传来一个老人奇怪的声音：

    “喂！年轻人！你们这院子里有牛粪吗？”

    闻言，五人同时转过身来，看向那位老人。

    只见老人身穿一身红色的唐装，肩上扛着一个平头铁锨，手中提着一个箩筐，整个人看起来干净利落。

    “这位大爷！你要牛粪做什么啊？”

    韩涛问道。

    “老朽我在家里种了一园子蔬菜，借点牛粪，给菜园的地里施点农家肥，改善一下土壤，让菜长得更好一点！”

    老人双眼看着沈勇道。

    “大爷！这里是散打武馆，不是养牛场！这里没有牛粪，你到别家去问问吧！”

    沈勇客气地道。

    “是啊！大爷！你看这院子的门匾上，写的是‘天华散打武馆’！这里没有牛，更没有牛粪！你还是走吧！我要关门了！”

    林一宁两手推着门道。

    “哦！真是对不起啊！老朽我不认识字，原来门上的这六个字念做‘天华散打武馆’啊！我还以为是‘牛粪储备基地’呢！”

    老人道，“我上年纪了！耳朵背了，眼睛花了，刚才我还以为自己看到门口有两坨牛粪呢！对不起啊！打扰了！我这就走！这就走！”

    客气地说完，老人转身扛着平头铁锨，拎着箩筐就朝远处走了。

    林一宁把武馆的门关好，回来道：

    “这老头，真是奇怪！见过来要饭的！可从来没有见过竟然还有来要粪的！现在这人真是吃饱了闲得！”

    “老人嘛！在家种点菜，想要施点农家肥，也是可以理解的！”

    韩涛道，“其实，这老人也是可以借走点大粪种菜的！大粪种菜长得旺啊！还可以帮我们把茅厕清扫一下！”

    “韩教练，你想得可真美啊！就看刚才那老头一身干净整洁的衣着，他估计可不是一般的老头！要牛粪可以理解，因为牛粪很干净！想要他帮你清理茅厕，太异想天开了！”

    田莎莎道。

    “这个老头的确很奇怪！老头说话中气十足，步履稳健，穿着讲究，谈吐彬彬有礼，我怎么看都不像是一个不识字的人啊！”

    李纹道，“勇哥！你说呢！这个老人会不会是一个隐世老武者啊！”

    闻言，沈勇的嘴角露出了浅浅一笑。

    就在刚才老人转身离开的那一刹那，沈勇突然感觉这位老人的背影有些熟悉。

    随即，沈勇在脑海中便想到了，那次借李坤家的老黄牛，拉着多汁甜桃在云河县农贸市场门口卖的时候，老黄牛拉出来的牛粪，就是这位老人捡走的！

    说的也是要捡回家种菜，改善土壤用的。

    之前，沈勇就感觉老人不太一般。

    但由于忙着要卖多汁甜桃，就没有太在意！

    现在看来，这位老人的确不一般，从老人散发出来的气息可以感知得到，他是一位内境武者！

    而且还是一个学识渊博的老人！

    此老者绝非普通的农家老头！

    “哈哈哈！咱们五个啊！智商比不上人家一个老头啊！”

    沈勇笑道。

    “嗯？？？”

    闻言，韩涛和暗卫三子满脸疑惑地看着沈勇。

    “还不明白啊？”

    沈勇问道。

    “不明白！”

    四人摇了摇头道。

    “嗐！我的反映也慢了！老人走了我才意识到的！

    其实，那老人说的两坨牛粪，就是骂我和涛哥的啊！他说武馆是牛粪储备基地，指的是我们培养出来的散打学员都像屎一样！入不了他的法眼啊！”

    “果然！我的猜测没有错！这老头的确很可疑！”

    李纹道，“勇哥，要不我们把那老头抓回来吧！我们不能就这样让他白骂啊！”

    “对！那个死老头子！竟然无缘无故骂我们！不能就这样跟他算了！我们必须把他揪回来，让他给我们道歉！”

    田莎莎恼怒地道。

    “我现在就去！别一会走远了！”

    林一宁说着，就要出去。

    沈勇连忙把她拉住，道：

    “就你！？一百个你加到一块，也不是那个拾粪老头的对手！还是不要去自讨苦吃了！”

    沈勇淡淡地道。

    “什么？”

    林一宁惊讶的地道，“勇哥！你可不要小看我啊！我现在可不是以前那个容易被人欺负的小姑娘了！我现在很厉害的，对付一个老头，简直绰绰有余！”

    “你能打得过涛哥吗？”

    沈勇问道。

    “不能啊！我们才学散打不到半个月！怎么可能打得过韩教练呢！”

    林一宁道。

    “你连涛哥都打不过！就更不要说对付那个老头了！因为，就算十个涛哥也不是那个老人的对手！”

    沈勇道。

    “啊？怎么可能！勇哥，你怎么害怕一个糟老头子啊！你以前不是很厉害嘛！就连跆拳道黑带都不是你的对手！现在一个糟老头子就把你吓成这个样子了啊！不科学啊！”

    林一宁惊讶地道。

    “不要问那么多了！你现在的认知太低！我给你说了你也听不懂！等我带你到外面历练一段时间之后，你就会明白什么叫人不可貌相了！”

    沈勇淡淡道，“走吧！我们还是先到练功房里说吧！站在这外面，总觉得怪怪的，也防止隔墙有耳啊！”

    “好的！勇哥！我知道了！”

    林一宁道。

    五人来到练功房，沈勇看着那些练功的器材，内心里不免想到了六年前在这里练功的景象。

    那时候，韩涛虽然是武馆的教练，但却打不过沈勇，都是于天华亲自教沈勇的。

    当年如果不是于天华的细心栽培，沈勇是不可能有现在的成就的！

    饮水思源！

    于天华就是沈勇今天成就的源头。

    “涛哥！怎么不见华哥呢？”

    沈勇问道。

