    应父定睛一看，顿时也板起了脸。

    　　

    　　虽然应家的条件一般，但二老也算是标准的知识分子。

    　　

    　　在胡萍丽这种胡搅蛮缠的妇人面前，实在是没办法和她撒泼对骂。

    　　

    　　彼时，由于胡萍丽的吼叫声，已经引起了庙会保安的注意。

    　　

    　　随着行人越来越多，应母无奈地上前解围，“胡老姐，您这又闹什么呢？”

    　　

    　　“我闹？你让大家评评理，是我闹吗？你自己养出来的好女儿，找借口和我们家卫泽分了手，转身就傍了个大款。

    　　

    　　难怪当初他们俩联手陷害我，你女儿就是个崇洋媚外见钱眼开的赔钱货！”

    　　

    　　众人：“？”

    　　

    　　崇洋媚外是这么用的吗？！

    　　

    　　虽然被骂让应菲菲有些难堪，可对方明显无理取闹，讲道理肯定是行不通的。

    　　

    　　应菲菲顺势挽着墨凉羽的臂弯，看着怒不可遏的胡萍丽，口吻平平地说道：“胡阿姨，诽谤也是犯法的，你知道吗？

    　　

    　　当着这么多街坊的面，你指着我鼻子破口大骂，没一句是实话，要不咱们还是去派出所处理吧。”

    　　

    　　群众立马发出赞同的附和，“对，去派出所，谁对谁错让警察来评判！”

    　　

    　　“就是啊，胡萍丽你多大岁数了，当街骂人，你可真是一点都不顾及你儿子的脸面！”

    　　

    　　“谁说不是呢，难怪她儿子三十好几了也找不到对象，我闺女要是摊上这么个婆婆，我宁愿她臭在家里也别嫁出去！”

    　　

    　　这时，胡萍丽环顾四周，口沫横飞地呛声，“有你们什么事，你们家的赔钱货，我儿子还看不上呢！”

    　　

    　　“妈，能不能别吵了？”

    　　

    　　齐卫泽脸色难看地扯着胡萍丽的臂弯，几乎是一瞬间，他们母子已经成了众矢之的。

    　　

    　　他怎么也想不到，自己不过是看到了应菲菲，简单地打了个招呼，竟然能引起这大的反应。

    　　

    　　胡萍丽被齐卫泽拽得趔趄了一下，她反手就拍打他的胸口，“你这个不争气的，还怪我吵！

    　　

    　　要不是他们应家把你的钱都拿走了，你的公司能破产吗？

    　　

    　　我不管，今天说什么也要让他们赔钱，不赔钱休想离开！”

    　　

    　　说完，她就打算上前和应母拉扯，一副不管不顾的架势。

    　　

    　　就在她即将碰到应母的衣袖时，墨凉羽再次出手了。

    　　

    　　他跨步上前挡住了胡萍丽的动作，尔后一瞬不瞬地看着齐卫泽，声音低冽，“你确定要让你妈继续闹么？”

    　　

    　　齐卫泽读出了墨凉羽的威胁，喟叹着摇头想要上前拉回胡萍丽。

    　　

    　　他和墨少，斗不起。

    　　

    　　此时，胡萍丽早已顾不得齐卫泽的颜面，被墨凉羽挡住后，还不断地在他面前叫嚣，“你别以为自己有几个臭钱就敢在这里撒野，这可不是郦城，你给我滚开！”

    　　

    　　胡萍丽一身蛮力，推搡之际险些将墨凉羽推个跟头。

    　　

    　　他稳住身形，依旧挡在应家人面前，以舌尖顶了顶腮帮，沉声冷笑，“你想闹，我可以奉陪。齐卫泽，你呢，想清楚了吗？”

    　　

    　　墨凉羽的本意并不想将事情闹大。

    　　

    　　毕竟要动用关系的话，他的身份肯定会暴露！

    　　

    　　毕竟，还得在老丈人面前扮演苦命的人设呢！

    　　

    

