    叶如歌在进家门前还对父亲心存幻想，或许事情不是纪远查到的那么糟糕，或许父亲有什么苦衷，并不是真的拿钱去赌，不是牺牲她的幸福获取利益。

    然而现实都是残酷的，他非但不认为自己错了，还让她滚。

    她对他来说没了利用价值，他便不认她这个女儿了！

    叶如歌压下心头的难过，最后对父亲说一句：“爸，你保重身体，我走了。”

    她说完便不再犹豫转身离开，有些事她无能为力。

    叶逸海怒瞪着她，见她走出后，整个人颓然的跌坐到椅子里。

    万春芳看着父女俩不欢而散，她也急得不行。

    “老叶，这可怎么办？她和霍彦西离婚，那叶家以后就没靠山了！悠然怎么办？本来还打算送她去霍氏集团实习，现在……”

    万春芳叹一口气，她心想把女儿送到霍彦西那儿，肯定有出人头地的机会，现在闹成这样，她女儿的前途怎么办？

    叶逸海想的是从今以后他没有霍家的资金支持了，正气恼不已，哪里还顾得上女儿的事？

    “去什么霍氏？她姐都离婚了，你以为霍彦西还想见我们？”叶逸海不胜其烦，不耐喝道：“你一边去，不要烦我。”

    “你……好啊，女儿的事你不管，整天就想着赌，现在没了霍家，看你怎么还赌债，到时候别连累我和悠然，哼！”万春芳气呼呼的甩手离开。

    看来叶家她不能呆了，女儿去霍氏实习这事她不会放弃的！

    叶如歌难掩伤心的走出叶家大门，站在门口，她一瞬失去方向。

    她离了婚，又和父亲撕破了脸，倏然间一片茫然，不知道自己该何去何从。

    一辆车开过来，停在她面前，车窗降下，纪远的脸出现。

    “如歌，你怎么站这？”纪远从沈寒那儿打听到她的行踪，这才找过来。

    这会见她一脸落寞的站在家门口，暗忖她是不是和她父亲摊牌？

    “你……和伯父吵架了？”他忍不住问道。

    叶如歌抿了抿唇，没回答他的话，而是拉开车门上车。

    “走吧。”她淡声道。

    “去哪？”

    “随便。”她现在只想离开这里。

    纪远看懂了她的意思，随即发动车子带她离开叶家。

    开出一段距离后，纪远看了看她，迟疑问道：“你今天和霍彦西办离婚证？”

    叶如歌静默片刻才微颔首：“嗯。”

    她的情绪不高，他能理解她现在的处境，识趣的没有问她是不是和家里闹矛盾。

    “你接下来有什么打算？”他换个话题。

    叶如歌一时间也没想好自己接下来要怎么办，当然，她已经不是霍太太，不可能再过锦衣玉食的生活。

    她早就不想过那样的生活，她只想和普通人一样，可以工作养自己。

    “我应该会找个工作。”叶家买的事她不想管了，以后只管自己温饱。

    纪远目光一闪，马上说：“那你来我这里工作吧。”

    叶如歌侧首看他，去他的公司？

    她想了想，然后摇摇头：“谢谢你的邀请，不过我想去闯一闯，磨炼一下自己。”

    “你要去别的公司？”纪远微皱眉，天知道他有多么希望她能来他这。

    “是，你不用劝我了，如果我去你那儿，你对我照顾太多，只怕到时候我工作都做不好。”

    纪远是想劝她，但见她态度坚决，他只好放弃。

    “那好吧，你可以不来我这，不过你想去哪个公司可以跟我说一声。”

    “怎么？你还想帮我走关系吗？”叶如歌有些好笑的看他，接着道：“我找工作的事你不用管了，我就不信我凭自己还找不到一份工作。”

    她话音落下，手机铃声倒是响了。

    她从包里拿出手机一看，是苏南秋的来电，她微微出神。

    苏南秋现在已经知道她和霍彦西离婚的事了吧？

    “我接个电话。”她对纪远说了声，然后看向窗外，划开接听键。

    “伯母？”她开口的时候下意识想喊妈，但很快想到她已经不是霍家的儿媳妇。

    苏南秋听到她这一声称呼有一丝迟疑，但手机里传来的确实是叶如歌的声音。

    “你是如歌？”

    “是我。”

    “你刚才叫我什么？”苏南秋听张婶说叶如歌搬离月墅，还不知道他们离婚。

    “伯母，您找我是想问我和霍彦西离婚的事吗？”叶如歌开门见山问道。

    “离婚？！”苏南秋震惊，差点缓不过神，再次开口时，语气变得严厉：“你说你们离婚了？怎么回事？”

    她听张婶的语气，猜测他们吵架闹矛盾，还没想到他们是在闹离婚。

    叶如歌有些疑惑，霍彦西没和她说他们离婚吗？

    她离婚的时候没有惊动任何人，尤其是苏南秋，就是怕这婚离不了。

    “伯母，我们离婚的事一两句话说不清楚，到时候你可以问问霍彦西，如果您没别的事，那我先忙我的了。”叶如歌不等对方开口就结束了通话。

    她和霍彦西为什么离婚这事，她难以和苏南秋解释太多。

    纪远在一旁自然听到她和苏南秋的电话，他看她一眼，她依旧看着窗外，他感觉到她情绪又低落下去。

    这一边，苏南秋不敢相信的盯着手机，她还想问明白叶如歌为什么离婚，她却挂了电话！

    张婶说叶如歌不但搬走了，还把她的一切用品捐出去，月墅里已经没有属于她的东西。

    现在看来，叶如歌这么决绝，是下定决心要离婚。

    发生了什么事让叶如歌突然一声不吭就和她儿子离婚？

    霍彦西接到母亲的电话是在公司会议之后，她让他晚上回去吃饭。

    母亲肯定是知道他离了婚，说是吃饭，其实是兴师问罪吧。

    他答应晚上回去吃饭，离婚这事要给她个交代。

    傍晚六点，霍彦西的车开进霍家大宅。

    下人过来帮忙打开车门，管家迎接他进家门。

    “夫人已经在等大少爷回来吃饭了。”管家笑呵呵的跟在他身侧。

    “嗯。”霍彦西一贯神色冷淡。

    霍彦西走进装饰得气派的客厅，看到母亲正坐在沙发那儿，手中拿着一份报纸。

    他走过去：“妈，我回来了。”

    苏南秋瞥他一眼，手中的报纸丢到他面前的茶几上：“说说看，这报道是怎么回事？”

