    一个庞大的金色龙头突然从法海背上钻出，张开大口，朝着贞子咬去。

    “小心！”半空中，白素贞惊呼出声。

    贞子却宛若未闻，不闪不避，直接被金龙吞了下去，伴随着一声龙吟, 金龙尽数钻出，身长恐怕有十数丈，烈焰为祥云，佛光为金甲，冲天而起，翱翔天际。

    “哼！人世间还是头一次有妖魔能逼我使出这招！让你们大饱眼福, 可惜，今天在场的一个都走不动，余生在**塔里面回味吧！”法海一手指天, 金龙在其头顶盘旋。

    吴行知却面无惊色，他能够完全感应到贞子的状态，贞子虽然被金龙吞下，但是怨气丝毫未失。

    “秃驴还能纹身？”

    法海猛地低头，喝道：“邪魔外道，倚仗都被我收服了还敢应口！”

    “你确定收服了？”吴行知淡淡道：“你抬头看看，这条龙是不是有点消化不良？”

    只见那金龙突然在空中猛地挣扎起来，腰身出亮闪闪的金色鳞片蓦然出现点点黑斑，随后黑斑越来越大，扩散开来连成一片，让金龙的中段身子全部化为黑色。

    “怎么可能！”法海一向坚定硬气的口吻终于变形，“竟能污染我本命金龙！不好！”

    “收！”

    他连忙掐佛印，金龙痛苦的嘶吼了一声，直接沿着黑色与金色的交界处断为三截，完好的金色身躯化为金光回到法海后背，而那一段黑色龙躯却在半空中扭曲变形，重新化为贞子的模样。

    法海面色一白, 身子居然晃动了一下, 显然金龙受损对他并非毫无影响，就连他身后的影子，也悄无声息地扭曲了一下，正要缓缓变为蛇尾的形状。

    “趁人之危？”法海勃然色变，“你也配称佛！给我镇！”

    他低头回身，手中金光直接朝影子按下，终于将差点扭曲的影子变回来，这时，他耳边传来一个声音：“贞子，别玩了。”

    法海猛地抬头，蓦然看见一张惨白的脸出现在面前，直直对视上那一双翻白的眼睛。

    死亡——

    前所未有的灰败气息自法海心中升起，他只觉得自己灵魂一阵战栗，仿佛要脱体而出，陷入那无尽的阴冷之中。

    “这是什么神通——”法海心中大颤，他毫不怀疑，若是继续与对方对视下去, 自己一定会死, 甚至魂魄消散, 连转世的机会都没有，但是，他却感觉不到自己的身体，根本没有办法控制自己移开目光。

    “想要我法海的命？没那么容易！”法海不是坐以待毙之徒，既然无法回避，法海干脆准备与对方同归于尽，背后功德之轮前推，正欲耗尽毕生功德灭杀对方之时，突然另一股强大无匹的力量自体内涌出，一声佛号从天灵透下。

    “阿弥陀佛！”

    咚——

    宛若浩荡钟声在脑中敲响，法海眼前一黑，那宛若要吸取灵魂的战栗感顿时消失，但是，他的心却彻底沉了下去。

    因为与此同时，他也失去了对自己身体，乃至于功德的控制。

    潜伏在自己体内的那尊佛，终究还是成功了，自己的毕生努力，所有的一切，化作他人嫁衣。

    谷氾

    且不论法海如何，视角转换到外界，吴行知感受着贞子急速下降的怨气，甚是心疼，这法海果然强横，即便以贞子目前的力量，想要用能力瞪死对方，居然也要耗费掉将近四分之一的怨气。

    但是，木已成舟，这和尚与自己分明已经势不两立，吴行知自然留他不得，而且，对方身负金色奇遇任务，按照任务的条件，自己只需要阻止他体内仙佛转世成功，不限于用什么方式。

    那么，杀死对方不失为最简单粗暴的方式之一。

    只不过，可惜了有关于仙佛的情报，这和尚死了，不知道世界上还有没有其他的转世之人。

    正在此时，形势却突然一变，吴行知感觉贞子的怨气消耗突然停止，那法海不知为何居然挣脱了贞子的对视，吴行知一惊，定睛望去，只见法海的脸上金光大作，五官居然扭曲起来，与此同时，一道又一道的七彩佛轮出现在其身后。

    “孽障，退！”

    宏大的佛号从金光之中传出，贞子居然被生生逼退，然后，一条玄色蛇尾卷席而出，直接将贞子捆住，贞子身上怨气大作，却挣脱不得。

    “阿弥陀佛！吾乃佛祖座下护法神，天龙八部之一，无量摩睺罗迦王，尔等妖魔，竟敢在此作恶，岂知世有因果，善恶有报，如今千年劫难已过，尔等休想再肆虐人间！”

    法海脸上金光散去，那张原本刚毅方正的脸却已经完全变了模样，此时在吴行知面前的，却是一张似人似蛇的脸，那条捆住贞子的玄色蛇尾，恰是从对方身上延伸而出的。

    “大莽蛇神？！”白素贞的惊呼从天上传来，“世间居然还有仙佛？”

    摩睺罗迦微微抬头，面带笑容：“原来是一条蛇妖，咦？以妖身却有佛缘，莫非被点化过？”

    白素贞连忙恭敬行礼，道：“我本是杭州郊外竹林一条小白蛇，有幸遇观世音菩萨，曾受佛荫。”

    “甚善。”摩睺罗迦微笑点头：“如此，你可在吾座下当一坐骑。”

    白素贞一愣，有些不知所措道：“我——”

    “不必多说。”摩睺罗迦直接打断了白素贞的话，又望向小青，脸上笑容消失：“这一条蛇妖倒是纯正得很，正好炼化了，既有坐骑，怎能没有御兽之鞭？”

    “不可！”白素贞顿时一惊，连声道：“尊上，小青与我亲如姐妹，还请尊上手下留情。”

    “休得妄语！”摩睺罗迦道：“既已归我门下，便是佛门灵兽，往后诚心向佛，不得再与人间妖物有半分牵扯，念你曾受观世音菩萨点化，这次便饶过你，若有下次，决不轻饶！”

    白素贞面色一白，咬了咬牙，鼓起勇气道：“我......我不想做坐骑，我敬佩观世音娘娘，一心求道，但求有一天能成仙成佛。”

    “胡言乱语，妖物怎能成佛？”摩睺罗迦道：“明明受了佛荫，居然对佛如此不敬！看来你我无缘，既然如此，你便与这条青蛇一同炼化吧。”

    “妖物怎能成佛？”

    这时，一个声音从下方响起：“那你算什么东西？长得这么奇形怪状，也配看不起妖？”

    “谁人胆敢辱佛？真是——”

    摩睺罗迦脸上露出一丝不悦，低下头，看向说话之人，突然神情一滞，话语戛然而止。

    他揉了揉眼睛，似蛇的五官抖动着，张大了嘴，嗓子里面发出意味不明的气流声。

    像是被命运扼住了喉咙一般。

