    瘦子这么一说，沈秋定睛看了一眼。

    瘦子这摊位相比较其他几家确实有些特殊，主要以老旧的工具为主，譬如老式的电压表、老虎钳、各种各样的五金工具。

    其中有几件颇为代表性的物件，比如民国期使用的管道钳子，这个时期的管钳跟现在的还是有差别的。

    现代的管钳就是一个长方形的虎口设置，再根据管道的大小来调节虎口的口子，而民国时期的管钳则是另外一副状况，特地设定出了一个六边形的巨大卡口，再根据管道的大小，往里面添加或者减少垫片，总得来说虽然使用形式上麻烦了一些，但根据机械原理来判断，其效果应该要比现在的管钳好很多。

    “老板你贵姓？”

    “免贵姓陶，我摊位上的东西你也看到了，虽说是些不值钱的五金工具，但东西胜在杂，又杂又多，不怕告诉你！这里出了民国时期的管钳，我这里还有明朝时期的老古董工具呢！你刚才乱摸肯定是摸不到的！那可是我压箱底的宝贝呢!”

    “可以可以！那老板麻烦你了！麻烦让我们饱一饱眼福！”沈秋让小青去买了一包华子香烟，大方的将一整包香烟塞进老板的口袋。

    这一塞就得到了老板的赏识，就见他摘下帽子，仔仔细细打量了沈秋一眼，突然双眼大放异彩：“哎呦我草，我就说看你怎么就那么眼熟的呢！原来你是！你是电视上经常出现的那位……”

    “低调低调……老板认出来可别声张……”沈秋打了个手势提醒老板，怎么也没想到自己作为一个鉴宝师傅，有朝一日居然也享受到了明星的待遇，走在胡同口都能被人给认出来。

    “你是那个唱歌的！那个唱摇滚的唱歌明星！黄子套对不对！”

    左小青忍不住笑喷了：“大哥，我还是第一次听说你长得象黄子套的，不过我倒是觉得你比黄子套长得帅！”

    “行行行，黄子套就黄子套吧！老板你觉得像，那就像吧！我能看看你的镇店之宝吗？”

    陶老板嘿嘿一笑，朝沈秋摆手说道：“沈秋师傅我跟你开玩笑呢！你还真以为我不知道你是谁吗？这几天报纸、电视上天天都能看到你的头条，你一下子给基金会捐了34个亿！天呐！你可真有钱啊！34个亿啊！都能在燕京城买几十座的四合院了啊！”

    沈秋不由得擦了把虚汗，这老板可真会吊人胃口的，几句话就能让人的心跳加快，就跟坐过山车似的起伏不定。

    “老板，我们先不说那些虚的，我好奇你压箱底的那些宝贝，能不能借光看一眼！”

    “肯定没问题的呀！沈秋师傅！你可是我们燕京城的第一鉴宝师啊!你能来我的摊位，那就是我陶开明的荣幸啊，看上我摊子上的什么宝贝，您直接开口说话！我一分钱不要！直接送给你！”

    老板说罢，便从屁股底下掏出来一只黑色的蛇皮袋子，袋子不大，也是老式的网格子的袋子，一眼望去基本上就能把里面的宝贝看了个大概。

    陶老板将那几件宝贝全部都倒在沈秋的跟前，供沈秋认真寻宝。

    “确实是到代的老东西！”沈秋首先基于这些宝贝给予肯定。映入眼帘的是一块镂空的盒子，盒子差不多是手掌大小，四周围都有精美的浮雕，看材质应该是黄铜的料子，瞅它的造型十有八九应该就是民国时期量身定做的肥皂盒子。

    并且能够看的出来，这肥皂盒子是专门为女性打造的，因为周身的浮雕元素不是爱心、就是玫瑰、用料足够扎实、做功尚可，只是它的整体看起来就一个字，俗！两个字，俗气！

    好家伙！沈秋尝试摸了一把，马上就摸到这块肥皂盒子的来龙去脉，这盒子确实是当年京城的工匠打造而成，不仅如此还同时打造了十六个一模一样的盒子。

    这是谁的杰作？赵广富！赵广富是谁？是当年军阀冯玉祥的一名副官，这个人贪婪好色，见到漂亮女人连走路都迈不开腿，某天晚上兴致打开，跑到燕京的八大胡同去寻乐子。

    八大胡同是什么地方？在燕京城也个有名有姓的地方，是那时候男人寻乐子的地方，里头的美女一个比一个美，一个比一个漂亮，是个男人进去都得入了道儿。

    这赵广富那时候也是第一次进八大胡同，看到里头的美女，眼珠子都直了！止不住往肚子里咽口水，那天晚上一掷千金，在八大胡同一口气点了十六个漂亮妹子，并且承诺这十六个妹子，把他伺候舒服了一定重重有赏。

    反正那天晚上赵广富一个人玩的很嗨，到了第二天也履行了自己的承诺，晚上就派人送来了奖赏，两块进口的玫瑰花香的肥皂，另外外加一只定制的肥皂盒子。

    后来这赵广富就被那些姑娘们给喷的体无完肤，这几样东西加起来都不足两块大洋的价格，尤其那外表金灿灿的肥皂盒子，大家一开始都以为是金制的，搞了半天是纯铜的料子，说白了就是在忽悠人！

    反正从那以后，赵广富就再没喊过十六位姑娘，反而还得到了一个响当当的外号，京城第一抠搜副官！

    事情就是这么个经过，但这肥皂盒子一般人可不敢要，都知道那些姑娘们都是身经百战的主儿，每个人的身上多少都沾点这样那样的脏病，肥皂盒子又是她们的贴身之物，寻常人见到这玩意自然是避之不及，哪还有人愿意把它放在家里珍藏。

    正常人不敢！沈秋自然也不敢！

    继续！清朝时期的印章！这几块印章稍微值钱些，因为许多的印章材质用的是当年比较流行的玛瑙、象牙的边角料，如果是名人的还能价值个几千块，但如果只是普通人、不知名的老百姓，价值也基本上不超过五百块。

    另外沈秋还看到了清朝晚期的痒痒勺，用的是柔性、防水性能比较好的红松木，痒痒勺的周身也刻画了许多老燕京的特色建筑，比如老式的城门楼子，老式的小贩。这个虽说没有过多的价值，但也是个值得收藏的玩意。

    “老板这个多少钱！”

    “沈秋师傅，你要是喜欢就送给你得了！”

    “不行不行！出来买东西没有白要的道理，这不符合规矩！”沈秋也没沾老板的便宜，让小青掏出五百块给了老板。

    其他几件宝贝也都陆续看了下来，老板口中所说的明朝的好玩意，其实就是一个木垫子！

    这个木垫子是四方形的造型，中间是镂空的状态，差不多有十公分的高度，这个也算是个有年限的玩意，作用就相当于是现代餐厅用的儿童座椅，这木质的垫子就是古代小孩高度够不着桌子，才发明出这么一副木垫子，有一定的使用价值，但它跟玄宝基本上就扯不上关系啊！

    这第五件玄宝到底在哪里啊！

    沈秋下意识屏住了呼吸，尝试着蹲在陶老板的跟前，依旧还是那种感觉，丝丝灵气入侵的感觉，明明感觉到这玄宝就在自己的四周围，可它就是不露面。

    沈秋又尝试着闭上双眼，伸开双手做扇形的幅度来回摆动了一番，就在手指间转动到某个方向的时刻，沈秋分明感觉到自己的中指手指头，有一股特别强烈的气息往指尖上钻！

    睁开眼，沈秋的视线中映入了一套特殊的物件，那物件毫不起眼，被陶老板坐在屁股底下！

    “老板！你这宝贝怎么卖？”

    陶老板吓得往后窜了一步，他一时没反应过来，因为沈秋所指的地方正是他的胯下区域。

    “沈秋师傅？我这玩意你也要？早就没用不值钱了啊！”?

