    第62章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（五）

    听到朱荣轩的质问，攸安脸上的苦笑更甚。

    语气里满是苦意，看着面前原身十月怀胎生下来疼了二十多年的男人说道：“是的，曾经，我没给你选择的机会，就擅作主张生下了你。”

    “不过，现在，我给你选择的机会，如果，今天，你不愿意和这女人断干净，以后，你就不是我秦韵彤的儿子。但是，只要你愿意断干净，你就还是我秦韵彤的宝贝儿子！！”

    听到攸安的话，那王漪涵心里暗暗紧张：生怕朱荣轩会为了秦韵彤的那些财富，选择和自己断干净，急忙开口：“秦太太，荣轩是你唯一的儿子，你怎么忍心这样逼他？”

    听到这时候了，这个看起来像小白兔一样的女人竟然还暗戳戳地提醒自己朱荣轩是自己唯一的儿子，这简直就是掐住了秦韵彤的肺管子了。

    然而，就是这样的人，居然是朱荣轩一个霸总口中单纯善良的好女孩？

    攸安真的要怀疑面前的朱荣轩是不是眼瞎了。

    那朱荣轩忍辱负重在公司里和家里搞这么多小心思，不就是为了继承秦韵彤的公司？

    现在，听到攸安这带着逼迫的话语，心里隐隐有些担忧。

    可是，再一听到王漪涵的话，顿时就有了底气：自己可是秦韵彤唯一的儿子，她所有的财富都是属于自己的，哪怕现在她气头上不认自己，等到冷对方一段时间，那秦韵彤不得后悔，主动过来联系自己？

    说不定，到时候，自己还可以借助对方的愧疚心，在公司里安插更多的人手，早日架空秦韵彤。

    这样一想，朱荣轩也放心了，装出一丝丝愧疚的样子，对着攸安开口道：“我不想做一个抛弃妻女担不起责任的男人！”

    “呵呵！”

    听到这话，攸安脸上的冷笑更甚，对着朱荣轩道：“那我就祝贺你爱妻娇儿在怀了！”

    听明白攸安的嘲讽，朱荣轩脸上的表情绷不住，抱着蕊蕊，牵着王漪涵，一家三口走出了咖啡店。

    看着离开的三人背影，攸安继续表演着自己的伤痛，硬是逼着自己流出了几滴眼泪，最后才在众人同情的注视下，拎着包，朝着咖啡店的门口走去，只是，到了门口的时候，可能是因为太过于“悲伤”，一个身形不稳，摔了一下，辛亏扶着一旁的龟背竹绿植，才没有摔在地上。

    这一幕，更是让咖啡店里的顾客们同情不已，纷纷将自己刚刚偷拍到的视频分享给了身边的亲友，议论起了秦氏长女被亲生儿子抛弃的糟心事。

    这秦韵彤的企业昱华产业说大不大，说小也不小，至少，这咖啡店里有一半的顾客都知道秦韵彤是谁，剩余的一半，也在其余人的议论中知道了秦氏企业。

    所以，亲眼见证了刚才那一幕的众人心里不由得暗自疑惑：是朱荣轩的亲爸基因太差了吗？秦韵彤看起来很聪明的样子，那个朱荣轩怎么眼瞎了，被一个小白莲骗得团团转？

    这些，离开咖啡店之后的攸安都不知晓，她走到了自己停在地上停车场的蓝色跑车前，打开剪刀门的车门，坐了进去，掏出手机，打了个电话给自己的秘书。

    天亮了，朱氏该破产了！

    哦，不，是该收回原身给朱荣轩的一切好处了。

    这秦韵彤就朱荣轩这么一个儿子，觉得自己的一切都是属于儿子的，所以，这些年，也没给朱荣轩名下置办什么财产，就连朱荣轩刚刚开着带王漪涵和蕊蕊离开的那辆兰博基里也都是在原身的名下。

    这倒是方便了攸安的操作，她直接让秘书趁着现在才是下午两点，所有单位都还在上班，赶紧将朱荣轩名下绑定的黑卡注销，同时，让秘书通知董事会的所有成员紧急开会。

    等到攸安开着跑车到公司的时候，那些董事会的成员已经来了差不多三分之二了，走进会议室的路上都有各种员工点头哈腰地打着招呼，让攸安不由得在心中感慨：当霸总的感觉真好，难怪那些小说里的霸总动不动就要让人天凉王破。

    “董事长，您说什么？”

    “您说的是真的？”

    长长的的会议桌上，攸安刚刚宣布完取消朱荣轩继承人资格的事，底下的董事会成员们就激动地问了起来。

    对于这些质疑，攸安没有回答，只是掏出手机，从网上找到了自己匿名发布上去的那条短视频，直接投屏在了投影上，点开了播放。

    一时间，咖啡店里发生的一切呈现在了董事会众成员眼前。

    看着那个被爱情蒙蔽了双眼的朱荣轩，董事会的元老们纷纷在心里感慨：这还是那个在公司里精明能干的副总？

    “这样的人，你们觉得适合带领咱们昱华产业走下去吗？”

    播放完视频，看着众人脸上各异的表情，攸安将手机放下，语重心长地说道：“他是我的亲生儿子，我当然希望他好，但是，昱华产业是我和诸位努力二十多年的心血，我不愿意任何人伤害到它，哪怕这个人是我的亲儿子也不行。”

    这话一出，立马就赢得了在场大半人的心。

    但是，有部分人早就被那朱荣轩收拢了，听到攸安要取消朱荣轩继承人的资格，心里还是有些急，便帮着说起了好话。

    “董事长，荣轩年纪毕竟还小，有些事他不懂，等我们这些做长辈的好好教他，他也会明白其中的道理，不会耽误了昱华产业的。”

    “是呀，毕竟还是孩子，还需要教的。”

    “被一个小白兔一样的女人骗了的男人，有什么好教的？”

    对于这些人的说情，攸安毫不留情地回道：“我从小给他请了多少名师？在坐的诸位自从他进到公司里来又是怎样地教导？可他还是这样，说白了，就是歹竹出不了好笋，他那个生物学上的父亲就不是个聪明的，我们又何必去强求他聪明呢？”

    这话一出，刚才帮着说话的几人虽然没再说话，但是，脸上却还是露出了不甚赞同的表情。

    “还是，你们想将昱华产业交到这样一个是非不清之人的手里，将自己一辈子奋斗的心血，自己一家人安家立命的根本交给这样一个糊涂人？”

    ——明天就要上架了，到时候会有爆更，希望大家继续订阅支持妖妖哦！——

    (本章完)

