    以斗争求团结则团结存，以妥协求团结则团结亡。————。

    *********************************************************************

    黑暗的夜色中，海浪猛烈地拍击着礁石，空中的警用直升机开着大灯呼啸着飞了过去，远处的马路上到处都是闪烁着警灯的汽车。

    “各个单位注意，下面是紧急搜捕命令。发现有非法武装分子潜逃，经过确认这些武装分子携带有自动步枪，属于极度危险级别。如果发现并确认其位置，立刻进行逮捕，如其拒捕则可在警告后就地击毙……”直升机上的大喇叭用法语广播着法国警方的通知。

    塔布克和齐穆亚姆两人蹲在礁石后面，齐膝盖深的海浪不断拍击着他们，他们却动都不动，宛如和礁石化为了一体。塔布克看着天空中远去的直升机，轻轻说道：“它飞过去了！”

    齐穆亚姆摘下身上的AK-47自动步枪，卸下弹匣，看了看里面的子弹，子弹压得满满的，在夜色下闪闪发亮。他重新弹匣装到步枪上，抬头看着远处的沿海公路，闪烁着蓝光灯的警车开着大灯对着海滩方向。灯光照射出来正在沿着公路护栏搜索的法国警察的身影，焦躁不安的警犬对着狂吠着。

    “真主诅咒这些法国人和该死的卡乌里，他竟敢背叛共和国的事业，背叛库赛将军。我要用狙击枪打爆他的头——”齐穆亚姆低声咒骂道。

    “我们必须得把卡乌里背叛的消息传出去。现在所有的联系都中断了，不知道还有多少人活着，就连安全岛也不知道是否安全！”　塔布克也同样低声的说道。

    “我们得去巴黎，那里金古的力量比较强，又是法国人的首都，他们怕激怒我们的势力引起反扑，肯定不敢开展大搜捕。”　塔布克考虑了一下，说道：“我们两个分开，从不同的路线向巴黎靠近。尽快把消息传出去，要是那个叛徒去了巴黎，把总部的情况报告法国人，那就麻烦了。”

    齐穆亚姆沉吟了一下，点头道：“好，立即行动，到巴黎再见！”

    塔布克看着他用力点点头，说：“巴黎再见！”

    两个人分开沿着海岸弯腰跑开，他们借助礁石的掩护悄悄的绕开搜索队伍，向远处逃去。

    塔布克跑了不远，就看到了远处十多名法国警察牵着警犬沿着海滩向自己的这个方向走来。远处的警用直升机开着探照灯，沿着海岸线回转过来，从抵抗飞了过来。塔布克眼看躲不过，他急中生智，退入海中，将整个身子浸泡在海水中，只把鼻孔露在水面上。

    当搜索队伍接近时，他屏住呼吸埋头扎进水里。手电光柱和直升机的探照灯扫过，水面平静，一无所获。塔布克藏在礁石缝隙的海水当中，紧紧抠住岩石，纹丝不动。

    “这里没有，继续向前搜索！”

    “到那边去去看看。”

    ……

    声音渐渐远去了。塔布克慢慢露出鼻孔，呼吸着新鲜空气，肺部几乎憋破了。但他仍然等到确认一切都过去之后，才伸出脑袋大口呼吸着空气。他挣扎了一下，从海水中站了起来，他必须立刻赶路，赶到巴黎去，留给自己的时间不会太长……

    ……　……

    夜色下的巴黎，依然灯红酒绿，洋溢着大都市的风采。但伊拉克各地区情报负责人却在一个小小的房间内围坐在桌子前，焦急的对视着。

    法国人的大规模搜捕，上级严令的不准抵抗，形势的逐渐恶化和情报组织失去对局面的感知能力，这些日子已经让这些负责人精力体力完全透支，而且士气也有所动摇。他们从来没有面对过如此不利的情况，在此之前，最危险的莫过于以色列当年对伊拉克人的攻击行动，但是等到金古一发力，还是让以色列人付出了惨痛代价。

    但这次不一样，他们面对的可是整个法国政府。正面硬撼是不可能的，法国人本土作战，除了武力压倒性的强大外，还占有天时地利人和。此前，遇到类似搜捕情况时，有索雷尔的手下这些地头蛇的帮助，金古潜伏组织每次都有惊无险的渡过。但现在他们依靠自己的力量，在躲藏的同时已经没有能力得到外界的信息了。

    谁都没有想道法国政府居然在这个时候突然使出了这么强硬的手段！本来在刘明和乌尔德的全盘估算当中，这次的对付的目标是意大利的加比诺家族和法国本地的部分黑帮，即使加上摩萨德的部分力量，但仍然不是金古和德达萨依家族联和起来的对手。

    可是现在法国政府加入了，而且一上来就使用如此强硬的手段，谁也没有想到，法国人竟然不顾先前与伊拉克方面的共识，不顾自己的承诺，不顾双方合作的利益，翻脸无情。出动军队直接剿杀伊拉克潜伏力量，仅仅三天，在法国情报系统的配合下，伊拉克在法国的潜伏组织几乎全部瘫痪。

    尽管还会保留着反击的力量，但是再这样下去的话，只要再过几天，就算法国政府停止行动，失去了金古的支持，德达萨依集团内部也难保再出什么变故。　乌尔德端坐房间之中，虽然神色平静，可是内心却乱成一团。

    谁知道那个天杀的法国总理是为了什么才突然拔刀相向的，难道他不害怕真的把伊拉克人惹火了，让整个法国陷入一片火海吗？现在的情况，打又不能打，退又没法退，处境尴尬至极。自他上任以来，金古什么时候遇到过这种场面，这可怎么办？

    更让他疑虑的是，法国情报部门为什么对伊拉克潜伏组织的情况这么了解。这次行动打击的如此准确，究竟是什么出了问题？所有人都在看着乌尔德，时间一分一秒的流逝，而乌尔德在这静默当中，心也越来越焦躁。

    突然之间，房间的门上响起了敲门声，接着就看见两个特工搀扶着一个浑身是伤的男人走了进来。乌尔德一看，这个男人已经面无人色，憔悴饥疲到了极点，身上受了很多伤痕。他的眼神已经有些朦胧，但乌尔德后突然清晰了起来，也不知道从那里来的力量，他一把抓住乌尔德的手，艰难的吼道：“局长，有内奸！卡乌里叛变了——”

    “你胡说——”一个中年男人大吼一声，伸手就要掏枪，但他身边的两个人反应极快。一个猛的按住了他的手，另一个手中刀光一闪，一把锋利无比的匕首就架在了这个人的脖子上——他正是东北部地区的负责人卡列里。

    ……　……

    乌尔德站在一棵葡萄藤下，满脸黯然之色。要不是他的建议，库赛将军恐怕不会采取这种孤注一掷的行动吧？卡列里这么高级别的头目叛变，金古这次可谓是满盘皆输，伊拉克在法国的行动力量几乎都暴露了。现在唯一的方法就是撤出法国，但这样一来，没有法国力量的支撑，金古在整个欧洲都站不住脚了。

    通往胜利的路必然是划破脚的石子路——可是这条路真难走啊…………

    “金古不能离开欧洲，我们不能就此认输！”乌尔德低声自语道，从跟随刘明进入苏桑沼泽开始，他们这些人东拼西杀，走过了无数坎坷。不知道有多少伊拉克儿郎隐姓埋名，将热血洒在欧洲的土地上，这才换来了今天的局面。难道就这样因为法国政府的淫威，因为一个叛徒就此放弃吗？绝对不能！

    “局长，卡列里招了！”　哈桑?阿萨里走过来低声说道。

    乌尔德回过头来看着他，眼神犹如鹰隼一般，哈桑?阿萨里说道：“我们对他用了所有的刑讯方法，才逼问出来一点线索。不过他已经顶不住了，只能靠强心针撑着。”

    他看了一眼乌尔德的脸色，说：“卡列里是摩萨德的人，奉摩萨德的命令打入我们伊拉克已经十五年了！早在1973年的时候他就冒充贝都因人混进了我们的国内，后来一路进入军队内部潜伏起来，一直到今天。”

    乌尔德的脸色痛苦的扭曲了一下，眼神中愈加凌厉起来，他的眼神让哈桑?阿萨里都心头一颤。就在此时，一个特工从屋内冲出，对乌尔德说道：“局长，库赛将军电报！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！