    夹杂着口臭的热气呵在朱珠的侧脸，叫她一阵恶心反胃。

    到了这一刻，她要还不知道自己遇到了流氓，那真是活到狗身上去了。

    作为影后的朱珠自己，她依稀记得小时候听家里长辈提起他们那一代人的过去。

    当时她外婆就说起过自己的一个姓尤的手帕交，按照辈份的话，朱珠得管人家喊尤姨婆。

    外婆说尤姨婆是当年十里八乡最漂亮的姑娘，很多年轻小伙追的，只是尤姨婆眼光高，亲朋好友介绍的年轻后生她都没看上，一直拖到了十八岁也没结婚。

    后来尤姨婆一个人外出的时候，被两个游手好闲的二流子给盯上了，半路被套了麻袋带到一处露天旱厕给轮番糟蹋了。

    这事传出去后，尤姨婆名声扫地，她本人也大受打击，一时想不开走不出来，芳华正盛的好姑娘就那样疯了。

    时隔几十年，朱珠她外婆说起来仍然唏嘘难受，说尤姨婆红颜薄命，命太苦了。

    现在，同样的事情发生在了自己身上，然而，朱珠她不绝不允许自己沦为第二个尤姨婆。

    二流子拉扯着朱珠往边上的草垛子里钻，而朱珠在最初的慌乱害怕后，头脑也渐渐变得冷静下来了。

    这里太偏僻了，喊破喉咙也不见得有人听见过来救她。

    朱珠她需要自救。

    在二流子色迷迷的想要俯身下来轻薄她的时候，朱珠忽的一记左勾拳砸在了二流子脸上，又趁着对方身子向后倾斜的当口，瞅准时机，猛地朝他胯..下踹去。

    可惜的是，二流子似乎早就摸准了女人们惯用的招数，双手反应极为敏锐，一下就捏住了朱珠的脚踝。

    他一边揉着被拳头砸得牙根发麻的左脸，往边上草丛呸了一口唾沫，笑得流里流气：

    “哟，性子还挺辣的，可惜你这招老子早有防范了。”

    朱珠一脸懊恼。

    她用力想要抽回自己的脚，可二流子却紧紧扣着不放，那双指缝全是黑垢的手指，还故意在她脚踝上又揉又捏的打着圈儿。

    朱珠恨得牙痒痒，手边忽然抓到了一块破碎的瓦片，她拿起来发狠照着二流子的眼睛砸过去。

    二流子反手一挥，瓦片在他手背擦出一道长长的血痕，他脸色一变，破口大骂：

    “臭三八，给脸不要脸，老子弄死你。”

    聂磊没走过这种七拐八弯的小路，等他顺着朱珠脚印的痕迹找到附近来的时候，朱珠这时候正被暴怒的二流子掐住了脖子。

    目睹着这一幕的聂磊瞳孔骤然一缩，眸底怒意翻涌，双手紧握成拳头，身体像一只蓄力的豹子，以极快的速度跑上前，直接对着施暴的二流子飞起一脚，将人瞬间踹出两米远。

    朱珠被掐的脸色一阵青紫，喉咙被陡然松开后，空气涌入气管，她忍不住剧烈咳嗽起来。

    聂磊先蹲下身来查看了下朱珠的伤势，压低声音询问她：“怎么样？有没有事？”

    朱珠看着眼前陌生中又带着抹熟悉的浓颜系小鲜肉，眼中难掩惊愕。

    他怎么会在这里？

    又怎么会这么巧，救了自己？

    聂磊见朱珠没有回答，英挺的俊眉蹙了起来，声音不由自主的间夹了几分连他自己都未察觉的担忧。

    “是喉咙痛得厉害，说不出话来吗？”

    朱珠见对方误会了，忙摇头道：“我没事，歇一会儿就好。”

    聂磊听到朱珠的声音虽然有些暗哑，但声带应该是没有损伤的，顿时放心不少。

    他站起身来，扭头去看正捂着腰腹跌跌撞撞从地上爬起来，准备开溜的二流子。

    聂磊一个箭步上前去，一手掰住了二流子的肩膀，一手扣住了他的腰，直接拎起来了个利落的过肩摔。

    砰的一声落地后，二流子被摔得头破血流，哇哇大叫。

    聂磊却没有要放过他的意思，将人再次从地上拎起来，打沙包一样毫不留情一顿胖揍。

    朱珠捂着喉咙，看得是目瞪口呆。

    小鲜肉打架的模样，真特么的太帅了！

    看他外表斯斯文文的，原以为是个文化人，没想到竟还有这样的好身手。

    当聂磊蹲下身子去，一只手薅住二流子的头发，一手握拳准备往他太阳穴上砸的时候，朱珠终于将视线转移到了满脸是血的二流子身上。

    她倒吸了一口凉气，忙开口拦住他：“别把人打死了。”

    聂磊原本一脸的戾气，在听到朱珠说话的时候，情绪本能的收敛控制着，只是望向朱珠的眼神，带着一丝探究。

    朱珠绝对不是可怜二流子

    我们把人送到派出所去，好不好？”

    一句温软的‘好不好’，让聂磊原本冷硬的心一下也变得软和起来了。

    他知道朱珠不是可怜二流子，而是不愿意看他为了她而沾上人命，这种为他考虑的做法，让他莫名觉得愉悦。

    聂磊嗯了一声，点点头，“好，就听你的！”

    朱珠和聂磊把二流子扭送去了镇上的派出所，到了派出所后，聂磊一个人将责任全部扛了下来

    二人从派出所出来的时候，天色已经彻底黑下来了。

    朱珠站在马路牙子上，认真且郑重的向聂磊表示了感谢。

    “今天多亏聂同志你出手相救，否则，后果不堪设想......”朱珠说着，便低下了头。

    她虽然会极力反抗到底，可男人与女人天生力量悬殊，她最终能不能从二流子的魔爪下全须全尾的逃离，谁又能知道呢？

    聂磊看朱珠一脸后怕的样子，忍不住生出几分心疼来，只是他的语气却并没有很温柔，还带着些许说教的意味。

    “嗯，下次一个人外出的时候，不要贪近抄小道，女孩子在外要特别的注意安全，要保护好自己。”

    说完，聂磊顿了顿，又补充了一句，“我叫聂磊，你可以叫我的名字。”

