    “截至目前，《我不是潘金莲》，口碑两极化，两周累计3.45亿，票房惨淡，冯裤子、华宜遭遇滑铁卢。”

    “2017年年底保底电影几乎全军覆没，国际著名导演陈凯哥的《妖猫传》，国内票房仅1.97亿，年初强势的《二代妖精之今生有幸》，在首周末破2亿以后，票房跳水，暴跌60%，排片已降至12.9%。

    影视寒冬下，12月市场冷得罕见。

    唯一的亮点，是24号平安夜零点首映的《爱乐之城》，作为创造金球奖最多提名纪录的电影，圣诞档豪取2.56亿。北美市场，好评如潮，点映规模扩展至200家影院……”

    毕至飞点击鼠标，翻着电影新闻，小眼一眯，沾沾自喜。

    多亏他技高一筹！

    《逐梦演艺圈》撤档，改档到春节档。

    双手放在键盘上，左手边是涂涂改改的影评文案，密密麻麻的基本喷《二代妖精》，但不敢阴阳怪气陈凯哥、冯裤子。

    而在《我不是潘金莲》，沪市路演站。

    影评人紧握着话筒，发问道：“冯导，为什么会想到取《我不是潘金莲》，很多网友都说听到这个名字，就不想看？”

    “所以，这些人就不要来看我的电影！”

    冯裤子翘起二郎腿，开炮道：“《我不是潘金莲》是给三十岁以上有思想的观众看，不是那些垃圾观众。”

    “垃圾观众”一出，全场哗然。

    又一个媒体人站起来，故意拱火道：“您是说不看《我不是潘金莲》的都是垃圾观众吗？”

    “我没这么说，你这个记者不要歪曲我的意思，扩大覆盖面啊！”

    冯裤子强调道：“我说的‘垃圾观众’是去看那些垃圾电影的观众，华夏之所以垃圾电影多，好的电影少，就是垃圾电影挤占空间。

    这么说或许冒犯了在座的各位，但你不去给垃圾电影捧场，它就没有这个生存空间，那制片人就不会投资那些垃圾电影，往往垃圾电影票房还高！”

    开炮啦，开炮啦！

    冯大炮终于开炮啦！

    记者们兴奋不已，继续拱火：“您觉得《我不是潘金莲》，被哪些垃圾电影挤占了空间？”

    “呵呵。”

    冯裤子正上头，却被小王总、刘震芸等人给打断施法，以致于之后的采访，他一句话不说，闷闷不乐地回到休息室。

    “裤子，你怎么能这么说呢！”

    小王总焦虑不安，料定又是一场血雨腥风地舆论战。

    巅峰时期的华宜自然不惧，但现在票房惨淡得一批，股价像洪水大泄，跌得就剩200亿。

    风雨飘摇，最黑暗的时刻！

    “嗨，我这丫的不是给电影找话题嘛！”

    冯裤子也焦虑，如果不是对赌，才不肯牺牲名声，搞这种下三滥的营销手段。

    电影票房保底可是5亿，现在有没有4亿都难说。

    这一天，是冯裤子是黑暗的一天。

    “咱们又不能像陈凯哥，嘿，国际大导，跑霓虹开辟第二战场，只能盼着秦子那边，能少得几个金球奖，要不然……”

    话未说完，宋割跑了过来，带来噩耗：

    奥斯卡颁布提名名单，《爱乐之城》竟然有14项提名，追平平奥斯卡史上最多提名的1950年的《彗星美人》、1997年的《泰坦尼克号》。

    奇怪的纪录，叶秦又多了一个！

    畜生啊！

    冯裤子霍地站起，心里萌生出强烈的念头：豁出老脸跪舔，就要舔得叶秦演《芳华》。

    …………………………

    “阿嚏。”

    叶秦站在贝弗利的希尔顿酒店门前，虽然晚6点，但洛杉矶的天光依旧剔透明亮，没有一丝的暮色。

    “感冒药今天吃了吗？”

    汪曼春作为女伴随行，打开好莱坞知名度最快方法，就像小李子的“超模女友”一样，蹭超一线巨星的光环。

    叶秦掏出手帕，边擦清涕边点头。

    紧接着，牵住汪曼春的手，亲密无间在媒体秀恩爱，随着两边的尖叫声，影迷里掺杂着大量示威的女性，高举牌子。

    不是“Me too”，就是“Times Up（没时间了）”。

    女拳制霸了金球奖，红毯上“黑云压城”。

    凯特·布兰切特为首的众多女星，从于佩尔到妮可·基德曼，通通黑衣上阵，乌压压一片声援支持。

    “拒绝沉默，不再忍受！”

    詹妮弗劳伦斯振臂一呼，一群疯狂的粉丝跟着叫嚷，声音惊天，俨然不是正常的电影盛会。

    今年红毯是史上最“黑暗”的一届，在这种氛围下，汪曼春也逃不了。

    一身黑，头上还戴着黑色网纱帽子。

    叶秦胸前也不得不佩戴白玫瑰，象征“love and peace”。

    “这也太疯狂了。”

    汪曼春紧皱着眉头，余光里突然注意到有同胞面孔的媒体人，挤出人群，一手伸话筒，一手举记者证，高喊道：

    “叶秦，就一个问题，一个问题！”

    叶秦确认了身份，自家人，企鹅新闻。

    于是卖给郝荪一个面子，但万万没料到，她竟然问“怎么看待冯裤子的‘垃圾观众’论”。

    卧槽？

    叶秦一时无语，咋特么不按套路出牌。

    “您同意刘震芸老师说的，华夏是垃圾电影产量最大的国家？”

    “当然是不。说出这种话，不是坏就是蠢，坐井观天。”

    但凡涉及华语电影，叶秦毫不留情面，劈头盖脸就是一顿输出。

    垃圾电影哪家多，问问隔壁阿三。

    “这是一个误区。只因为有进口片份额限制，引进国内的都是电影公司最看好的电影，让观众误以为，华语电影垃圾多，其实在世界范围，好莱坞垃圾电影产量只高不低。”

    “那您觉得垃圾电影是因为垃圾观众吗？”

    “准确地说，没有垃圾的观众，只有细分的观众，譬如粉丝电影，它本来就面向粉丝。”

    叶秦说了一通，垃圾观众，得对号入座。

    像《雄狮傻批》，观众垃圾吗？

    观众理智又团结，除了虚假的幽灵人！

    但也有憨批饭圈秀优越，秀逼格，喜欢《蜘蛛侠之英雄无归》可以，但踩一捧一，喷《长津湖》主旋律，就双标啦。

    钢铁罗宾，除了三代蜘蛛侠合体，剧情不更垃圾？

    章鱼博士这些人怎么出来的？钢铁罗宾任性嘴炮，破坏咒语召开的。

    梅姨怎么死的？圣母心泛滥，竟然不把超级罪犯送回原时空，带回自个家里，想渡化向善，搁这儿演“放下屠刀”呢！

    片子的逻辑一堆bug，细究就是个笑话。

    这些漫威优越怪，就是垃圾观众。

    忽然间，同在红毯上走秀的凯文·费奇，脊背莫名地一凉。

    “怎么了，费奇？”

    迈克·朗投来关切的目光。

    他这位米拉麦克斯的总裁，受罗伯特艾格的指派，陪这位菜鸟出席他第一次金球晚会。

    凯文·费奇道：“我好像听见有人在说我的坏话。”

    “是吗？”

    迈克·朗心虚地左顾右看，尴尬一笑道：“一定是你听错了。我看我们在红毯上给《黑豹》声势造得差不多，该入场了！”

    现场的空间非常小，被几十张圆桌塞满，连过道都很狭窄。

    凯文·费奇腆着肚子，困难地入座，但不知道是巧合，还是主办方故意，隔壁桌竟然坐着华纳的滨田·沃尔特、派拉蒙的尼克·克劳利、西尔莎罗南、艾玛斯通、达米恩、汪曼春，以及——

    辣个男人，叶秦。

    他不经意地察觉到，举起杯子隔空敬酒。

    “真是冤家啊！”

    滨田沃尔特嘟囔着，肩膀让尼克·克劳利拍了拍，遭调侃：“这是你今后的死敌。”

    “什么意思？”

    汪曼春一脸懵然，听叶秦解释才知道。

    眼前坐的两人，一个刚任命为派拉蒙代理CEO，一个是新上任的DC影业掌门人。

    当注意到西尔莎罗南等人拘谨的样子，才意识到，她正在好莱坞核心的圈里。

    多少好莱坞演员，跪都没这个门路。

    叶秦却谈笑风生，轻声道：“是我们的死敌！”

    三人对视，当的一声干杯：“没错，我们的死敌，cheers！”

    …………

    老实说，此番出征，对奖项没有太多的欲望，但谁又会嫌弃奖太多呢？

    服务生倒了香槟，端上了主菜。

    七成熟的牛排，淋着黑胡椒汁，气味里夹杂淡淡的白兰地酒香。

    叶秦叉起一块塞进嘴里，胶原的润滑感包裹着牛肉滑入喉咙，耳边传来一阵阵掌声。

    折腾了将近一小时，电视剧奖颁完，电影奖也出炉了几个重奖，最佳编剧，最佳女配，最佳男配。

    现在，轮到最佳导演。

    颁奖嘉宾娜塔莉·波特曼上台，因为最佳导演提名都是男性，特意讽刺一番：

    “下面，让我们来看看这份全是男性的提名名单”。

    “呜！”

    台下的女星，一个喊得比一个欢，深怕喊晚了喊小声，抢不到镜头，zz不正确。

    “《爱乐之城》，达米恩·查泽雷！”

    当名单一揭晓，达米恩像弹簧蹦了起来，格外地激动，跟身边人的一一拥抱，特别是叶秦。

    “恭喜，伙计，快上去吧。”

    叶秦笑着目送，坐下的那一刻，滨田沃尔特凑到身旁，低声问：

    “听说你放弃奥斯卡影帝的争夺，改为达米恩、艾玛斯通争取奥斯卡？”

    “奥斯卡影帝，我现在积分够吗？”

    “就差一点点。”

    滨田沃尔特极其隐晦道：“你已经获得华纳、派拉蒙、环球的友谊，再交一两个朋友，比如狮门。”

    “呵呵。”

    叶秦冷冷一笑。

    我他吗好不容易闯进好莱坞，成了超一线大腕，我还得拉拢豪绅，还管票房口碑，还得看他吗的脸色？

    老子不爽，你们也别想爽！

    “第75届美利坚电影电视金球奖，音乐/喜剧类电影最佳女主角，《爱乐之城》，艾玛斯通。”

    颁奖嘉宾一宣布，艾玛斯通克制不住情绪，眼眶含泪，旁边同样提名的西尔莎罗南，大度地拍手祝贺。

    等镜头一切，就失落地叹气。

    忽然间，感觉到手背被人轻拍，抬头就见叶秦笑眯眯着，那副笑容，如沐春风。

    “哈！”

    凯文费奇干坐着，掩嘴打了个呵欠，在那儿硬撑，“迈克，秦得到这个音乐/喜剧类最佳男主角，是不是三连冠？”

    “不，不一样。他去年拿的是剧情类。”

    迈克·朗神情凝重，双手交叉。

    金球奖、奥斯卡可是米拉麦克斯的业绩指标，他在接替哈维韦恩斯坦后，成绩不突出，一直拉垮，简直是无能的表现！

    “是吗？”

    凯文费奇瞥了眼心态轻松的叶秦，又看向缓缓走上舞台的颁奖嘉宾，揭晓音乐/喜剧类电影最佳男主角：

    “他向我们证明，歌舞片永不过时。他向格莱美证明，演员可以是个好歌手。他向世界证明，自己是非常非常棒的爵士乐老板。恭喜你，秦！”

    掌声骤起，大家先是坐着，随后有几位起身，接着就像波纹一样扩散，一层层的汩动，全体起立。

    凯文·费奇挺直腰杆，神色庄重，他没跟叶秦打过交道，不免产生好奇。

    三连，真·三连！

    迈克·朗脸色一沉，骂咧咧道：“都他吗是阴谋！是黑幕！金球奖背后的DCP，是旺达的，金球奖的评委协会已经被他摧毁了，这个奖，现在已经是华夏的，一定是！”

    “你太夸张了，迈克。”

    凯文·费奇不以为然，即便《爱乐之城》又拿下了音乐/喜剧类最佳电影。

    “他总不能把所有的大奖都能拿下吧？你看，剧情类最佳女主角是麦克道曼。”

    迈克·朗摇摇头，“凯文，你太天真了。知道《三块广告牌》的制片人是谁吗？”

    “秦？”

    “嗯哼。”

    这一下，凯文·费奇不淡定。

    等到最后的重头戏，剧情类最佳电影被《三块广告牌》拿到，不由发懵。

     6个大奖，大秦以及旗下的A24，拿到5个，就留了个剧情类最佳男主角，给《至暗时刻》。

     emm，真尼玛至暗时刻！

    在场的好莱坞电影人，手掌拍麻了，但奖与自己无关，热闹都是大秦的。

    哪怕本届金球奖二号种子选手，威尼斯金狮奖《水形物语》，一个奖都没拿到，也无人敢质疑黑幕。

    因为《水形物语》，也他吗是大秦的！

    我不是影帝，但我是影帝影后们的爸爸！

    “what ！？”

    凯文·费奇震惊地张大嘴巴，紧紧地盯着叶秦领奖，脑海里已经浮现出明年奥斯卡，出征的《黑豹》，没准要面对《小丑》。

    “迈克，你觉得《小丑》有可能入围奥斯卡吗？”

    “我不知道，凯文，我不知道。”

    迈克·朗捂着头，阿巴阿巴。

    只知道这一天，是黑暗的一天！

