一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第98章逆转

    “一百两？你怎么不去抢？”

    百里鸢听叶小川问自己索要一百两银子，立刻脸色一黑，低声道：“我没有！”

    叶小川耸耸肩，道：“那就爱莫能助了！”

    说完，他走向了一旁。

    李玄音等人见叶小川也不知与那绿衣女子在嘀嘀咕咕说着什么，最后叶小川走到一旁。

    李玄音道：“姑娘，我这位师弟，到底哪里得罪了姑娘，让姑娘竟然下如此狠手？今日总要给我们玄天宗一个交代才是。”

    百里鸢面色一苦，知道今天是无法狡辩了，但又不能说自己早上是听到了这个家伙的名字心中不爽，所以才殴打了他一顿吧？

    此事看来瞒不住了，她倒是不惧怕这几个玄天宗弟子，她所惧怕的是自己的恩师流波仙子，如果让师父知道自己刚到苍云门就闯了大祸，没准会将自己关在流波山百年不许外出。

    她举手道：“打人的事儿我承认，但你们先等等！”

    说完，她走到叶小川的身旁，低声道：“五十两！不能再多了！”

    叶小川摇头道：“一百两！一个铜板都不能少！”

    百里鸢低声怒道：“你这是趁火打劫！”

    叶小川无辜的道：“我这是替人消灾！”

    百里鸢一咬牙，道：“好，如果你帮我摆平此事，并且不让我师父知道，我给你一百两。”

    叶小川大喜！

    云乞幽就在二人的身边不远处，旁人没听见二人私下的讨价还价，她倒是听的清清楚楚，忍不住有些错愕，又觉得好笑。

    她想看看叶小川到底怎么帮百里鸢脱罪，所以向来喜欢安静的她，这一次却意外的留在了原地。

    李玄音等人见二人嘀嘀咕咕，忍不住怒道：“怎么，打人了还不给人一个交代啊？”

    叶小川走上前一步，对于百里鸢他还真不能不管不顾，他道：“人就是她打的，怎么样？”

    众人脸色微微一变，谁也不曾想到，刚才还和此事撇的一清二楚的叶小川，忽然豪气冲天起来。

    古剑池心中暗暗担忧，叶小川毕竟是苍云门弟子，此事如果与苍云门无关，那就不会影响苍云门与玄天宗之间的关系，可是叶小川这么一搅和起来，情况又有些不妙了。

    他上前一步，道：“小川师弟，这到底是怎么回事？”

    古剑池在苍云门的声望非同小可，连顽劣的叶小川也不敢在他面前放肆。

    他对古剑池拱手行礼，叫了一声大师兄之后，道：“当时我不在场，如果我在场，我会打断这个登徒浪子的腿！”

    “噗……”

    身后的百里鸢忽然忍不住噗呲笑了一声，但忽然发现这个局面自己似乎不能笑，于是强力的憋着。

    旁边的云乞幽，同样的表情古怪，也不知心中在想什么。

    那个被揍的叶大川一听登徒浪子四个字，脸色顿时就变了，喝道：“你……小子，你说什么！”

    叶小川淡淡的道：“说的就是你！这位姑娘乃是我的一位朋友，今天刚到这轮回峰，来此观看我们苍云门弟子斗法比试，可是，今天上午，你见我师姐一个人，就心生歹意，上前胡言乱语，死缠烂打，还动手动脚，口吐秽言！不仅丢了你们玄天宗的脸面，还辱没了我们正道侠客的身份！你说，你是不是调戏我师姐来着？”

    叶大川大惊失色，叫道：“不……你……你胡说！我什么时候调戏她的？”

    百里鸢此刻已然明白叶小川的用意，她暗骂一声自己好笨，光顾着想自己早上打错人了，完全没往这方面想！

    正道侠客向来都是自诩君子，最忌讳的就是登徒浪子之类的恶名，结果叶小川转念之间就将这个大帽子扣在了那个玄天宗弟子的头上，此事立刻反转。

    她跳出来，叫道：“你还有脸说没调戏我？早上我一个人在轮回峰上欣赏美景，你忽然跳出来，对我口无遮拦，还动手动脚拉我的手，还想摸我的屁股！所以我才出手教训你这个无耻之徒！”

    众人一听，个个变了脸色，尤其是叶大川更是怒火攻心，叫道：“我没有！师兄，我没有！”

    李玄音此刻脸色是要多难看就有多难看，本来嘛，他们是来兴师问罪的，不料却忽然演变成这个模样，他狠狠的瞪了叶大川一眼，喝道：“还不嫌丢人吗？我们走！”

    李玄音很聪明，他也很了解自己这位师弟的为人，绝对不会在大庭广众之下毛手毛脚，更不可能有调戏女子这一说。

    但此事无论如何不能再继续深究一下，纵然是这女子胡言乱语，但此事一旦闹大，是是非非也就说不清楚了。

    何况这女子样貌之美，当世罕见，一旦消息传出，就算不是自己的师弟调戏她，其他人也都会如此认为的，玄天宗数千年的脸面，可就要丢尽了！

    李玄音看出其中有鬼，古剑池等人又怎么看不出来呢？刚才这个绿衣女子与叶小川一阵嘀嘀咕咕，明显是在商议对策，如果真是这个玄天宗的弟子在光天化日、朗朗乾坤之下调戏这个绿衣女子，她刚才也不会想脚底抹油逃走了，毕竟此事一旦说出来，不论是真是假，玄天宗都会颜面尽失！

    李玄音带着几个师弟走下了青鸾阁，古剑池对没有动作的上官玉道：“上官师妹，既然此事是个误会，我看不如到此为止吧。”

    上官玉没有回答，那一双眼睛却是直勾勾的看着百里鸢腰间斜插的短匕，忽然道：“龙牙匕？水仙子？”

    百里鸢一惊，一旁的古剑池、宁香若、顾盼儿、杨柳笛四位苍云门弟子也是脸色微变。

    百里鸢心中嘀咕：“今天晚上是怎么了，先是云乞幽一眼认出龙牙匕，怎么这个白衣女子也认出来了？”

    她没有否认，道：“你是谁？”

    上官玉微微一笑，道：“玄天宗，上官玉。”

    此言一出，百里鸢的脸色顿时就变了。

    上官玉，当世六仙子之首！排名还在云乞幽之上！

    百里鸢目光渐渐转冷，又随即露出了高傲的姿态，缓缓的道：“原来是霞仙子，今夜在这小小的青鸾阁，没想到同时遇见了冰仙子与霞仙子，真是三生有幸，三生有幸呀！”