

    “小狼，我觉得少爷对你还有对小老虎挺好的。”吴嫂幽幽的说道。

    路小狼没有回答。

    对她而言，殷勤对她好与否真的一点都不重要。

    好的不会有所感动。

    坏的也不会再去生气。

    她和殷勤之间的关系，就是两条平行线的关系，走自己的道，谁也别去招惹了谁。

    她转身走出了房间。

    不叫醒殷勤只是因为，殷勤确实照顾了小老虎一天一夜，她知道照顾小朋友有多累，而她不是感动只是出于人道主义的一种本能。

    她回到客厅。

    Joe坐在客厅沙发上等小狼。

    他转头，“小老虎怎么样了？”

    “睡着了，看样子应该没发烧了。”

    “那就好。”Joe也松了一口气，“真怕这次的比赛影响到小老虎的病情。”

    “不会。”路小狼很肯定的说道，“小老虎虽然一直都是医生口中的早产儿，但我总觉得他身体会变得很棒很棒。”

    Joe点头。

    他和路小狼这些天的相处也亲昵了很多，他摸了摸路小狼的头，“谁知道你这么小就已经是一个孩子的妈妈了，而自己分明还像个孩子，却又有了一份母亲独有的坚毅。”

    路小狼嘴角笑了笑，“我也是才知道，原来当人母亲的责任这么大！”

    “要早知道，你还会选择未婚先孕吗？”Joe突然问。

    路小狼点头，“选择。因为我真的很爱小老虎，我觉得他现在变成了我的整个世界。”

    Joe微微一笑。

    “但是，我不会再选择殷勤成为小老虎的父亲。”路小狼很诚恳的说道。

    “殷勤在处理你的事情上，确实有些欠佳。”Joe说得很委婉。

    “我也不怪他。本来我们就没有感情，本来他也是被强制要求对我负责。现在他终于和他梦寐以求的季白心在一起了，我内心深处还送了口气，我也不用怀揣着一份内疚对他了。”路小狼对Joe也不隐瞒什么。

    不知道从什么时候开始，他们分明才相处1个月，但他给她的感觉却特别的有安全感。

    “你之前对他只是内疚吗？”Joe问。

    “可能吧。”路小狼笑。

    可能吧。

    所以很多事情都可以接受。

    Joe笑了笑，那一刻说了一句，“那就好。”

    “嗯？”路小狼不太明白他的意思。

    “知道你不喜欢殷勤我就放心了。”Joe直白道。

    路小狼怔怔的看着Joe，是真不知道他的意思。

    Joe告诉自己，现在也不是最佳时候。

    等真的拿到了国际比赛的冠军……

    对。

    他是真的喜欢上路小狼了。

    其实从第一眼见到她直播，那个时候还在殷河系的平台上直播的时候她就注意到她，然而没有多久她就放弃直播了，后来终于再次在直播平台上见到她，对这个女孩子的游戏操作很欣赏，很少有女孩子能够达到她的境界，之前他们其实也有女队员，但因为太过枯燥的训练以及女孩子天生对游戏竞技的反应没有男孩子那么强烈，所以终究最后全部成了清一色男队员。

    而路小狼，这么一个女孩子，居然就成了他们的主力。

    他欣赏她的操作，喜欢上了她的性格。

    处事不惊，责任心强，没有那么多复杂的心思，在这么一个浮躁的圈子里面，她真的是难能可贵。

    所以。

    他很难碰到一个趣味相投又让他从心里很喜欢的女人，他对她动了男女之情也就是情理当中的事情。

    但显然，路小狼自己是感觉不到的。

    她可能完全没有察觉到，他对她的感情。

    她就是太单纯了。

    不管他对她怎么样，在他不告诉她，他喜欢她的那一刻，她绝对不会知道他喜欢她。

    因为她对谁都很好，都是掏心窝的对她觉得，是朋友的人。

    Joe眼眸微动。

    他看到了站在不远处的殷勤。

    殷勤其实是在路小狼一回来就醒了。

    他捉摸着路小狼肯定会叫他起来，却没想到她就这么转身离开了。

    他心里其实还有些莫名的心跳加速。

    本来很累，照顾小老虎真的不是一个很轻松的活儿，但在路小狼回来之后就真的半点睡意都没有。

    所以那一刻就起来了，起来就看到路小狼和那个Joe神在聊天。

    聊天的内容他也听到了。

    大体意思就是，路小狼不喜欢自己，Joe喜欢上了路小狼，但是路小狼还不知道。

    心里说不出来什么滋味。

    要说有些难受吧，是真的难受。

    但是难受又能怎么样？

    他还有资格说什么吗？毕竟Joe确实是个好人。

    要说坦然接受吧……

    他龌龊的思想对她又坦然不了。

    他觉得自己有时候真的很可笑。

    路小狼这一刻也注意到了Joe的视线，她转身看到了殷勤。

    看着他没什么表情的站在不远处。

    路小狼从沙发上站起来，她说，“昨天谢谢你。接下来我来照顾小老虎就可以了。”

    “我是小老虎的爸爸，我也有义务照顾他。”殷勤真的不想路小狼对她这么客气。

    路小狼没有说话。

    她现在对殷勤，能少说就少说，何况她本来就没多少话。

    殷勤整个人又不爽了。

    刚刚和Joe神聊那么多，和他似乎是一个字都不想多说。

    他就这么压抑着，压抑着。

    “你可以回去了。”路小狼看殷勤没有要走的意思，她提醒。

    所以。

    这还赶他出门了。

    殷勤有些窝火。

    面对着路小狼的时候，现在却做不出来对她大吵大闹了。

    他转身往门外走去。

    Joe看了一眼殷勤，看着去房间的路小狼，也从沙发上站起来，往门外走去。

    殷勤在等电梯，感觉到身边有人，他转头看了一眼。

    “殷先生。”

    “Joe神不多待一会儿？”

    “小狼也累了，需要休息，我就不打扰了。”

    “你喜欢路小狼是吧？”殷勤直白。

    “喜欢。”

    “喜欢”两个字毫不犹豫，铿锵有力。

    殷勤觉得心口是真的有些痛。

    本来就是已经知道的的事情，但这一刻却还是让他有些打击过度。

    他觉得，路小狼真的要飞走了……从他的世界飞走了。

    本应该祝福。

    因为路小狼一个人真的不容易，可他就是怎么劝说自己好像都大度不了，都不能坦然的说出祝他们幸福的话。不想路小狼，那么真心实意的想要他和季白心好好在一起。

    路小狼果真是不喜欢他吧，喜欢也不是太喜欢，否则怎么就能够说放下，就彻底的放下。

    他以前想要放下季白心，放了几十年都没放下，现在想要放下路小狼，估计又是几十年的事情吧。

    这么一想。

    他还真渣。

    不管是对季白心还是对路小狼，他们在一起的时候，他好像都不爱她！

    他真的是吃着碗里瞧着锅里渣男本男吗？！

    殷勤就这么自嘲着。

    那一刻还笑了一下。

    他的人生本来就是一场笑话，他也只能用微笑去面对。

    电梯到达Joe的楼层。

    Joe离开的时候突然顿了顿足，“殷先生。”

    殷勤眼眸看着他。

    “如果可以，我希望你以后少来打扰小狼，我个人觉得，你应该避嫌。”

    殷勤脸色有些冷。

    “毕竟你们都各自安好，就给彼此一个干净的空间。”Joe口吻有些冷。

    说完之后就离开了。

    电梯关过来，殷勤的脑海里面全部都是那句“各自安好”！

    他开车离开。

    开车慢悠悠的离开。

    他直接去了公司。

    就好像习惯性的避开那个家，那个有季白心的家。

    他果然不是一个好男人，他果然不是。

    他回到办公室。

    吴美丽看着殷勤一脸兴奋，“董事长，你看今天Joe神的战队直播了吗？我当时在现场真的是嗓子都差点叫哑了，你都不知道路小狼有多帅，真的是绝地反击，反杀那一场简直不能太激动人心。路小狼真的是天才，不不不，应该说，路小狼之前的操作没有这么完美，在经过Joe神1个月的短期训练瞬间就出神入化了，他们俩简直就是绝配！”

    “吴秘书。”殷勤眉头一扬。

    吴美丽看着殷勤，不知道为什么他这么叫着她。

    殷勤说，“上班期间去看比赛，按照公司的规定有什么惩罚？”

    吴美丽心口一怔。

    随即她理直气壮的说道，“我给你请假你答应了的啊。”

    “什么时候答应的？”

    “昨天不是给你打电话了吗？”

    “证据呢？”殷勤反问。

    “……”还能这样操作。

    “自己去人力资源部自首。”殷勤冷声吩咐。

    吴美丽觉得这段时间她家董事长阴晴不定的，也不知道是不是撞邪了。

    她转身离开那一刻，猛地想到什么，“董事长，今天是周六，我这是在加班！”

    “……”殷勤看着吴美丽。

    “嘿嘿嘿，我这是加班呢。我马上去人力资源部把我今天的加班表登记上。”吴美丽非常愉快的说道。

    “半天！”殷勤咬牙切齿。

    “半天就半天。”

    “出去吧。”殷勤不爽的说道，“看到你烦人。”

    吴美丽也不知道自己哪里遭嫌弃了。

    殷勤赶走了吴美丽，自己在办公室其实也有些无所事事。

    这段时间很多事情都已经步入正轨，没有什么大的项目需要他来主持，交给其他得力下属就可以了！

    季白间也把他抛弃了，他一直以为他们是两肋插刀的朋友。

    他似乎很长一段时间处于非常低迷的状态了。

    他好像很难让自己的内心，真的活跃起来。

    电话在此刻响起。

    殷勤看到了“季白心”的来电。

    他接通，“白心。”

    “小老虎好些了吗？”

    “好多了，不在发烧了。我也离开小狼的住所了，现在来公司处理点事情。”

    “哦，那就好。看着小老虎生病我都很心疼。”

    “嗯。”

    “那你慢慢忙，晚上我等你回家吃饭。”

    “好。”

    季白心挂断电话。

    那一刻她想了想，直接拿起包出了门。

    她把轿车停靠在了路小狼的公寓楼下，然后去了路小狼的住所。

    路小狼打开房门看到季白心的那一刻，脸上的表情真的毫不掩饰的讨厌。

    季白心也知道路小狼对她的敌意，她显得满不在乎的说道，“因为知道小老虎生病了，所以我还是上门来给你说一些事情吧。”

    路小狼犹豫了一下，她说，“进来吧。”

    虽然很排斥。

    但看着季白心好像真的很认真的样子，她还答应了。

    季白心走进路小狼的家里。

    两个人坐在沙发上。

    平时吴嫂会主动给客人泡茶，这一刻看到是季白心，就压根没想过，她直接进卧室陪小老虎睡觉了。

    “你有什么事情？”路小狼直截了当。

    季白心说，“路小狼，你是和Joe在谈恋爱吗？”

    “没有。”路小狼回答，“我们只是队友关系。”

    “我看得出来他喜欢你。”

    路小狼不予认同，“我看不出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12点2更。

    么哒。