    但很快，他们就被城中的官兵给制止了这种行为。

    “尔等休要胡言。”

    “圣人岂是尔等可以随便编排的。”

    这猴子再不济，那也是通天教主选的新任教主，这些愚民对这猴子品头论足，四舍五入之下就是在议论通天教主的选择。

    他们这简直是在作死啊。

    “再敢多言，一律关入大牢，午时问斩！！”

    官兵们直接将刀拔出来。

    百姓们吓得往后退了一步，眼神中满是恐惧，不敢再说什么了。

    林放多看了眼国王。

    这家伙挺有眼力劲的嘛。

    他趁热打铁道：“我们截教刚刚重建，急需大量虔诚信徒。”

    “凡是现在加入截教的信徒，现在都可享受到一次梦想成真套餐，只要是不违背核心价值观，不是助纣为虐的要求，我们一律满足。”

    “现在前一百名加入截教的信徒，还有机会享受到我的祝福服务哟。”

    “最近觉得诸事不顺，想要转运的虔诚信徒，千万不要错过这千载难逢的机会啊。”

    林放开始卖力的宣传截教。

    底下的百姓们听到后，也立刻将猴子的问题给抛到了脑后。

    梦想成真！！

    这种机会说不定一辈子就能碰到这一次。

    千万不能错过啊。

    国王见状，却是眉头一皱。

    这截教固然厉害，可如今统治东胜神州的毕竟是阐教，至于人教……人教讲究无为而治，太上老君就一个弟子，道统传承更是少的可怜。

    如今阐，截两教争斗。

    在情况尚未清晰前，他还是保持中立的好。

    他挥了挥手。

    随后更多的官兵出现，将百姓隔离城头，不给他们向林放投诚的机会。

    林放见状也不气馁，他继续道：“除此之外，我截教还积极拓展业务，未来我们有希望和地府达成合作。”

    “到时候加入截教的信徒，死后皆可在地府享受不同程度的优待。”

    “并且生前还有机会接触到修仙功法。”

    “凡我截教信徒，不管是生前，死后，我截教给你全包了。”

    “你还在为佛教的供奉发愁吗？”

    “你还在为道教的无为烦心吗？”

    “来吧。”

    “来，加入我们截教，加入我们这个大家庭，雄厚实力，匠心打造，截教致力于为信徒提供三界中最优质的服务，让每一个信徒都感受到幸福。”

    林放说的自己都激动起来了。

    下面的百姓，那更是激动。

    这服务。

    这待遇。

    这谁还信阐教啊！！

    林放说完之后，扫了眼下面的百姓后，满意的点了点头。

    然后看向了一旁的黑熊精。

    黑熊精的手里正拿着一块留影石，这玩意是道教的技术，就是将留影符箓刻画在灵石之中，催动之后就能留下景象了。

    “都录下来了吗？”

    黑熊精激动的点头，道：“全都录下来了。”

    然后他竖起一个大拇指，由衷道：“校长这口才也没谁了。”

    林放笑了笑。

    “那连夜给我复制一百万份，灵石给我可了劲的造，要求在最短的时间里，把这段影像传遍整个凡间，尤其是南赡部洲重点照顾一下。”

    黑熊精挠了挠头，道：“咱不应该猛攻西牛贺洲吗？”

    林放白了他一眼。

    “西牛贺洲那可是狂信徒遍地。”

    “这块骨头不好啃的。”

    “柿子要捡软的捏，等拿下了南赡部洲后，咱们再说西牛贺洲的事情。”

    黑熊精了然。

    林放看着天空中的乱象，嘴角勾起一抹笑容。

    这道教内斗，截教新立的噱头算是爆炸了，他正好趁着这个机会，好好宣传一波截教的好处，争取拉更多的信徒过来。

    而此时的紫霄宫中……

    太上老君，元始天尊，通天教主，三位圣人看着景象中的画面，那是久久无言啊。

    这尼玛……福利嗨翻天？

    百亿补贴？

    就算是赔钱大甩卖，都没有这么狠吧。

    关键是你别的优惠福利也就算了，虽说不是很好完成，但只要肯出力，还是能完成的，而截教如今有的是妖怪。

    可和地府合作？

    以后下了地狱，有福利优待？

    你还真是什么话都敢说啊。

    这地府虽然表面上归天庭管理，可实际上却是独立出来的组织。

    天庭平时也对地府的事物插不上什么手。

    双方之间最多有点名义上的关系。

    而他们仨虽然贵为圣人，同样也对地府的事物很难插上手，即便是准提和接引对地府垂涎已久，也只敢派个地藏王菩萨下去运作。

    林放这家伙虽然有很多骚操作。

    但他们还真的不信，林放能和地府那边搭上线，更别说优待什么的了。

    你是真的没把‘因果轮回，报应不爽’八个字放在眼里啊。

    元始天尊忽然有些同情通天教主了。

    “这手下装大逼，老大擦屁股啊！！”

    通天教主：“……”

    “哼！！”

    “不就是区区一个地府，我通天教主还不放在眼里。”

    元始天尊：“你是真没把平心娘娘，以及六道轮回放在眼里啊。”

    这平心娘娘也就算了。

    可六道轮回……

    通天教主想了一下后，顿时就萎了。

    这玩意是真的惹不起。

    倒不是说他真的比六道轮回差，毕竟这玩意如今也没啥动弹的能力了，可这后面的因果，那谁见了都要发憷的。

    同时也正是因为平心娘娘和六道轮回的存在。

    地府才能一直独立于三界。

    可话又说过来了，林放这一手绝对算是王炸了，他们都能想象随着道教内斗消息的传播出去的这些留影石，会掀起怎么样的风浪了。

    到时候就算是他们想以势压人，直接禁掉截教，也根本做不到。

    普通百姓可不会管你这个的。只要利益足够，就算是你明令禁止，他们一样会偷偷的供奉通天教主。

    更何况他们根本不敢明令禁止的。

    毕竟该有的尊重还是要的。

    手底下的小弟打生打死无所谓，可绝对不能对老大不敬。

    元始天尊由衷道：“这林放哪来这么多的鬼点子？”

    “这下太乙之前的所作所为，不仅没有起到作用，反而石给林放那家伙做了嫁衣，不仅让世人看清楚了截教的实力，同样也了解到截教。”

