    “禹化神宗支援了，我们要不要去一个人出手支援？这可是一个非常好的机会！”

    最右边的位置，三名老者悠闲的悬浮在天空中。

    妖冶神门这里的情况与龙宫那里差不多。

    处于最右边的位置，只有一名九缕神火的妖邪出现。

    以妖冶神门的势力，应付起来非常的简单。

    甚至妖冶神门的副门主都没有出手。

    一名老者听到禹化神宗的求援声，挑了挑眉头，淡定看向中央的中年。

    “禹化神宗在最左边的位置，距离我们有八百万公里的距离...”

    妖冶神门的副门主脸上露出犹豫的神色。

    只要前去支援禹化神宗，必定能够获得巨大的好处。

    这个好处，足以令他们妖冶神门动心。

    “太远了，还是算了吧，他们位于最左边都能够遇到两只九缕神火的妖邪，万一我们这边有强大妖邪过来，损失就大了！”

    妖冶神门的副门主犹豫了一下，最终还是摇了摇头。

    他们虽然没有遭受到强大妖邪的袭击，但是距离太远，万一他们这边出现问题，他们赶不过去。

    这个风险不能冒！

    “确实，如果我们没有间隔这么远的话，完全可以出手，现在还是算了吧！”

    一旁的一名九缕神火神明摇了摇头。

    妖冶神门没有回应，神焚神朝与北伐商会的更是没有回应。

    他们两个势力都遭遇到神境巅峰妖邪的袭击，在没有神境巅峰强者的命令，其余一众神明不可能过去支援。

    更何况，他们这边的情况已经非常紧急了！

    至于龙宫那里，王仙听到禹化神宗求支援，嘴角微微翘起，脸上充满了幸灾乐祸！

    没有回应！

    没有任何一个势力回应！

    此时，一人牵制着两只妖邪的禹化神宗太上长老脸色难堪无比。

    他一人牵制两只同级别的妖邪非常吃力，如今已经爆发出了神国，继续战斗下去，他很快便会陨落！

    一旦他陨落，整个禹化神宗的弟子就全部完了！

    “没有人来支援，怎么办，我们太上长老很危险，一旦太上长老出事，我们的就完了！”

    “我们怎么会这么倒霉，竟然遇到了两只九缕神火的妖邪！”

    禹化神宗所有弟子满脸难堪的看着这一幕，心中有些惊恐。

    这样下去，他们都要死在这里！

    “啊啊啊！”

    一些人分心，面对着恐怖的妖邪，接连不断的惨叫声响起。

    “该死该死！”

    禹化神宗太上长老听到下方传来的惨叫，看到形势的恶化，脸上一阵变幻。

    他目光扫过右方的位置，脸色更加阴沉。

    “北伐商行那里遇到神境巅峰的妖邪，绝对不会过来帮忙，神焚神朝与妖冶神门距离太远！”

    “龙宫那里没有遭遇到强大的妖邪攻击，那龙王现在可能没有出手，为什么没有强大的妖邪攻击他们？”

    他眼睛血红一片。

    为什么他们这边飞过来两只强大的妖邪，而龙宫那里却没有强大妖邪进攻。

    为什么？

    “不行，再这样下去我要死在这里！”

    禹化神宗太上长老艰难牵制着两只九缕神火妖邪，咬了咬牙！

    “龙宫龙王，我们禹化神宗请求你们支援！”

    “龙王，过来帮我除掉一只九缕神火妖邪，我们禹化神宗必有厚报！”

    他咬着牙，声音朝着右边的位置传去。

    禹化神宗太上长老的这一声求援，令整个禹化神宗所有弟子微微一愣，脸色有些不好看。

    他们与龙宫的矛盾可是众所周知。

    在刚才过来的时候，他们甚至还嘲讽龙宫的人数比较少。

    结果现在他们反而要向龙宫求援。

    这可是一件非常丢人的事情。

    “咦？竟然向我求援了，看来他们形式非常危急！”

    王仙目光朝着那里看去，脸上露出戏虐的神色。

    “呵呵，你们禹化神宗这么厉害，怎么会需要我们一个小小龙宫帮助！”

    王仙淡淡的回应道。

    正在与妖邪对抗的禹化神宗太上长老听到王仙的话，差点吐一口鲜血。

    禹化神宗一众弟子也是脸色微变。

    龙宫不愿意支援！

    “如果我被杀了，这两只九缕神火的妖邪必定会去你那里，将你们龙宫灭掉！”

    禹化神宗太上长老怒吼道。

    “呵呵，我们龙宫的事情就不用你们禹化神宗操心了，反正要灭也是你们先灭！”

    王仙听到他的威胁，悠闲的回应。

    哪怕他独自面对两只九缕神火妖邪，王仙也有自信能够应付的了，甚至将之斩杀。

    禹化神宗太上长老听到王仙的话身子剧烈的颤抖，眼睛一片血红！

    “宇文神峰，去找那龙王，只要他愿意出手，我们愿意付出所有的代价！”

    他浑身暴虐的朝着后方的一名禹化神宗神明低声吼道。

    “嗯？是太上长老！”

    后方的位置，一名六缕神火的神明微微一顿，他脸上露出屈辱的神色。

    没有丝毫的犹豫，他立刻朝着龙宫的位置飞去。

    这个时候，哪怕是低三下四也要请求那龙王支援。

    哪怕是有些屈辱，但这个时候不得不低头。

    禹化神宗其余一众弟子看到这一幕，脸色更加的难堪。

    “有人过来了？”

    一直关注着禹化神宗那里的王仙看到那边一时间没有动静。

    突然发现一个身影飞过来，他眼中闪烁着光泽。

    “龙王！”

    飞过来的宇文神峰看到龙宫这边的情况，脸色更加的难看。

    尤其是看到王仙落在龙椅上，喝着茶看到他飞过来，几乎差点想要吐血！

    “龙王，请您说一个条件，只要你愿意支援我们，我们绝对会同意！”

    宇文神峰没有丝毫的拖沓，咬着牙躬着身子立刻说道。

    “一个条件？”

    王仙听到他的话，微微挑了挑眉头！

    “没错，只要我们禹化神宗能够做到，我们绝对会同意！”

    宇文神峰难堪的说道。

    “呵呵！”

    王仙看着他，目光中闪烁着光泽。

    “我出手可以！”

    他淡淡的敲了敲龙椅：“我要你们击杀的妖邪尸体，所有的尸体，全部归属于我们龙宫！”

    要所有人妖邪的尸体！

    听到这句话，宇文神峰脸色一沉，呼吸有些急促！

