    有村民打招呼：“浚哥儿，这是休沐回来吗？”

    阮浚眼神淡淡，客客气气的回道：“是的，王婶。”

    那清秀的气质里带着几分读书人的清高。

    整个村子，就阮浚能读上白鹤书院，也只有他能有那样的才气，每次考试都获得第一名。

    这可是杏花村的文曲星，连族长都要将他供着。

    一旦阮秀才考得功名，那他们杏花村也能跟着沾光。

    以至于几乎，村里每个人都小心翼翼，不是巴结他，就是不去得罪他。

    所以整条道路上，也没有个村民敢走路超过他。

    这条路不宽，旁边是坑坑洼洼的泥坑，两人并肩走刚好。

    阮浚和书童站在那里，挡了路，村民也没有一个愿意出声叫他让道的。

    得罪不起啊。

    最后只好绕道，走远一点的路去。

    见此，阮浚眼底浮起一丝傲慢。

    夜幽兰手里捧着东西，左看看，右瞧瞧，怎么大家都不往这走，偏要走远一点的路？

    她看看日头。

    哎呀，都中午了，宴之哥哥还等她回去煮饭呐。

    小姑娘将手上的东西一拎，就朝那条路走去。

    阮浚皱眉，他就站在这里还敢过来？

    抢道吗？

    这谁家的姑娘？

    难道是村里那些爱慕他的痴女？

    可真死皮赖脸的。

    阮浚瞥了一眼小姑娘，略带嫌弃的啧了声，真丑。

    那书童气愤的挡住小姑娘的前头：“你站住，没看见我家少爷正从这条路走吗？”

    小姑娘也回道：“我也要从这条路过去呀。”

    说着就要往前走，又被书童拦了拦，一脸不屑：“你行了吧，谁知道你是不是真的要从这里过？说不定是想趁机缠着我们家公子。”

    不怪书童这么想，就连阮浚也这么想。

    每次他会村里，总是会遇到借机缠上来的各种女人。

    阮浚今年已年十八，还未娶妻，自然成了村里的香饽饽，引得无数未婚女子相扑后继，明里暗里的勾缠。

    书童也是维护自家的少爷，再看眼前的小姑娘，真心的丑。

    至少之前那些缠上来的女子都是会打扮得体，不说漂亮，至少秀美。

    可眼前这个，穿的粗布麻衣，都是补丁，穷酸的要命，一张脸平凡普通的找不出任何优点。

    在阮浚和书童眼里，简直奇丑无比。

    还痴心妄想纠缠少爷！

    谁想，小姑娘一脸疑惑：“我为什么要缠着你们少爷？”

    阮浚：？

    书童：？

    小姑娘又道：“你们是谁啊？为什么要挡在道上？”

    她眼神清澈，亮晶晶的闪着无辜和纯真。

    阮浚：……

    书童：……

    书童哼了哼：“你别在我们少爷面前装，想用这种方法引起他的注意，告诉你，不可能！”

    阮浚勾唇，书童的话让他身受用。

    小姑娘歪头：“我为什么要引起他的注意，你们好奇怪啊……”

    她将手里的东西往后背后挪，警惕的看着他们：“我身上就这些值钱，难道你们挡在这里是想要抢吗？”

    阮浚当时一张俊脸直接黑了。

    书童语无伦次的指着她：“你、你、你说什么……”

    谁要抢你那些不值钱的东西？

    小姑娘也不高兴了：“不行，宴之哥哥还在家等着我呢！”

    说着，直接推开书童，径直从阮浚跟前走过，看都不看一眼。

    那书童被推开，踉跄了一脚，不小心把他家少爷给推泥坑去了。

