    

    黎大人脸上带笑，心里却忐忑的接过古知府递来的策论，粗粗看过一遍后，脸上的笑容僵硬了，又急忙看向左上方的名字，赫然写着六十三号考生，庆福镇顾锦安。

    庆福镇顾锦安，当真是有禄说的那个顾锦安！

    黎大人只觉得眼前一黑，差点晕倒，郑县令赶忙扶住他，道：“黎大人，您没事吧？”

    古知府皱了皱眉头，对黎大人道：“黎大人若是身体有恙，可请假回府休养一段时日，可莫要伤了身体。”

    唐通判不说话，心里却想着，天天为老顾家人收拾烂摊子，身体能好吗？

    黎大人赶忙道：“多谢大人关心，下官身体并无大碍，就是昨晚没有睡好，有些疲累。”

    自打成贤他们出事后，同知府就处在风口浪尖上，他自己的名声也受了累。古知府虽然待他一如既往的好，可那是明面上的好，看的是那位贵人的面子，要是他再不识好歹的请假，这官也不用做了。

    古知府笑道：“没有大碍就好。”

    又问他：“觉得这片策论如何？”

    黎大人笑道：“确实是一篇难得的好文，以往的说农论，考生写的不是兴修水利就是添肥、改良耕种方法的，这写作物加工变成粮食的，下官还是第一次见。”

    不过……

    “这个什么魔芋跟斑鸠叶，可都没人吃过，安全吗？可莫要吃出事情来？”

    这话就问得诛心了，要是这两种东西把人给吃出问题来，那这篇策论不但不能被评案首，顾锦安还得被拉去砍头！

    郑县令笑道：“黎大人放心，这魔芋豆腐跟斑鸠叶豆腐下官是吃过的，不需要用上一粒粮食就能果脯不说，味道还极佳，且没有任何不适。”

    黎大人笑问：“郑县令是什么时候吃的？这入口的东西，可不能吃过一两回就认定它无毒啊？起码得吃上十天半个月，再找大夫来验验毒，确定没有任何危害身体之处后，方能推广给百姓吧。”

    郑县令不傻，听到这话就知道黎大人是故意找茬，他乃是郑氏旁支，背后靠着郑氏嫡支，虽然知道黎大人能当上河安府同知是有贵人相助，但郑县令也是不怕的，指着策论上写的一段文字道：“黎大人请看这里，顾锦安写了，他们在山中发现魔芋跟斑鸠叶的时候，就拿着这两样东西去医馆找大夫查验过，确认无毒后才用来做东西吃。”

    “且他这篇文章虽然是县试时才写的，可他家从去年开始就吃魔芋豆腐跟斑鸠叶豆腐。”

    郑县令生怕黎大人找茬，再次说道：“福泰楼曾经买过一种翡翠豆腐，那就是斑鸠叶豆腐，福泰楼的客人，庆福镇延福楼的客人都吃过，皆是平安无事。”

    说完又对着古知府道：“只不过魔芋豆腐跟斑鸠叶豆腐不经常卖，就卖过半个月左右，半个月后两家酒楼就不再卖了，顾锦安说是家里人手不多，没人上山去采摘叶子。再来他有意想把这两个方子先给官府，因此不好在酒楼里卖这两种东西。”

    瞧瞧，多好的后生啊，为了官府，连这么难得两个方子都给了官府，郑县令光是说说都快被顾锦安感动了。

    大楚有此等后生，当真是福气。

    黎大人被说得没有还口之力，可他实在不甘心顾锦安就此扬名，便对古知府行礼，恳求道：“大人莫怪下官疑神疑鬼，实在是这入口的东西咱们必须谨慎再谨慎，不然就这么上呈京城，万一出错，咱们可是要掉脑袋的。”

    古知府皱皱眉头，看向郑县令，问道：“郑大人觉得如何？”

    郑县令拱手行礼，道：“黎大人说得是，这入口的东西合该谨慎些。下官请求大人，让田福县县衙的两名杂役亲自给大人制作这两样吃食。咱们现做现吃，如何？”

    古知府道：“可，咱们今天就来吃吃这新鲜吃食。”

    顾锦安是个办事妥当的人，知道县令大人要去府城说两样吃食的事儿，就让泽子、大团他们驾着骡车，给县衙送去了十筐魔芋、十袋子斑鸠叶。

    郑县令是把这些东西都拉来了，见知府大人同意，立刻让两名杂役挑着东西过来，当场给知府大人制作魔芋豆腐、斑鸠叶豆腐。

    两名杂役跟顾锦安学过怎么做，动作麻利，花了两个时辰就把斑鸠叶豆腐做好了。

    斑鸠叶豆腐色泽碧绿，切成小块后，摆放在瓷盘中，淋上糖水汁或者鲜香味的调料汁，美得让人食指大动。

    郑县令率先吃了一口，证明没毒后，对几位大人道：“诸位大人请。”

    古知府看着这么漂亮的斑鸠叶豆腐，也忍不住拿起筷子要吃，却被黎大人拦住：“大人且慢，有些食物的毒素不会发得太快，您先等等，可莫要以一府之尊，以身犯险啊。”

    古知府已经忍黎大人很久了，这个黎大人是疯了吗？没看出来他想要靠着这两样东西立功升官？

    一个劲的在旁边说这两样东西吃不得，有毒，毒什么毒，你是见不得本府立功升官吧？

    要不是忌惮黎大人背后的那位贵人，古知府真想现在就跟黎大人翻脸。

    古知府淡淡的道：“黎大人多虑了，郑大人吃了都没事，本府吃了还能出事不成？”

    黎大人不傻，听出了古知府话里的不喜之意，不敢再拦着。

    古知府夹起一筷子斑鸠叶豆腐就吃了，吃完叹道：“味道果然极佳，再加上这晶莹剔透如翡翠的颜色，说一声神仙豆腐也不为过。”

    唐通判也边吃边叹道：“大人所言甚是，这斑鸠叶豆腐当真是又好看又好吃，且吃着挺瓷实的，是能当主食果脯的吃食。”

    又道：“且做斑鸠叶豆腐的斑鸠叶是山上长出来的叶子，不占用农田，百姓们大可每年时令的时候去采摘回来做豆腐，等斑鸠叶吃完的时候，也能给家中省下两个月的口粮，当真是利国利民！”

    河安府是江淮，这里算是富饶的，可西北、中原、东北等地皆是酷寒之地，百姓是年年吃不饱，一年到头总要饿死一些百姓。

    要是有了这两种吃食，就能救百姓的命！

