
661

秦晓鸾住的这个地方叫做怀英楼，这个名字是圣上专门给武才人御赐的。

这是一件很令人费解的事情。

三宫六院何其多，能得到圣上亲自赐名的少之又少。单从赐名来说，已经是莫大的恩宠。

但是这个名字也实在取得太不对劲了，从来没有听说过后宫内用“英”这个字，况且还加上一个“怀”字。

其实大家也都听过一些风言风语。

自于奇正横空出世以来，不光是民间，在宫廷内也是人们津津乐道的人物。

以布衣出仕，平步青云直任太子少詹事，很快一下子从文官跳到武职，成为了破虏将军。

接着就是亲率本朝天子卫队飞鹰铁甲远赴大漠大破蛮族，立下天大的功劳，由此晋升冠军大将军，封冠军侯。

再接着就被贬官，一直被贬到最低从九品官职，一人就创下本朝升官最快和贬官最快的记录。

可这人就是厉害，以从九品之职竟然能直接踏平交趾，将准备叛乱的交趾人的阴谋全盘粉碎，从此交趾成为朝廷直接管辖的属地。

据说要把他官复原职的时候，又莫名其妙去了草原，也不知道具体又发生了些什么，总之现在又很厉害了。

宫中虽然规制森严，但这些宫女们大多都是些怀春少女，像这样文武双全、年轻有为的形象，自然是梦中情人最佳的选择。

以前王忠宝还在的时候，身边总是围着一群小宫女太监，不厌其烦地打听于帅的消息。那些故事已经被翻来覆去说了无数次，还是听得乐此不疲。

最近一段时间，《三驸马》的戏在民间火爆，有机会出宫办事的太监杂役看过戏之后，回宫里吹的是沸沸扬扬。

据说，教坊的那些人想办法买到了《三驸马》的戏本，都偷偷摸摸地唱这出戏自己过瘾呢。

不过很多人都觉得很迷惑，戏文中并没有出现秦晓鸾这个之前传说中经常出现的人物。

毕竟宫中信息相对比较封闭，说话行事都要非常谨慎小心。圣上御赐秦晓鸾武姓这件事并没有大肆宣扬，知道这件事的人也知道这事若是乱嚼舌根，恐怕会遭到大不测，因此也都守口如瓶。

当然，也有些和圣上比较亲近的聪明妃嫔，尽管不是直接知道，但从钦点武才人督造驸马府和“怀英楼”的名字中，猜出了新入宫的武才人就是传说中的秦晓鸾。

不过，即使猜到了这一点，还是非常费解。

当今圣上是明君，绝不是那种好色如命的人。还说得直白点，圣上爱才多过于好色。

毫无疑问，于奇正是栋梁之材。正常情况下，圣上对这种臣子会青眼相加，断然不会为一个女子造成君臣不和。

可这次，却偏偏将这个女子纳入宫中，这实在是太不合常理了。

更不合理的是，圣上将她纳入宫中，却从来没去过她那里。如果真的是贪恋美色，怎么会这样呢？

不过现在形势不明，大家既不敢对这个新才人不恭，也不敢主动亲近。要知道，在宫中站错了队，那可是万劫不复的事。

这样也好，秦晓鸾便落了个清静，由此好好休息了几天。

说实话，前段时间督造驸马府，也实在是累坏了。

现在已经休息好了，一直在房间里也委实憋闷，出来走走也好。

怀英楼正门左边，是一片小小的枫树林。

正值深秋，枫叶红似火。行走其中，难免不升起吟几句诗的冲动。

秦晓鸾行至树林中间，张嘴便想吟上两句诗，这才记起来自己文科太差了。当年读书的时候，文言文古诗词什么的简直是要命。能记得起来的，大概也就是“白日依山尽黄河入海流”，又或者“离离原上草一岁一枯荣”这些，和眼前的景色也实在是忒不般配了。

想了好一阵，最后只能摇头作罢。

秦晓鸾捡起一片枫叶，放在手中端详着。

婉儿上前说道：“才人，若您是要赏花，可以去御花园走一圈，那边菊花开得正艳呢。”

秦晓鸾摇摇头，抬起头望着枫树说道：“花有什么好看的？纵然美艳无双，待到枯萎零落，便无人有半分垂怜。倒不如做这树木，顶天立地于人世间。”

婉儿和冷秋对望一眼，心中大为诧异。

从古到今女人都是以花自居，柔弱惹人怜，只有男人才对应伟岸的树木，所谓栋梁之材。

自家这主子，实在是太异于常人了。

秦晓鸾把话说得更明白了：“其实做花也不无不成，只不过不要做藤，将自己的命运系在别人身上。”

婉儿和冷秋现在已经不是诧异了，而是惊骇。须知这话，可是有藐视君上之嫌。

二人急忙跪在地上，冷秋出言劝道：“才人勿怪奴婢，您这话可万万不能在其他人面前提起啊。”

“起来吧。”秦晓鸾伸手去扶二女：“说的对，是我失言了，以后会注意的。不过，也正是将你二人视作姐妹，方才无所顾忌。若是旁人，自然会特别小心。”

一听这话，二女感动得热泪盈眶。

婉儿抽抽搭搭地说道：“奴婢不敢。”

秦晓鸾笑着说道：“好了好了，怎地还哭起来了？”

说完这句之后，转了个话题：“你们看我今日的妆容仪态可还行？”

秦晓鸾今日穿着一套纯白宫缎素雪绢裙，在这一地红叶的林中，更显得娇艳无比。

婉儿二人急忙连口称赞。

秦晓鸾笑了笑，心里微微叹了口气。

出门之前她也照过镜子，确实很美。只是美则美矣，行动却极为不便。和之前秦家班的劲装短打相比，简直是天壤之别。

不过，这是自己现在必须要学习的注意的东西。现在的自己，必须每天都打扮得美美的，再怎么不习惯也都得忍着。

主仆二人走到桃林中的石桌边刚准备坐下，一阵瑟索的秋风吹来，林中树叶尘土飞舞。

如果在旁人眼里，这倒是一副美景。可是秦晓鸾只觉得狼狈，因为有尘土飞进了眼中，眼泪立即漫了出来。

她忍不住伸出手揉了几下，尘土倒是揉出来了，可脸上的妆容也都花了。

“冷秋，扶我回去。”秦晓鸾吩咐道。

可是不禁冷秋没应声，连婉儿也没有答复。

秦晓鸾大为讶异，抬头看去。

冷秋二人在她揉眼睛的时候已经离开，面前出现一个身着圆领袍衫的长髯中老年男人。

在这后宫之中，能出现的男人只有一个——当朝皇帝陛下。

这也就是后宫中的无数美女所追逐的，也是唯一可追逐的男人。为了这个男人，争风吃醋者有之，争权夺利着有之，总之围绕着这个男人争斗，是后宫这些女子唯一的人生。

当然，也有人笑，但能一直笑到最后的人凤毛麟角。

“臣妾叩见陛下。”秦晓鸾行了一个非常正式的礼仪。

李世明低下头，端详片刻之后说道：“平身。”

在此之前，李世明就见过秦晓鸾一次，也就是那次闯到皇后寝宫门口禀报于奇正的事那次。

当时，对这个满头大汗从驸马府建设工地赶来、布衣布裙不施粉黛的民间女子，只是觉得乏味可陈。如今看来，似乎也不是那么索然无味。

正当秦晓鸾想着狗皇帝会进一步说什么或者做什么时，李世明已经转过身子，背着双手走了。

这什么意思？秦晓鸾不由得愣住了。

行了，走就走呗，反正他是皇帝，想来就来想走就走，随便他了。

半日之后，宫里的太监过来，送上了圣上的赏赐。

打开锦盒，里面摆放着一匹水红色印着鲜红桃花的锦帛和一支琉璃桃花钗。

太监走后，婉儿和冷秋上前道喜。

不过尽管嘴上说着“恭喜娘娘贺喜娘娘”，脸上却难免露出失望之情。

倒不是说东西不好，圣上出手的哪有差的？只是这两件物品在宫中，就算是再为普通不过的了。也就是说，圣上这个赏赐，只不过是随手一给而已，算不上什么特别的恩宠。

不过让她们二人奇怪的是，主子却是一副若有所思的样子，令人很难捉摸。

秦晓鸾把玩着那支琉璃桃花钗，做工极为精细，她还从来没有戴过这么讲究的东西。若是在皇宫之外，这倒是非常稀罕的东西。

琉璃，其实说白了就是玻璃。

在这个年代是稀罕物，不过对于来自现代的秦晓鸾来说，不过是太普通不过的东西了。

秦晓鸾突然笑了起来，笑得很愉快。

婉儿见状，不由得问道：“才人，您是想到了什么吗？”

秦晓鸾点了点头，反问道：“你们觉得最娇嫩的花是什么花？”

说完继续低头把玩着手里的钗子。

两人立即反应了过来：“自然是才人手中的桃花了。”

秦晓鸾继续问道：“那你们觉得，圣上送我这个是什么意思？”

两人摇摇头。

别说她们想不明白，就算心里清楚，这样的问题也不能回答。

在宫里，该傻的时候一定不能聪明，这是最基本的生存之道。主子愿意说自然会说，主子不想说就千万别问。比如现在，武才人只是露出一副似笑非笑的表情，这个时候就不要答也不要问了。

对二个仆女的反应，秦晓鸾非常满意，只是继续端详着桃花。

这是一个哑谜。

若是真的理会成圣上就是要她使用桃花装饰的服饰装扮，那就是只知其表不知其里了。

狗皇帝的意思应该是：尽管你有了很大进步，但还不够娇嫩。或者说，不是最娇嫩的那朵。

秦晓鸾嘴角勾起一抹残酷的笑意，她想到了后世的一句歌词：其实你爱我是谁，扮演什么我都会。

好吧，这就是一个角色扮演游戏。既然要逼着姑奶奶注册账号，那现在就GAME  START吧。

后宫中的其他人，完全是百思不得其解。

突然传出圣上赏赐武才人的消息，实在令人心情有些复杂。

这和具体赏赐的是什么东西没有太大关系，而是一个风向标。

“圣上赏赐了一支琉璃钗给武才人。”宫女一边说一边查看着皇后娘娘的脸色。

“嗯，是吗？”独孤皇后淡淡地说道：“看来这武才人还是有些手段的。泳儿，你去把那对碧玉金步摇送去给武才人吧。”

泳儿小心地应了一声“喏”之后，倒退着走了出去。

前几日门庭冷落的怀英楼突然变得热闹非凡。

尚宫局的人把改送不该送的东西一股脑的全部添置了过来。

要说这皇宫之内啊，可是事事处处都有讲究。

例如妃嫔的各种用具，虽说是都有明确的规制，但这中间的窍门可是大了。

打个简单的比方，果蔬糕点之类，虽说有对应的配额，但新鲜程度就有区别了。

再比如，同样是银制餐具，形状尺寸中间的差异，只有局中人才最为清楚。

如此大到床铺桌椅，小到筷子熏香，都是有很多差异的。

甚至有些失宠的妃嫔，就算克扣你的，你也没办法。

因为圣上十年八年都不会去你那里，就算你想告状都没处告。

反之若是看走眼了，给圣上宠爱的妃子配置差了，被娘娘在圣上面前告一状，又或者被圣上发现奴才不敬皇妃，那可就吃不了兜着走了。

现在武才人得到了御赐，那就是说圣上是否宠爱她还不敢说，但至少临幸她一两次的几率极大，所以赶紧先按高规制配送再说。

除了这些狗眼看人低的狗太监之外，还有一些妃嫔也都送了些小玩意过来。

后宫就是一个江湖，想靠自己单打独斗力压群芳，往往结果是掉进深渊。加上这些后宫多是朝臣亲属，这里面牵扯到的盘根错节的东西，实在是太复杂了。

不管是太监，还是其他妃嫔派来的宫女，心里都感到了一些不安。

这个武才人当做什么事都没有一般，始终是一副不卑不亢的态度。既没有表现得过于亲热，也没有拒人于千里之外。

“毫无反应”往往是最大的反应。越是这样的主儿，越不能得罪。因为这种人，往往是最为心狠手辣的人。

“娘娘，”冷秋喜滋滋地说：“皇后派贴身的宫女泳儿送来了一对碧玉金步摇呢。”

冷秋这么高兴也是有原因的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67418608"  chaptername="661.是一个哑谜">加入书签</a>
</div>
