    有没有私兵，只是猜测。

    但昌王和惠王来这最大的两个目的之一，就是玻璃的制造方法。

    现在有机会亲眼看到，他们当然不会错过。

    于是在王安的引领下，皇帝，两个王爷，还有各大臣，全都进了玻璃厂。

    白石滩的玻璃厂，是所有工厂里面流水线最为成熟的一个，虽然设备方面因为技术所限，不能做得像现代一样，更没有电力驱动。

    但王安巧妙地设计出了以人力，水力代替电力的系统。

    从配料，到熔制，成形，到退火，每一步都基本做到了无缝连接。

    流水线上的工人各司其职，熟练操作。

    皇帝也好，大臣也罢，什么时候见过这种阵仗？一进门，眼睛就被眼前的流水线给牢牢吸住，移不开了。

    从头看到尾，眼皮都不舍得眨一下，还惊呼不断。

    “这琉璃……竟然是这么生产出来的？”

    “老天爷，这一天，得出多少件啊？”

    “琉璃可是稀罕物，随便一件琉璃摆件，那就是上千两，甚至上万两银子！太子殿下这玻璃厂，一天得赚多少钱？”

    “太子殿下可真是厉害，竟然能从天下，搜集来如此多的能工巧匠！”

    “殿下可真是令人吃惊啊！”

    “怪不得白石滩要重重防护，光是这玻璃厂，就值得保护起来，这要是被歹人盯上了，那还了得？”

    “不错！在下也以为，这玻璃厂是得好好藏着！”

    众人都惊讶于玻璃厂的生产规模和生产效率，一句接着一句。

    炎帝也看得连连点头。

    之前见到的那些先进农具、水泥等等，已经够令他吃惊。

    可没想到这玻璃厂更为出众，简直超乎他的想象。

    “不愧是朕的太子！这玻璃厂，办的极好！极好啊！哈哈哈哈哈！”

    炎帝大笑起来，对王安越发满意。

    说起来，他立王安为太子，不但没给过这小子多少资金和人手上的支持，反而依靠王安，充实了国库。

    如今更是！

    就这一个玻璃厂，便能赚到大把银子，粗略估算一番，一个玻璃厂估计都能比得上好几个县的税收。

    看来以后，国库还得靠这臭小子啊……

    炎帝腹黑地想着，又问道：“你这玻璃厂，建起来多久了？”

    王安淡淡一笑，躬身对炎帝说道：“启禀父皇，这玻璃厂是最近两个月才建立起来的。”

    “哦？才建成了两个月么？”

    炎帝看看周围的设备，显得有些吃惊，这一套流水系统不同工序之间的联系，极为紧密，精准。

    给他的感觉完全不像是短短两个月就能研究出来的样子。

    他哪里知道，王安来自未来，又管理着一个图书馆，书籍上记载的先进流水线设计图，可比这玻璃厂的流水线强多了。

    而那些书上记载的东西，无一不是前人经过几十年，上百年的时间，更新迭代，慢慢改良出来的结果。

    王安之所以能做得如此出众并非自己有多么强大，而是他站在了巨人的肩上。

    “不错，两个月而已，说起来，儿臣还要谢谢昌王和惠王两位皇兄。”

    王安突然转头，往昌王和惠王那边看了一眼。

    昌王和惠王顿时浑身不舒服，心中更是打了个大大的问号。

    这个王安，没事儿扯出他们来做什么？

    二人没说话，炎帝顺着王安的话，帮着二人问了出来：“哦？此话怎讲？”

    王安嘴角一勾，笑容里带着几分戏谑和嘲弄：“父皇不知，前不久两位皇兄背后的商家，跟儿臣的好友有过一次赌战，比谁家的丝绸卖得好，输家要付出极大的代价。”

    “大皇兄为了胜利，把西域商人都搬出来了，拿价值连城的琉璃作为赠品，险些就让儿臣那位朋友一败涂地了。”

    “为了挽回败局，儿臣苦思冥想了好几天，才研究出了这玻璃的制造方法。”

    “可以说，若是没有两位皇兄，儿臣根本想不起来造玻璃，这玻璃厂自然也不会有。”

    王安说着，转向昌王和惠王，微微欠首：“说起来，本宫还未曾谢过两位皇兄呢。”

    “这样，今日参观结束之后，本宫送两位皇兄一人一间玻璃制品如何？工厂的匠人新设计了一款，叫作……‘嫁衣’的，很是精美。”

    王安的话险些没把昌王和惠王给气死。

    这不是讽刺他们偷鸡不成蚀把米，反而给王安做了嫁衣么？

    二人都没说话，脸色要多难看有多难看。

    不光是因为王安讽刺了他们，还因为他们虽然进来了，看到了玻璃厂内部的景象，但玻璃是如何制成的，他们这一时半会儿，根本学不会！

    流水线的生产流程，太快了！

    昌王见过琉璃的制造，但他见到的是西域商人的琉璃作坊。

    西域商人还没有流水线的概念，掌握琉璃技术的人，也不会轻易把技术传授给别人。

    因此昌王所见到的生产流程，是一个人从头到尾制作一件，因为有不同的工序，流程，这样的工作效率极低，以致于琉璃的生产周期比眼前所见，慢了十倍不止。

    而王安这边儿的流水线，速度快，效率高，而且制造出来的玻璃制品，还个顶个的精美，比西域商人那些不知道要强出多少倍。

    这把昌王看红了眼，这玻璃厂，简直就是个吸金窟，聚宝盆！

    一天生产这么多的玻璃，而玻璃的价格又这么高！

    长此以往，不出一年，王安能积累到的财富，恐怕就能超过昌王这十几年来的努力。

    这怎么行？

    王安本身就是太子，身份上本就具备优势。

    昌王现在跟他对着干，依仗的就是背后的势力和手中聚敛的财富。

    可现在，财富也要被比下去？

