    刘义千还有很多话想问，但看柴进确实很忙的样子，也就没再继续开口。

    柴进离开了酒店后一个多小时，车子停在了中环这边一家西餐厅门口。

    刚出车门，一个穿着名牌西装男子走了过来。

    很有礼貌，但又充满了高高在上淡漠感的说：“你有十分钟的时间，十分钟后李公子还要去加那大。”

    柴进笑着说：“谢谢，我会……”

    “好了，别浪费时间了，进去吧。”

    青年不等柴进讲完打断，寂元边上听着很是不舒服。

    但柴进没有当回事。

    今天约的人在港城有这个资格去漠视任何一个人，包括他身边的这种人，自然也会有意无意的在外优越感十足。

    更何况，今天能和这个人见面，还是通过了曾晓丹的关系联系上的。

    西餐厅有很多白人走动。

    里边陈设高档，所有食客在压低着声音小声交谈，尽可能不打扰旁边桌子的人。

    用餐人群更是衣着光鲜亮丽，个个身价不菲。

    最角落里，有四五个保镖把那一块区域给管控了，连服务员过去都要通过这些保镖检查才能进去。

    一个带着眼镜的青年男子正在看报纸，带着一股子倨傲的气质坐在里头。

    头顶上一盏华丽的小水晶吊灯璀璨夺目，更加彰显了青年身上的华贵气质。

    柴进过来后，同样被管控这块区域的保镖给盘问了一遍。

    刚刚接柴进的青年拿出了一个秒表。

    再次郑重警告了下柴进：“记住，你只有十分钟，李公子的时间很宝贵。”

    “十分钟内，不管你话有没有说完，你都得起身离开。”

    柴进笑了笑点头：“感谢引荐。”

    然后走到了眼镜青年跟前。

    正欲伸手招呼，青年目光还在报纸上，甚至于头都没有抬的开口：“说吧，找我什么事情？”

    说完这话后还翻了一页报纸，风轻云淡，带着高冷不可接近。

    柴进继续没有当回事的笑了笑：“我可以坐着说话？”

    “可以，请坐。”青年依旧冷淡。

    柴进坐下来后，没有着急说话，看了看他手里正在看着的报纸。

    全是些关于长河实业股价波动的新闻。

    青年是谁？正是李家三子李泽！

    也不急着说话，静静的，面带笑容的看着他。

    边上的人对于柴进的表现感觉到一阵奇怪。

    以往总会有很多人通过各种关系找到李泽，一般李公子只会给别人几分钟的时间。

    而见到之人，怕浪费时间，一开场就迫不及待的表达自己见面的理由，需求等等。

    可唯独过来见了后，却不动声色的坐着不动的人，还头一次见。

    外边引荐的青年不停的看秒表，对于柴进的反常表现，他也隐隐有些后悔。

    这小子不会冲撞李公子吧！

    一想到这个，他就不寒而栗，只求秒表上的时间能走的快点。

    然后把这人给带走。

    时间一分一分的过去，对面坐着的李公子或许也感觉到了奇怪。

    视线从报纸上挪开，透过眼镜片望着柴进：“你找我，难道没有别的事？如果没有，要不你走吧。”

    柴进面带微笑：“我通过这么多关系找到你，当然是有事情来找你。”

    “当然了，更多的是来警告你。”

    声音不是很大，但在这静谧的餐厅里格外清晰。

    那头本就紧张的青年，在听到这话后下巴都差点掉在了地上。

    赶紧快步走来道歉：“对不起李公子，这是我一个律师朋友引荐的，我和他并不是很熟。”

    “我这就把他带走，打扰您了。”

    吓得跟孙子似的，慌张的去拉柴进。

    柴进一动不动的望着李公子：“不打算继续听我讲下去？我还有几分钟的时间。”

    “你马上给我起身离开。”青年迫不及待过来拉柴进。

    心中懊恼：这人看上去挺人模狗样的，怎么说话这么没有礼数。

    不知道你面前坐着的是谁吗？

    但一直笃定的李泽开口了：‘阿彪，让他把话说话，他还有五分钟。’

    青年听李泽这么讲了，也只能作罢，咬牙低声警告柴进：“说话注意点分寸，别不知道你面前的是谁，你们内地的那一套在港城行不通。”

    说完拿着秒表去了边上继续计时。

    等他走后，李泽平静的望着柴进：“你继续说你想说的。”

    柴进面如平湖，带着如是湖面微微能荡起垂柳般的轻风笑容：“你在玩火自焚。”

    “如果还这么玩下去，我坚信你父亲肯定会暴跳如雷，最终把你赶出李家都有可能。”

    李泽那平淡，笃定高冷的气质端不住了。

    似被柴进给戳中了什么心理般，脸上肌肉抽搐了下：“我不知你在说什么，麻烦解释，另外提醒你一下，你还有三分钟，不要把时间给浪费了。”

    柴静笑了笑，把李泽面前的报纸给拿了过来。

    翻了几页后，平铺在了桌子上推了过去：“李公子不是明知顾问吗？”

    “和你二兄长应该筹谋了挺长一段时间吧。”

    李泽的脸垮了下来。

    死死的盯着柴进，令他惊讶无比的是，这么多年以来，找自己的人无数。

    只要往他面前一坐，这些人都会紧张，手脚无措，一看就能看到底。

    可此时此刻，面前这个比他还小不少的青年，竟然如一弯湖面般深不可见底！

    盯着柴进打量了很久开口：“你，还有一分钟！”

    柴进深吸了一口气，又把报纸给拿了过来，指了指一则关于他们李家股价的报道。

    “豪门争斗我不太懂，但最好还是不要被你二哥当成了枪把子。”

    “李公子，既然你无心跟我交谈，那么我也不妨直接告诉你，我是为了港股而来。”

    “柴某人虽然比不上你们家大业大，但和你们这几个李家的公子哥周旋之力，还是有的。”

    “内地有句话讲的好，我是光脚走到今天的，大不了继续光脚走路，杀人也不过头点地，不是吗？”

    这下那青年真的忍不住了。

    把秒表往口袋里一塞，无比恼火的冲了过来。

    一把抓住了柴进手臂：‘时间到了，抱歉，你该走了！’

    “李公子，对不起，我的失误，以后这种人我保证不会再带到你身边。”

