    至于杨弘轩、裘霖怡、颜弘锋、沛雨四人，则是一同返回西山。

        一来要为颜弘锋两人举办婚礼，二来则是西山此时“面上”的力量空虚，还是早日回去坐镇，如此才能心安。

    而杨弘远却是还要在溪郡了结一些事情，才能返回，如此四人同样告辞，架起遁光离去。

    “呵呵，你这小子，我是看不透了，本以为你在镔、凉两州的布置已是你的全部，此时看来不过是冰山一角啊！”

    冰莲道人率先说话，不过语气里却依旧是满满的宠溺。

    杨弘远对几人言语并未回避众人，而铜须、冰莲两人也好似第一天认识了杨弘远一般。

    “两位师尊，不必多言，多不过五百年，到时候自有分晓。”

    杨弘远对此却是没有细说，空口无凭，且如今众人修为不够，多说无益。

        随着众人修为的提升，自然接触的事情更多，到时候解释起来自然更为便宜。

    “你小子心里有谱便好，我等也不多问，有什么需要我们做的，你只管说便是。”

    铜须道人虽是心惊，但是同样是满满的信任。

    杨弘远心中也是感动，自己总算是有识人之明，要是九驷、展域之流，自己怕不是要被切片搜魂。

    “两位师尊如今进阶道境，返回凉、镔两州之后，身份地位必是大大的不同，接触的也更多。

    一来对于我在凉、镔两州的布置，两位师尊无需刻意关照，以免被人发现端倪，若真是危急时刻，暗中出手即可。

    二来就是看看能否在凉、镔几派之中暗中收服一家，或是扶持一家，到时候可别还不如玄元他们。”

    杨弘远收敛心绪细细道来。

    “哈哈，冰莲道友，你我可是被小瞧了呢!”

    “哼，吾只是喜好清净罢了，如今既然你小子开口，也让你看看为师的本事，百年之内一家不弱于你杨家势力如何？”

    冰莲真人话刚出口就有点后悔，这杨家可不是寻常的势力，谁知道百年后发展成啥样了。

        不过话已经出口，也就罢了，不弱于你现在的杨家还是不难的。

    “哈哈，那徒儿就拭目以待了！”

    “二来，玉、凉、镔三州两百多年无有道境，此次两位师尊进阶道境，说不定已是引起了仙人的注意？”

    “真有仙人？”

    紫苑三人满脸的惊诧。

    “哈哈，自然是有的，两位师尊不必如此，不过只是仙人一重元神仙罢了！”

    铜须、冰莲面面相觑，这到底是哪来的老怪物，知道这么多。

    “两位师尊不必如此，我可不是谁夺舍，我就是我，杨家弘远。”

    此言显然有了效果，待得冰莲两人恢复过来，杨弘远继续开口道：

        “仙人之间的争斗更为复杂，那是以道境为棋子，两位师尊届时只需小心应付，有消息及时传讯于我即可，届时再与两位师尊细说！”

    杨弘远看着有些再次疑神疑仙的紫苑开口道：“好啦，我就是纯粹的我，些许神异罢了，可能是我天赋异禀，气运深厚！”

    说来此次杨弘远语言惊人也是不得已，冰莲、铜须两位师尊进阶道境固然可喜，可身份实力的差距还是加大了彼此的隔阂。

    倒是不是说感情有了隔阂，而是身份实力的不对等，为了加强己方的重量，杨弘远也只得语不惊人誓不休了。

    说来杨弘远此次外出游历也有了二十年，以前虽也是不泛外出，可中途都是数次返家。

        如此还真有点想家，不过还是要把溪郡之事安排一下，除此之外则是唤来杨弘泽，命其出海，为蓝海涯送去一滴回春露。

        这可是杨家的丹药保障，后期就是杨弘远也要借其之力，如此修为就要提提了，可不能如后世一般卡在太罡境。

        毕竟这些专研修仙百艺之人，因为花费大量的时间在技艺的提升上，其修为根基都是颇为虚浮。

        好在遇到杨弘远时其进阶真人境不久，还有弥补的空间。

        至于魂济真人，不说他自有机缘进阶道境，就是其新依附云家，还待观察。

        虽然其同修水行一脉，但是过犹不及，后续再赐下不晚。

    杨弘远此时倒也不急，从池郡一路北上到达溪郡，路途之中谈及最多的自然是千湖海眼之事。

    因为千湖海眼每次开启回春露都必然会出现，并且因其数量不菲。

        所以每次千湖海眼开启之后各家所获水行至宝灵珍回春露的数量更是一个门派实力的体现。飞流剑派不用多说，作为湖州的霸主每次千湖海眼开启都有约莫一半的回春露落在其手中。

    剩下三家道境宗门各占一成，剩下的两成则是湖州大小势力散修以及外州之人瓜分。

    此次千湖海眼开启，进入之人倒是少了很多，可顶尖的太罡修士却是不少，除了湖州，其余各州除了玉州都是有人前来。

    而此次千湖海眼约莫共有十八滴回春露出现，虽也不算少，可争夺之人不但个个修为精深，人数也是不小。

    就已知的雷州紫霄阁妙池真人得到一滴，炎州焚天门血夏真人得到一滴。

        桑州灵溢宗阳白真人得到一滴，习州紫风派十旦真人得到一滴。

    凉州散修大能冰莲真人得到一滴，据说还有一滴被镔州散修大能铜须真人得到。

        更有传言，那位在千湖海眼之中成道的正是这位铜须真人，可能已是铜须道人了。

        此次出世的十八滴回春露，这就去了一小半。

    其中飞流剑派在飞鸿真人的带领下获得四滴，天池派、幽水宗、源江宗各获得一滴。

        如此还有五滴下落不明，可谓湖州诸派历史上获得占比最小的一次。

    若是此次出产九滴也就罢了，偏偏十八滴。

        湖州四家道境宗门加起来也不过七滴罢了，当然那下落不明的五滴可能有的在四派手里。

    可即使如此，也是不多，据说此次四家宗门的带队之人都被自家老祖骂了各狗血喷头。

    而除了回春露，热度最高的就是两位太罡真人之死。

    其一么就是幽水宗朱明茗真人强杀凉州的一位太罡真人，据说还是一位大宗的太上长老。

    只因两人有宿怨，朱真人这才痛下杀手，也因此延误了时间，无暇搜寻回春露。

    不过据说朱真人斩杀仇敌，心境通达，已是开始闭关冲击道境。

    这第二就是河郡湟河派的新晋太罡河源真人，湟河派虽然极力遮掩，可如此大事又怎么瞒得住。

    何况当初在千湖海眼也是见过河源真人的，毕竟此次进入千湖海眼的真人虽多，可太罡境也就不到三十人。

    再加上当初那位神秘人进阶道境之地，可是传来两声惨呼，有那相熟之人听出就是湟河派的河源真人。

