 失乐禁岛轰隆隆的动了，汹涌着浩瀚的元灵迷雾，充斥着神秘的时空力量，横行在璀璨又玄妙莫测的时空长河里。这原本应该是一幕恢宏而震撼的场景，这应该是振奋人心的时刻，却因为前面那条血肉‘纸船’的领航而变得凄美而悲壮。

    失乐禁岛上的人们应该欢呼，该庆祝，因为他们身下的这艘‘船’终于动了，而且是有方向的动了，可是看着前面的那艘血船，所有人都在沉默着，从震撼到颤动，从复杂到沉默，他们甚至不知道该怎么表达此刻的心情，更不知道该说些什么，他们只是默默的站着，默默地望着，默默地等待着。

    时空浩淼，无边无际，象征着时间的无边空间的无际。秦

    岚面无表情，稚嫩却冷漠，娇弱却邪魅，她眉心处浮现了一道血色纹路，交织成了一只血眼，跟秦命之前的那颗血眼一模一样。她好像不再是秦岚，跟前世产生了共鸣，进行着融合，可双手却死死抱紧着秦命的黄金心脏，心脏嘭嘭的跳动，绽放着金光。燃

    烧着灵魂，沸腾着能量，骨船平稳又轰隆的横渡时空，速度好像不快，却又好像在不同时间空间里疾速穿梭。流淌的鲜血，飘扬的血肉，沿途留下清晰地痕迹，不等碰到后面紧跟着的失乐禁岛，便已经从时空长河里消失，不知道它们飘向了哪个时代，消失在了哪里的空间。或

    许，在那个未知的时代，有人仰望天穹，发现有金色血雨落下。或许，在某个未知的地方，有人捡到了一块骨头。可他们不会知道，所处的时空深处，正有一艘血船……艰难的向前……逆流着时空……

    王魂汹涌着强盛的魂力，澎湃着金色强光，像是威严而强大的天神，大步行走在时空长河。有的王魂在前面引路，有的王魂在后面守卫，也有的王魂在其他方位驻守，它们随着‘纸船’的航行而不断向前，同样留给时空长河无与伦比的震撼奇景。只

    是除了失乐禁岛上面的人，没有谁能看到这里的情景，没有谁能感受这一份震撼背后的悲壮与挣扎，没有谁能明白求生之路何其漫长而苦难。

    东煌天庭！边

    荒大陆，万劫山，天王殿！

    这里今天刚刚举行完新一轮的封王之战，共有六百多人参加，但最终通过三僧殿的只有两位，两人里面只有人一位通过镜心殿。一

    王一候！昭告天下！新

    王还是继玥晴之后又一位的‘女王’，一个来自琅琊皇朝的隐世强者的亲传弟子，龙紫嫣！

    新候唐一鸣则是一个不属于任何皇朝任何秘境，自幼浪迹天下苦寻秘宝独自修炼的少年，在这之前甚至没有谁认识他。

    这一代的王侯跟往常一样封位给了无宗无派的‘小人物’，也再次向天下宣告着天王殿挑选王侯的标准，也同样激起了那些普通民众希望走向天王殿的信念。

    龙紫嫣和唐一鸣怀着激动的心情走进了象征着无上荣耀的封王殿。他们都是很冷静又沉默寡言的那种，可到了这里却有了一种说不出来却很温暖的感觉，脸上都露出淡淡笑容，望着一根根雕刻着名字的石柱。

    长老们微笑着把给他们介绍着历代王侯的事迹，解说着天王殿存在的意义以及王侯之间的情义。当然不忘了介绍现在整个边荒大陆无人不知无人不晓的‘不死王’秦命，也不再避讳他们未来的新殿主可能就是秦命。

    龙紫嫣和唐一鸣其实都是因为秦命在东煌的那次‘大闹’才知道了天王殿，也是从哪之后开始发奋修炼，力争通过考核成为天王殿一员，亲眼见到那个传说中的男人。没想到，他们终于如愿以偿，从那么多天才之中脱颖而出。

    长老们热情的介绍着秦命的事迹，包括外面人们知道的，以及不知道的那些。龙紫嫣和唐一鸣听得认认真真，也涌起万丈豪情，平常的骄傲和自负都在这一刻默默收敛。听着秦命的故事，他们竟然破天荒的有一种崇拜和仰慕。

    然而……

    正当一个长老微笑着过来请他们留下印记，刻下王印的时候，他们却发现了一个可怕的事情。代

    表着秦命的永生灯……竟然灭了……就

    这么缓慢而不可逆转的熄灭了！

    长老们呆滞了很久，还以为是幻觉，更不敢相信，直到龙紫嫣诧异的提醒，他浑身泛起股冷气，急忙召集其他长老过来。秦命的永生灯灭了，难道秦命死了？天庭那里到底发生了什么事！所

    有长老急慌慌的跑过来。秦命带领着天王殿正在天庭征战，秦命如果死了，那王侯们呢？岂不是要遭遇灭顶之灾？

    他们忐忑的看着，默默查探着，一天……两天……三天……秦命的永生灯熄灭了，再也没有亮起来，而王侯们的永生灯却没有一个熄灭。到

    底出什么事了？

    谁能杀了秦命！

    为什么其他王侯的永生灯没有任何影响？五

    位主事长老不相信秦命就这么死了，传说中的永恒力量呢？不是说不死不灭吗？他们仔细的检查，忐忑的奢求着是秦命的永生灯出问题了。结果，查了一次又一次，秦命的永生灯都没能再亮起来。不过有长老却发现了一个奇怪的现象，灯芯熄灭之后便开始冒着白烟，轻柔飘渺，从未停下，灯芯也有淡淡的温热。这

    到底是什么征兆？

    “安排两位长老，进天庭！！”五位主事长老做出决定。苍

    玄天庭！

    天王殿和天翼族没有理会外面的事，继续躲在秘境里修炼，不是深度闭关，就是出来挑选些宝藏，又或是拜访前辈，请教经验。秘境里安静又平和，一切都很正常，又都较着劲儿的比拼成长速度。按

    照之前约定的时间，他们还可以继续享受三个月的‘闭关期’，当然如果有必要，再延伸几个月也无妨。主要目的只有一个，突破壁垒，提升实力，为接下来的恶战打好基础。然

    而，在无人察觉的一处秘境里，玥晴在闭关中无声的倒下了。很突然，又很平静，她倒在了闭关的石台上，没了声息。由

    于所有人都在闭关，各自独居在各自的地方，沉浸在各自的修炼中。很多人那里的情况都是有一阵能量汹涌，有一阵很平静，所以也没有谁注意到这里。一

    天……两天……十天……直

    到半月之后，她的地凰玄蛇突破境界过来看望她的时候，才惊觉她出问题了。妖

    儿、童欣，还有很多人都强行出关，全部赶过来，可任凭他们用尽手段，玥晴都像是一具死人一般躺在石台上，没了气息，没了知觉，连灵魂都仿佛不见了，只有微弱的生命力在若隐若现的延续着。他

    们都不确定玥晴这到底是死了，还是活着，又或是发生了什么意外！

    而直到这时候，大猛才想来，秦命自从离开之后就再也没回来。

    “秦命……出事了？？” 