    现在已经中午，今天便是考核结束的日子。

    方泽还有10株赤霄草没有采集完成。

    时间很紧。

    若是错过了考核的时间，考官可不会为他开后门。

    方泽唤出蟠龙朝着任务地点飞奔而去。

    他必须抓紧时间。

    范若若此刻已经到了那金字塔般的山峰脚下。

    山下有一处巨大的空洞，想来就是虚空洞穴的入口。

    入口旁趴着一栋出字型的低矮建筑。

    远远看去，像一只被拍扁了的青蛙。

    建筑大门口拉着两条巨大醒目的红色横幅。

    “虚空洞穴御魂者协会欢迎你的到来！”

    “虚空令考核学员由此进！”

    范若若一见条幅，知道找对了地方，便顺着指引走了进去。

    一进入内，才发现里面别有洞天，热闹非凡。

    吃饭，休息，修炼，交易场所一应俱全。

    考核中心位于出字楼的右侧一楼，二楼则是挂的研究所的牌子。

    考核中心本就是研究所的下属单位，这样的位置安排，也很正常。

    大厅内，等着上缴资源的队伍已经排得老长。

    大部分人都已经上交了资源，坐在大厅里，等着宣读虚空守则。

    按照规矩，所有考核通过的学员必须宣读虚空守则，进行宣誓后，才会发放虚空令。

    二楼研究所，办公室内。

    考核中心的负责人一脸的敬畏的看着眼前的中年女性。

    “文岚大人，关于斯密这一次的动作，上面的意思是？”

    “到此为止。这件事，上面已经派了人来处理。”文岚道。

    此时，另外一道女声从文岚背后的沙发上传来。

    “你们考核中心，什么都不知道。”

    “这件事情，没有发生过。”

    考核中心的负责人才发现，这房间里竟然还有一个人。

    为何他竟感受不到这个人的存在？

    他看了一眼文岚，见她点头，便回到：

    “是！”

    “考核的大部分学员都已经回来了，您看什么时候做宣读？”

    “斯密的人到了没有？”文岚道。

    “还没有。”

    “那就再等等。”

    文岚站在窗边，看着下面熙熙攘攘的天骄们年轻的面孔。

    心中充满感慨，这些孩子都是人族的未来。

    希望他们今后能尽快的成长起来。

    留给人族的时间，不多了。

    她转过头问道：

    “那孩子，真的有你说的那样妖孽？”

    那人没有正面回答问题，只是笑道：“您带带他，不就知道了吗？”

    。。。

    不多时，朴正洙和朴倚天也回到了考核中心。

    两人顿时吸引了大厅中其他考生的注意。

    “这不是斯密的那两个双传说天骄吗？”

    “怎么来得这么晚？”

    “按理说，他们不是应该比我们先完成任务吗？”

    “看他们的表情，好像不太顺利的样子啊？”

    “唉嘿嘿，看到她们不开心，我就放心了。”

    听到大厅里的议论声，朴倚天的脸色显得更为阴沉。

    朴正洙也是跨着小脸。

    谋划了那么长的时间，付出了那么大的代价，好不容易进入了遗迹。

    结果差点丢掉性命不说，连传承的第二关都没有见到。

    更离奇的是，遗迹居然崩塌了！

    若不是长令用自身性命保证，绝不可能有其他人进入过遗迹。

    他们真就以为传承被别人夺走了。

    可能是炎夏大陆传承遗迹的常识，并不适用于远古遗迹吧。

    毕竟这种不成功就灭口的遗迹，他们也是第一次遇见。

    估计这次回去，老头子肯定会。。

    想到这里，姐弟俩瞬间带上了痛苦面具。

    “我猜肯定是因为输给了咱们炎夏的方泽，心里不痛快呗。”

    “是啊，人穷还喜欢装皮，最后还不是被方神1v2？”

    正说着，方泽终于补齐了物资，走了进来。

    “是方泽！”

    “方神来了！”

    “就是他一挑二，完败那两个斯密人吗？”

    “是啊，他可是我们炎夏大比第一呢！”

    范若若看见方泽，队也不排了，立刻跑了过去：

    “方泽哥哥，你怎么现在才来！”

    “那什么，不小心迷了路，来晚了。”方泽敷衍道。

    “还来得及吧？”方泽问道。

    那负责登记物资的年轻女人看见方泽，眼睛一亮。

    昏昏欲睡的大脑顿时清醒了过来，浑身的疲惫也不见了踪影。

    她擦了擦嘴角的口水。

    心道原以为这个世界上，只有下班和发工资才能让她感觉还活着。

    没想到，这个小哥哥不仅能让她感觉还活着。

    说不定还能让她快乐似神仙呢。

    想到这里，她就觉得振奋了起来。

    “来得及，怎么会来不及呢。”

    随着方泽将考核资源提交，大厅的钟声也响了起来。

    这意味这考核的时间结束。

    方泽听着钟声，松了一口气，若是错过了，就又得浪费大半个月的时间。

    “考核时间结束，所有完成考核的考生，到大厅前面集合，准备宣读守则。”

    考核负责人的声音在大厅内响起。

    大厅里的考生，都起身走到台前上，等待着考核负责人开始宣读。

    但出乎意料的是，走上台的是一位中年女性，穿着研究所的制式长袍。

    气势威严，英姿飒爽。

    “这位便是我们虚空洞穴研究所，文岚所长。”

    “同时也是虚空御魂师协会的专家组成员。”

    “今天，很荣幸能请到她，带领大家宣读守则。”

    她身后的考核负责人介绍道。

    宣读开始，方泽一边跟读，一边看着台上疑惑道：

    “文岚？听起来有点耳熟啊？”

    “师姐介绍的那个研究传说阵的高手好像也姓文？”

    “那种大佬，怎么会来这里领读？”

    这时，方泽忽然发现，文岚也看向了他。

    她严肃的脸上露出了一丝微笑，朝着他点了点头。

    方泽身旁的一个小胖子激动道：

    “我草，所长好像对我笑了，她是不是在鼓励我啊？”

    “放屁，明明是对我点头，我最快！你们都比我晚来。”

    宣读结束后，手里的虚空令还没有捂热，方泽就被人带到了楼上。

    方泽便让范若若先找个吃饭的地方等他。

    他猜想应该是询问斯密姐弟开启遗迹的事情。

    毕竟遗迹都崩了，研究所和考核中心不可能不知道。

    作为正直诚实的小郎君，方泽还是第一次占公家的便宜。

    他有些紧张。

    台词都准备好了。

    我不是，我没有，别瞎说。

    方泽做贼心虚的推开办公室的大门。

    被里面的人吓了一跳。

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

