    第444章 沾边赖   

    直到长枪插回到落兵台上一分钟之后。

    

    爆裂的喝彩声才轰然响起。

    

    在场的每一个人都被杨锋给惊艳到了。

    

    发出阵阵喝彩之声。

    

    尤其是那些从未见过杨锋的学院师生们。

    

    就属他们呼喊的最热烈！   

    都说大王他老人家盖世无双。

    

    今天算是见识到了！   

    岂止是盖世无双啊？

    

    简直是无双无对！   

    哪怕曾经威震九州的楚霸王项羽都不能跟眼前的大王相比！   

    为啥？

    

    因为大王太帅了！   

    帅出了天际！   

    “好了，三招枪法本王已经教给你了，你可以离开了。”

    

    杨锋缓缓转身下了逐客令。

    

    在他说出这句话的时候。

    

    稍远处的步练师忽然感到一阵隐隐的难过。

    

    虽然逐客令并不是对她说的。

    

    可孙尚香若是离开。

    

    她还有什么理由继续留下去呢？

    

    就算身份暴露的没有孙尚香那么明显。

    

    但是龙门学府难道还能让她留下来吗？

    

    步练师直到这个时候才发现。

    

    原来不知何时。

    

    杨锋已经走进了她的心里。

    

    留下了一个清晰地印记。

    

    比她未来的夫婿孙权清晰了无数倍！   

    “嘿嘿，我才不走呢！你就教了我三招枪法就想打发我？

    等你教会我三十招枪法再说吧！”

    

    孙尚香忽然变了一副面孔。

    

    近乎无赖的推翻了之前和杨锋之间的约定。

    

    她算是看出来了。

    

    杨锋的确是有真本事的。

    

    没准比大哥孙策的武艺还高。

    

    孙尚香虽然是个女子。

    

    可她武痴的程度比许多男人高多了！   

    遇到杨锋这样的大高手。

    

    她怎么舍得离开？

    

    孙尚香的耍赖让杨锋一阵无语：   

    “你是沾边儿赖的吗？

    说好三招就三招！别指望本王教你第四招！”

    

    杨锋很想知道。

    

    孙坚你是咋生的女儿啊？

    

    属橡皮糖的？

    

    粘上去就揭不下来了？

    

    孙尚香嘟起了小嘴：   

    “那我不管！难道你没听说过为女子与小人难养也吗？

    我赖定你了！再说人家是女孩子嘛，你就不能让这点人家吗？”

    

    你是女孩子？

    

    本王看你就是个女魔头！   

    保不准是因为你爹、你大哥二哥他们受不了你了。

    

    故意把你放出来祸祸人的！   

    对。

    

    一定是这样！   

    杨锋恶意的为孙尚香离开江东来到洛阳找了个自认为十分合理的理由。

    

    貂蝉款款来到杨锋的身边。

    

    低声细语道：   

    “大王，算了。

    不管怎么说她毕竟是女孩子，若是在大王这里受气了，到处去说大王以大欺小、恃强凌弱，对大王的声威有损。”

    

    杨锋瞟了一眼对面的孙尚香。

    

    无奈的道：   

    “难道让她继续留在龙门学府，把这里折腾的这里鸡犬不宁？”

    

    杨玉环走过来轻轻地道：   

    “学府里是肯定不能留她了，带回天波府也不合适，别人会以为大王是要软禁她作为人质呢。”

    

    善解人意的蔡文姬思索了片刻。

    

    上前说道：   

    “不如就把她送到我父亲那里吧，对外就说父亲收了两个女弟子，旁人便不会有闲言碎语了。”

    

    蔡邕是当世鸿儒。

    

    且年事已高。

    

    府中多出两个年轻漂亮的女弟子也没什么。

    

    人们绝不会拿此做文章。

    

    倒也是个两全其美的办法。

    

    “或者送到我父亲那里也可以的。”

    

    甄姜也走了过来。

    

    甄家财大气粗。

    

    多两口人吃饭根本不算事。

    

    而且府中下人也多。

    

    孙家大小姐想怎么折腾都行。

    

    蔡文姬缓缓摇了摇头：   

    “还是送到我父亲那里吧，商会的秘密可不能让这两个小丫头探听了去，甄府人多口杂，别再让谁说漏了嘴。”

    

    “另外我父那里极为清净，或许待一段时间之后，她俩觉得没意思就自行离去返回到江东也说不定。”

    

    甄家商会经营着二锅头、回龙酒等生意。

    

    是杨锋的顶级商业机密。

    

    绝不能泄露出去。

    

    因此杨锋斟酌了片刻。

    

    决定采纳蔡文姬的建议。

    

    “也好，就让她们俩去岳丈那里吧，晾她们一段时间再说。”

    

    商定了安排孙尚香和步练师的办法。

    

    杨锋迈步来到她们面前。

    

    淡淡的道：   

    “稍后本王会送你们下山，去蔡府暂居。

    老大人是当世鸿儒，你们能从他那里学到一些东西也说不定。”

    

    送去蔡府？

    

    这怎么行？

    

    孙尚香执意留下来是要跟着杨锋学武艺的。

    

    可不是为了琴棋书画来的！   

    她刚要开口反驳。

    

    身旁的步练师忽然拉住了孙尚香的小手。

    

    抢在孙尚香开口之前。

    

    向杨锋福礼答谢：   

    “既如此就有劳大王了。”

    

    一边说着。

    

    步练师还一边不停的向孙尚香使眼色。

    

    示意她千万不要再说话了！   

    今天她捅的篓子已经够多的了！   

    孙尚香纵然满心疑惑。

    

    但也只好闭上了嘴。

    

    她相信步练师的聪明才智。

    

    是不会做出蠢事的。

    

    杨锋笑着对步练师点了点头。

    

    随即半转过身向身后招了招手。

    

    把李元霸叫了过来叮嘱道：   

    “你一会儿送他们去蔡老大人的府上，一路上一定要保护好她们的安全！”

    

    杨锋把“保护”两个字咬的格外的重。

    

    李元霸会意的笑道：   

    “大王放心，我一定寸步不离的保护好她们。”

    

    然后李元霸装作不经意的样子。

    

    把手里的两个大锤子扛到了肩膀上。

    

    脸上还露出了冷酷的笑意。

    

    威胁的意味十足！   

    小样的你们两个野丫头。

    

    有我李元霸在。

    

    保证你们再也胡闹不起来！   

    看到我手里百多斤重的大锤子没？

    

    再胡闹我就一锤子一个。

    

    管杀不管埋！   

    步练师被李元霸吓的倒退了一小步。

    

    低下头去再也不敢开口说话了。

    

    她毕竟是个小女人。

    

    看到李元霸这样的猛将多少还是有些害怕的。

    

    反倒是孙尚香初生牛犊不怕虎。

    

    伸出一只小手摸了摸李元霸肩上的大锤子。

    

    好奇的问道：   

    “你这锤子是实心的吗？

    有多重？

    不会是空心的拿来吓唬人的吧？”

    

    刚才还处于威胁姿态的李元霸。

    

    脸色一路垮台。

    

    一滑到底！   

    眼前这丫头是什么路数啊？

    

    别是出生的时候把脑子拉了一半在娘胎里吧？

    

    自身的生命安全都受到威胁了。

    

    她居然还有心情关注锤子是实心的还是空心的？

    

    这脑回路太清奇了！   

    猛然转身。

    

    李元霸脑门上带着三道粗粗的黑线。

    

    向杨锋请示道：   

    “老大，要不你让存孝护送她俩下山啊？

    我忽然有点肚子疼。”

    

    杨锋的脸色沉了下来：   

    “哪疼你也得给我忍着！完不成任务看我怎么收拾你！”

    

    好不容易把孙尚香这个烫手的山芋甩出去。

    

    你小子想给本王甩回来？

    

    想的美啊你！   

    

