    “大人，发生了何事？”

    听到这里的动静，中书省的各位官员纷纷跑了过来。

    当他们看到遍地狼藉的大殿，不由惊声问道。

    “滚出去！”

    裴寂余怒未消，指着那帮官员吼道。

    随着裴寂的话音落下，那帮官员便呼啦啦的退了出去。

    “李峰，你这个卑鄙的刁民，究竟施展了什么妖术，让李二那个白痴言听计从？”

    “你就等着吧，早晚有一天老夫会让你身败名裂，不得好死！”

    说到这里，一个阴毒无比的主意在他心里生起，这一次一定要一击必中，彻底将李峰那个刁民打入无底深渊。

    李峰打了个喷嚏，使劲揉了揉鼻子。

    “是哪个不开眼的家伙咒骂老子？”

    不过他并未太过在意，还沉浸在曲辕犁带给他的惊喜当中。

    果然如吴起所说的那般，一万五千亩土地仅仅用了四日多的时间就全部耕种完了，很快就能吃到自己种的土豆、红薯以及杂交水稻了。

    李峰返回医馆，准备开门坐诊。

    这几日他都忙着往临安县跑，几乎都没怎么治病，自己的声望值也少了不少，如果再不开门问诊，估计就要坐吃山空了。

    李峰刚刚打开医馆大门，便来了三名不速之客。

    三人都是一身道士装扮，仙风道骨的模样。

    其中一人李峰认识，就是来过一次的神医孙思邈。

    看着孙思邈一身道士装扮，李峰满脑袋都是问号。

    这孙思邈不是大唐的首席御医吗？怎么变成道士了？

    “呵呵”

    看到李峰一脸懵逼的样子，孙思邈淡笑道：“贤弟，老哥哥来了，难道你不欢迎吗？”

    李峰急忙起身，笑道：“原来是兄长到了，小弟有失远迎了。”

    孙思邈微笑道：“今日叨扰，还望贤弟不要见怪呀！”

    对于孙思邈，李峰可是不敢托大，自己是拥有了大神医系统这种超强外挂才有如此成就，而人家孙思邈那可是实打实的神医，虽然比扁鹊略有不足，但也相差无几。

    更何况他与孙思邈已经以兄弟相称了。

    “兄长快请坐。”

    李峰看向孙思邈身后的两名道士问道：“不知这二位道长法号…………”

    “呵呵”

    孙思邈尴尬一笑，说道：“你看我，差点儿都忘了介绍了。”

    只见孙思邈指着一名白须白发，一身月白道袍，仙风道骨模样的老道士道：“这位乃是天宗道首袁天纲。”

    接着着指着一名身材高大，身穿青衣的道士道：“至于这位乃是地宗道首李淳风，李道友还是大唐司天台长史。”

    “他们听闻李神医的绝世医术，特意前来拜访。”

    司天台，官署名，职能为掌管观察天文，并推算历法，掌天文历象的中央机构，同时掌管天文历数风云气象，辖天文、算历、三式、测验、漏刻诸科。

    周时为太史，秦汉时为太史令，隋时为太史监，唐时为太史局后更名司天台，隶属中书省。

    “纳尼？”

    闻言，李峰陡然一惊，他万万没想到这二位竟然是赫赫有名的袁天纲与李淳风。

    袁天纲，益州成都人，隋末唐初玄学家、天文学家。

    袁天纲年少孤贫，贞观八年，经李淳风推荐，被唐太宗征召入朝，并将他与西汉学者严君平相提并论。

    袁天纲工于相术，据新旧《唐书》记载，他曾给年幼的武则天看相，言其“可为天下主，并且在唐三世之后夺取大唐江山”。

    李淳风，岐州雍县人，唐代天文学家、数学家、易学家，精通天文、历算、阴阳、道家之说。

    李峰努力回想着历史上对袁天纲与李淳风的介绍。

    说他们二人合力推演推背图，妄图预测大唐国运。

    对于这个说法，李峰嗤之以鼻，他根本就不相信那所谓的推背图，否则既然能预测未来，怎么会不知道大唐接下来的国运？

    按照时间推算，袁天纲应该是在贞观八年才进入司天台的，如今为何早早的就来了，难道历史有所改变不成？

    “原来是二位道长，在下真是仰慕已久，只是无缘相见。”

    李峰微微错愕了片刻，便笑着邀请三人落座。

    “无量天尊！”

    李淳风单手作揖，其面容和蔼，给人以如沐春风的感觉。

    “李侯爷天庭饱满，地格方圆，乃人中龙凤之资！”

    听着李淳风的彩虹屁，李峰微微一怔。

    没想到这李淳风也深谙为官之道，还真是个八面玲珑的家伙。

    “李道长谬赞了！”

    李峰淡淡笑道。

    反观袁天纲，自从进门之后便绷着一张老脸，仿佛李峰欠了他一千两银子似的。

    当李峰看向袁天纲之时，袁天纲双目顿时闪过一丝奇光。

    “小友命格奇特，前程如迷如雾，恐怕不是尘世之人吧！”

    闻听此言，李峰身躯微微一僵，不可置信的看着袁天纲。

    不好，难道这袁天纲看透了自己的身份？

    自己本就不应该是这个世界之人，如果不是穿越，恐怕早已轮回转世去了。

    不过他可不相信袁天纲能看破自己的身份，试探着问道：“难道袁道长知晓在下的身世？”

    袁天纲露出一个高深莫测的笑容，淡淡道：“居士身份贵不可言，不是贫道能妄加猜测的！”

    “嘁！”

    闻听此言，李峰不由暗自竖起了中指。

    我还道这袁天纲有通天的本事，能猜出我的来历呢，原来也是神棍一个。

    看到李峰露出的些许不屑，袁天纲仅报以淡笑，并未多言。

    “贤弟，上次我们探究的恐水症，也就是你所说的狂犬病，哥哥我已经有所突破了。”

    孙思邈适时开口，缓解了尴尬的气氛。

    “这是我炼制的治疗狂犬病的丹药，还请贤弟帮忙品鉴一番。”

    孙思邈说着取出一个小瓷瓶，递给了李峰。

    看着孙思邈手中的瓷瓶，李峰顿时一怔。

    这孙思邈是妖怪转世吗？

    否则他怎么能够研制出治疗狂犬病的丹药。

    要知道狂犬病就算是后世，都没有痊愈之法。

    至于李峰，他可不能用常理看待，全是大神医系统的功劳。

    想到这里，李峰接过瓷瓶，扒开瓶塞，倒出一枚暗红色，如小拇指大小的药丸。

