
　　原来冯汝骙为人对清廷忠心耿耿，在穿越者初登岸时，因为数败八国联军，冯汝骙对他们到是还有些好感，但随着穿越者占据山东，而且行为我行我素，根本就是不把清廷放在眼里，言辞之中对清廷也多有不敬，引起了冯汝骙的不满。而且穿越者占据青岛之后，又自立行政，设置官吏，形如反叛，由其是华东政府推行的土地改革，在冯汝骙看来简值就是荒谬绝伦之事，因此在和袁世凯私下交谈时，多次说海外华人私藏祸心，他日必然成为朝廷的大患，必尽早图之云云。23sk.Com

　　实际上这些事袁世凯比冯汝骙要明白得多，只不过要图海外华人，又怎么个图法？海外华人可不是长毛、义和团之流可比，连朝廷都拿他们没办法，自己多操这份心干嘛，再说真要是到了那一天，朝中不是还有军机大臣们吗？自己才懒得动这个脑筋，还是先把眼前的正常事做好。

　　不过袁世凯也怕自己离开了山东以后，冯汝骙真和海外华人闹起来，那时倒霉的自然只有是冯汝骙，因此才再三的咛属他，千万不要和海外华人交恶。

　　其实冯汝骙也是在官场混了多年的人，可不是鲁莽少年，自然也知道现在海外华人正是如日中天，连朝廷都不得不看他们的脸色，自己不过是一个小小的知府，在这个当眼去触海外华人的势头完全是自找苦吃，也就只是在袁世凯面前才发几句牢骚而己。

　　而袁世凯离任以后，穿越者暂时也沒有将势力扩展到青州府，因此冯汝骙到也落了个耳根清净，不过海外华人在济南府大张旗鼓推行土地改革，又严厉打击济南的地方豪强势力这些事情都传到了青州，冯汝骙不禁震惊于海外华人还真敢干，一点都不忌讳，而又忧心匆匆，如果海外华人闹到青州来，自己可又怎么办？

　　果然几个月之后，海外华人真就来到了青州搞起什么土地改革来，而地方乡绅们不敢惹海外华人，去纷纷来找冯汝骙哭述，请冯汝骙为他的出面，请海外华人手下留情，多少给自己留下几百亩田地等等。

　　虽然冯汝骙确实没想去遭惹海外华人，但到了这一步也由不得他不管，因为在清廷的地方官员中，冯汝骙还算是比较比色的，即然地方乡绅求到自己头上，少不得也要会一会海外华人。

　　于是冯汝骙立命令差人下贴子去请海外华人的主事人，想和他当面谈一谈，那知负责在青州主持土地改革的穿越者这时正急着在青州地区打开局面呢，那有心情去见什么青州知县，而且他也没把一个青州知县放在眼里，因此只说自己有事，没空去拜访。

　　这下可冯汝骙气得够呛，虽说是海外华人，但毕竟只是个平头百姓，而自己堂堂青州知府，好歹也是朝廷的四品官员，下贴子去请己经算是够抬举他了，而他居然就敢驳了自己的面子，这也太不把知府不当干部了。因此冯汝骙一怒之下，也就顾不得许多了，拼着自己这个知府不当了，也要煞煞海外华人的威风，于是立刻叫来了青州城里差役们，让他们带人出城去抓几个扰乱地方的海外华人回来。

　　那知差役们听了，一个个都吓得魂不附体，因为他们都是知道的，海外华人可是把济南的吏员差役们狠狠的收拾了一顿，被杀的都有十几个，好几个积年世家的老吏员都给海外华人宰了，家产也抄了，现在知府大老爷让自己去抓几个海外华人回来，这不是把自己架在火上烤吗。但刚说了不能去，冯汝骙到发火了，把差役们狠狠训斥了一顿，只说如果拿不来人，明天全部都抓了蹲监。

　　虽然惹不起海外华人，但要塘塞知府大人，差役们到有的是办法，于是第二天全部差役都请了病假不来当差了。把冯汝骙气得七窍生烟，但也没有办法，要说把这些差役都抓了蹲监，也不过是说说而己，一个是总不能说请个病假就抓人；二个是冯汝骙心里清楚，衙门里的事情还要靠这些差役办，总不能让自己堂堂知府老爷去抓人吧。

　　在无奈之下，冯汝骙只好又向巡抚衙门上书，说有人借海外华人的名议，在地方上滋事，希望巡抚衙门能管一管。这也是没有办法的办法，巡抚衙门只要回个绝无此事就可以把自己的嘴给堵上，当然这一些多少有可能会收敛一点。但冯汝骙没有想到巡抚衙门的回复是四个字“少管闲事”。

　　冯汝骙气得差点要吐血，正想着一不做二不休，不如直接向朝廷上折子，狠狠的参他们一本，索性把他们在山东干的那些事情都抖出来。不过冯汝骙也知道向朝廷上折可非同小可，不仅是把自己的后路都绝了，而且十有八九是参不倒海外华人，反到把自己也搭进去。

　　正好这时袁世凯给冯汝骙来信，说自己奉朝廷之令，平定直隶、河南、山西等地的拳匪余众，并保举冯汝骙调任大名府知府，供应随军粮草器物。

　　虽然从青州调任大名府是平级调任，但有“供应随军粮草器物”这个名头，就不一样了。实际就是跟着袁世凯一起平乱，而一但平乱成功，自己也有份功劳，这样袁世凯也有理甴保举自己升官。这一来，冯汝骙也把参海外华人的事情扔到一边去了，毕竟眼看着自己要升官了，何必去干这种自绝前程的事的，再忍几天，自己就离开山东，眼不见心不烦，才不管海外华人怎么折腾。

　　而就在这时文瑞来了，也是为了海外华人的事。其实文瑞也是病急乱投医，因为这事找冯汝骙也沒用，只不过文瑞是希望冯汝骙能给搭个线，和海外华人谈谈，他们想怎么搞土地改革都可以，但别动满人的地。

　　文瑞的意思冯汝骙当然是明白的，不过他也更淸楚，海外华人是绝不会跟文瑞妥协。而且冯汝骙对满人也没什么好感，觉得这帮人就只会糟蹋粮食，什么都干不了。但这时到是想出个主意，不妨挑唆文瑞出头去和海外华人闹一场，把事情闹得越大越好，如果海外华人顾忌满人的身份，也算是煞煞他们的威风，以后也有法子对付海外华人，而如果海外华人连满人都不怕，甚致连满人都杀了，那可就把事情闹大了，朝廷也再不能不闻不问，多少也会让海外华人收敛一些。

　　于是冯汝骙故意做出一付无辜的样子，说这个忙自己可帮助不了，还把自已先前下贴子请海外华人却被驳了面子的事情也说了出来。

　　果然文瑞一听也有些傻了，下一意识的问冯汝骙怎么办？

　　其实冯汝骙正等着他这一问，故意作出一付无可奈何的样子，劝说文瑞千万要忍下来，海外华人要收田，就把田给他们算子，也好保全一个平安，说到这里冯汝骙还有意压低了声音，把海外华人在济南府干的事情添油加醋的说了一些，只说这是前车之鉴，劝告文瑞千万不可重蹈覆徹。

　　文瑞当时就急了，说自己可是满人啊，海外华人难道还敢杀满人不成。

　　见文瑞己渐渐入毂，冯汝骙心里十分高兴，说海外华人可是出了名的六亲不认，而且早就有不臣之心了，才不会算什么满人汉人，但现在朝廷刚刚回銮，事务繁多，也没有精力管这些事情，因此海外华人就算是真杀了几个满人，朝廷也不会把他们怎么样？如果听了自己的劝告，把田都交了出来，好歹还能保住性命，如果不交田，惹恼了海外华人，把人杀了，田产照样也保不住，还是弃田保命为上。

　　而文瑞越听越有气，把袖子一甩，怒气冲冲的离开了青州城，回到满城，正好这时管家告诉他，原来自己在城外一处田庄的1千多亩土地己被海外华人给分了，而庄上的几十名包衣家丁想要阻拦，也被海外华人抓了十几个，其他人逃回满城来报信。

　　本来文瑞就憋了一肚子火，听了这消息，顿时发作了起来，心想着既然是海外华人不讲理，连自己的田都抢了，那么自己也就不客气了，索性就大闹他一场，看海外华人能把自己怎么样，再不行就告到京城里去，问问老佛爷，这天下还是不是满人的了，居然都叫人欺负这样了。

　　于是文瑞立刻招集驻守军的官员们商议，佐领乌勒畚赞同文瑞的主张，决议要和海外华人们拼个死活，因为他有两处田庄大约1200余亩田地也被海外华人给抢了去，正想着怎么样才能把这田庄给夺回来，正好都统大人要去找海外华人的晦气，自己当然可以借机把田给夺回来，自然是一力支持，而协领吴延年则极力劝阻文瑞此举关系重大，千万不可造次，不如向朝廷上折子说明此事，请朝廷来解决为好。

　　不过文瑞到是知道，就这么上折子，朝廷多半是会糊弄过去，就算海外华人就此收手，被他们抢去的田产也是收不回来了，因此如果不闹出些事情来，朝廷是不会认真来管的，于是不理吴延年的建议，让乌勒畚招集军队，准备去教训教训海外华人，只留吴延年留城。而吴延年见状，心里虽然叫苦不迭，但也无可奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十九章 青州之乱(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 