    作为学校当中很早就已经存在的诡异。

    附身鬼可以说，它是见证了这个学校兴衰史的一只诡异。

    对于周边的那些后来的家伙，自然是熟悉的不得了。

    什么水井鬼，什么镜中鬼，什么溺水鬼。

    这些都是它的后辈而已。

    不过后辈归后辈。

    要知道，这些诡异的实力可是相当强劲的，刚刚来到这个学校不久, 就已经创造出来了极为恐怖的战绩。

    短短几天的功夫，就已经快比肩他这个在学校中存在已久的诡异了。

    但现在...

    溺水鬼特么却被别人从水池子里拽了出来，摁在墙角，任由对方用手术刀将其身上的肉块给割掉？

    这特么是什么惊悚小故事！

    在意识到问题似乎超出自己想象之后。

    附身鬼干咽一下口水，忍不住往后退了一步。

    月光从体育馆的窗户透露，在地面上形成了一束小的圆形光线，而在这些个光线当中。

    李言正拿着手术刀割着溺水鬼身上那些腐烂发肿的肉块，而在他的身边, 除了已经被割下来的肉块以外。

    还有着一些其他的医疗所需要使用的小工具。

    例如电锯，消防斧啥的。

    将手术刀给收回来。

    在听到身后传来了异样的动静之后，李言缓缓将头转了过去，发现，教导主任正在看着自己。

    不对...

    应该是附身鬼在看着自己才对。

    二者的视线相交互。

    附身鬼忍不住再次往后面退了一步。

    李言见状，眼睛微微眯着，往前走：“你好，有什么事情吗？”

    话语落地。

    附身鬼看了看那个对它不断露出求助眼神的附身鬼，又看了看地面那散落的两条镜中鬼的手臂。

    身子忍不住抖了一下。

    这他妈是什么怪物？

    没事找事，特么专门来猎杀学校当中的这些诡异吗？

    想到这。

    附身鬼仿佛感觉自己找到了正确答案一样，身子忍不住又往后撤了一下。

    虽然到目前为止，它还没有看出来对方所展现出来的实力，但是，从地面上那两条镜中鬼散落的手臂，以及溺死鬼那弱小可怜无助的姿态来看。

    很显然，这不是一個自己能够惹得起的家伙。

    无论自己是不是灵体状态，就算现在已经重新占据了一个身体, 但是, 在看到体育馆中这种骇人的一幕后, 附身鬼觉得，即使有了躯体，身体当中的力量能够得到释放。

    对方也完完全全不是自己能够招惹的。

    二人视线继续对视着。

    附身鬼开始不断的后退。

    李言则开始不断的前进。

    与此同时，还用一些小道具直接将溺水鬼死死的钉在墙壁上，身后弥漫出来的细小肉芽在这个时候交织成一根又一根不可名状的触手。

    看到这一幕。

    附身鬼眼皮子狂跳起来，心中仿佛一万只草泥马崩腾而过。

    这又是哪门子的怪物？

    眼看着对方距离越来越近，早已经吃过一次亏的附身鬼二话不说，直接撒开脚丫子开始狂溜！

    不行！

    谷媧

    这种情况，如果还不快点加速逃跑的话，那想必要不了多久，下一个躺在体育馆当中被手术刀进行剖析研究的对象，便是自己了。

    这可不行啊。

    自己还有诸多事业没有完成，岂能就这样夭折了？

    思考着，附身鬼将原本用来进行着杀戮的体内力量在这个时候全部都灌注在了双腿上。

    生怕因为逃跑的速度不够快而被抓去当了实验研究对象。

    在经过短暂的思考后，附身鬼打算将逃跑路线定在学校当中，里面的路途极为错综复杂，到时候凭借自己多年游荡的经验来说没准还能溜的掉。

    可就在它打算朝着学校教学楼跑的时候。

    身后却忽然响起了一道破空声。

    某种悸动感传来, 附身鬼二话不说，连忙蹲下身子，只见，一柄消防斧此时正在空中呼啸着劈过来，然后狠狠的镶嵌在了墙壁当中，斧刃全部都没入进去。

    若是没有刚才那个躲避。

    自己的脑袋怕是现在已经落在地面了。

    看着那有着无比骇人杀伤力的消防斧，附身鬼忽然见听到了身后传来某种轰隆的响动声。

    回头一看。

    此时...那个穿着染血大褂的家伙此时提着一把已经发动了的电锯，状态癫狂的冲了过来，模样神情姿势无比骇人，仿佛不是一个老师，而是一个比起诡异来说更加恐怖的杀人狂魔！

    不但杀人，还他妈杀鬼！

    对方的速度极快，而且有意识的想要封锁掉教学楼这个入口，自己一旦进去，会被立马追上。

    所以在沉吟几秒钟后，附身鬼一个侧身翻滚躲过电锯的斩击，脑海中仿佛浮现出来什么般，开始朝着操场上奔跑。

    不对。

    若是说的稍微具体一点的话，是朝着操场边缘位置的那一个水井冲过去。

    在那里，还有一个水井鬼，如果出其不意的话，也许能够摆脱这次危险。

    脑海中思绪万千，附身鬼立马调转了另外一个方向，试图做最后的搏击。

    两个的距离开始逐渐的拉近。

    附身鬼正在拼了命的开始往操场上的那口水井边跑。

    而李言此时正手里拿着电锯也跟不要命似的不停往前冲。

    距离水井越来越近。

    渐渐的。

    附身鬼在那口水井上看到了一个浮现出来的朦胧声影。

    正是水井鬼！

    在看到对方的瞬间。

    附身鬼顿时两眼放光，也不知道体内哪里来的力量，速度再一次增长了一大截！

    而此时。

    位于水井当中。

    原本经历了好多次搓着的水井鬼，此时正一脸颓废的依靠在水井边上，额头上仿佛写了两个大字。

    摆烂

    她持续这种摆烂的状态已经足足一整天了。

    自从连续两次掉进井里的业绩被抢走了之后，水井鬼便感觉到了浓浓的无助。

    根本不想动弹，就算现在来个学生趴在水井边上做极限高难度动作，她都懒得去搭理。

    思考着，思考着。

    渐渐，水井鬼忽然感觉到，旁边似乎传出来了一道莫名的动静。

    轰鸣的电锯声音，还有...某人急促的呼吸声？

    水井鬼仿佛感受到了某种不详的预感，连忙转头过来凝望。

    只见。

    一个仿佛要虚脱的家伙此时正用尽全力朝着水井边上靠拢，而在另外一边，某个穿着染血大褂的熟悉声音正状若癫狂般不断的冲来。

