    

    第424章先斩一人

    乔叶一脸淡漠，没有一点的表情，却正是这种表情，让周围的诸人更怒。

    更重要的是……

    秦剑川进废墟了！

    那宝具既然能够人前显圣，那显然不是那么容易拿到的，但率先进去了，自然就多一分机会，其他人哪里愿意落后。

    夏侯放身化黑光，他作为魔域人，倒是跟乔叶没有什么仇怨，对乔叶的脑袋一点兴趣都没有，他就想要夺宝。

    但夏侯放才刚刚冲起来，乔叶就又是一巴掌盖过来。

    天武三式，擘天掌，遮天手！

    天空的云层蠕动，然后就被震的稀碎，一只巨大的银色手掌从空中落下，直接盖在了夏侯放的身上，将夏侯放直接拍在地上。

    大地震颤，朝着下方凹陷，一只巨大的手印出现在那里，夏侯放则是深陷其中。

    好不容易爬起来，夏侯放怒道：“小子，你别不知好歹，这是在逼着本大爷一起对你出手。”

    乔叶随意的笑道：“尽管来！”

    夏侯放怒吼一声，身上的魔气化成一团，朝着乔叶就飞了出来，来到乔叶跟前的时候，直接变成了一颗巨大的鬼首，张开血盆大口，朝着乔叶就咬了过来。

    轰隆的一声，那巨嘴落下，魔气澎湃，直接将乔叶吞了进去。

    那夏侯放跟灵域的苏灵威，无疑是最强的两人，这一击看似破坏力不强，却极为的恐怖。

    那魔气的冲击非同小可，还带着腐蚀效果，并且覆盖的范围极大，茫茫的一片，根本难以躲闪。

    但是……

    乔叶习惯了！

    魔气这东西，乔叶也有，幽冥魔域作为领域展开的时候，同样会有魔气覆盖，乔叶对这东西早已经无比熟悉。

    轰隆！

    忽然的，魔气之中传来巨响声，然后魔气的上方就被轰开了一道口子，紧接着，乔叶全身金光灿烂的从魔气之中冲了出来，根本未曾被伤到分毫。

    钱宝见状，从马鞍上摘下一张硬弓，然后从箭囊中取出一根纯冰凝结而成的冰箭，搭在弓弦之上，便朝着乔叶的方向射了出来。

    七品宝具，凝冰箭！

    那凝冰箭虽然只有七品而已，但是，却是一件一次性消耗的宝具，其威力要比一般的宝具强的多，威力能够达到六品攻击性宝具的程度，甚至接近五品的样子。

    乔叶侧脸看了一眼，便要伸手去接，却未曾想到，那凝冰箭在乔叶的跟前突然的炸开，无数的冰霜爆裂开来，白茫茫的一团，将乔叶给笼罩了进去。

    等冰霜散开的时候，乔叶全身都覆满了坚冰，却是被冻结成了一尊冰雕。

    “快，快！”钱宝低喝道：“只能困住他一时，趁现在杀他！”

    乔叶周围的众人立刻齐齐而动。

    却在此刻……

    乔叶的笑声突然从冰内传来。

    “困我一时？”乔叶道：“你是太高看自己了，还是太高看你手里的破烂了？”

    咔嚓！

    伴随着乔叶的声音出现，那冰雕上出现一道裂缝，紧接着，乔叶的双臂一展，直接将覆盖在自己身上的坚冰给震的粉碎，脱困而出。

    乔叶看向钱包，冷笑一声道：“也让你尝尝我的！”

    乔叶的背后，万法灵图绽放光芒，下一瞬，四周的空气陡然骤降。

    万法灵图，一念之间，大雪冰天！

    四周风雪忽来，朝着前方涌去，钱宝就不由的一个哆嗦，自己的周围被一片的风雪给掩盖。

    然后……

    咔嚓，咔嚓！

    清脆的冰洁之声响起，如同他之前对付乔叶的那般，那风雪所过，钱宝的身体瞬间凝冰。

    “不……”

    钱宝大声的呼救，乔叶可以破冰而出，他可不行！

    只可惜，已经晚了！

    眨眼的功夫，钱宝就跟之前的乔叶一样，被冻结成了一具冰雕！

    “你击败了一名武王境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：35000点。”

    乔叶冷冷的看了一眼已经被冰封的钱宝。

    还真别说，若非要说乔叶有些顾虑的，还真不是夏侯放跟苏灵威这两个实力最强的人，而是楼兰国的钱宝跟魏勋。

    楼兰国派了三千楼兰骑兵送人入天凉山秘境，人数还真不少，守界人送进来的人，恐怕也就五六个，不如楼兰国人多。

    但质量上，楼兰国家送进来的人就差点意思了，大多数都是宗师境，武王境只有十个，超过半数都是初入武王境的水准，总的而言偏弱。

    不过，实力不够，宝具来凑，乔叶还真不敢打保票，这两个家伙手里有没有六魂亡灵幡这种东西作为压箱底的后手。

    毕竟，相比于其他人，普通的楼兰骑兵也冲进来不少，其中不乏一些死士，之前那六人，几乎没有任何的犹豫，就把自己的小命给卖了。

    他们也许是忠于楼兰国，也许是因为家人在楼兰国，不牺牲自己，家人就吃不了兜着走，也可能是因为其他的什么原因。

    但不管怎么说，既然出现过一次类似的情况，乔叶自然对这群家伙有所留心。

    而乔叶出手诛杀一个之后，其他人也是面色微变。

    那么多人围攻一个，乔叶非但没有事情，还被斩杀了一个，一来是丢人，二来是惊惧，乔叶展现出了可怕的实力。

    “别藏着掖着了。”丰北行开口道：“都认真点，拿出真本事来，杀了他再说，不然何谈夺宝？”

    丰北行话音落下，一直微闭着眼睛在养神的苏灵威突然双眼睁开，眼中激射出两道精光，身上的血气节节攀升。

    乔叶回头看了苏灵威一眼，挑下眉梢道：“有点意思！”

    灵域擅长精神力修炼，武域擅长肉身淬炼，这是天下皆知的事情。

    但是，这世间总有些异类，比如，乔叶那恐怖的精神力，还有……

    苏灵威忽然展现出来的，那滔天的气血！

    拥有如此的气血，代表着苏灵威的肉身极为强悍，根本不输给武域的武者，甚至，寻常同境同阶的武域武者，远没有苏灵威如此浑厚的气血，甚至，是否能有苏灵威的一半都未尝可知。

    下一瞬，苏灵威朝着前方冲出，还未到乔叶跟前，便举掌成刀，朝着乔叶这边隔空劈斩而出。

    ……

