    六月三伏夏日炎炎。

    虽然还没到中午下午时的炎热，一天中最为凉爽的时间段，却也是热气腾腾，让人十分的不舒服。

    东市路上行人几乎每个人的额头都带着细汗。

    夏天了绝对是所有人最讨厌的季节。

    冬天寒冷尚且能回屋烤火躲避，可夏天却无处可逃，就算是在河里泡着也不能缓解炎热。

    那河水都被烈日晒得温热，可气至极……

    朱雄按照宁端的吩咐，在店铺门口安置好了长桌。

    他脸上忧色明显。

    到了现在他都不知道，究竟做什么生意。

    身为店铺总经理得他，内心慌张担忧在这种未知下，被成倍的放大……

    “挂牌子啊！”

    宁端到了店门口，左右看看发现缺少东西，忙朝朱雄大吼。

    “嗯？”

    朱雄一愣，疑惑看向宁端。

    “啪……”

    想起宁端吩咐的准备，猛的拍了自己脑门一巴掌，赶紧转身跑进店铺。

    与新来的伙计，把准备的立牌搬了出来。

    牌子上四个大字，开业大吉……

    朱砂字体在整条街都十分明显。

    看着这一幕，宁端还是感觉缺点东西。

    烟花爆竹可还没被制作出来！

    “朱雄拿十两银子，找一些敲鼓舞狮的过来！”

    “啊？”

    朱雄又傻眼了。

    他实在是无法理解，更无法跟上自家侯爷的思维。

    “啊什么啊？”

    宁端白了一眼朱雄，“不弄得热闹点，怎么把人吸引过来？”

    “好……”

    朱雄赶紧拿银子去联系。

    半个时辰过后。

    “叮叮哐……叮叮哐……”

    敲鼓舞狮开始在店铺门口上完。

    人嘛！

    总会被热闹的事情所吸引，没一会儿店铺门口就聚集了大量的人驻足。

    “乱哄哄的怎么回事儿？”

    店铺对面的酒楼掌柜的被轰乱的环境弄得十分烦躁。

    酒楼伙计听到掌柜的骂声，马上从街道外跑回店铺。

    “掌柜的，对面一直装修的那个店铺开业了，弄了一群舞狮敲锣的！”

    他刚刚可看了半天热闹。

    “胡闹！”

    掌柜的脸色阴沉不少。

    “那店铺的掌柜的不知道静街，不许喧闹吗？一会看看玄羽卫巡防到他们怎么办？”

    开业居然如此喧闹，这让他很不爽。

    一点素质都没有！

    “掌柜的玄羽卫来了！”

    酒楼伙计注意到巡防的玄羽卫，迫不及待的朝掌柜的汇报。

    “哼……”

    掌柜的冷哼一声，“让他们瞎闹……”

    “停停停……别吹了……”

    一队玄羽卫大吼制止舞狮。

    “不知道静街，不允许喧闹吗？”

    领头的伍长气势汹汹，“谁是掌柜的？”

    “兵爷……”

    朱雄急忙一脸笑容的迎了上去。

    “你是掌柜的？”

    “马上把舞狮都给我停了，交罚款，否则封了你的店铺……”

    “谁要封店铺？”

    店铺里面的宁端听到外面的声音，缓缓走了出来质问。

    “呦呵……”

    伍长被质问，顿时气不打一处来，他巡防这么多次，还从来没有人敢对自己这么说话。

    “你小子挺狂啊！来人啊！把店铺给我封了……”

    宁端虽然有玄羽卫校尉将军的职位，但是除了左营校尉偏将刘顺，和那些跟随他回家的兵士之外，玄羽卫其他人根本不认识宁端。

    更不用说负责巡防的右营伍长了！

    “都散了……散了……”

    兵士纷纷上前呵斥驻足围观的人，同时掏出了封条。

    宁端眉头微挑。

    “云战……”

    早就从地库出来的云战，听到宁端大叫，马上带着亲卫冲了出来。

    看到玄羽卫兵士拿着封条过来，顿感事情不妙。

    “站住……”

    上前一声呵斥。

    唰唰唰……

    两边纷纷拔刀。

    围观群众驱赶都没离开，双方拔刀相向，顿时就跑的没影了。

    吃瓜也有限度，生怕动起手自己被误伤。

    “大胆，竟敢豢养私兵，将他们通通拿下！”

    伍长大吼。

    “瞎啊？”

    云战没忍住怒骂。

    他指着自己身上的衣服，“看不到我们身上的衣服吗？”

    伍长被提醒才猛的注意。

    云战等亲卫身着的服装，可都是勋贵府上的亲卫常服。

    “看看这……”

    紧接着云战拿出令牌。

    铜制令牌上正面五个大字，安都亭侯府，反面则是身份，亲卫统领云战。

    作为侯府亲卫统领，礼部在宣旨时都会通知发放。

    这令牌就是昨日宁端晋升安都亭侯时最新发放的。

    “掌柜的，掌柜的，玄羽卫和那店铺的人拔刀了，店铺居然有私兵！”

    对面酒楼的伙计急忙忙朝着自家掌柜的报信。

    “私兵？好大的胆子啊！”

    掌柜的一愣，起身道：“去看看……”

    刚出酒楼，就看到了大跌眼镜的一幕。

    玄羽卫伍长与玄羽卫兵士收起了刀，跪在了宁端面前。

    “侯爷，标下眼拙还请赎罪……”

    伍长汗唰唰流。

    心里面疯狂骂街。

    狗娘养的，你不是说掌柜的就一个傻子吗？

    五百两让我封侯爷店铺，你是用五百两要了我的命啊！

    “谁让你来的？”

    宁端走到伍长面前低头沉声。

    伍长一颤，只感觉后背发凉。

    “不愿意说？”

    宁端冷笑一声，“不愿意说就算了，回去告诉找你的那个人，干点有脑子的事儿！”

    “滚吧……”

    他挥挥手。

    “谢侯爷……”

    伍长如蒙大赦，赶紧带着人离开。

    心里想着赶紧把钱送回去，从今以后跟那王八蛋不能来往了！

    一队玄羽卫就这么走了……

    “继续……”

    宁端朝舞狮的众人吩咐一句，转身回到店铺里。

    姬安歌一直没出去，却听到了外面的对话，见宁端进来，急忙询问：“端哥哥，你怎么知道，有人让他来的？”

    “舞狮还没开始的时候，过去了一队玄羽卫，被我给看到了，那队玄羽卫并不是他们！”

    宁端让朱雄去找舞狮敲锣的时候，碰巧看到了巡防经过的玄羽卫。

    那队人和这队人不一样，那问题也就来了！

    玄羽卫巡防每队都有自己巡防区域，并不会跨区巡防。

    而且每队巡防士兵，到中午才会轮换，现在也没有到轮换的时间。

    因此不可能两队人马不一样，那就只有一个原因，这伍长是有人找过来捣乱的。

    可这么低级的针对方式，属实是有些没啥用处！

    找自己店铺麻烦，根本不痛不痒，自己身为侯爷，还在玄羽卫任职，产生后果都难。

    姬安歌恍然大悟，“那会是谁来找麻烦的呢？”

    宁端耸耸肩，道：“应该不是士族，手段太低级，他们不会这么用，但似乎也就士族对我有敌意……”

    他也猜不到谁能用这么低级的办法……

