    “下面，我打人，你舔包就好！”赵青耀笑道。有了AWM，这分段不高的二人模式，赵青耀可以横着走。

    捡完空投的二人并没有离开，而是来到不远处的一间房子内蹲守。

    “青耀哥，来人了。”苏清婉看到不远处的一个黑点。

    “好眼力呀！清婉。”手拿六倍AWM的赵青耀都没看到。

    视线移到苏清婉所说的方向，远远的，赵青耀的六倍镜AWM中，出现一个不断跑动的玩家。

    “再见，老铁！”赵青耀算好提前量，扣动扳机，一枪将其送走。

    “青耀哥，你看看他附近还没有队友。”

    “这是个独狼！”提示跳出此人直接被击杀，赵青耀说道。

    “谁说的，那里还有呐！”空投箱北方向的小坡上，一棵大树后有个脑袋不断探出，左右观察。

    “哪里？”赵青耀又没看到人。

    “你正前方的坡上树下，有个脑袋来回动，看到没？”

    赵青耀打开六倍镜，果然瞧见一个人在东张西望。

    “给你打？”赵青耀笑着说道。

    “我怕一梭子打不死。”

    “没事，枪术嘛，得练。越练越好！”

    “那我试试。”苏清婉拿出自带四倍镜的VSS，跃跃欲试。

    “这把枪稳，你练手正合适。”

    苏清婉闻言，稳住枪身，盯着坡地上的树后。

    “别急。”树后玩家还在左右探头，要是一下没打死，容易打草惊蛇。

    空投箱上的红烟消散片刻，树后玩家终于忍不住走了出来，朝着空投箱跑去。

    “再等等！”赵青耀说道。

    似乎已经确定没人了，树后玩家跑到空投箱面前，准备饱餐一顿。

    “清婉，打他。”看着对方停在空投箱旁准备开箱，一动不动最好瞄准。

    苏清婉扣动扳机。一连串的子弹射出，准确无误的击中在对方身上。

    纵使VSS的伤害不高，还是将其成功击倒，提示跳出。

    【爱唱歌的小橙子用VSS击倒了左顾右盼】

    “人如其名呀！”苏清婉笑道。

    “还买一送一呐！”赵青耀接嘴，苏清婉没听懂。

    嘭！

    【破洞兄弟、耀淘汰了七上八下】

    一声枪响，击杀提示跳出，倒地的“左顾右盼”也冒烟成盒，苏清婉才知道赵青耀什么意思。原来在坡后，“左顾右盼”的队友也在，只是一直没出来。

    “左顾右盼”被击倒时，“七上八下”才露头，跑到“左顾右盼”刚刚待的那棵树后，准备封烟前去救人。可惜的是，被赵青耀抓个正着。

    送走两人后，赵青耀带着苏清婉又蹲守了一小会儿，再也没人出现后，两人才舔包离开。

    “清婉，你猜猜决赛圈在哪里。”

    “医院那边吧！”苏清婉说道。

    “医院现在可离安全区中心远着呐，估计顶多再刷两波安全区，就得被排除在外。”赵青耀看了一眼小地图，笑道。

    “我就估计一下嘛！真不在就跑呗！”苏清婉笑嘻嘻的开口。

    “行，那听你的。”赵青耀跨上小摩托，两人往战地医院驶去。

    “青耀哥，你看。”两人刚刚到达时，安全区刷新，战地医院还在安全区中。

    “我说两次，下次肯定不在里面。”赵青耀又看了一眼小地图。

    “都没人来的吗？”等了好长时间，战地医院附近连个鬼影都没看到。

    “青耀哥，安全区又刷新喽！”苏清婉的话再次响起。

    “咳咳！”赵青耀咳嗽两声，掩饰尴尬。

    战地医院的位置虽又一次被安全区囊亏，不过离边缘又近了一些。

    “下一次必不在！”赵青耀开口。

    “要是还在呐？”苏清婉问道。

    “那就准许你亲耀哥哥一口！”楚筱筱俏皮的话冒出来。

    “走开啦！”苏清婉点了一下楚筱筱的眉间，自己这闺蜜老是说一些羞人的话。

    也不是不可以！赵青耀心里想到。

    “在的话，咱们就守着。”想归想，嘴上可不能瞎说。

    “咦～”张捷发出一声鄙视。

    “干嘛！打你的骑砍去。”赵青耀瞄了张捷一眼。

    “人家姑娘都不怕，老赵别怂呀！”张捷一边操作，一边大笑。

    “清婉要是同意，我怕什么！”被兄弟鄙视，这可不行。

    “哦～”楚筱筱三人的声音传来。

    “清婉，姐妹儿给你创造出机会了，把握呀！”楚筱筱对着苏清婉挤眉弄眼。

    苏清婉面色红晕，不说话。

    “开玩笑，开玩笑，清婉别往心里去呀！”赵青耀听苏清婉不说话，连忙解释道。

    “那个，我去旁边的悬崖上看看，找人打打。”赵青耀扯开话题。

    赵青耀往战地医院不远处的悬崖上跑去。那儿视野好，看的范围广，还相对易守难攻。

    苏清婉默默的跟在后头。

    “老赵，妹子不会生气了吧？”眼见没了声响，张捷转头，悄**的说道。

    “你这悄悄话够小声的。”楚筱筱的声音传来。

    “窝草，这都能听到。”张捷尴尬的咳嗽一声。

    “我估计只要不聋都能听到。”孙逸泰侧目，张捷的大嗓门，说个悄悄话等于其他人正常音量。

    “没有生气啦！”苏清婉笑着开口。

    “那就好！”张捷拍了赵青耀一下，挑挑眉。

    赵青耀竖起大拇指，好兄弟！

    “来车了。”赵青耀看到一辆蹦蹦停在山坡下，两个人往山顶走来。

    “青耀哥，打不打？”

    “一人一个，怎么样？”

    “我去，这不是给我俩送人头吗！”正商量着怎么打的赵青耀，就看到刚来的两个兄弟跑到半山腰，往草丛地里一趴，直接不动了。

    “这下好打了！”

    苏清婉举起VSS，赵青耀拿起AWM。

    一窜9mm子弹中，裹挟着一颗马格兰飞出。

    草丛地里一动不动的二人，真的彻底不动了。

    “漂亮，有个福袋。”赵青耀看到自己击毙的对手盒子上亮起熟悉的福袋标志。

    不过赵青耀没有第一时间冲下去，而是耐心的观察着，防止有其他敌人。

    “青耀哥，你又没说中哦！”正当赵青耀准备下去捡福袋时，苏清婉开口。

    “这安全区邪门了。”最新一波安全区，直接将战地医院刷在了中心位置。

    “清婉，我估计你很漂亮。”赵青耀突然说道。

    “啊？”苏清婉蒙圈。

    “那还用说，清婉可是我们系最漂亮的，放在全校，也是一等一的大美女。”楚筱筱夸奖道。

    “那我就知道安全区为什么一直不把战地医院排在外面了。”赵青耀认真的说道。

    “这和我有什么关系？”

    “因为安全区是个老色批！”赵青耀笑道。

    闻言，苏清婉四人也是大笑。

