    如果艾丝再一次的冲上去的话，她会死。

    这就是摆在冒险者们面前的事实。

    然而，艾丝用剑支撑着自己站起来，然后依然坚定的，一步步的朝着熔岩巨人走去，速度越来越快。

    她还要战斗。

    “已经足够了！”

    喊出话来的，是贝尔，他捏着自己的武器，似乎是想要冲进去，却在触碰到边界的一瞬间，被强大的力量直接弹回去。

    而他的声音，根本没有让艾丝有哪怕时候的迟疑。

    艾丝依然朝着熔岩巨人冲去。

    “够了......”又是一道带着哭腔的声音穿啦。

    这一次，艾丝停下来了。

    她有些呆呆的抬起头来。

    其余的冒险者，全部都有一些呆呆的。

    因为，发出声音的不适合其余的人，甚至不是任何一位冒险者，而是那道光屏之中的宫园薰。

    此时的宫园薰，正捂着自己的嘴巴，眼泪不断的流淌下来。

    “够了，真的够了，不需要我我付出这么多。”

    竟然真的是宫园薰？

    她能够看见他们？

    所有的人表情都有些了变化。

    “从艾丝做出了选择开始，宫园薰就能够看见这里的一切。”沈默的声音，才在这个时候传来，依然很淡然，就像是在说着什么理所当然的事情一样，“总应该让被选中的人知道，是谁在为了改变她的命运而战斗吧。”

    这一个缓解，差不多是整场试炼下来，消耗交易点最多的地方。

    即便只是传递一些声音和画面，而并非打开世界传送门，也是需要消耗一定交易点的。

    当然，对于如今的沈默而言，这都是毛毛雨。

    宫园薰似乎也意识到了，另一边的人和神灵，都已经听见了她的声音。

    她连忙擦了擦眼睛，不断的鞠躬。

    “非常感谢，不认识的姐姐，愿意为了拯救我做到这样的地步，但是，已经够了，真的已经够了，我，我早就接受了自己的命运。”

    宫园薰当然是不想死的。

    没有哪位少女甘愿面临死亡的结局，更何况，她还有热爱的东西，和热爱的人。

    在最初的时候，眼前出现了别人看不见的画面，脑海中出现了信息，她知道自己的性命一位神灵拿出来作为试炼的“奖励”之后，还为这突然降临的“神迹”而陷入了狂喜之中。

    甚至都开始幻想，自己的病好了之后，要怎么样幸福的生活。

    可是，她看见了艾丝艰苦的战斗。

    即便看不懂，也能够清楚的看见，艾丝根本就不是这头怪物的对手。

    她已经受了伤，她甚至会死。

    让别人为了拯救自己而死，这对于善良的宫园薰而言，是没办法接受的事情。

    所以她才出了声。

    只是没想到，出声，竟然能够被听见。

    “为什么？”艾丝有些迟疑，但是依然抬起头，看着这位陌生的少女，“为什么要接受自己的命运呢，明明有机会的。”

    “就算是那样，我也不想看见姐姐拿命去为我战斗啊。”宫园薰的眼泪又哗啦啦的流了下来，几乎是带着哭腔在说。

    明明也不认识她。

    甚至是在不同的世界，可能永远都无法见面。

    这样的姐姐，也愿意这样为了她战斗。

    宫园薰在这一刻甚至觉得，即便自己病死了，似乎也没有什么遗憾了。

    但是——

    艾丝再一次的，握紧了手中的细剑。

    “我会救你的。”她低声的说道。

    宫园薰有些呆呆的看着她。

    “我一直，都是在为看不见的东西战斗，甚至都不知道战斗的结果究竟会怎么样，只是因为这是我唯一能够做的事情。”艾丝举起了手中的细剑，“但是现在，我正在为看得见的事情战斗，只要我赢了，宫园薰你就可以和自己喜欢的人，度过幸福的一生吧。”

    话音落下去的瞬间。

    艾丝的身形，再一次的冲上去。

    比以往的任何时刻都要坚定，都要凌厉，在这一刻，她的内心无比的强大，甚至抛弃了一切的思想，将自己的情感，自己的心愿，所有的一切都诸如在这一剑之中。

    然后，她超越了。

    超越了她自己过去的力量，也超越原本属于五级冒险者的力量。

    那环绕在她四周的风，在这一刻，闪耀着无比炫目的光彩。

    “怎么......可能呢。”里维莉亚喃喃自语。

    和她有着一样表情的冒险者也不在少数。

    因为，此刻的艾丝展现出来的的力量，无疑已经超越了五级，达到了六级的程度，可是，即便经验已经足够，在没有经历过神灵用自己的血液刷新他们的状态之前，是没办法展现出超越极限的力量的。

    这不符合冒险者的定则。

    可是，做到就是做到了。

    这超越等级的一剑，毫无保留的斩击在了熔岩巨人的头上，并且沿着炙热的岩浆，完全的没入了进去，将整个头颅整个斩下。

    赢了——！

    艾丝自己也呆呆的看着面前正在逐渐消失的熔岩巨人。

    她真的赢了。

    艾丝猛地抬起头来，看着画面之中的宫园薰。

    而此时的宫园薰，更是死死的捂住自己的嘴巴，仿佛不敢相信眼前的一切。

    赢了？真的赢了？

    “恭喜你。”沈默的声音在这个时候才传了过来，他的面庞上带着笑容，“你改变了宫园薰的命运。”

    话音的瞬间，画面之中的宫园薰身上，忽然浮现了青色的光芒。

    她自己也是满脸诧异的看着这突然浮现的光。

    然后，感觉到自己的身子开始变得无比轻松。

    就好像劳累的人，放下了重担一样。

    她的病，真的治好了。

    宫园薰的表情还是有些呆呆的，似乎一下子没能过从这个结果之中缓过来，可是这样超现实的事情都已经发生在了她的身上，仿佛，一切都是真的。

    “太好了。”艾丝仰起头，脸上也露出了一丝由衷的笑容。

    这对于她而言，简直就是破天荒的第一次有了这样的表情。

    但是，她的付出没有白费。

    这是她拯救的人，这个事实，让艾丝有一种前所未有的感觉，就好像找到了努力的方向，找到了战斗的意义一样。

    明明之前偶尔救下其余的冒险者的时候，没有这样的感觉。

