    身体从半空中落下，拳西看了一眼远处沙土飞扬的大坑，扭了扭自己的脑袋，脸上露出了一丝笑意，似乎遇到了一个不错的对手。

    “出来吧，灭却师的本事不会只有这么一点的。”

    轰！！

    冲天的灵压骤然爆发，在那股可怕的灵压冲击下，周围的东西慢慢化作灵子消散。

    “哦？不错嘛，这样的灵压。”

    感受到苍都那强大了不少的灵压，拳西的眼中闪过了一丝兴奋，果然没有让自己失望，也只有这样战斗才有意思啊，之前那样实在是太弱了。

    “希望你等会还能再笑得出来。”

    感受到胸前传来的痛觉，苍都的眼中闪过一丝恨意，居然将自己引以为傲的身体伤成这样，这个死神，不可饶恕！

    意念一动，地上散落着的失去主人的斩魄刀漂浮起来，围绕在苍都的身体周围，不断旋转着，速度越来越快，形成一个刀剑的旋风。

    “我是星十字骑士团的【I】，‘钢铁’的苍都！”

    手臂猛然向前一挥，围绕在身边的斩魄刀顿时像是收到命令的士兵一样向前飞射而去，万剑齐发的场景颇具震慑力，森严的剑气纵横，就算是拳西，眼中也露出了一丝郑重。

    不过也只是郑重而已。

    身上灵压汇聚，拳西一拳挥出。

    轰隆——

    剧烈的爆破声响起，随着拳西拳头的挥出，在他的面前，出现了一大片空缺，就算飞射过来的武器再多，也不过是最低等的浅打而已。

    ————————————————————————

    轰——

    听到身后传来的声音，久南白原本前进的脚步骤然停下。

    “哎呀， 拳西那边好像打的很激烈呢？好想去看看啊~~~”

    看了看背在身后的松本乱菊和日番谷冬狮郎两人，白的眼中闪过了一丝挣扎。虽然很想现在过去，与拳西一起和敌人战斗。但是这两人现在的情况岌岌可危，若是放任不理的话，绝对会出问题的。

    “可恶！真.白.超级加速！！！”

    伸手在脸上一抹，一张纯白假面出现在脸上，久南白身上的灵压急剧上升，几乎可以媲美队长级，但是在那股灵压之中却有一丝极其明显的属于虚的灵压。

    用力一跺。脚下顿时出现了一个巨大的坑洞，与此同时。久南白的身体猛然向前面冲去，直到她身体离开之后，空中才传来一阵剧烈的气爆声，甚至留下了一层肉眼可见的波纹。

    ......

    就在久南白离开之后，一个肌肤黝黑、体型肥胖的家伙坐在一个托盘上漂浮过来，手中拿着一个短短的权杖，看着久南白离开的方向，眼中闪过了一丝阴险的笑容。

    “嘿嘿~~嘿嘿~~”

    口中发出一阵意义不明的笑声，打扮如小丑一样的灭却师沿着久南白离开的方向。向着四番队的所在之地前进。

    ——————————————————

    “切，这样的情况下居然还被逃走了。”

    擦了擦自己嘴角留下的血渍，平子扭头吐了一口口水，脸上带着几分不满，他们这边4位队长级，一个副队长，在占有先手的情况下。居然还被对方给逃走了，实在是太丢人了。

    “柏村队长，你要到哪里去？你的伤势还没有处理！”

    背对着雏森桃摆了摆手，柏村左阵一言不发的向着一个方向前进，虽然身上布满了大大小小的伤痕，但是他绝不容许自己在这样的关头耽误任何一丝时间。这是尸魂界生死存亡的关头，他就算是死，也一定要死在战斗中！

    “算了吧，他就是这样的性格。”

    拉住了雏森桃，平子真子摇了摇头，每个人都有自己的坚持，就像别人无法改变他一样。他也无法改变任何人，越是这样的时候，每个人越是会坚定不移的贯彻自己的信念。

    “怎么样，刚才的战斗中有什么收获？”

    转头看向铃木楠，平子真子开口问道。

    不说战斗力，在战争中，铃木楠的能力绝对是最具使用价值的，不管敌人多么小心谨慎，口风多紧，只要有铃木楠的能力，总能从对方那边获得一些重要的情报。

    “对方的几个灭却师，能力分别对应‘爆炸’、‘贪吃鬼’、‘力量’、‘雷霆’、‘僵尸’。其中最棘手的就数那个‘僵尸’，叫做吉吉的灭却师了。只要沾到她的血液，死神就会变成她的从属僵尸，受她的控制，虽然灵敏度会有所下降，但依然不可小觑，要是被她控制了一两位队长的话，战斗就难了！”

    “确实很棘手啊！”

    想到刚才奋不顾死的向自己攻过来的死神队士，平子真子的眼中闪过了一丝阴沉，任谁被原本的部下攻击都不会好受。

    “那么，那些被对方控制的死神队士，还有机会恢复吗？”

    “这个就要问涅队长或者浦原了。”

    “不过这一战也不是没有一点收获，不说我们掌握了她们的能力，她们五人虽然逃走了，但也绝对不会好受，至少短时间内是无法继续战斗了。”

    “那我们现在...”

    收拾好东西，雏森桃看了看平子真子，犹豫了一下之后开口问道。

    “现在？当然是去找敌人的老大了！深入尸魂界的腹地，还肆无忌惮的释放着自己的灵压，这样挑衅的姿态，怎么能放任他这样继续下去啊！”

    看着尸魂界的一个方向，平子真子的嘴角勾起，露出了一丝笑容，但是脸上汗水却不自觉的滑落。那种强大的灵压，就算是离的这么远，也还是让他心神俱颤，光是看灵压，就知道灭却师的老大绝对不是什么简单的角色。

    感受着那边强大的灵压，铃木楠握了握手中的斩魄刀，竟然是感觉到自己手心渗出了丝丝汗水，这样的表现，已经有多久没有出现在她的身上，连她自己都快要记不清了。

    “战斗什么的，还真是麻烦啊。”

    虽然口中这么说着，但是史塔克的眼中却满是郑重，而在他眼睛的深处，似乎还有一丝战意涌动，感受到这样的灵压，就算是他，也忍不住战意上涌了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  哇哈哈，新书《进击的Z战士》从小黑屋被放出来了，开心！大家给点支持吧~~~~~~~~~~~~

    p