    如今燕玲珑手握兵权，护持皇孙，便是在守护燕国未来的皇，所以这不仅保护了自身安全，而且还从麻烦中脱离出来。

    曾经的燕国群臣一度担心燕玲珑会夺位做女皇，到时候会损坏权贵利益，如今这个担忧可以打消了。敌视减少，树立的敌人也就少了，麻烦事自然也就减少。

    萧锐也能放下心来。

    “玲珑在信中也长夸皇孙的聪慧，甚至还说，负责教授皇孙的博士在燕皇面前称赞是‘好圣孙’，小家伙两岁多吧，真有这么天才？”萧锐忍不住地问道。

    月疏影心想公主当然要夸，不夸自家儿子夸谁家的？给你写信说明是让你这个当爹的也听听。

    “皇孙的确非常聪慧，而且记忆超群，看一遍就能记住，小小年纪便已经举一反三。所以陛下他才会寄予众望，视为燕国未来的希望！”月疏影称赞道。

    萧锐点点头，又问道：“对了，鹿永旭是什么情况？”

    “殿下认识他？”月疏影一愣，反问道。

    萧锐道：“他是赵国舞阳长公主的独子，赵国被灭后，我命人救走了舞阳长公主，并送去了齐国。她是我外祖母的妹妹，从血缘上来讲，鹿永旭算是我的舅舅。”

    月疏影笑道：“对啊，我怎么把这事给忘了，听他提及过。”

    说完，月疏影面露古怪，笑眯眯道：“说起鹿永旭，对玲珑公主可是用情至深啊，就算公主殿下根本不理睬，他还赖着为奴为婢，甘之若饴，用他的那句话什么说的来着，对了，是备胎！这次来大夏，也是他自告奋勇来的！”

    萧锐暗叹一声，自己造的孽，怨得了谁呢。

    “算了，不提这事了。”萧锐挥挥手。

    就在这时，李元芳入殿，在萧锐身边禀告道：“殿下，端王进宫了，求见陛下！”

    “他的病好了？“萧锐打趣道。

    李元芳道：“听说昨天就清醒过来，华佗的医术也就无法施展了，听说病情还未痊愈，现在是拖着病情来请罪的！”

    萧锐点点头，便没有在意，继续和月疏影聊天。

    自从让萧锐监国，夏皇就不愿去养心殿，自己毕竟是皇帝，去养心殿会打扰太子处理政务，给他造成一定的心理负担。既然决定把天下交给太子打理，那就得大胆的放手，夏皇自诩还是有这个魄力的。

    所以他平时呆在御书房，享受着准退休生活。

    此时端王拖着病痛的身体来到御书房门前，抬起头看着门上匾额，忍不住地叹了一声。

    太子监国后，陛下连养心殿都让给了他，难道自己真的没有机会了吗？

    他不服！

    “端王殿下，陛下有请！”海大富出来，恭敬道。

    声音把萧峰的意识拉回来，他声音沙哑，道：“多谢海公公！”

    走进殿内，就看到陛下在逗一只鹦鹉。

    看到这一幕，萧峰有些愣然。陛下这是要逗鸟喂鱼，彻底放飞自我，准备退位了？

    夏皇回头看了一眼发愣的萧峰，问道：“身体怎么样了？怎么不在家中养病？”

    萧峰跪地拜道：“儿臣特来请罪！父皇命儿臣为特使，代替陛下亲征齐国，谁知儿臣半路身染恶疾昏迷不醒，儿臣的属下自作主张把儿臣带回京都，未能到达战场。儿臣愧对父皇信任，还请父皇责罚！”

    夏皇笑道：“身体要紧，让你去齐国只是一种象征，攻打赵国的事由冠军侯负责，所以你不去齐国也没大损失，不要自责！处罚一事就不必了。”

    “是！儿臣明白了。”

    萧峰应道，便保持了沉默，不知道该说什么。

    其实他很想开口，陪父皇聊聊天，不谈国事，说说一些见闻趣事，就算说说那只鹦鹉都可以。

    但是话到嘴边，始终吐露不出来。

    有时候萧峰就想，自己虽是陛下的儿子，但和陌生人有什么区别？

    陛下问过自己的生活吗？

    陛下赐婚时考虑过自己的感受吗？

    陛下关心过自己的爱好、努力和志向吗？

    萧峰也明白，自己很小时就被册封亲王，并外出开府，为了隐瞒聪慧，更是很少入宫面见陛下，这也许就是和陛下关系疏远的原因吧。

    而且原因归根结底，还是自己母妃和外祖父造成的。

    如果母妃不去毒害容妃，自己就不用躲起来，那自己和陛下的关系，是不是也不会像现在这样，自己是不是也能享受那从未感受过的父爱？

    他多么羡慕萧锐和陛下的交流，不是君臣，而是父子，那种关系是自己做梦都想拥有却一直得不到的。

    “父皇，儿臣告退了！”

    内心千言万语，情绪难平，最后汇成这一句话。

    夏皇点头赞同。

    而在萧峰转身走到房门时，夏皇突然说道：“黄麒麟勾结秦国死士刺杀太子，已经被生擒关进死牢。因为黄麒麟是诈死，所以此事便没有公示于众。他毕竟是你外祖父，你和太子告知一声，朕恩准你去见他最后一面！”

    萧峰一个踉跄，一脸震惊地转头看着陛下，内心担忧的事果然发生了。

    “儿臣谢恩！”萧峰感觉脑袋昏涨涨，没了思维，直到走出御书房被秋风一吹，才猛然打个冷颤回过神。

    外祖父被擒，这对他来说是个致命的打击，而且落在了太子之手，这次能死里逃生吗？

    当萧峰来到养心殿时，月疏影刚刚离开。

    萧峰开门见山，道：“太子，父皇恩准本王去东厂死牢见一面黄麒麟，让我前来告知一声，你有什么指教吗？”

    萧锐没料到陛下玩这一出，便道：“既然父皇安排了，那端王随意。本宫没啥指教的。哦对了，黄麒麟曾写一封信给你，可惜你没去齐国，没看成。不过没关系，现在能当面聊聊了。”

    萧峰握紧拳头，抱拳道：“听说太子武艺又精进了，找机会我们再比试一场如何？前两次都未分出胜负！”

    “是啊，也该分出胜负了，不是吗？”萧锐反问道。

    萧峰听出了他的话外意，然后甩袖离开养心殿。

    出了宫，萧峰忍着身体不适，去了东厂。魏忠贤亲自迎接，海大富已经命人传来口谕，知道了端王要来的消息，只是没想到来的这么快。

    萧峰懒得理魏忠贤，直接去了死牢，见到了黄麒麟，并顺便让其他人回避。

    只剩两人时，萧峰一脸忧虑，叫道：“祖父！”

    黄麒麟则诧异问道：“你怎么回来了？你没去齐国？”

    萧峰便把自己装病的办法说了出来。

    黄麒麟听后，叹息道：“去了是龙潭，回来是虎穴，萧锐对你杀心已起，你回来后也危险啊！”

    “他不怕惹怒陛下吗？”萧峰怒道。

    “怕？当初派人杀害楚王时，你害怕吗？”黄麒麟反问道。

    萧峰顿时哑口无言。

    当时恨不得杀光所有皇子，怕个屁啊！

    黄麒麟道：“现在萧锐是太子了，又已经监国，大业将成，他没有理由会杀你，所以动手后，就算陛下怀疑也只是怀疑。楚王之死蹊跷，你觉得陛下没有怀疑过我们吗？陛下心里明白，他只是装作不知道。”

    “可恶！萧锐这是要不留后患啊！”萧峰骂道。

    黄麒麟叹了一声，道：“萧锐的志向在天下，自然不想留有后患。换做是我们，也会这样做的。”

    “对了祖父，我从皇宫出来时，萧锐提到你写的信，看他笑的阴险，到底是什么信？”萧峰问道。

    黄麒麟便把和萧锐的交易说了出来。

    而萧峰就如同燃起的炸药，瞬间炸开锅，火冒三丈吼道：“放他娘的屁！本王铮铮铁骨，宁愿站着死，绝对不苟且求全！他好算计，想利用我对付汝阳王，门都没有！成王败寇，我宁愿站着死，也不愿意跪着活！”

    黄麒麟早就猜到萧峰是这个态度，于是大声骂道：“你有能耐了，好硬的骨头啊！你忘了你这么多年的努力了吗？若是能苟且求全，我愿意跪在萧锐面前求生！但可能吗？不可能，我没机会了！你才二十七岁，未来怎么样谁知道呢，现在萧锐还没做皇帝，你就要放弃了，你想一死了之，你对得起你自己吗？而且就算他做了皇帝，将来会怎样没人知道！突然暴毙的皇帝大有人在，说不定萧锐就是下一个！”

    萧峰被骂得闷不做声。

    黄麒麟的语气缓和了一些，开导道：“活着才有希望，我这辈子就想看到你坐上皇位，但现在看来是没机会了，等将来你成为皇帝，我也就能含笑九泉了。”

    萧峰沉默不做声。

    许久。

    萧峰突然问道：“祖父，你从来没问过我为何要做皇帝！”

    黄麒麟一怔。

    萧峰双眼通红，继续道：“我要做皇帝，不是因为我想，而是母妃和祖父你们希望我做皇帝！这便成了我的梦想！我七岁封王出宫，一直隐藏，从未活出自己的样子。现在还要继续苟活于世，为了一个皇帝梦隐忍、隐忍，我真的很累了，真的受够了。”

    “如果...如果我们从一开始便没有这个野心，现在的我们是不是很其他样子？”

    ......

    黄麒麟顿时默然，张了张嘴，竟然无言以对。

    萧峰没让眼中的泪水滚落下来，他跪下来对黄麒麟磕了个头，道：“祖父，这一次，我想按照我自己的活法来活！”

    说罢，萧峰转身就走。

    黄麒麟一惊，立即吼道：“峰儿....峰儿...“

    可惜萧峰头撞南墙，没有回头。

