
　　清风听见几个熟悉的声音：“容弘，你在干什么...快点过来吃汉堡突破至黄金境界啊。”

　　“等一下！”

　　“我看到了我偶像！”

　　“老八酱！”

　　清风顺着声音看去，就看见了容弘和白思莹她们，只见容弘迅速跑向一个餐桌，对着一个黑衣皮套，身穿紧身裤，拿着自拍杆男子跑去。

　　随后在一旁。

　　目光灼灼。

　　期待的看着他！

　　那位男子拿着小汉堡，对着自拍杆上的手机开口道“兄弟们一日三餐没烦恼，今天就吃老八秘制小汉堡。即实惠，还管饱。臭豆腐，小龙虾，腐乳，加柠檬，你看这汉堡做的行不行。奥利给，兄弟们，造它就完了。呕~呕~呕。”

　　“兄弟们啊...”

　　“吃不下了。”

　　“实在是吃不下了，你们也知道，这汉堡则管饱，这已经是第20个了？”

　　就在这个时候，希雅薇突然出现...将一堆的佛跳墙装了出来，老八酱见此，看见如此鲜美的美食，立即就开口道“兄弟们，秘制汉堡加佛跳墙...奥利给！”

　　于清风：...

　　清风看见容弘已经白银巅峰了，见他要吃佛跳墙...顿时闪现至他的身边，一把抓住他的手开口道“你这个境界还不能吃，存放至储物空间突破至铂金再吃吧。”

　　容弘微微一愣。

　　听着陌生。

　　有熟悉的声音。

　　转头看去。

　　看见是清风，脱口大声道“雾草，老大！”一时之间...隔壁的老八酱，还有附近的人都看了过来。

　　刹那间全场沸腾！

　　...

　　“悄悄这是谁，大魔王于清风，老八酱我啊这一趟是来值了，兄弟们，礼物燥起来。”

　　“是大魔王于清风，快，我要签名，我要签名！”

　　“雾草，雾草！”

　　“真是大魔王？”

　　“难道还有假的不成，就他那个帅逼样子，肯定是真的啊，快，让开，我要去要签名！”

　　“我...我也要去！”

　　“你们去就去，雾草...不要摸我屁股啊，我是男的...男的啊！雾草还啾我命根...焯！”

　　越来越多人朝着清风汇聚。

　　清风见此。

　　心念一动。

　　立即释放灵力将在场的人全部定住。随后打开厨师系统...看了看任务的进度，距离十亿还有段距离。

　　他想了想。

　　运转灵力。

　　给施天成/士兵们传音，将佛跳墙的功能大致说了一遍，让其维持好秩序。

　　随后清风缓缓开口道：“我提醒个事，佛跳墙是最后一道菜..量还很多人人有份完全没有问题，值得注意的是黄金境界不要吃，白银六星不要吃，他的功能是能让王者境界以下的存在，突破五个小境界。

　　抵达黄金境界。

　　没有天材地宝...

　　辅助，稳固！

　　是非常吃亏的。

　　所以你们可以先存放进储物空间中，等到突破至铂金在吃!”

　　清风的话瞬间在整个蓝星上空回荡！九州人民闻言微微一愣，随后顿时都看向刚刚端出来的佛跳墙，眼冒金光！

　　这时她们眼角余光发现，各个餐桌上...不知何时站满了的九州士兵，他们将食物死死包围，大声喊道“每人4份，不能多拿...整齐排队排好！”

　　众人闻言。

　　对视一眼！

　　随后撒腿就跑了过去，争抢排起了队伍！

　　...

　　清风随手一挥，将定格住的人放开，随后带着容弘，以及不远处的白思莹她们离开消失在了这里。

　　来到了一处人际较少的地方，清风看着容弘道“弘，好久不见啊，最近怎么样？”容弘则是手舞足蹈兴奋道“老大，最近我过的可好了。”

　　“实力也突飞猛进。”

　　“都是我实战...”

　　“一点一滴。”

　　“历练出来的！”

　　一旁的谈韶仪深深的看了一眼清风，开口道“得了吧，要不是有我们，你都不知道死多少次了。”容弘嘿嘿傻笑了一番，对着清风开口道“咳咳，还得多亏了谈韶仪她们带着我。”

　　“加上灵食辅助。”

　　“修为加深！”

　　“实力达到了白银巅峰，距离黄金只差一步之遥！”

　　清风笑了笑，开口道“不错，在多吃一点灵食，想必要不了多久就能突破至铂金，等你们都突破至铂金后来找我，我给你们怼上王者境界。”

　　容弘闻言，面露正色，索然无味道：“这就是被人包养的感觉吗？实在是太爽了！”白思莹看了眼清风，脸红着开口道“得了吧，我被包养还差不多，就你还被包养。”

　　“你有那个资本吗？”

　　“我怎么没有？”

　　“我吃的多，长得帅！”容弘反驳道。

　　白思莹闻言“啧”了一声，随后看向清风开口道“清风，我听施秋烟说你有女朋友了？”

　　“真的假的？”

　　刹那之间！

　　空气寂静。

　　却语诗，施秋烟，谈韶仪，容弘都看向了清风。清风淡淡点了点头，开口道“我交了个，你们呢？特别是容弘...你交女朋友了吗？”

　　容弘摇了摇头。

　　开口道...

　　“老大我还年轻呢，当前重心是努力修炼。”清风则是无情反驳道“你是找不到吧，以前天天和我说要找女朋友，现在说什么修炼为重，我还不了解你吗？”

　　容弘：...

　　“老大你不要揭穿我啊...”清风一边和容弘扯皮，一边注意着施秋烟她们。清风能明显感知到，自己说有女朋友后，谈韶仪她们心情迅速低落了下，不过也很快就调整了回来...清风对此也是露出一个浅笑。

　　...

　　清风他是知道谈韶仪她们对自己有些意思，他发现这个的时候，是在[刚刚回九州那段时间]。

　　那段时间清风实力已经比她们高，谈韶仪她们释放出来的情绪波动，自然被清风捕捉道。他那时不知道该如何回应，对于九月的感情也不明确。天籁小说网

　　加上对她们没有感觉。

　　怕说出来...

　　朋友都做不得。

　　所以他暂时也就无视了，远离了她们一段时间，现在重聚，清风直接说明了关系。让她们彻底放弃了他。

　　清风之所以浅笑，是因为她们...能迅速整理心情，恢复心情。这说明清风当初有意的远离，让关系淡了一点起效了。

　　她们对清风也只剩下一点点的奢望，得知清风有女朋友后，释然了。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百八十二章，“清风，我听施秋烟说你有…免费阅读。https://xs.23sk.com 