    第248章你俩也太不把我当外人了

    连喝了五杯茶水的谢临，看着眼前的沈千昭，没忍住，一拍桌子，“我说你俩也太不把我当外人了吧？”

    这青天白日的，也不锁门，就在房里亲亲我我的...你侬我侬。

    撞见这样一幕，谢临只觉这两人是越发胆子大，过于放肆。

    沈千昭瞥了他一眼，又垂下目光看着手中的账册，“我还未说你呢，你没事同宋怀胡说些什么，他若是误解了，我白白没了个夫君，你也不用回京城了。”

    就在此处，挖个坑，顺手埋了，祭奠自己和宋怀的感情。

    没准来年坟头草高了，自己还会来看上两眼。

    谢临自顾自的翻了个白眼，“注意点，你俩这可还没成亲呢，你这夫君，可是名不符其实的。”

    “再说了，我说的那都是实话，你和应谨，哪次不是背着我讲小秘密，爬树抓鱼，从不带我，你俩青梅竹马，两小无猜，我哪句说错了？”

    说着，谢临挺直了腰背，理直气壮。

    沈千昭瞟了谢临一眼，只觉鸡同鸭讲。

    谢临却突然凑近了几分，单手撑着下巴，看着沈千昭，“其实我还挺好奇的，如果应谨当年没走，这应谨，宋怀，两个人，你选哪个？”

    门外，宋怀抬起正准备敲门的手顿住了。

    沈千昭平静的翻动账册，淡声道，“没有如果。”

    谢临摸了摸下巴，对沈千昭这种极为敷衍的回答甚是不满意，“就假设应谨一直在京中，再遇见宋怀，你还会喜欢上宋怀吗？”

    沈千昭翻动账册的指尖停顿。

    房外，门口的宋怀，不自觉地屏住了呼吸，周遭一切，似乎都静了下来，安静的，仿佛嫩听见自己那颗紧张，跳得急促的心。

    沈千昭抬眸，终于看向谢临，目光染上一丝不明，“应谨在不在，和我喜欢宋怀，有什么联系吗？”

    谢临一怔，却也明白过来，她的意思是，她喜欢宋怀，和应谨在不在，是两个问题。

    即便应谨这两年不曾离开京城，她也只会喜欢宋怀一人。

    谢临有些不明白，沈千昭这满腔的情深意重，到底从何而来。

    房外，宋怀紧紧攥着的手，蓦然松开了，紧张提起的一颗心，也悄然落了下来。

    就在这时，房间里，又传来沈千昭的声音。

    “谢临，你不知道。”

    谢临怔然，看着沈千昭，不发一言。

    沈千昭合上了账册，提起茶壶，倒了一杯清茶，声色平淡，“我等了很久，才终于能和他在一起...”

    沈千昭的思绪，慢慢的，拉扯回到了上辈子。

    已是隔世，甚至是在记不清的千年中，亦没有他的身影，对自己而言，这孤寂的千年，真的太久了。

    能得到这么一个重来的机会，是这漫长的千年中，唯一的慰藉。

    “于我而言，没有什么选择，由始至终，都只会是他一人。”

    谢临心惊，诧异的看着眼前的沈千昭。

    这还是他第一次听沈小昭这么直白的说这些事。

    “我算是明白了，你就是认准他了，天塌下来，你也只认他了。”

    谢临摊了摊手，啧啧两声。

    这坠入情网的人，随口说出的话，都跟海誓山盟似的。

    听得他，这晚膳未吃，肚子倒是饱了。

    门外的宋怀亦是怔在原地，垂着的眸光暗沉，不知在想些什么，半晌，才抬步转身离开。

    “陛下让我追过来，可是让我把你逮回京的，还要求你毫发无伤，不然就唯我是问。”

    谢临说着，上下打量着沈千昭，拧着眉头道，“不过…我看你这有点瘦啊，得多吃点。”

    沈千昭挑眉，“毫发无伤？”

    “是啊，小爷我豁出一条命，都得保你平安。”

    谢临捡起白瓷盘中的糕点，塞进嘴里，含糊不清道，“你都不爱吃甜的，还往屋里头放这么多甜的糕点作甚？”

    “别说，这糕点还挺好吃的，不比如意楼的差。”

    沈千昭指尖一下一下在桌上轻叩着，嘴角一弯，“宋怀爱吃。”

    谢临：“...”嘴里的糕点突然就不甜了。

    他默默放下了手中的糕点，将嘴里的最后一口糕点咽了下去，“你反正是没救了。”

    他倒是要看看，等这次回了京，这两人准备怎么和陛下交待。

    这宋怀的小命，还能不能行了。

    一番闲谈过后，才终于进入正题。

    “你从京中离开时，他们有什么动静？”沈千昭问道。

    谢临眸子半眯，“我离开前发现，陆家的，好似有些不规矩。”

    沈千昭眉梢微挑，这陆护军都摊上护卫学院的重责大任了，还不规矩呢？

    想及此，她顿时来了些兴致，“就怎么个不规矩法？”

    “他那个女儿，在和千机阁来的那几个人接触，可没少带好吃的去献殷勤，这也不知道是陆家的意思，还是她自己的意思。”

    谢临啧啧两声，想起自己离开那日，还撞见那陆修宜了。

    沈千昭：“陆修宜吗？”

    谢临：“陆家女儿，也只有陆修宜了吧？”

    沈千昭想了想，又问道，“司家呢，有什么动静吗，或者说，司长宁有没有什么动作？”

    谢临从兜里抓了一把瓜子放在桌上，磕了起来，眉头一蹙，“司长宁？你问她做什么？”

    “司长宁一直就对太子妃的位置惦记着，这穆清和我哥哥好不容易解除婚约了，她肯定不会放过这个机会的。”沈千昭道。

    论才学样貌，司长宁样样不如穆清，即便现如今穆清已经不是她的对手了，可想要当太子妃，可没那么容易。

    她必然需要一个足以能把她送到于穆清同等位置的机会。

    在神机学院的时候，沈千昭就发现了，司长宁对机关以及铸造之术，很是感兴趣，在这一方面花费的功夫，比在其它课业上花费的功夫要多许多。

    如今，这千机阁的人，就在京城，自己若是司长宁，肯定不会错过这个结交的机会。

    司长宁一旦有什么动作，司家必然会知晓，也可顺势看看，这司家对这军需兵器一事，到底是什么个想法。

    不过，让沈千昭感到意外的是，陆修宜居然也感兴趣，还同千机阁的人搭上了。

    谢临磕着瓜子，摇摇头，“我走得早，也不太清楚，等回去就知道了。”

    沈千昭嘴角一勾，抿了一口茶水，心情舒畅。

    京中此时，想来有趣的事甚多。

    (本章完)

