    元力涌动之下，法诀随之运转。

    狂暴的吸力席卷而出，两股紊乱的力量，顺着血脉被扯了出来，源源不绝流入封无忌体内。

    与此同时。

    丹田之中，一股灼烧之力汹涌而至。

    将这两股力量焚烧炼化，化为精纯无比的血脉之力。

    “你……你在做什么？”

    “杀了我们，你也要付出代价！”

    二人的气息急速衰弱，脸皮都逐渐变得干皱起来。

    “那我倒要试试，究竟会付出什么样的代价。”

    封无忌丝毫不予理会，浑身气息猛地飙升，造化吞天诀的吸力再次提升。

    就在二人摇摇欲坠之时，他双掌一推，接着剑光一闪，爆发出一道恐怖的锋锐气息！

    二人心底一颤，不甘心地咬紧牙关。

    这是必死的局面。

    咻！

    一剑掠过，犹如匹练，自二人腰间截断。

    “该死！”

    “封无忌，你该死！”

    二人的神色狰狞至极，就在剑光斩落的瞬间，他们体内的气血顷刻间沸腾起来，一丝丝阴冷的黑雾也如沸水般翻滚，瞬间蔓延全身，无比恐怖。

    这一幕，令人毛骨悚然。

    封无忌的心头也泛起了一丝寒意。

    “自爆？”

    封无忌满脸凝重，两名气丹后期强者自爆的威力，是极其恐怖的。

    可方才明明将他们的血脉之力都抽取出来了，为何还能自爆？

    轰隆！

    就在封无忌倒退的瞬间，二人身上的黑雾越来越暴乱，刹那间就达到了极限。

    噗哧！

    漫天的漆黑血气，如墨汁一般炸裂开来，化为一只只阴暗的触手。

    仿佛具有灵智一般，瞬间扯住了封无忌。

    封无忌有些措手不及，即便浑身元力密布，却依旧被无数触手包围。

    “滚！”

    他大声咆哮，元力巨震，却根本碰不到这些触手，完全无法摆脱它们的纠缠。

    一股令人反胃的腥臭，扑面而来。

    这些触手极其污秽，介于虚实之间，它们疯狂聚集在一起，竟顺着皮肤毛孔钻入，朝他体内涌去。

    两名风雷寨的当家，显然在临死前动用了某种诡异的秘术。

    这种秘术，显然与元力无关。

    封无忌调动所有血脉的力量，要将这股诡异的能量逼出体外，然而，这股能量却在瞬间消失不见了。

    “嗯？”

    封无忌顿觉不妙。

    由龙人之躯恢复成了常人模样，低头一看，却发现胸膛之上，竟滋生出了一块漆黑无比的斑纹！

    黑斑之上，不断伸出一根根细小的黑线，黑线的末端还长着触手，连接着一条条经脉，显然是在朝经脉之内侵蚀。

    “这是什么鬼东西？”

    封无忌眉头紧皱，根本察觉不出什么异常。

    就仿佛这块斑是与生俱来的一般。

    “小家伙，你要被盯上了。”

    突然，祖火的声音缓缓响起。

    他吞食了一半的血脉之力，变得神采奕奕。

    甚至，他能明显感觉到，封无忌的血脉在缓缓提升，一旦达到某种临界点，就会产生质变。

    “被盯上？”

    “这是什么意思？”

    封无忌十分疑惑，难不成对方在自己身上留下的斑纹，是一种追踪印记不成？

    果然。

    片刻之后。

    一丝诡异的响动，从两位风雷寨当家毙命的地方传来。

    “呜哇……”

    一缕缕游离的血气，在空中缓缓聚集，逐渐凝成了一只黑鸦。

    它浑身散发着紊乱又腥臭的气息，双眸却十分灵动，盯着封无忌看了一眼，便拍打着翅膀，朝另一个方向飞去。

    封无忌一剑斩去。

    黑鸦瞬间消散，化为一团雾气。

    下一瞬，又在相隔不远的地方凝聚而成，不生不灭。

    “这是阴鸦，你灭不掉它的。”

    “除非你消掉身上的这块雾斑，它才会自然消失。”

    祖火叹息起来。

    “老家伙，难道连你也没有办法？”

    “这块雾斑究竟是什么来头？”

    封无忌不禁咂舌。

    “这块雾斑，应该是那风雷寨的追踪手段。”

    “那两个家伙，临死前献祭了神魂，神魂与血气交缠，再施以魂咒，便化为了极为阴暗污秽的雾斑，附在你的身上。”

    “若是它单独出现，本尊自然能轻易将之焚灭，可如今它侵入你的血肉经脉，倒是有些为难了。”

    祖火的声音幽幽响起，有些高深莫测。

    封无忌则是一愣。

    此刻才恍然大悟，难怪那两个家伙临死也要溅自己一身血。

    若是真这样，恐怕风雷寨很快就能掌控自己的行踪，今后将迎来连绵不绝的暗杀。

    “那究竟如何才能将之消除？”

    封无忌问道。

    “雾斑是一种极其阴暗的力量，需要至阳至刚的力量，才能将其克制消灭。”

    “当然，若是你也修炼神魂之法，到了极高的境界之后，也能以自身力量将之炼化。”

    闻言，封无忌脸色猛地一变。

    修炼神魂之法？

    还需修炼到极高境界，才能炼化？

    听起来就十分遥远。

    反倒是借助至阳至刚的力量将之消灭，才比较靠谱。

    天地间至阳至刚的力量，就是雷霆之力。

    当初成就神脉境一百零八重大圆满时，就遭天妒，引来了雷霆降临。

    “难道要遭雷劈才行？”

    封无忌抬头看了看天际，不禁感到疑惑。

    “小家伙，你在想什么呢？”

    “雷霆乃是天地之力，岂是那么好控制的？”

    “上次的雷击，能助你强化身体，洗炼血脉元力，若再来一次，又岂是你能精准引导的？”

    祖火怒不可遏，在丹田中横冲直撞。

    “那怎么办？”

    “事到如今，该去那里寻找至刚至阳的力量？”

    封无忌问道。

    “如今最有效可控的方法，便是吞服一颗纯阳丹药，再借助你体内的血脉之力，将雾斑炼化！”

    “你脑袋里不是有那么多的稀世丹方，找出一个，收集材料去炼丹就行了。”

    “更何况，炼丹还能提升你的神魂强度！”

    话音落下，祖火便销声匿迹。

    无论封无忌怎么呼唤，都不再又丝毫动静。

    “罢了。”

    “那就去炼丹吧。”

    封无忌叹息一声，旋即在脑海中搜索前世的那些稀世丹方。

    “纯阳太岁丹？”

    忽然，他灵光乍现，一个古朴的丹方浮现出来。

