    在柜台观察的负巨剑男子眼角一跳，没想到这寻找陈九的女子体内竟然会有一股这么强的剑气。

    几位公子哥还不自知，看着面色冰冷的江辞与小人，嗤笑一声，猛然上前一脚踢翻小人，将小人踢得翻滚而出。

    江辞眼神瞬间极冷，伸手骤然一挥，空气中突有一瞬间极寒。

    负剑男子眼神一凝。

    是剑气。

    再回神时，刚才踢小人的公子哥咽喉已经被切割开来，鲜血未流，已被冰封。

    他身躯无力倒地。

    周遭食客一惊，除了少许胆大留着看热闹的，其余皆是惊声尖叫逃走。

    几位公子哥赶忙退后，眼神惊恐且愤怒的看着江辞，怒道:“好你个贱人，竟敢在此行凶。”

    江辞将小人抱起，朝几人冷冽道:“滚，不然你们也死。”

    几位公子哥神情纠结，正决定该不该放下面子逃跑时，酒楼忽来人，一位眉心雕红纹的老者。

    几位公子哥见着了老者，心中顿时一定，退至老者身旁，恭敬道:“洪老，便是这贱人在城内行凶伤人。”

    眉心雕红纹的老者微微点头，伸手挥了挥，语气不急不缓道:“你们去旁边歇着。”

    几位公子哥不敢违背，赶忙退去。

    老者看着周贤，又道:“这城内几大家族虽然都是废物，可每月也向我缴了不少东西，如今你来打破规矩，这可不行。”

    江辞冷冽看着老者，一言不发。

    老者手指轻轻点在自己的戒指上，又缓声道。

    “至于规矩嘛，很简单，便是将我侍奉得最好的，在这城中的权利便最大。”

    老者说道这时，嘴角笑容越咧越大，极为狂妄。

    江辞仍是冷冽看着他，神色冰冷。

    老者瞧见江辞这幅冷冽模样，笑容更甚，眼神上下打量江辞，其中贪婪之色不加掩饰，狂妄笑道。

    “如今这城内就是我说了算，本来你该死的，可我却有些舍不得你这极品炉鼎，这样吧，你与我结为双修道侣，我保你不死，且日后荣华富贵、衣食无忧，如何？”

    江辞面色阴冷，朝老者开口道:“滚，恶心东西。”

    老者面色一怔，随即一愣，嘴角化为冷笑，开口道:“你既然这般不领情，那就不怪我等会将你抽魂夺魄，化为真正的炉鼎，虽然少了许多乐趣，但胜在听话。”

    江辞面容越渐冰冷，体内剑气不断四溢，纵横流转。

    老者似乎很享受江辞这般愤怒的样子，伸出一手，戏谑一笑，又道:“另外再跟你说一声，我是金丹境。”

    江辞面色瞬间凝重，这确实是她游历以来遇见过修为最高之人。

    老者嘴角嗤笑着，继续开口道:“是不是很惊诧为何这个城池里边会有一位金丹修士？”

    老者突然抬手，朝着身后酒楼外的大河一抓，整个大河瞬间停滞流动，骤然炸响，从中断开一截。

    酒楼内的众人神情瞬间惊骇，不敢直视老者。

    老者甩了甩手上灵气，笑着看向江辞，开口道。

    “其实我本是宗门内的正统修士，按照你们凡人的说法，应该就算是山上仙师了，可宗门内的功法成效终究是太慢了呀，我另辟蹊径，以双修之法成就如今的金丹，对山下女子的需求自然就大，便顺势来这城内找些上好炉鼎了。”

    江辞眼瞳寒光闪动，将小人放开，手中剑气突然一涨，突然朝老者跑去，手中剑气一斩。

    老者侧身一道，手指轻点，将剑气点散，同时抽身闪开，看着江辞面色疑惑。

    “你这气息不像是灵气，你来自哪处宗门？”

    江辞碎出唾沫，冷冽道:“能杀你的宗门？”

    老者一怔，随即忍不住嗤笑起来，“真是坐井观天，这城内外百里外，还真没几个修士有资格说能杀我，你是真敢说啊。”

    江辞面色冰冷，回以嗤笑，“不知道是谁坐井观天。”

    老者面色一凝，随即阴沉下来，一字一句道:“看来我先前还是对你太仁慈了，得先将你好好教训之后才能稍微听话啊。”

    江辞面色沉重，眼神撇去，寻找逃脱之法。

    老者冷笑一声，抬手朝江辞所在一抓，酒楼之内的灵气朝江辞身躯迅速汇聚而去，欲抓住其身躯。

    站在柜台处的负剑男子身躯一闪，抓住老者伸去的一手，用力一拧，断开术法。

    老者面色骇然，瞬息退去，凝重的看着负剑男子，惊骇问道:“阁下是何人？”

    负剑男子没理会老者，转而朝江辞道:“你认识陈九吗？”

    江辞面色惊疑，缓缓点头，“嗯。”

    负剑男子便难得的开口笑道:“我叫李仙，不知道陈九与你们说过没，我是他当初在崆峒秘境里的生死兄弟，现在也要去边关了，不知道陈九在不在边关啊，你们能不能与我告知一下？”

    江辞面色依旧是狐疑，含糊道:“应该在吧，我也在找他。”

    李仙一愣，不解道:“可这是北方啊，边关在极西。”

    小人面色怔住，随即双手叉腰，颇为气愤的看着江辞。

    江辞面容茫然，好似一时间还没回过神来。

    一旁老者阴冷开口道:“道友，在此城池之中如此无事我，不太好吧。”

    李仙转头看向老头，收了笑容，点头道:“你不说话我都快把你忘了。”

    李仙一指挑起剑气，不动飞剑，只靠剑气，在一瞬之间于老者眉心处开出血洞。

    老者面容惊骇异常，气血极速消散，指着李仙不敢置信道:“元婴……元婴剑……剑修。”

    老者眉心神魂破碎，倒地命绝。

    李仙将残余剑气用指一挑，瞬息洞穿其余几个公子哥的眉心，取其性命。

    这种人渣，李仙杀起来毫无负担。

    随后李仙转头，看向江辞与小人，问道:“你们也要去边关吗？”

    小人赶忙点头，江辞也接道:“是。”

    李仙将手一挥，背后巨剑迅速而出，瞬息扩大，化作小船大小，李仙踩在剑上，朝两人招手道:“走吧。”

    小人没想到有这种好事，屁颠屁颠就上了飞剑，江辞犹豫一下，咬牙随着小人上去。

    名为“巨子”的飞剑骤然而起，瞬息不见。

    李仙端坐在剑尖处，注视远方，嘴角挑起。

    这么多年，他好像终于要追上陈九了。

