    胥余又进一步想到，奄国现在被西周切割成了两个部分，一部分逃到了现在的江南，另外一部分却被西周发配到了西北。

    在历史上，假以时日，西北一支吞并西戎诸部之后，就会完成横扫六合，统一华夏的壮举。

    如果，现在能将两支奄人势力联系起来，进行扶持，说不定就可以对西周造成三面合击，中心开花之势。

    到时候，西周实力再强，恐怕也只有灭亡的份。

    想到这里，胥余对南宫修耳语了几句，南宫修点点头，站起来说道：“今日我王与国君在此相逢，实乃乐事，且让末将献上一套剑术，以助酒兴，国君以为如何？”

    嬴才呵呵笑道：“善。”

    南宫修立在大殿中央，“呛啷”一声，拔出佩剑，雪亮剑锋被满室烛火一映，寒光耀眼，惑人心目，奄国君臣不由得发出一声惊呼。

    南宫修屏气凝神，忽地把剑一横，身随剑转，飒然舞起。只见电光飒飒，雷声殷殷，惊心动魄，凌厉无比。偌大的一座大殿，却似所有的空间都被他手中一支长剑占据，只看得一众奄国君臣，心惊魄动，目眩神驰。

    舞到酣处，蓦地大喝一声，漫天剑影一瞬而收，归于平静。南宫修长身而立，对嬴才行了个礼道：“献丑了。”

    “将军剑法，神鬼莫测，教本君大开眼界。而且，将军手中的剑，银光雪亮，锋芒迫人，莫非就是传说中的……铁剑？”

    “不敢欺瞒国君，正是铁剑。”

    “传说铁是只有神仙才能使用的神物，偶尔会有一两块遗落人间。想不到今日得见神物，此剑，可借本君一观么？”

    南宫修跑出来装逼，要的就是这句话，连忙把剑奉上。

    嬴才接过剑，拿在手中把玩，只觉此剑十分轻盈，比寻常的青铜剑要轻上不少，不由得发出啧啧称奇之声。

    南宫修躬身道：“请让我来为国君展示一下此剑的神奇之处。第一件，吹毛断发。”

    说着拔下自己的一缕头发，往剑刃上用力一吹，头发全都断做两截，纷纷掉落到地上。

    奄国君臣看得目瞪口呆，南宫修继续道：“第二件，削金如泥。”

    南宫修让嬴才的卫士拔出青铜剑，和嬴才手中的铁剑相撞，嗤地一声轻响，青铜剑断成两截，哐当落在地上。

    嬴才望着地上的断剑，又看看手中的宝剑，发现剑刃齐整，寒光逼人，竟连一个微小的缺口都没有。

    不由喃喃道：“果然是神剑啊。”

    胥余微笑道：“这只是普通的铁剑罢了，这剑，我们有很多。”

    说着拍了拍手，身后十名护卫，一起拔出了佩剑。

    铁剑寻常难见一把，他竟然十把齐出，这已经不是超级加倍这么简单了，这直接是N次方了。

    “怎么会……这么多？”嬴才弱弱地问道。

    胥余淡淡道：“铁剑不过是寻常之物，我准备送给国君一百把，当做礼物。”

    “一……一百把？”奄国君臣都快疯了。

    这是在吹牛比的吧？可是，他们明明是人手一把。

    如果他说的是真的……嬴才的眼里不由得现出狂热之色。

    嬴才正想说点什么，却听胥余又微笑道：“我听说贵国之人擅射，不知道能否见识见识？”

    嬴才一愣，不知他忽出此言，是何用意。不过他既然想见识见识，那自然也不能弱了名头。

    其时南方人利用竹子制弓，弹性胜过北方用木头，的确比北方人更善于射箭。

    嬴才见大家也都吃得差不多了，便命令收了宴席，领着众人来到校场。

    刚一进校场，便见一位身如铁塔，肤如古铜，肌肉虬结的男子急忙忙走了过来，参见众人，显然是嬴才撤去宴席时，下令找来的。

    嬴才介绍道：“大王，此人叫做嬴勇，乃是我族第一射箭高手。”

    胥余见此人身得威武雄壮，不由赞道：“果然是好男儿。”

    嬴才道：“嬴勇，大王想见识见识你的射术，你就表演一番吧。”

    嬴勇点头称是，取来了自己的弓，胥余一见，不由得倒抽一口凉气，这弓的长度超过两米，用多根竹条捆绑而成，弓身比虞姬的小臂还粗。

    校场中竖着几个靶子，嬴勇立在百步之外，弯弓搭箭，将那张大弓拉得如同半球，嗖地一箭射出，正中靶心。

    在场众人顿时纷纷喝彩，这的确是了不起的神射手了。

    胥余朝虞姬点了点头，虞姬站了出来，她在箭靶之前比了比，然后掉头就走，一直走到二百步远的地方，这才停下。

    嬴勇一脸不解之色，一个女的，拿着一个小弓，站在二百步远的地方，她这是要干嘛？

    只见虞姬弯弓搭箭，也没见怎么瞄准，嗖地一声，箭矢如同流星赶月，正中靶心。

    “彩！”

    这一次的彩声如同雷鸣一般，比嬴勇获得的掌声要大上数倍，就连嬴勇本人，也在疯狂喝彩。

    虞姬五官精致，身材玲珑，是个妥妥的小美女。美女神射手，谁人能不爱呢？

    嬴才赞道：“大王身边，真可谓是卧虎藏龙啊。但本君有一事不解，还请大王为我解惑。”

    胥余道：“请讲。”

    嬴才望着虞姬手中的弓，问道：“我看这位美人所使的弓，大小还不及嬴勇的一半，何以射的距离如此之远呢？”

    胥余道：“这个么，叫做反曲弓，其中的奥义我一时半会也说不明白。但我让虞姬出来比试，并非为了炫耀，而是想将此弓作为礼物，送给国君。”

    嬴才大喜：“若是如此，多谢大王了，但所谓无功不受禄，大王送我神器，有何吩咐呢？”

    胥余道：“如今我在东北，而国君在江南。你我二人均是西周的眼中之钉，肉中之刺。胥余别无所求，只愿和国君结为盟友，引为援奥。”

    嬴才被西周从山东撵到江南，本就感到独木难支，忽然有胥余这样的强援，还要送自己神器，真可谓是喜从天降了。连忙说道：“若如此，那真是再好没有了。我奄国本是大商藩属，如今仍愿奉大王为正朔。”

