    “这棵樱魂初树，我得先放在这。”

    “等我之后寻回神木鼎，再移植其内。”

    “只是…”萧逸眉头紧皱，“放在这里也不知道安不安全…”

    萧逸话还未说完。

    “安不安全？”圣樱妖尊眼眸一瞪，“你当我圣樱族地是什么地方？也会如灵木之祖一般被抢了去？”

    “倒不是这个意思。”萧逸讪笑一声。

    “你小子。”圣樱妖尊摇了摇头。

    “神木鼎，乃神木妖主手中至宝，虽无半分战斗效果，却可让世间一切天材地宝种植其内。”

    “但，樱魂初树不必移植其内，你自己放到乾坤戒内即可。”

    “哦？”萧逸惊疑一声。

    圣樱妖尊回答道，“灵木之祖，乃是天地第一棵生机之树，故其浑身皆由生机力量而成。”

    “也因此，此树沾不得半分死寂气息，否则，生机被污染，树身必定枯萎。”

    “简而言之，灵木之祖虽古老，力量更为庞大，但其实也很是脆弱。”

    “自然的，也就只有神木鼎那种至宝能装下它。”

    “可樱魂初树，连冥域那种鬼地方都能待下去且生长其中。”

    萧逸眼眸一亮，“所以，樱魂初树很是顽强。”

    圣樱妖尊点点头，“准确来说，你给点土就行。”

    “直接移植到乾坤戒内。”

    “乾坤戒之所以能保存东西，是因为其内乃是一处独特的定格的静止空间。”

    “但同时，也因此，里头只能存放死物。”

    “但，对于樱魂初树存在了八百万年的岁月来说，些许岁月的流逝对它而言本就如若静止。”

    “你别是放在乾坤戒里动辄百年、千年即可。”

    “随便放个十来年，闲暇时移植回正常空间的土地上，需要带走时，又重新放回乾坤戒内，即可。”

    “懂了。”萧逸点了点头，身影一闪，直接来到樱魂初树前。

    一手握住树身，数丈高的樱树，直接连根拔起，顺带带起大片土壤。

    “你…”圣樱妖尊的脸庞抽了抽。

    萧逸手中光芒一闪，整棵樱魂初树已然进入乾坤戒内。

    “好了，完事。”萧逸闪身回圣樱妖尊身旁。

    圣樱妖尊看了眼身前一座座灵石小山，“最后问一次，这些天材地宝与灵石补偿，都不要了？”

    “不要了。”萧逸摇了摇头。

    他之前消耗的天材地宝和魂丹，数量虽庞大，但天材地宝他大可以自己再慢慢寻回来。

    耗费的丹药、魂丹等等，在有了足够的天材地宝后，他可以自己慢慢炼制回来。

    唯独这樱魂初树，乃是天地间有数的奇妙之宝。

    单单在其树下参悟，感悟力十倍增，且心魔永不生这一效果，就足以让人为之无比垂涎。

    萧逸出言问道，“敢问妖尊，现今可以告诉在下灵木之祖的下落了吗？”

    到此为止，他来圣樱族地一行，可以结束了。

    接下来，在得知灵木之祖的下落后，他就会离去了。

    圣樱妖尊点了点头，轻声道，“能说，但暂时不会告诉你。”

    “什么意思？”萧逸心头一突，冷声道，“妖尊要反悔不成？”

    “你先别急。”圣樱妖尊轻声道，“听老身先说完。”

    “其实，九天九夜前，老身诓了你。”

    “那时，老身说已经找到灵木之祖的下落了；但事实上，那时老身心忧着樱月，哪有那心思给你查探灵木之祖。”

    “也就是说还没找到？”萧逸眼眸一冷。

    圣樱妖尊摆摆手，“说了，先别急，等老身说完。”

    萧逸不语。

    圣樱妖尊再度张口，道，“直至你成功带着樱月离开冥域，回到樱魂古树之内的空间。”

    “就在那之后的九个时辰里，老身替你查探了，也找到了灵木之祖的下落，时间，恰好是距离你离开樱魂古树空间的前一个时辰里。”

    “也恰在那时，巨象妖尊亲至，找上了老身。”

    萧逸皱着眉，虽心头疑惑，但不语，只细细听着。

    圣樱妖尊语气略微加重了些许，“巨象妖尊亲至，无它，也是为你而来，准确来说，是为了你的灵木之祖而来。”

    “他也恰好寻到了灵木之祖的下落。”

    “巨象妖尊，有查探天地之秘，洞悉明示之力。”

    “他与老身说，先不告诉你下落；而老身那时的想法，其实与他不谋而合。”

    “不告诉我？”萧逸终于忍不住张开了嘴巴。

    圣樱妖尊点了点头，“你别误会，巨象妖尊并无恶意。”

    “以他的性格，可没那闲工夫管你的闲事。”

    “显然，是狂狮那老东西请动了他，为了你的事而奔波。”

    “而他的意思，恰恰和老身不谋而合。”

    圣樱妖尊沉声道，“灵木之祖的下落，老身暂时不会告诉你。”

    “但老身以及巨象妖尊都可以与你保证，你定会自己再度遇到灵木之祖，能否夺回来，便看你自己的本事了。”

    “定会？”萧逸嗤笑一声，“我可不相信这些虚无缥缈的保证，巨象妖尊能预知未来不成？”

    “预知未来？”圣樱妖尊摇了摇头，“不，这谁都无法做到。”

    “但，有些事，若会发生，便定会发生。”

    “任何事，若发生了，便会留下轨迹。”

    “而这些轨迹，都会有不同的指向，不同的可能。”

    “而如果无数轨迹都指向同一个方向，存在着几乎同一个可能。”

    “那么这个方向，便不再是虚无缥缈，这个可能，便不再是可能，而是定然。”

    “老身和巨象妖尊都可以确定，你定会自己找到灵木之祖。”

    “定会？”萧逸不满道，“那是多久？直接告诉我下落不是更简单？”

    圣樱妖尊摇了摇头，“老身也无法告诉你准确的时间。”

    “或是一月、两月…只能告诉你，数月之内，你定会找到。”

    “至于不直接告诉你，是因为对比直接告诉你，不直接告诉你对你另有益处。”

    萧逸心头一阵苦涩，这些老家伙，总爱给他打哑谜、故弄玄虚。

    虽可能是为他好，但他每每在这些疑惑中，都被搅得烦不胜烦，甚至是一团糟。

    “行吧，走了。”萧逸叹了口气。

    “慢，还有事与你谈。”圣樱妖尊轻声道。

    “什么？”萧逸问道。

    圣樱妖尊轻笑，“现今的你，妖域五位老妖尊，有三位站在你背后，外加一位妖君。”

    “你可知，这代表着什么？”

    ......

    第二更。