    乾元要打无相，几乎没有获胜的可能。

    但不代表无相站着不动让乾元随便打，都能完全没事儿。到了乾元层面已经合乎于道，差距绝没有大到随便你打都无法破防的程度。

    更何况留下一个护罩，自己人不在……

    让清玄子破祭坛，那也得留四个晖阳巫师守啊，否则让他无压力的慢慢花时间破，总是能破开的。

    再来个李断玄那还玩个啥？

    更别提剑修是出了名的破坏性强，战斗的话可以通过别的妙法玩他，而这种放个目标让他轰的模式那简直就是送给李断玄秀攻击。

    一剑四象阵破，巫师跌退。

    两剑护罩皲裂，摇摇欲坠。

    三剑祭坛坍塌，烟尘漫天。

    清玄子狂喜：“多谢李兄，援手之情我太一宗感激不尽！”

    李断玄心里有句傻逼要讲，关你屁事，你是我几代玄孙？

    他连回话的闲工夫都没有，转身就跑。

    原地已经化为血海，左擎天出手阻止被曦月挡了之后，终于还是没完全挡掉，已经降临。李断玄一溜烟没了影子，到了老远胸口都还有些发闷。

    无相之击，玄奥异常，都不能完全以威力解释了，哪怕这点擦边，都让他受了些轻伤。

    他都不敢想清玄子还有没有命，跑就完事了。

    天上的左擎天收了手，曦月也笑吟吟地站在他面前没再出手，两人都看着坍塌的祭坛，飘散的烟尘。

    曦月淡淡道：“如今祭坛被破，大乾之运已经不会护持饕餮召唤之仪，你是想在这边行屠杀泄愤之举，还是去那边收拾残局？”

    左擎天安静地看着她，眼里有些怒意，却没什么想要泄愤的歇斯底里。

    到了这个层面，早已经没那么低级。

    天枢神阙乃至于李断玄清玄子阻止巫神宗，那都是天经地义，大家互相为敌互相牵制了上万年，互有输赢，不在一时。

    出手屠城泄愤什么的，那就太LOW了。

    他甚至连清玄子都懒得理。

    “曦月，四凶之魂，势在必行，不是饕餮便是梼杌，你阻得了一时，阻不了一世。不是我巫神宗，也会有其他人。”左擎天身影慢慢淡去，空气中留下他的言语：“你们天枢神阙，很多事自己都是自相矛盾，装什么正义使者、世间仲裁？终有一日，你自己都会成为祭品。”

    曦月安静地看着他离去的血纹，低声道：“人定胜天。”

    一个以感天机为名，自居天枢的宗门，说人定胜天……这话诡异的违和。

    跑得老远的李断玄驻足回首，若有所思。

    当年自己率众起于天南，远远见裂谷上空离火如凰，仙子踏火而凌空，美不胜收，才动了寻仙之念。

    未必是对什么仙子的美色爱慕，而是对那种仙家之境的憧憬和向往，于是踏上仙途，弃国于不顾。

    当时那是这位在和谁争斗吧……

    可她是否知道今日这三剑之果？

    千年之后，她还让徒弟去南离，是否也是预见了有什么变故起于此？

    那片地方好像很奇怪，除了裂谷下面有妖怪，很可能还有什么旋涡埋藏于此，化作一切的缘起……

    而自己当初不过一介学了些杂七杂八道法剑法的凡人，好像涉及了什么了不得的因。

    曦月转头看他，他也在看曦月。

    曦月挥了挥手：“小国王，你那时候没看上我吧？”

    李断玄踉跄了一下，差点栽倒。

    …………

    西凉边境，李无仙安静地站在城头。

    龙渊祭坛被破，与大乾国运相关的牵绊扯断，虽在数千里外，她也有所感应。

    如左擎天所言，曦月想要算他无相相关，肯定算不了精细，只能观大略。要是都这么精准，天枢神阙完全可以找机会设伏，让他吃不了兜着走。

    这次之所以会这么准时出手阻止，当然是有人通气喊来的。

    是李无仙遣使天枢。

    这一战对于李无仙，是彻头彻尾的搏命之战，对方随便一个谁的实力都碾压她的军队万倍不止，她的所有操作都是战战兢兢如履薄冰。莫说别人不敢碰她，一旦豁出去了有什么不敢？

    完全是拿命在赌。

    秦弈李青君旁观的起始视角，有少许的误会，感觉她在谋算一切似的，像个幕后大BOSS一样……然而角度错了……她不是设谋者，她不是BOSS。

    她是反抗者。

    太一宗这样级别的修仙宗门插手争霸事，不管出几分力，大乾也是无力相抗的，只能拱手让出天下，屈膝跪迎西凉军。

    但李无仙不愿。

    她瘦弱的脊梁上，有来自父亲和姑姑的铁骨，也有来自师父那看似笑嘻嘻实则硬骨头的影响，她没想过认输，没想过拱手称臣。

    她并不服气，凭什么仙人出手，妄涉凡尘，这边明明大势所趋，人民安居，政治军事算尽一切，抵不过他们的一句话。

    诚然自己也有修行，也有潜龙观协助，但这种小门小户的低级修士从来在大家默认范围之内，这级别是能被千军万马乱箭射死的，大不了给箭矢涂抹些符水加持，或者预先设阵埋伏之类，总是有可破方式的，没有超过人间战争范畴。

    对方也有太一宗外门什么的，到这个层面都算正常，修士无非就是大号的战将，起不同用途而已。

    这和太一宗的亲自出手并不一样。

    人间事人间毕，他们不该插手，在此之前李无仙甚至都没期待过自己师父插手，毕竟师父被通缉，都不知道躲在哪里。她也没想过去找祖宗，那毕竟是个根本不管后人死活的老混蛋。

    这完全是大乾自己的事情，她最初的谋划，只到南离奇兵终有用武之地。

    然而太一宗不止是外门插手，已经有了全面涉足之势。虽然那时候还不凸显，但李无仙心知肚明，一旦他们外门起不了作用，他们必将亲自插手。

    那时候怎么办？

    跪下？

    李无仙宁愿与虎谋皮，巫神宗和太一宗有仇，可以试着看看巫神宗是否愿意出手。山河气运是她最大的筹码，她相信巫神宗会想要。

    驱虎吞狼，便是如此。

    灵虚说，请神容易送神难，怎么办？

    李无仙知道，不仅是送神难，与虎谋皮最危险的是，老虎要吃了自己。饕餮现世第一个吃人皇，就是她告诉曦月的。

    巫神宗不是无敌，世上还有天枢神阙。

    巫神宗借用大乾气运，试图召唤饕餮，那个时候暗中通知天枢神阙，既是自救，也是赶神。

    博一个太一死，巫神退，而天枢神阙清高不问。

    那便海晏河清。

    她算不到那边李断玄会出手，也不会知道秦弈李青君跟了她一路。她只能做到自己的范畴内能做的一切应对，尽人事而已。

    若天命在孤，便让孤看看。

    是否人间功业，万里乾坤，屠龙之术，叱咤山河，却只能迎来你们看蚂蚁的目光？

    多少仁人志士抛头洒血，英雄悲歌，壮士白头，是否在你们眼中不值一哂。

    你们既怕因果，且算利弊，却又装的什么仙人！

    远处的红门忽然一阵晃动。

    似有地震之意传来，这大老远外的城墙都开始颤动，不少普通士卒都站不稳脚。

    饕餮召唤，必出意外！

    因为李无仙先前“皮了一下”，斩了清微那无效一剑，不是在皮，是送他气运！