    第191章 尘封的记忆   

    “可否谈谈？”

    

    宁川语气比较平静，秋灵筠连忙点头，宁川才又说道：“那走吧，我带你去一个地方。”

    

    秋灵筠欣然跟随。

    

    二人来到老城区，秋灵筠想到了什么，迟疑道：“你……是要带我回家吗？”

    

    宁川怔然，深深看了眼秋灵筠。

    

    这一路过来他都没提过任何想法，只是在跟秋灵筠闲聊而已，不曾想秋灵筠居然知道他的意图。

    他只是想再次验证，秋灵筠到底是不是秋相宜？

    

    秋灵筠看见宁川怔然的模样，浅浅笑道：“我脑海中出现了这方面记忆，所以刚来到这地方我想起来曾经的家就在这一带。”

    

    宁川沉吟片刻，而后说道：“你带我去看看。”

    

    秋灵筠知道宁川尚存疑虑，没有拒绝他的请求，按照记忆中的熟悉路线来到一座已经破败的小院门前，不用秋灵筠多说宁川已经微惊。

    

    全对上了。

    

    秋灵筠走进这座破败的小院，每看见一件物品都能准确说出其曾经的过往。

    

    宁川正视秋灵筠，这个年轻的丫头让他的道心再乱，眼前所发生的一切都超出了他的认知范畴。

    至少宁川从未听说过，有人能够成功转世投胎的先例。

    

    这到底是怎么回事呢？

    

    宁川怎么想都想不明白，然后又抬头望天，这天越来越诡异了。

    诡异的事情纷至而来，宁川有时候都无法甄别哪些是真的，哪些又是假的。

    

    这时。

    

    门外传来动静。

    

    秋灵筠走出门口，看见一名衣衫褴褛的老人，她只是一直盯着对方没有开口。

    这名老人看见秋灵筠之时突然泪眼模糊，啪嗒一声跪在地上，呜咽声不止。

    

    “秋小姐，我错了……”老头哽咽啼哭。

    

    宁川站在秋灵筠身旁，一眼就认出来这是先前被流放的赵牧生——也就是赵玉仁，赵玉仁跪在秋灵筠身前忏悔旧日犯下的错误。

    

    “秋小姐，我辜负了您的期望，背叛了您的信任。

    我死不足惜，您取走我这条命吧。”

    赵玉仁认真忏悔，秋灵筠却没有责怪他的意思，反而蹲下身打量着脏兮兮的赵玉仁，叹道：“早知如此，何必当初？

    你对不起的不是我，而是这个民族。”

    

    “你走吧。”

    

    “今后我不想再看见你。”

    

    赵玉仁这辈子谁都不服，唯一服气的就是秋相宜。

    当秋灵筠说完这番话之后，赵玉仁泣不成声，恭恭敬敬给秋灵筠磕了三个头之后起身往远去走去。

    

    这一日。

    

    民警在河道里发现了一具尸体，正是跳河自尽的赵玉仁。

    

    一代人雄，就此落幕。

    

    宁川一直在打量与赵玉仁谈话的秋灵筠，她的一言一行都与秋相宜无异。

    更令宁川惊讶的是，赵玉仁没有发现异常，直接把她当成秋相宜。

    

    事到如今，是否可以确定眼前之人就是秋相宜？

    

    宁川拿不定主意。

    

    所以，他打算再带秋灵筠去另一个地方。

    

    二人来到一座山上，站在一座矮坟面前，坟前墓碑上赫然写着——未婚妻秋相宜之墓。

    

    秋灵筠蹲下身，擦拭着墓碑上的灰尘，笑着说道：“谢谢你，这么多年下来你还记得我最爱看樱花，那天杭城开满樱花，真的很美。”

    

    宁川心脏轻微颤动了下。

    

    到了现在，他几乎确信眼前之人就是秋相宜，而不是别的什么人。

    

    秋灵筠眼含热泪，望着宁川的眸子说道：“我也不知道这是怎么回事，但我知道我就是我，只是之前记忆被尘封了才记不起来。”

    

    “是你。”

    宁川叹道。

    

    即使宁川再怎么不愿相信，也不得不承认面前之人就是秋相宜。

    

    “前世的事，你还记得多少？”

    他问。

    

    秋灵筠回道：“所有的一切，我都记得。

    只是，我觉得还有一部分记忆被尘封，却一直想不起来，让我隐约有些痛苦。”

    

    宁川轻蹙眉头。

    

    既然秋灵筠已经记起来前世的事情，为何还会有尘封的记忆？

    

    这到底是怎么回事？

    

    秋灵筠看向宁川，“你可以帮我么？”

    

    “如果你不介意，我可以尝试。”

    宁川这句话刚说出口，秋灵筠不假思索点头。

    

    宁川伸出手指，轻轻点在秋灵筠的眉心，后者自然而然闭上眼睛。

    宁川的一缕神念进入秋灵筠的识海，搜寻她所说的被尘封的部分记忆。

    

    不多时。

    

    杂乱的记忆碎片被宁川捕获，都是秋相宜的记忆。

    宁川继续往深处探索，果然看见了一团被朦胧光芒笼罩在其中的记忆碎片。

    

    想来秋灵筠所说的就是这个了。

    

    宁川尝试将这团光芒驱散，但再三尝试之后依然无果，正当他准备加大力度破开桎梏的时候秋灵筠脸上露出痛苦之色，宁川才不得不停下。

    

    他不能鲁莽，否则秋灵筠会死。

    

    “怎么样，找到了吗？”

    秋灵筠询问，神色不由有些紧张。

    

    宁川摇头表示无能为力，或许需要一个契机才能解封，由此宁川推测正是因为天地大变秋灵筠才能逐步解封那些尘封的记忆。

    

    “我依稀有些模糊的印象，在那些记忆中仿佛身处一个光怪陆离的世界……”秋灵筠仔细回忆，伴随着回忆之后她脑袋发胀，几乎要裂开。

    

    宁川让她停下，想不起来就别想了。

    

    “你的事情最好不用让第三个人知晓，我怕会有人对你不利。”

    宁川吩咐，秋灵筠认真记下，她张了张口欲言又止，最后挣扎许久之后才鼓起勇气问道：“以后，我还能去找你么？”

    

    “可以。”

    宁川点头。

    

    不管怎么说秋相宜都是他的未婚妻，有些事情他需要弄明白。

    

    宁川想了想，补充道：“以后，如果你想起曾经的什么，方便的话可以告诉我。”

    

    晚上。

    

    宁川和秋灵筠简单吃过晚饭，分别之时秋灵筠突然拉住宁川，宁川没有挣开。

    很久以前，秋相宜也是这么拉着他的手。

    

    这种感觉十分熟悉。

    

    秋灵筠似乎认为自己过线了，又立马松开宁川的手，“我刚才想起来一句话，烙印在我的脑海深处。”

    

    “什么？”

    

    “不要轻信任何人，他们只会让你知道他们希望你知道的东西，包括你最亲密的身边人。”

    

    “也包括我！”

    

    

