    路上他一边开车一边和她说话,周逸弯下腰在挑歌。车里没有她想听的，周逸干脆拿出自己手机放了首Fade。

    “这个好听吧。”她看着手机，“一个朋友推荐的。”

    何东生开着车目视前方，笑说你什么时候喜欢听电音了。周逸将歌声稍微调大了些，然后靠在椅背上慢慢闭起眼睛。

    “电音挺好听的。”周逸又轻轻睁开眼,目光也不知道落哪去了没有焦距,“我以前睡不着觉还听大悲咒呢。”

    何东生将两边车窗落下来,偏头看了她一眼。

    “有时候我觉得做尼姑也不错。”她好像陷入自己的那个世界一样，“早晨起来念念经扫扫地再养个猫。”

    何东生笑：“你当尼姑那么好做？”

    “我知道。”周逸轻声说,“得研究生学位。”

    何东生发现提到这个她的声音都低了下去,那年她从学校跑回来告诉他想考S大，他那时候哪舍得她跑那么远。

    “咱先不说那个。”何东生看着她说，“那儿可没有想象那么好,早晨三四点你可能就要起床去佛堂念经敲木鱼，完了听大师傅讲经,有时候遇见香客还要给人家诵经,这要是周内还能好点，周末来的全是观光客,一天没完没了的还扫地养猫？”

    周逸：“……”

    “你当尼姑庵你家开的？”何东生毫不留情的戳穿她那念头，“现在跑哪儿找那清净地方。”

    周逸垂头丧气看他：“你去过？”

    何东生轻哼了一声笑了笑，说还真去过。那是大四要毕业的时候,他和朋友商量想要自主创业,到处跑工程拉融资。有一个老板信佛,一年有两周都会待在佛寺里,他特意买了机票赶去，在庙里住了两晚人家才同意投资。

    开始去心里没谱，跟在后头听佛经。

    第二天老板问他会下棋吗，何东生陪着下了几盘，又跟着听了一天的佛经。最后一天老板去了后山，问他这地方怎么样。他当时也没报什么希望了，看着远方的山和云，淡淡的笑着说我以前的女朋友也喜欢清净。

    老板说那以后带她过来看看，他说会的。

    车子慢慢的从车流中开了出来，拐进了一个街道，夕阳落在马路上，有小狗趴在路边，再往进开拐个弯是一个小区。

    四周都被浓密的树围了起来，跟小树林似的。

    周逸趴在车窗上轻轻呼吸着新鲜空气，看见远处的小院子里一堆老头老太太在说话下棋，忽然觉得心安极了。

    “昭阳还有这么安静的地方。”她说。

    何东生笑说你忘了我是干什么的，她后知后觉的笑，说是哦。何东生无奈的摇了摇头，找了个车位停了下来。

    下了车，周逸问：“你家在几楼？”

    “先猜猜看。”何东生拉着她的手进了一个单元楼，也不按电梯，好整以暇的看着她，“你来。”

    周逸看他一眼，果断按了个最高楼，然后问他：“对吗？”

    何东生只是笑，没有说话。这个小区每层有两家住户，他家对面好像没住人，整层楼都显得很安静。

    一进屋周逸就跑去落地窗跟前往下看，全是绿色的草坪和小树林。她回头看他，说你这儿真好看。

    半天又问：“奶奶怎么不过来？”

    何东生从茶几上抽了根烟叼嘴里，一边点火一边道：“她在青城呆惯了，来这儿没熟人。”

    “她一个人在那边你放心啊？”

    “有时间就回去。”何东生抽了几口，将烟斜放在烟灰缸里，看着她的侧脸说，“你裤子上那是什么？”

    周逸低头，好几处颜料在夕阳下泛着光。

    “水粉。”她低头抠了一下，“画画时候弄的。”

    何东生挑眉，笑问你还会画画？周逸转头白他一眼，仰着下巴说别小瞧人，我画的还是墙画。

    “呦。”何东生咸淡道，“这么厉害？”

    周逸哼了一声，又将头转回去看窗外。何东生站在她身后看了一会儿，从卧室里拿出一套他的睡衣，走过去搁她怀里，说去洗个澡。

    “穿你的衣服啊？”她迟疑了一下。

    “不然你想穿谁的？”何东生好笑，话音里有点挑逗的意味，“我这屋里没女人衣服。”

    周逸被他说的脸红，抱着衣服去了浴室。

    何东生站在外头阳台边上抽烟，听着浴室里那哗哗的水流声，心底莫名的躁动起来，却又奇怪的克制和平静。

    半响听到开门的动静，他咬着烟偏头看过去。

    周逸穿着他的睡衣站在那儿，衣服松松垮垮能把她包起来，裤子被她卷了好几下挂到腿弯，她还在低着头挽袖子。

    何东生将烟掐灭，朝她走了过去。

    他接过她的手将袖子向上多卷了几下，那一松一提的时候有看到她挺起的胸，那个凸起的点撑着宽松的睡衣，又转瞬即逝。

    她的脸颊泛起红晕，眸子低低垂着。

    何东生吸了口气，直接对准她的嘴亲了下去。周逸下意识的嘤咛了一声，腰已经被他握在手里。

    他亲的很凶，手从她的睡衣里伸了进去。

    周逸刚洗完澡整个人都是软的，手指扯着他的衬衫衣摆，慢慢被他抵在墙上。她垂眼看着他的侧脸，或许是长时间跑工地的缘故，皮肤晒得有些黝黑，却又浑身充满力量，还有那么点狂野。

    夕阳从落地窗照进来，洒在地板上。

    周逸迷蒙着眼睛去看那光，感觉到他的手掌在后背游离，他的嘴轻轻咬在她的脖子上，慢慢向下移去落在锁骨处。

    他唇上的湿热，手掌的粗糙，还有他的气息，周逸想睁开眼认真看看这个已经从少年成长为男人的人。

    “何东生。”她轻轻叫他。

    他的手握着她的丰腴，从她的颈窝里抬眼，低低的“嗯”了一声，一点一点的亲到耳朵根。

    周逸笑着逗他：“名字真土。”

    何东生楞了一下，闷闷的笑，抬起头捏着她的下巴看她，摸进她睡衣里的那只手故意使了力捏了捏她的痒痒肉，周逸忍不住溢出一声吟哦。

    他低声笑：“再说一遍。”

    周逸颤抖着睫毛，轻轻莞尔，咬着下唇摇头。何东生看着她泛红的脸颊，慢慢将手掏出来搁在她颈子后头。领口宽大，已经被扯歪了。

    “刚不是挺胆大吗？”他噙着笑看她。

    周逸眼神特干净，将视线移开也不知道往哪儿看就是没看他，嘴角的笑藏不掉。何东生歪头去探她的眼，笑着道说说呗。

    那明显的挑逗，周逸忍不住瞪他。

    何东生闷声笑开，在她还没反应过来的时候弯腰将她打直抱起坐去了沙发上，周逸坐在他的腿上，听他低声道：“给我说说你这两年都做什么了。”这回说的倒挺正经。

    周逸靠在他的肩上，很平静的样子。

    “考研、生病、再考研。”周逸说完笑了，“是不是听着特别没意思？”

    何东生的手放在她的腰上，另一只手握着她的手。

    “我有时候觉得我总在追求一些最不重要的东西，有一段时间特别焦虑，害怕未来，怕什么我自己都不知道，就是迷茫。”

    周逸低头看着他的衣领，握着她的手。

    “后来我安慰自己说有个爱好也不错，无聊了写写小说，但是压力也挺大的。”周逸缓缓叹息一声，“我是不是特悲观？”

    何东生揉着她的手，将下巴搭在她的头上，淡淡一笑，说二十来岁都这样儿，你不能指望一个年轻人去拥有四十岁中年人的阅历和心智，是不是？

    周逸仰头看他：“你怎么就不焦虑迷茫呢？”

    何东生笑说可能我早熟。

    “这么跟你说吧。”何东生将她抱紧了些，“如果有人问马云说愿意用自己现在十八岁的青春去换他的财富，马云肯定换信不信？”

    周逸嘴角弯起了一个小小的弧度。

    “你想过没有。”何东生说，“你写东西也不见得每一篇都有人喜欢，总有些闪闪发光的，也会有些无人问津都很正常，像达芬奇我就知道他画了个《蒙拉丽莎》。”

    周逸：“……”

    她歪着头看他，眼睛里都闪着光似的，说何东生你怎么这么会安慰人呢。他嘚瑟的笑笑，说我要是没干土木保不齐会是个著名的心理学家。

    说两句就喘，周逸忍不住笑。

    她靠在他怀里，轻轻凑在他衣服上闻了闻，皱着鼻子说一身的烟味臭死了。何东生掀起衬衫放鼻子下一嗅，又搁她跟前问有味道吗。

    周逸嫌弃的退开，何东生大笑。

    “什么时候这么嫌我脏了？”他挑眉看她，“那你以后得习惯，我这干工程天天跑工地就这样子。”

    周逸无辜的看着他：“习惯什么？”

    那一张小嘴一开一合的，何东生微微眯了眯眼，冷笑道：“你说习惯什么？”

    周逸嘴硬说我怎么知道，侧开眼睛不看他，自顾自的说：“总有人习惯对吧，唉当初你读大学那时候不是有个女孩子总跟你们搭班吗……”话到一半止了声，何东生的眼神有些危险。

    她哆嗦道：“你干吗这么看着我？”

    何东生哼一声：“我看你就是欠收拾。”说罢将脸凑到她跟前，语气极低道，“你和那个钟云什么关系？”

    周逸：“……”

    “他是我邻居。”周逸一脸的清清白白，随即话里有话的笑道，“喜欢你的和你喜欢的，你选哪个？”

    何东生反问：“你选哪个？”

    “站在女生角度来讲选一个喜欢我的比较好。”周逸这话倒说的蛮认真，“你呢？”

    何东生气的有些牙痒，漆黑的眸子看着她要笑不笑。

    “我要选了喜欢我的还有你什么事儿？”何东生挑起她的下巴，笑说，“是不是啊小周老师？”

    周逸拉开他的胳膊，无声笑开了。

    何东生低头刚好看见她抖着肩膀笑时扯开的睡衣，里头那白花花的两团若隐若现，她好像还没有意识到似的。

    他半天没出声，周逸抬头看他。

    那双浸满欲望的眸子又黑又沉，落在她的胸前。他像是在克制，半响咳了一下别开眼，喉结轻轻动了动。

    “饿不饿？”他把话题拉开，“我去……”

    周逸趁着他在说话抬头去亲他的嘴，这是她第一次主动亲他，何东生有片刻的愣怔，诧异的看着她，慢慢将她拉开一点，哑声说：“一会儿别喊疼。”

    何东生目光一黯，牙尖一紧，低头亲了下去。一只手伸到她的领口，一个一个的将睡衣纽扣解开，他直接将睡衣扯掉，下巴绕过她的颈，唇落上她的肩，亲的周逸抖了下。

    周逸轻嗯一声将下巴仰起来。

    何东生垂眸看着怀里的这个女孩儿，十七岁到二十二岁变化实在太大。她敏感脆弱过，悲观厌世过，她问他自己是不是挺没意思，怎么会呢，他喜欢她这个真实的样子，说什么都坦坦荡荡的样子，有时候莫名难过负能量的样子。

    这样的女孩儿他心疼都来不及，何东生笑。

    他将脸埋在颈窝，像吸烟似的嗅着她身上的味道。他能觉察到她的紧张，轻笑着说这可是你自己送上门的周逸。

    她哪儿还说得出话，只是轻叫着：“何东生。”

    那声音有些颤意和对未知的恐惧，何东生低笑着“嗯”了一声。他从她的颈窝抬起头来看她，小脸纠结又别扭，他笑着逗弄她不看怎么做，把眼睛睁开周逸。

    周逸埋在他怀里闷闷的摇头，一声不吭。

    何东生无奈笑笑，问她真不睁开，周逸紧闭着眼摸索着去掐他的胳膊，何东生轻轻抽了抽气，低头沉声道：“我想让你看看。”

    她闻言下巴都缩紧了，指甲都抠在他肉里。

    自那把嗓子里轻轻溢出的呢喃让他下身都绷紧，何东生低低笑着，在彻底湿了后将她从怀里抱起向卧室走去。

