    梁衍第一次见到苍唯的时候是被调来河西分部的那一天，调令上说是让他来河西分部做二把手，其实这二把手就是给分部的第一负责人做副手的。

    他是从总部调来河西分部的，从进入六道时就直接进入了姜不眠的二队，在总部二队做了近十年的小队长，然后就升迁调来了分部。

    各地分部的第一负责人和第二负责人都是从总部六队中调下来的，然而河西分部这位第一负责人却不是，他是属于空降，在坐上河西分部第一负责人的位置前，苍唯甚至都不是六道的人，当然也就没有受过正规的培训。

    所以像苍唯这种不是‘系统’出身的人，跟六道其他的人比起来就显得有些格格不入。

    从梁衍被调到河西分部跟苍唯有了一些接触后，他其实是不太喜欢这位上司的，因为梁衍觉得他的这位上司骨子里总是带着一股凶性，也少了几分经过正规培训后的那种良善之心。

    老话说妖就是妖，即便化形后看着像是一个人，可妖骨子里的妖性和凶性都是怎么藏都藏不住的。

    六道中的成员有九成都是异类，所以在进入六道时都要经过一些培训和考核，只有考核通过了才能正式成为六道的员工。

    苍唯没有经过培训，更没有通过任何的考核，所以他在处理一些事情上，总是少了几分对普通人的善意，因为这个事情，梁衍曾跟苍唯的关系很是紧张，也曾一度水火不容，他总是担心苍唯会控制不住自己，然后激发了他骨子里的凶性，也因此在得知苍唯的种族是什么后，更是从担心变成了时时警惕。

    然而随着时间的推移，他俩在各种冲突、磨合、妥协中，梁衍才渐渐发现，苍唯或许的确是没经过正统培训，也没有通过任何的考核，但他的心里却依然有着一杆秤。

    苍唯能虎着一张脸去救下被困在妖境中的人类小孩，哪怕自己硬扛着挨了梦妖一爪子，也没让小孩被伤到一丝一毫。

    他也能冷着脸，狠下心舍弃需要救援的一车普通游客，只因为要救下那一车普通游客的代价是需要牺牲一位自己的队员。

    虽然梁衍还是不太认同苍唯的某些决定和舍取，但梁衍还是在心里认同了他这个人。

    苍唯或许不能算是一个合格的六道成员，可他也不算是个不合格的负责人，虽然这家伙的私心有点重，但他却着实是个很护短的好上司。

    如今被这个口口声声说着‘妖不为己，枉为妖’的苍唯给拼命推出爆炸范围的梁衍，第一次也有了私心，他在获救的第一时间，脑子里想的不是那躺了一地的普通人会被爆炸波及，必须得将他们抢救出来，而是飞快地拿出了自己的本命妖器朝爆炸中心的苍唯用力扔了过去。

    “苍唯！！！躲进去！！！！”

    梁衍的本命妖器是一件巴掌大的黑色龟甲，那是当年他在化形的时候炼化出来的。

    玄龟宝甲，梁衍是来自北海深处的玄龟一族，也是最接近神兽玄武的血脉。

    黑色的龟甲刚被丢出去就化作了一个巨大的罩子，但处在爆炸中心的苍唯却在迟疑了一瞬之后，突然伸手一拍，将保护罩给拍向了那些躺在地上昏迷不醒的感染者。

    若是以前的话，苍唯做出这种选择，梁衍恐怕会觉得十分欣慰，可此时的梁衍在瞧见苍唯的选择后，一双眼睛立刻就红了，若不是身边的人一直拽着他，他都想要再冲过去。

    “苍唯！！你不要命了？？？”

    苍唯扭头冲着梁衍咧嘴一笑，这一笑依然带着他特有的凶气。

    ‘嘭嘭嘭————-！’

    漂浮在半空的水气泡就在这时全部爆炸，强劲的余波将外围的梁衍等人再次给掀飞，然而此时的梁衍一行人都双目血红地瞪着爆炸中心，那里也就瞧不见苍唯的身影。

    滚滚硝烟冲天而起，人工湖旁的草坪、假山全被炸毁。

    河西分部的所有人狼狈地趴在地上，每个人的脸上都带着悲绝之色死死盯着滚滚烟尘中，甚至还有好些人都带了哭腔。

    “老大！！！”

    “苍大！！！”

    就在他们都以为苍唯被炸得尸骨无存的时候，滚滚尘烟中却突然传来了苍唯的闷咳声。

    梁衍脸上的悲痛一僵，红得能滴血的双眼里快速地闪过一抹欣喜之色，不可置信地喊道：“苍唯，你还好吗？”

    苍唯很好，只是被爆炸后的浓烟给呛得不行，除了他咳得说不出话来外，他的一双眼睛却错愕地盯着眼前突然出现的人。

    若不是眼前这个人，只怕他早就被炸得尸骨无存了。

    苍唯来不及去回应外面的梁衍，他在错愕了一瞬后，又飞快地扫向了那些昏迷不醒的感染者，梁衍的本命妖器只能护住三分之一的感染者，剩下那些没能护住的只怕.......

    就在苍唯以为这里的感染者都死三分之二的时候，却瞧见了那些感染者都被一层淡淡的金光给护住了。

    苍唯如释重负的松了一口气，正要开口道谢，可他才刚刚吐出一个‘你’字后，就见一直挡在他身前的人缓缓转过了身来。

    苍唯瞧着救命恩人的年轻面容后，他再次露出了错愕的神色。

    好年轻的姑娘，也好厉害的姑娘，她究竟是什么人？

    轩辕天歌瞧着苍唯脸上的错愕神色，冲他淡淡一笑，似知道他在心里疑惑什么般，笑道：“河西分部负责人苍唯？你好，我叫轩辕天歌。”

    轩辕...天歌？！！！！

    苍唯：“！！！！！”

    大佬啊！！这是真大佬！！！

    哪怕苍唯没有进入过六道总部，也没有接受过总部的正规培训，可他也知道六道的真正大佬是谁啊！！！

    所以，他居然被大佬给救了？？？

    苍唯难得地呆在了原地，并难得的露出了类似于傻子般的目瞪狗呆。

    “苍唯？？”

    “老大！”

    “苍大——-！嘤嘤嘤！！！”

    就在苍唯对着轩辕天歌目瞪狗呆毫无形象的时候，外面的梁衍等人终于互相搀扶着跑了进来。

    不过......

    当他们所有人在瞧见轩辕天歌后，也都齐齐露出了茫然的神色，这姑娘是谁？莫非刚刚就是她救了老大？？

    梁衍都是觉得轩辕天歌有些眼熟，总觉得自己在哪里见过这位姑娘，可不等他开口询问，就见轩辕天歌已经转身并抬步朝人工湖走去。

    “小六————！”

    与此同时，毛若锦和蓝淘淘二人终于赶了过来。

    当瞧见这满地狼藉，和形象极为凄惨的河西分部的人后，毛若锦二人都诧异地瞪大了眼睛，特别是心直口快的蓝淘淘，更是直接问道：“你们怎么看上去这么惨啊？方才究竟发生了什么事儿？”

    梁衍猛地扭头看向跑出来的毛若锦和蓝淘淘，他或许没认出来轩辕天歌是谁，但却还是认识这两位总部队长的。

    “毛四队长，蓝五队长......”梁衍惊喜地道：“你们终于来了！”

    但很快的，梁衍后知后觉地反应过来，毛四队长和蓝五队长都来了，那方才那个年轻姑娘岂不就是.....轩辕家的那位？！！！

    没等梁衍继续震惊，毛若锦就朝他摆摆手，目光快速地扫过他们这一行人的伤势后，不解地问道：“你们的任务不就是喷晕这些感染者么，怎么就把自己搞成了这幅模样？先前我还听到了爆炸声，这里究竟发生了什么事儿？”

    其实梁衍他们也不知道究竟发生了什么事儿，所以在毛若锦问完后之后，他们也同样是一脸的茫然懵逼。

    苍唯却捂着胸口走了过来，一边闷咳一边道：“那湖里有东西，我们当时已经喷晕了这些感染者，正准备收尾善后的时候，从人工湖里突然冒出来了许多水气泡，这里的爆炸都是那些泡泡搞出来的。”

    “人工湖？”毛若锦立刻扭头看向不远处的人工湖，而轩辕天歌已经走到了人工湖边，并静静地盯着已经评价下来的湖面。

    蓝淘淘一听水下有东西，立刻撸了袖子就朝人工湖走去，“我下去看看。”

    “站在那里别动。”

    可蓝淘淘刚走了两步，就听见轩辕天歌头也不回地命令道。

    蓝淘淘的步子一顿，所有人都立刻看了过去。

    轩辕天歌背对众人，淡淡地瞅着湖面，冷声开口：“藏得倒挺好，可你是不是太得意忘形了些，真以为没人能发现你吗？”

    一听她这话，在场的所有人都变了脸色。

    那人工湖里藏了人？！！！

    毛若锦趁机走了过去，他探头朝湖里看了看，而后露出了迟疑的神色，看着轩辕天歌问道：“真有人？可我怎么没有感觉到任何的气息？”

    轩辕天歌却没有回应他，只是看着平静的湖面，再次冷声道：“不出来吗？既然不愿意主动出来，那就只好群殴请你出来了。”

    话音未落，轩辕天歌突然出手，朝着人工湖中隔空一抓，只见平静的湖面立刻掀起了波澜，而后缓缓地一分为二，露出了一条长长的真空地带。

    毛若锦探头看着已经露出的湖底，诧异道：“没人啊。”

    然而轩辕天歌却突然一弹指，指尖立刻掠出了一缕金色的凤凰火，当那缕凤凰火落入分开的湖水中后，一分为二的一湖湖水瞬间沸腾了起来。

    也就在同，原本还一脸狐疑的毛若锦错愕地看着沸腾中的湖水，只见那湖水中居然渐渐凝聚出了一道人形的水影。

    毛若锦：“这是什么玩意儿？水妖吗？！！！”

    轩辕天歌闻言冷笑，抬手再次隔空一抓，将那道水做的人影给直接抓了出来。

    水影在半空挣扎，并发出了不可置信的声音：“这不可能！！！我是天选之人，你们怎么可能能找到我的？！！”

    天选之人？

    在场的河西分部成员，还有毛若锦和蓝淘淘皆是露出了惊愕的神色，他们的心里在这一刻同时闪过了同一个念头————这究竟是哪里来的傻逼？！！

    而自称是天选之人的家伙还在半空挣扎并叫嚣，“放开我——-！我是真正的天选之人，受世界气运的保护，你们若是伤害我，一定会受到天罚的！！！”

    这下不仅是毛若锦他们觉得这家伙是个傻逼了，就连一脸冷肃的轩辕天歌也同样这么觉得了。

    轩辕天歌瘫着一张脸将这位‘天选之子’给扔在了地上，然后就见这家伙立刻褪去了身上的透明水色，渐渐露出了他的本来面容。

    可当他的真容刚一露出来后，再次的其他人全都错愕了。

    蓝淘淘用力地吸了吸鼻子，不可思议地道：“小六，他是个人！”

    这位口口声声自称自己是天选之人的家伙居然是人不是妖，更不是别的什么异类，而且从他身上的气息来看，他还只是一个普通人！！！

