    

    那色此时很急躁，此时全歼敌军的胜利根本就没有让他感受到一丝的喜意。

    留给他们的时间不多了，他赶紧让人打扫战场，随后，他挥手道：

    “燕淮，让烈邦营部过来！”

    “是，将军！”

    不一会儿，烈邦营的主管小跑了过来，那色没有丝毫的废话，捏着他的肩膀命令道：

    “给你们两个时辰的时间，凿开前方的坍塌，务必让后续部队能够通过，直达东女国！”

    烈邦营留乾狼营部主管面露难色，“那色小将，两个时辰有些太过紧凑了，根本就完成不了！”

    看着一脸勉强的主管，那色还没有发话，一旁较为年轻的燕淮忍不住，他怒吼道：

    “就两个时辰，必须完成任务！”，他直视着主管的双眼，肃穆道：

    “东女国之危将近，我们必须尽快抵达，一时一刻都不能再耽搁了，要是陈帅之女有何闪失，我们有何颜面面对陈帅！”

    虽然主管不太清楚为何已经给东女解围了，但东女国仍然处在危机当中，但燕淮的话确实让他心悸了。

    他清楚，以对方的身份是不会无的放矢的，他愣了一下，随即重重的点头道：

    “请那小将、燕参将放心，两个时辰之内一定打通山谷！”

    “拜托了！”

    那色面色庄重。

    在主管走后，那色仿佛后面的副将道：

    “你去指挥军队，辅助烈邦营部开凿出路，务必加快速度开通山谷！”

    他拍着他的肩膀道：

    “这是军令！”

    “是！”

    副将火急火燎的跑出去了，片刻不到，整个乾狼营都开动了。

    在乾狼营加快速度往东女国方向赶去的时候，雷虎营也收到了消息。

    ……

    沈勇达看着手上刚从传令兵处拿到的信条，原本战斗的喜悦瞬间就消失，脸色瞬间变得难看了。

    “什么！拜占庭的狗杂碎居然还留了后手？”

    他双眼迸发出怒火，看向远处正在被分割包围的拜占庭骑兵。

    此时，拜占庭主帅也很恼怒，他们被耍了，对方根本就不打算放过他们。

    之前露出的破绽都是假象，不管是前军，中军，还是后军，都无法挣脱对方困扰，他们已经被瓮中捉鳖了。

    更重要的是，雷虎营不要俘虏！

    这就让他们更绝望了，拜占庭主帅心都悔死了，早知道就配合西罗马军队进攻东女国，没准现如今都打进东女国了。

    但消息闭塞的拜占庭主帅哪里知晓，他心心念念的同盟此时也在逃亡的路上。

    就在拜占庭的残军还在纠结要不要拼死突围，能走一个是一个的时候，拜占庭主帅突然发现，雷虎营的包围力量减弱了。

    拜占庭主帅大喜，他猜想，这就是他们撤离最好的时机了。

    哪曾想到，这只是雷虎营留给他们的假象，只是沈勇达懒得跟他们耗下去了。

    拜占庭仅剩的这些骑兵虽然远不及雷虎营，但其实也不弱，要拿下他们的话，也是要花费不少的时间。

    原本沈勇达还有心思好好玩玩，但现在他可没有这个打算了。

    “传消息给烈邦营，收缩包围圈，一个也不能放走，哪怕是放走一个，他们就等着将军的责骂吧！”

    沈勇达说完，传令兵快马加鞭的冲了出去。

    望着远处逐渐冲出包围圈的拜占庭军队，沈勇达摸了摸下巴的胡子，调转马头，大吼道：

    “全军听令，调转方向，全速向东女国方向前进！”

    是该到了收网的时刻了，他还赶时间去救他大侄女呢。

    ……

    就在乾狼营和雷虎营全力向东女国方向赶来的时候，陈桥那边也丝毫没有降低速度。

    此时，没有人比他更焦急的，后面马车上的伏岚除外。

    当中军上万将士赶到战场的时候，陈桥下意识的看向远处的城墙，就看到了让他内心发冷的一幕。

    一支箭羽向着城墙上挥剑呐喊的懿丫头射去，看着远处射过去的时候，着甲的懿丫头根本就躲闪不及。

    幸好后来东女国将领一把扑倒了懿丫头，让陈桥松了口气，但因为角度原因，他并不知道懿丫头到底有没有中箭。

    只是，懿丫头久久没有出现，让陈桥心底一沉。

    后面马车上也是看着这一幕的伏岚，惊呼一声，险些昏过去了。

    ……

    时间回到上午。

    东女国西侧，一声巨响传来，让东女国城墙上的一众士兵心底一颤，她们以为拜占庭的军队打过来了。

    瞬间，城墙上一片惊慌，连东女国将领也无法完全安抚下来。

    但片刻后，城墙上的瞭望台仍旧没有敌军出现的消息，东女国将领由此知道了缘由。

    两横清泪从她脸颊滑落，她知道是西侧山谷那边的黑龙军守军将山谷入口炸塌了，彻底封死了那边的路。

    这是之前黑龙军守军将领和她商量的计划，一旦情况到了最危急的时刻，他将会炸塌西侧山谷的路口，拦住西侧的联军。

    此时，爆炸声响彻云霄，很显然是对方的计划成功了。

    东女国西侧已经没有威胁了，这是令人高兴的局面，但她却如何也无法高兴起来。

    直到懿丫头披上并不合身的红甲从后方走上城墙，连同一旁的单相国，她才回过神来。

    懿丫头本没有特定的盔甲，她本就是东女国国王，岂有国王上战场的道理，更何况她丝毫不逊色与东女国国王的陈桥次女的身份，更杜绝了她上战场的机会。

    只不过，懿丫头本就性子急烈，她要想上城墙守土卫国，整个东女国谁又能拦得住呢。

    东女国将领也是如此，在百般劝说无果之后，她也就放弃了，只是她不敢离开懿丫头半步。

    一旦懿丫头出事，她将万死不辞。

    她也来不及忧伤，远处黄沙渐歇，露出一个个穿着皮甲的身影，拜占庭残军，到了！

    “全军备战！”

    “拜占庭军队到了！”

    懿丫头两个只稚嫩的拳头紧握，暗自给自己打气道：

    “阿爷说过，坚持就是生命，坚持下来，阿爷就会来救我的！”

