    圣乔治区内。

    柯林在一家环境不错的网吧二楼里上着网，来这里大多数都是朋友之间需要进行组队游戏的，他这样单独一个人来的不是没有，很少。

    虽说后天休假就结束了，但他不以为然，估计到时候也没有什么事做，短期内SCT不会再有大动静了。

    白石镇的森林火灾余波未消, 飞机相撞由于是市长专机，不能解释为空管调度错误，也只好解释为犯罪分子劫机，并没有阐释为恐怖组织的袭击，以防引起民众进一步恐慌。

    南加州洛城都市圈有着上千万的人口，这个作为全球影视工业基地, 西海岸跨国运输港口，重要金融贸易地的城市，如果造成人口流失的话, 绝对是一击重创。

    尽管这两件事被传得沸沸扬扬，但因为不可抗原因，却在很短时间内影响力被分散。

    先是一些付费电视频道的限时免费，再然后是大型连锁超市针对一些日用品的促销，最后是无比劲爆的明星绯闻，以及一些海外危机局势的分析节目。

    影响力被快速击溃。

    最让柯林匪夷所思的是，谷德搜索引擎上，排行前十的关于这两件事一件没有，而排行第一的，竟然是当红影星伊娃的绯闻。

    说是狗仔队拍到了伊娃在高档餐厅和陌生男子用餐，并一起回到比利弗山庄，因为她所在社区的安保程度，狗仔队并没有取得进一步消息，但仍然在新闻网站上发布了。

    霎时间柯林不知道该对哪件事震惊。

    是袭击事件还不如明星的私生活。

    还是这个新闻的陌生男子他妈的就是自己。

    因为是非正常拍摄，拍得很模糊，自己只有一个背影, 没露过脸，但或许狗仔队拍到了脸，只是没有放出来想营造神秘感提高话题度。

    他感觉有些不妙，如果后续发出了自己的照片，SCT就可以用伊娃来威胁自己，届时该怎么办？带着她一起离开北美？

    就在柯林疑惑时，李斯特发来了短信。

    【狗仔队拍到了你，经过对媒体公司的敲打，已经删除了所有露脸视频的源文件。】

    【但考虑到要分散种种事件的影响，这则报道不会屏蔽，考虑到继续分散影响，这次事件可能还有杜撰的后续，这段时间你先忍着吧。】

    看完短信，柯林完全怔住。

    “WTF？”

    真他妈绝了，令柯林万万没想到的是，和当红影星过夜也能在一定程度上拯救世界。

    某种意义上来说。

    这一天里，自己是这个世界上最成功的人，真是他妈的酷毙了。

    此时，伊娃也发来了短信。

    【你看今天的新闻没。】

    【因为你的工作比较特殊，我一时间也不知道怎么回应。】

    【如果你辞职的话，我可以对外宣称你是我的男友。】

    轰……

    只觉得一道闪电贯入脑海。

    “WTF？”

    这就是人生之巅的感觉吗？太他妈爽了吧！

    路过的网吧老板看到柯林的表情震撼到飞起，忍不住调侃道：“什么事那么高兴, 和伊娃一起吃饭的那个人是你吗？”

    “没错，是我。”

    柯林平静回答道，说着实话。

    老板笑出了声，说道：“希望如此，全世界没有比你更牛逼的男人了。”

    柯林不置可否，心绪渐渐回归平常，

    【你冷处理吧。】

    柯林也不知道要怎么应付这种事，毕竟没待过娱乐圈，不过伊娃有着她的团队，让经纪人或公司公关一下，说自己是他亲戚之类的可能就过去了。

    不过柯林感觉到伊娃话里的意思，貌似有点耐人寻味，是在……征求自己的意见？

    他没发送出去这五个字，连忙删除了，斟酌了一会儿回复道。

    【因为职业原因不能露脸，也不能辞职。】

    柯林这样回复着。

    令他意外的是。

    伊娃几乎是秒回。

    【那你暂时只是我的免费苦力了。】

    【晚上有空么。】

    【我床头柜里刚好有一些左炔诺孕酮。】

    “嘶……”

    柯林倒吸一口冷气。

    【我尽量来吧。】

    因为柯林不知道有没有什么突发事件，爽约可不太好。

    【我短期内不会离开洛城。】

    【可以随时打给我。】

    她最后这样回复着。

    柯林没有再回复信息了，骤然间他有些不知道该怎么应对，若是和伊娃长时间保持联系的话，不可能不暴露踪迹，连狗仔队都已经捕捉到了。

    SCT对自己悬赏可是还挂着的，牵扯到伊娃的话一定会有危险，狄狛么……

    他不得不认为，这个组织必须快点除掉了。

    就在这时，一个推销人员在网吧里发着传单。

    “世界快毁灭了，我们正在修筑地下隧道来面对危机，请了解一下。”

    一个年龄不大中性打扮的女人正在搞着邪教一样的东西。

    网吧里的其它人看都不看一眼，尽管她再三纠缠，但一直无视，她也只好继续寻找目标。

    这倒是惊动了柯林，因为她说的话实在是过于荒谬了，这都什么跟什么。

    而且她典型的吉普赛长相，并不是柯林有着歧视，而是他们天生就是玩水晶占卜以及巫术蛊毒之类的骗钱好手，各种骗术层出不穷，装成聋哑人博取爱心，或是成群结队其中一人穿着奇装异服和外国游客拍照，或是卖高价说唱光碟，再让几个大汉出来勒索费用。

    根本无法让人产生好感。

    此时她也走到了柯林这边，但看着柯林脸上那道疤痕直接饶走了。

    “等等，我想了解一下。”

    柯林如是对她说道，用着几乎是命令一样的口吻。

    女吉普赛人见状只好凑了上去，给了柯林一张传单。

    “我们正在修筑地下隧道，并且发现了古时候留下来的通道，只要缴纳两千联盟币提供资金支持，就可以在名册上记录你的名字和手机号，在核战争发生后，就可以进入地下避难。”

    她说着无比离谱的话。

    柯林额头上都是一阵黑线，传单上的内容和她说的大致一样，但有些地方更加离谱，说是要挖穿地壳甚至抵达地幔，并修建地铁系统以及各种设施。你他妈怎么不到火星上和地球修一座桥呢？

    就是离谱和离谱他妈玩硝酸钾，他妈的离谱到爆炸。

    “抱歉，我没兴趣。”

    柯林将传单还给她，女孩也如释重负快速离开了。

    “真他妈牛逼。”

    柯林无语，不过仔细一想，如果SCT的行动再进一步的话，民众在极度缺乏安全感的情况下，未必没有人信。

    他下了机，接下来准备找个钓场去钓鱼。

    没想到走到大街上，又遇到一个神神叨叨的人在宣传睾丸癌互助会。

    柯林心血来潮，SCT和睾丸癌互助会某种意义上是分开的，这个互助会很多只是被骗来的普通市民。

    他来了兴趣，想要亲自去看一看。

    “我想了解一下。”

    柯林如是说着。

