    破空白鼬一死，队伍的危机也就解除了。

    众人合力将这些惨死的同伴下葬，若是尸体消失的，则是立下一个衣冠冢，又简单的敬了一杯酒水，随后众人便在修整一番后，继续上路。

    至于那头破空白鼬的尸体，自然也就归了楚默。

    这头破空白鼬有着空间的天赋，楚默想要采集一番。

    但此时因为还要赶路，因此也就暂且放入储物袋中，等着安顿下来后再做处置。

    队伍前行。

    或许是因为遭遇了这样的危机，此后的路途大家都比较沉默，警惕性也大大增加。

    好在接下来的路都没有遇到危机。

    当天傍晚。

    在夜幕即将来临前，他们终于抵达了目的地——

    长风基地！

    “终于到了！”

    在迈入基地内的那一瞬间。

    包括楚默在内的所有人，都不禁松了一口气。

    “钱管事你们终于来了！”

    这时，城门处有几个武者看到钱元后，立刻上前来打着招呼。

    这些人便是长风基地的翠玉楼人员。

    “是老孙啊，多年不见，你也成为武师了？”

    钱元看到为首的武者，当下便很高兴，热切招呼着。

    “侥幸突破了而已，估计这辈子也就到武师境界了。”

    姓孙的武者谦虚的说道，但面上还是露出一抹难以掩饰的开心。

    互相寒暄了几句，孙姓武师问道：“你们这一路过来，有没有遇到危险？”

    听到这话，钱元叹了一口气：“别提了，路上遇到了一只破空白鼬，死了好几个弟兄，不过好在我们还是活下来了……老孙，快给我们安排个住的地方，一路赶过来，都累死了。”

    钱元含糊其辞的搪塞过去，并未详细述说。

    楚默在一边听着，知道这是钱元在为他保密。

    他现在只是武者中期的实力，便能斩杀拥有空间天赋的三级中等凶兽破空白鼬，若是传出去，固然会让他的名声大噪，但同样的也会引起许多人的窥视和忌惮。

    说不定就有人会私下里对楚默下手，哪怕这样的可能性微乎其微，也要防范。

    钱元是老江湖，自然明白这个道理。

    这是钱元对他的保护，楚默心里很是感激。

    而孙姓武师听了这话，也是大惊。

    只是看钱元并不想细说，因此也就没有再追问，而是立刻带着他们回到翠玉楼，安排他们住上早就准备好的房间。

    ……

    晚上众人在房间内洗漱了一番后，便去参加孙武师安排的宴席。

    饭桌上，众人推杯换盏。

    享受着难得的宁静时光。

    楚默默默的吃饭，片刻后吃饱，便跟大家说了一句，就率先离开会场。

    孙武师只当楚默是一个普通的武者，因此也就没在意。

    回到自己的房屋内。

    楚默洗了一把脸，从储物袋中拿出了破空白鼬的尸体。

    这可是一只拥有空间天赋的凶兽！

    先前在野外遇到时，对方依靠着穿梭空间，堪称是神出鬼没，给楚默带来了深刻的印象！

    若非是他拥有着五倍音速的速度，再加上领悟刀势，抓住了白鼬，将其斩杀。

    恐怕他们所有人都要死在那里！

    毫无疑问。

    这是一个十分逆天的天赋！

    若是楚默能够通过采集，得到这个天赋，他的实力必将会得到十足的增长！

    正好采集天赋的冷却时间也已经过去，完全可以进行采集。

    一想到这里，饶是楚默，都不由心情激动了起来。

    没有丝毫迟疑，直接伸出手掌，朝着破空白鼬的尸体上摸了过去，同时心中默念着。

    “采集！”

    下一刻。

    金色的手掌凭空出现，在尸体上一捞。

    等到在回来时，便多了一个金色的圆球。

    圆球只有鹌鹑蛋大小，其中蕴含着极为神秘的特殊气息，一眼看去，好似直面天地至理一般，使人不觉头昏目眩，大脑昏沉。

    【采集成功！】

    【获得次等空间天赋！】

    【请问是否融合？】

    “成功了！”

    看到这行提示，楚默顿时心脏猛然一跳。

    “融合！”

    毫不迟疑的说道。

    伴随着他话音的落下。

    轰！

    金色的圆球，直接破碎，化作点点荧光，涌入楚默的脑海之中。

    一瞬间，剧烈的疼痛在身体各处浮现。

    其疼痛之剧烈，甚至比当初楚默融合高等刀法天赋时，还要更为恐怖！

    恐怖到楚默几乎瞬间就要晕厥过去。

    根本就无法用言语描述！

    如果非要比喻的话，更像是一团钢丝在楚默的灵魂上不断的揉搓，将他的灵魂切割、划拉的支离破碎。

    浑身颤抖！

    冷汗四溢！

    一滴滴汗水从身上流淌下来，浸湿衣裳，甚至连身下的地板都给打湿，就好像是从水里刚出来。

    这一次的融合，耗时很久。

    久到楚默都已经忘了时间的流淌。

    难知多久时间过去。

    痛疼终于开始缓缓消失，融合也逐渐结束。

    很快。

    所有的负面影响便彻底退去。

    “呼……”

    楚默直接瘫坐在地上，大口喘着粗气。

    他已经没有力气在站起来了。

    “太可怕了！”

    “果然不愧是与时间天赋并称为两大至高天赋之一的空间天赋！”

    “仅仅只是次等级别的天赋融合，便让我痛不欲生，几乎难以支撑下去！”

    楚默有些心有余悸的想到。

    足足过去了半个小时，楚默这才感觉恢复了一些力气，强撑着自己站起来。

    第一时间查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：高等修炼体质】

    【天赋：高等刀法修炼天赋、中等风属性天赋、下等雷属性天赋、次等空间天赋】

    “终于到手了！”

    看着天赋列表出现了的新天赋，楚默擦了擦额头的汗水。

    他的痛苦没有白白承受！

    这一切都是值得的！

    “体验一下空间天赋的能力！”

    楚默迫不及待的想要尝试一番。

    融合了空间天赋后，楚默已经知道他能掌握的能力。

    主要有两种。

    其一是拥有空间感知能力。

    在一定的范围内，能够感知到四周的情况，但凡有任何风吹草动，哪怕就算是元气的流动，甚至是草木的呼吸，都能被他敏锐的捕捉到，而且十分隐蔽，不会被人发觉。

    其二便是破开虚空！

    身体遁入虚空中，可在所能感知的任何区域出现。

    说的简单点。

    就是瞬移！

    ……

    ……

