    第192章 魂灵融合，雪帝

    对于曹炎的这个回答，小舞心中也是颇为的满意。

    由此看来，在曹炎的内心深处，或许真的是有着她小舞的一个独特位置。

    想到此处，小舞的脸上也是不禁露出了一丝满足的笑容。

    笑容很单纯，纯洁无瑕。

    “对了，曹炎你赶紧帮雪帝姐姐检查一下伤势吧，我看雪帝姐姐貌似很痛苦的样子。”心中激动之余，小舞目光也是忽然变得严肃了起来，语气凝重的说道。

    随着目光的所及之处，小舞也是可以清晰的看到躺在冰床之上的雪帝此刻脸颊之上有着痛苦之色浮现，那般模样，就如同是承受了某种无法忍受的痛苦一般。

    仅仅只是看着雪帝脸上流露而出的这些表情，小舞的内心都是忍不住微微一颤。

    不难想象，雪帝身上那所承受的痛苦，对于一般之人而言，恐怕也是难以忍受的事情。

    毕竟，痛苦这种东西也并非是所有的人都可以承受下来的，若是没有足够的勇气和毅力的话，痛苦这种东西，足以击垮很多人的内心。

    要知道，承受痛苦，这本身就是一种煎熬。

    这种煎熬，能够将其承受下来的人，更是少之又少。

    想到此处，小舞的眼中也是不由得浮现出了一抹敬佩之色，雪帝能够在如此剧烈的痛苦之中依旧保持着一副波澜不惊的模样，单是这份毅力，也是足以令人侧目。

    或许，这便是雪帝身为强者所具备的那股傲气吧。

    这股傲气，当真是令人感叹！

    “好，小舞宝贝，你和冰帝站在一旁看着就好，接下来的过程当中，我必须全神贯注的帮雪帝治疗伤势，不然的话，雪帝身上的伤，若是拖得久了，就连我都是没有办法了。”闻言，曹炎也是不由得一笑，眼中也是有着些许的欣慰之色浮现，看样子，在小舞宝贝的内心深处，倒是有着真正的善良。

    而也正是因为这股善良，在曹炎的眼中，小舞宝贝才会如此的可爱，与常人不同。

    因为，小舞身上所具备的那股善良，乃是独一无二的。

    “嗯嗯，好的，冰帝姐姐，我们还是就在一旁看着吧，我们可不能打扰到曹炎，不然的话，万一等下出了什么差错的话，那般后果可是我们无法承担的起的。”闻言，小舞也是连忙点了点头，旋即目光严厉的看向了身旁的冰帝，那般严肃的目光，倒是给人一种不言而喻的压力。

    这股压力，若是能够亲身体会的话，则是可以感受到这股压力的恐怖之处。

    “雪帝宝贝，我现在要开始了，在这之前，我需要先调整一下自身的魂力，然后以魂力为引，将这股魂力输入到你的体内，在这之后，你便是可以和我之间缔结契约，如此一来的话，你便是可以成为我的魂灵了。”缓缓走到雪帝的身旁，曹炎也是无比温柔的说道，淡淡的话音之中，充斥着一股温柔。

    这样的声音听在耳中，便是能够给人一种相当舒服的畅快之感。

    “嗯嗯，我准备好了，曹炎，无论等下的过程之中会如何痛苦，我都是会忍受下来的，若不然的话，我就是白白的辜负了你的一番好心，曹炎，我相信你。”瞧得曹炎眼中那一抹无法动摇的坚定之色，雪帝也是不禁有些动容，她自然是看得出来，曹炎这是真的为了她好。

    甚至，曹炎或许可能为了治疗好她，说不定还会不惜一切代价。

    想到此处，雪帝只感觉心中有着一些小小的愧疚和不安。

    要知道，她不过只是一只普通的魂兽罢了，有何德何能值得曹炎如此对待呢？

    “好，那我现在开始了，太虚古龙武魂，出来吧，让我见识一下你神圣光明的力量，用你的光明之力，洗涤这世间的一切黑暗吧。”见状，曹炎也是点了点头，没有多说什么，只是在其嘴角，有着十分淡漠的声音传出。

    这淡漠的声音之中，似乎没有蕴含丝毫的情感一般。

    随着曹炎这无比淡漠的声音缓缓落下，只见在其身侧，也是忽然有着神圣无比的金色光芒涌现而出，那金色的光芒之中，蕴含着一种无法形容的璀璨之色，似乎在那光芒之下，所有的一切黑暗，都是无处遁形。

    太虚古龙，蕴含着神圣光明的气息，在这股光明的气息面前，一切的黑暗，都是显得渺小不堪。

    毕竟，太虚古龙所蕴含的那股力量，寻常之人，也是无法触及。

    伴随着这股神圣的光明力量出现，一旁的小舞和冰帝两人也是若有感应一般，在两人的脸上，都是有着震撼之色显露而出。

    毕竟，小舞和冰帝也是身为魂兽，正是因为她们两人的本体是魂兽，所以才更加的能够感觉到曹炎这个武魂之中所蕴含的那股霸道力量。

    在这样霸道的力量面前，她们两人只感觉自己宛如是蝼蚁一般，渺小到了一种极致的程度。

    “哇，这就是曹炎的武魂太虚古龙吗？果然是十分强大的一种武魂呢，如此强大的武魂，就算我都是感觉到了一种无法形容的恐怖力量，在这股力量面前，我只感觉自己弱小不堪，这力量，太强大了！”感受着曹炎身上的那股强大力量，小舞也是一脸的震撼之色，心中有着震惊。

    毕竟，小舞虽然自身实力不济，但即便是如此，她却也是能够感受到曹炎这个武魂的强大之处。

    在这种强大的武魂面前，小舞也是感受到了自己宛如一只蝼蚁一般，渺小的无法形容。

    “是啊，好强大的力量啊，这股力量即便是我都是感觉到了一股死亡般的气息，这种力量，别说是一般人了，就算是我，恐怕都是不能无视，曹炎，实在是太强了。”瞧得小舞脸上的震撼之色，一旁的冰帝也是点了点头，在其眼中，也是有着一丝赞叹之色浮现。

    不得不说，对于小舞的看法，冰帝也是找不出任何反驳的理由。

    就在两女心中感慨之际，站在原地的曹炎也是在此刻行动了起来，只见其双手微微抬起，在其手掌之上，也是有着金色的光芒涌现而出，在那光芒之中，有着无法形容的璀璨威严之气，堪称神圣无比。

    在这股神圣的气息面前，寻常的普通之人，也是根本无法承受这样的毁灭力量。

    因为，这种力量之中乃是蕴含着真正的毁灭，那种力量一旦爆发而开，那所产生的后果，也是让人不敢想象。

    “雪帝宝贝，我现在便是将这道神圣的光芒之力融入进你的体内，在这个过程当中，哪怕是再怎样痛苦，你都是要一定坚持下来，知道吗？”说完此话之后，曹炎也是无瑕顾及别的任何东西，只见其手掌直接握住了雪帝那柔软的玉臂，旋即一道金色的光芒气息，直接融入而进。

    这道金色的光芒气息，正是来自于太虚古龙身上的那股神圣气息。

    这种气息，一般的魂兽根本无法承受。

    不过，雪帝到底也不是一般的魂兽，拥有着八十万年修为的雪帝，自身所具备的体质也是远非那一般的魂兽可比，也是因此，或许只有雪帝这样的强者，方才能够承受这种力量。

    随着这道金色光芒气息的落下，只见雪帝的身躯之上，也是顿时被一层金色的光芒覆盖而进。

    在这些金色光芒的笼罩之下，雪帝身上原本的气息，也是被彻底的压制。

    由此可见，太虚古龙所蕴含的那股力量，也是达到了一种恐怖如斯的程度了。

    太虚古龙，恐怖如斯！

    (本章完)

