
　　他已经知道了，想要对陶知命不利的是谁。

　　现在，陶知命居然向最上恒产建议，在这个未来的庞大计划中，邀请友和商事一起合作。

　　是刚才说的大卖场和各种零售品牌店的商业体运营部分吗？

　　但一定没有这么简单。

　　直觉告诉他，陶知命在给大宫浩史挖坑。

　　看着木下秀风感兴趣的表情，陶知命微笑着。

　　大宫浩史，是会选择在没有自己的情况下，说服友和财团扩大投入进军不动产领域，趟出陶知命所说的这种模式呢？

　　还是干脆选择，在有陶知命的情况下，仅仅凭他已有的贸易供应链底子，与现成的不动产大会社最上恒产合作呢？

　　不论如何，缓兵之计先用出来再说。

　　大宫浩史所需要的东西，只要现在点点头，就能从最上恒产这里得到。

　　但最终，他需要付出的代价，必定是不菲的。

　　木下秀风总结了一下，若有所思地问陶知命：“那么，不动产的板块，我们自己能做。商业体的运营，引入友和商事这样的合作伙伴吗？那么大郎感兴趣的，是文化和娱乐那个方向？”

　　陶知命却摇了摇头：“我的兴趣不在这里，不过可以进行方向上的指导。社长，上次向您承诺了，会拿出一个完整的企划方案出来。现在，我履行了约定。关于方案，还有哪些疑问，我都可以尽力回答的。”

　　木下秀风愕然看着他：“莫非，你拿出了这么让人惊讶的模式，却不准备加入最上恒产，一起实现它？”

　　植野洋介也完全摸不着头脑。

　　他昨天听陶知命说了，未来想要建立一个能够影响全世界的传媒网络，又说什么让自己管理美少女们，难道不是从文化和娱乐方向入手吗？

　　面对木下秀风的问题，陶知命回答道：“当然希望看到这个计划实现。实际上，我也不会放弃帮助这个计划实现的。但与此同时，我却还有自己想要做的事。”

　　“……什么事？”

　　陶知命看了看脑门上几乎已经冒出满满问号的植野洋介，笑着说道：“这两件事，等下再单独向社长请教可以吗？现在，是不是可以先联系一下大宫浩史社长？我今天都会留在这里的，把现在的方案变成一个有明确时间和目标的计划。”

　　……

　　大宫浩史接到来自最上恒产社长木下秀风的电话，表情可谓惊讶至极。

　　“冒昧来电，大宫社长，早就听说了您的名字，率领着友和商事取得了了不起的成就啊。”木下秀风在电话里客套着。

　　大宫浩史也一顿谦虚：“哪里哪里。木下社长才是，最上恒产在您的领导下，可是被誉为‘不动产四王’之一的存在。”

　　“过奖了。”电话那头，木下秀风看了看一脸微笑的陶知命，才玩味地说，“实际上，还是因为一个您同样很欣赏的年轻人，才打这个电话啊。怎么样？关于陶大郎向您提起过的建议，有没有兴趣一起合作实现它？”

　　大宫浩史心中剧震，居然是因为那个家伙。

　　他知道，陶知命今天是被最上恒产的本迟上树接走了，必定是与最上恒产最近在那一块地的大动作有关。

　　但他却没想到，木下秀风会直接来个电话。

　　“陶君对您也是一直赞不绝口啊。今天带来了一份了不得的企划方案，所蕴含的未来实在太过于广阔。仅仅凭我们最上恒产，想要很快速地实现它，也有点吃力呢。在这种情况下，建议我们两家一起合作。我们有不动产开发方面的雄厚实力，友和有各类商品完善的供应链。怎么样？大宫社长有没有时间，可以过来详细谈一谈？”

　　大宫浩史嘴上继续客套着一些话，同时在心里快速地思考着。

　　陶大郎果然向最上恒产提供了关于那个建议更多的细节和解决办法吗？

　　看木下秀风都不说什么预约时间之类的话，邀请自己现在就过去，岂不是在看到方案全貌之后，已经迫不及待了？

　　大宫浩史心里很好奇地想知道，但木下秀风的话也让他冷静了不少。

　　确确实实，友和商事的优势仅仅只是在零售、贸易和供应链的板块。而当初陶大郎向他建议的，也是与不动产公司合作，逐步建立属于自己的品牌。

　　现在，财团的会长和董事们，却并没有太大的动力去真正进行不动产开发，而只是通过炒地皮和股市、汇市赚取利润。

　　在这种情况下，自己究竟怎么样才能扭转不断被抽走资金的局面，改变已经预见到的未来？

　　“现在，陶君正在您那边吗？”大宫浩史虽然明知道，却还是问了一句。

　　“是啊。”电话里的木下秀风满是笑意，“他还有些话没说呢，大概只能等我们能谈出一个可行的合作模式出来，才会说完。”

　　电话里果然隐隐传来陶知命的声音：“毕竟如果无法寻找到有实力的合作伙伴，后面的提议就只是空中楼阁了。”

　　大宫浩史问陶知命在不在，其实是因为有一点心虚。

　　毕竟他正在准备用特殊的手段，得到自己想要的东西。

　　但现在……那家伙应该是没理由发现蛛丝马迹的。

　　大宫浩史想了想，就立刻决定了：“好的，我现在立刻出发过去。”

　　有这个机会直接听到更多的想法，为什么不去？

　　得到了答复的木下秀风放下了电话，恰好看到陶知命很高兴的眼神。

　　“全部是你的计划吗？”木下秀风呵呵笑着，“真是闻所未闻，还从来没有什么年轻人，拿着一种全新的好模式去参加各种会社的参观说明会，并且撮合他们一起参与到这种模式当中来。我有点明白，为什么你说还有别的事想做了。从一开始就没有想加入哪个会社吧？”

　　陶知命高兴，是因为阳谋得逞。

　　知道了大宫浩史要的是什么，就不愁他不会上钩。

　　听到木下秀风这么问，陶知命洒然一笑：“被看穿了。确实如此，但其实我想做的事，未来也需要最上极乐町这种模式能够成功啊。所以，一样会尽力的！”

　　植野洋介已经全程懵逼了。

　　大郎这家伙葫芦里卖的什么药？

　　最上极乐町这种项目的开发，与传媒网络有什么关系？与管理美少女有什么关系？

　　他恨不得现在就能逮到私下的时间，向陶知命问个清楚。

　　在大宫浩史到来之前，陶知命就一直只是继续和木下秀风他们一起探讨最上极乐町计划本身的细节。就如同他所说，把这个方案，变成具体可以执行的计划。

　　等到大宫浩史带着之前面试过陶知命的副社长到了这里，陶知命才笑容满面地站起来行礼：“好久不见，社长，副社长！”

　　植野洋介同样行礼的时候，心里掠过一丝畏惧的同时，就非常感慨。

　　大郎这家伙好厉害啊。

　　知道面前就是用上了很阴暗的手段想要对付自己的大人物，居然还能像见到很尊敬的长者一样，仪态神情无可挑剔。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙，简直可以去当演员。

　　果然还是会进入文化娱乐行业的对吧？管理美少女们什么的，植野洋介心心念念啊。

　　此时的大宫浩史，也将陶知命的表情和神态看在眼里。

　　果然，这个小子什么也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第60章、阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 