    我的1982正文卷第一千九百二十五章帽儿山李忠信和尹一峰谈完事情回到家中以后，他看到封半山已经是把他说的那些东西都买了回来，李忠信微微一笑，高兴地开口说道：“半山舅，明天我们同学要去帽儿山那边去野游，你一早上给我送去火车站旁边的客运站就可以，等你给我送过去了以后，您想干什么去，就干什么去，不用考虑我这边的问题了。”

    　　李忠信早就想好了，白天他去野游，直接就给封半山放假就好，出去那么一种地方，也用不着封半山跟着，晚上回来和同学们吃完饭以后，他直接打个出租车就回去了，用不着封半山做什么事情了。

    　　“忠信啊！我明白了，明天一早送完你，我就办自己的事情去。

    　　你去帽儿山那边玩的时候加点小心，你们记得别走散了就行。“封半山正色地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信去野游的这个事情，封半山真就没有什么太担心的，毕竟李忠信他们十几个同学一起出去，是到哈市附近的旅游景区，安全性没有什么问题。

    　　星期天一早，闹铃响起来以后，李忠信把该做的事情做好，喝了一杯牛奶，吃了两片面包，便坐上封半山的车，直奔哈市火车站旁边的客运站。

    　　把两箱啤酒和两箱健力宝的荔枝饮料和一袋宾馆香肠从车上卸下来以后，李忠信便耐心地等着班级的同学们。

    　　“看到没有，我就说老五办事靠谱，比我们到的都早，还买了那么多的东西，这次去野游，我觉得会很愉快的。”杜利民整了整身上的背包，对李明飞他们几个人说了起来。

    　　杜利民一直有一种想法，那就是宰大户，李忠信作为他们寝室当中最有钱的一个，让李忠信出点血，也会让这次的野游更好一些，他也是没有想到，李忠信除了购买了胶卷和电池，还买来了这么一大堆的东西。

    　　“别整那些没用的了，集合报数，看一看是不是人员都到齐了，到齐了的话，直接上车，到点那边就发车了。”王武一屁股把杜利民撞到了一边，大胖脸上的肉颤抖着说了起来。

    　　清点好了人员以后，李忠信和王武他们坐上了去往帽儿山的客车。

    　　李忠信他们要去的这个帽儿山生态旅游度假区，坐落在黑龙江省尚志市帽儿山镇，距哈市八十多公里。

    　　这个帽儿山主峰海拔805米，是哈尔滨市周边最高峰。相传神仙的帽子掉落在此，便形成了帽儿山。

    　　帽儿山那边有奇特的山峰，漫山遍野的天然次生林，一年四季风景独特秀丽。

    　　按照杜利民的说辞，春天的时候，这里鲜花遍布，万紫千红，百花争艳，气味芳香，到了夏天的时候，可以说是蜂飞蝶舞，百鸟争鸣，流水飞泻，泉水潺潺，绝对是这个时候野游的好地方，哈市市区他们这两年基本上该去的地方都去过了，他们要想野游，就要到这样的一种地方。

    　　李忠信心中清楚，这个时候的帽儿山和后世那种以旅游滑雪、民俗风情、农业观光、漂流为主的东西不一样，这个时候基本上就是登山健身。

    　　李忠信对于东北的旅游行业的前景和发展都很看好，冬天有冰雪旅游这个东西，那是正常的红火，毕竟中国就一个东北地区，毕竟到冬天的时候，只有东北地区的冰雪旅游最好。

    　　但是，夏天时候的东北旅游就要差上了很多，人们在选择旅游的时候，基本上都选择四川或者是云南那边去旅游，很少有到东北这边旅游的。

    　　按照正常的情况来讲，东北的旅游资源十分丰富，一点也不比四川或者是云南那边差，只不过是旅游资源开发比那些地方缓慢了很多，再加上九十年代后期和两千年初期的时候，东北这边的官僚主义严重，下面勒卡严重，总有一些人想要欺负外地来的人，想要从他们身上赚到大钱，只要是到东北这边来游玩或者是做其他的，基本上是一棒子打死，让那些游客感觉到一种极度的反感，正是因为这样的一个原因，东北的旅游没有搞起来。

    　　当然了，当中也是有文化底蕴等等的文化方面的事情，但是，李忠信却是知道，最大的误区还是领导们的眼光没有往这个地方放。

    　　李忠信一直有一种有些自私的想法，他既然是东北这边出生的东北人，那么，他就应该，或者是有责任让生他养他的地方富强起来，也正是因为这样的一种原因，忠信公司开在了江城，一直把建设的重心放到了江城新区那边。

    　　按照正常人的想法，忠信公司开到沪市或者是京城，那么，发展起来要比在黑省好得多，如果到了深圳那边，那更是如此了，只不过呢！李忠信心中一直有着发展家乡的想法，所以没有把公司外移。

    　　李忠信心中也是有着开发东北旅游产业的想法，从江城一直到鹤市，一路到太平沟子乡那边，这个算是李忠信考虑的第一个旅游的线路，在这个时候，虽然投入了一些钱去打理，但是，现在的收效不是很大。

    　　想要把这个地方快速便成旅游区，李忠信觉得至少还需要经过几年的时间，经济没有发展起来，这个时候的旅游业也是没有什么赚的。

    　　忠信公司现在虽然赚钱，也有很多钱，但是，并不应该把钱大量地投入到那些景区建设当中，他应该是重点开发一处到两处，让黑省这边的领导看到景区的效益，看到这个东西能够带动省里的经济，这个才是重中之重。

    　　另外就是富锦那边的湿地公园项目，这个项目呢！李忠信的最主要的想法就是保护地球之肺，让湿地能够在东北这边形成一个良性的发展。

    　　保护好湿地，也就相当于保护了生物多样性，调节径流，改善水质，调节小气候，以及提供食物及工业原料，提供旅游资源，会让东北的旅游资源更加丰富。

    　　		

