    慕容折雪：“……！”

    太子殿下显然不欲讨论这个话题，不等叶夭夭再多说什么，便继续往前走。

    倒是叶夭夭这个时候。

    赶紧亦步亦趋地跟着，笑着开口道：“殿下，等等！我有一个礼物，想要给您。”

    说着。

    她就已经加快了脚步，把自己一直藏在袖子里面的图纸，递给了他。

    太子殿下一顿。

    有些疑惑，展开这张图纸，看了看。

    月色之下，图纸上的内容，看得并不分明，但却还是能看见一个大概的轮廓。

    而叶夭夭立即上去，笑容满面地开口道：“殿下，你看，这是我的院子！所有的房间，都已经装点好啦，这个是书房，这个是卧室，这个可以下棋，这个房间可以养花草……反正都安排好了。日后殿下若是觉得，宫里头住着无聊了，便可以出宫在这个院子里面住几日！”

    慕容折雪顿时沉默。

    他当然知晓，有关于这个院子的事，之前叶夭夭说过，这个院子以后就布置给他一个人，眼下，她还当真将这些院子，都布置好了，把图纸交给他。

    他抿了薄唇，俊美的面容，在月色下更显清冷：“叶夭夭，不必……”

    叶夭夭笑着打断道：“不必对你太好是吧？哎呀，这句话你已经说了很多遍了，我都已经会背了！但是我就是想要对你好，不管你说什么都是没有用的。”

    慕容折雪再次默然。

    看着她明艳却倔强的容颜。

    他语气淡淡，声线清冷：“叶夭夭，你会后悔。”

    是的。

    会后悔，一定会。

    他这样的人，性子淡薄，极不讨喜，感兴趣的事情几乎没有，更不知道要怎样对别人好，她这样跟在他身后，终有一日会累，终有一日会后悔，所有的付出。

    叶夭夭倒是笑了，看着他道：“殿下，就算有一天，梧桐会后悔自己找错了一棵树相持到老，蒲苇会后悔自己找错了纠缠一生的磐石，鸳鸯会后悔自己认错了伴侣，我也不会后悔，自己喜欢你，更不会后悔自己对你好。”

    慕容折雪一时间失语。

    看着她如此认真，也如此炽烈的眼神，他觉得自己的心，一片滚烫。

    叶夭夭接着道：“殿下，我会一直陪在你身边的，我希望因为有了我，殿下不会再寂寞。我也知道，殿下您不喜欢靠近温暖，是因为害怕失去。但是殿下，只要您没有跟别人在一起，那么我可以保证，未来，不管您失去什么，您都不会失去我。”

    慕容折雪偏了头，遮掩了眸中的情绪。

    原来……

    她竟然也知道，他其实很寂寞，她也知道，他一直害怕失去。

    但是她不知道的是……

    他淡漠道：“叶夭夭，孤怕你受伤。”

    叶夭夭愣了一下，有点怀疑自己是不是听错了什么，受伤？为什么会受伤？

    她诧异的眼神看过去。

    正要再问。

    就在这个时候……

    不远处，传来了一阵脚步声。

    很快地，不少侍卫们，便都进入了密林，他们脚步匆匆，开口道：“我之前看见，这林中有些动静，我们赶紧进去看看！”

    慕容折雪眸光一凛。

    便用内力带着叶夭夭，身形一闪。

    很快地到了那群刺客那里。

    叶夭夭觉得很遗憾，喜欢的人武功太高是什么体验？就是一起用轻功的时候，他都能做到无接触，直接用内力托着她走，让她感觉到一股无形的风力，将她带到此处，完全不需要他抱着她的腰带她飞，顺便来个亲密接触什么的，叶夭夭表示——扎心！

    没一会儿……

    侍卫们也搜寻到了此处，自也看见了太子殿下，还有这些刺客。

    他们都愣住了：“太子殿下，这是……我等方才听见有些动静，才进来的。”

    而这个时候……

    还当真有一只兔子，从这附近窜了过去，那名侍卫立即道：“对！方才就是这个动静，原来是只野兔！”

    慕容折雪扫了一眼那些刺客。

    语气淡漠，吩咐道：“这些刺客，绑架了叶二小姐，把她们送交大理寺审问。”

    刺客们：“……？”

    太子殿下，您不是已经知道了，我们绑架了叶夭夭是假的吗？

    而侍卫们这才意识到，自己失职了。

    很快地就有侍卫，跪下开口道：“太子殿下，是属下失职！我等竟然没有发现，叶二小姐被人绑架了，还请太子殿下恕罪！”

    至于自己亲自给自己策划了一出绑架案的叶夭夭。

    这个时候自也是有些尴尬。

    她开口道：“不怪你们，实在是刺客太狡猾了，快起来吧，殿下不会责罚你们的！”

    狡猾的刺客们：“……！”

    叶夭夭，你再说一遍，到底是谁狡猾？

    然而这个时候，叶夭夭扫了这些刺客一眼，出于对被迫跳脱丨衣舞的恐惧，没有一个刺客敢废话，反正她们是来刺杀叶夭夭的，判罪的时候，加上一个绑架，也是无足轻重，总归还是按照谋杀未遂来判罪。

    所以她们没吱声儿。

    慕容折雪举步往外走，语气清冷：“走吧。”

    叶夭夭在心里叹气。

    知道今日是没法继续聊下去了，侍卫们都来了，当然只能各自回各自的院子。

    一行人很快地离开了密林。

    慕容折雪离开之前，似是能感受到，叶夭夭依依不舍，眼巴巴的眸光。

    他到底还是回过头，淡淡地扫了她一眼。

    叶夭夭一看见他回头的眼神，就像是得到了主人召唤的宠物，飞快地窜到了他的面前，笑吟吟地抬眼看着他：“殿下，你是不是还有什么话想对我说？”

    慕容折雪看着她。

    随后偏头看了一眼那些侍卫。

    侍卫们也不是傻子，虽然不明白，殿下素来清冷的性子，为何会有话想对叶夭夭说。

    但是他们还是非常自觉。

    后退了几步，稍作回避。

    而慕容折雪默了默，声音压得很低，语气清冷如旧：“别再胡闹了，孤会担心。”

    他这话一出。

    叶夭夭的眼睛顿时亮了起来，凑过去道：“殿下，您刚刚说什么，我没听清楚，您再说一遍？”

    卧槽！

    他是说担心她吗？

    是吗？！是吗！？天啦撸！她喜欢的人，说担心她！就算是知道，绑架案根本就是她的胡闹，可是他还是担心她？！

    慕容折雪说完这话，原本面颊便是微醺。

    她此刻还逼着他再说一遍。

    他当即便偏了头，红着耳根，故作淡薄地道：“没听清楚便罢了，也不是什么重要的话。”

