
可是自个儿也没有办法啊，镇上都找遍了都找不到一粒粮食，即使有也已经是天价了，买不起了啊。

强子刚才说多少钱一斤来着，好像是四毛钱一斤吧，是不是太有良心了。

汤建军走上几步，对着严小强说：“强子，我错了，你看着办吧，能卖就卖点给我，一斤两斤都成，主要是我闺女太可怜了。”

严小强听到闺女就心软了，他跟自己的娘和媳妇早就合计过了，想吃独食是肯定走不通的，那就让点出来给村民，也是为家里积德。

村里大概有一百多人，每人卖三斤，那也只是三百多斤，加上村长的一百二十五斤，自家就让出五百斤吧。

严小强对村长说：“叔，我也是蘑菇村的人，我娘说了，愿意让出三百斤给村民，你合计合计每人多少呗。”

村长看向严小强的眼光完全不同了，这个小子已经将自己的那份分开了，那就好，那就好，一颗心放到了肚子里。

指着汤建军道：“你，还有再来两个汉子，抬三百斤玉米面到村委会，每人三斤玉米面，带好钱和袋子来买。”

几个汉子去了院子里，东南和北南西南已经将三个麻布袋拿了出来，几个人有些尴尬的打着招呼，背起袋子就走。

门口终于清净了，车把式摇着头也离开了，庆幸自己买的早，严小强关上了大门，现在的大门被严小强整修的可结实了。

雪梅和翠花已经在厨房忙活开了，这么多玉米面，今天一定要吃个饱，严奶奶将一直背在背上的袋子给了雪梅。

打开一看，都是大米，起码有二十斤，雪梅惊喜的拿出一把就去给南南煮饭，严奶奶叫住了她，多煮点，大家都吃。

雪梅不同意：“奶，就这点，南南不够吃呢。”严奶奶很欣慰，也是个好的，笑眯眯的说：“没关系，以后还会有的。”

雪梅有些听不懂，可这又有什么关系呢，开拿着袋子开心的往厨房走去，大米饭啊，多久没有吃过了。

翠花将过年剩下的肉合着土豆都煮了，香气弥漫到了整个屋子，北南和西南使劲的吸着鼻子到处乱窜。

东南走到奶奶跟前问道：“奶，医生怎么说，南南没事吧？”

正在暗暗闻着肉香的严奶奶被孙子这么一问想了起来，笑眯眯的说：“没事，南南太累了，多休息休息就好了”说完就想打自己一个巴掌。

果然，东南看向自己的眼光是怀疑的，南南怎么会累，一个吃饱了睡，睡饱了吃的奶娃娃会累，是不是有点说不过去啊。

严小强踢了东南一脚，将分好的玉米面递给东南：“去，给你村长叔送去，回来刚好吃饭。”

严奶奶满意，总算聪明了一会，严东南没有办法，只能提起地上的袋子往村长家里走去。

严小南是被肉熏醒的，肚子咕噜噜的一阵叫唤，翠花赶紧给南南穿上了外套，米饭里夹杂着肉汁和肉末，吃的小姑娘肚子都撑了出来。

不止是严小南，西南和北南也是这样，严奶奶严厉的喝止他们不准再吃了，饿久了的肠胃可不能一下子吃太饱的。

刚放下碗筷，村长来敲门了，玉米面不够啊，一百二十一个人，要三百六十三斤呢，整整差六十三斤。

那些没有买到的人都不敢来严家，只能坐在村委会的地上嚎啕大哭，村长非常尴尬，要不从自己买的里面匀点出来也行。

严小南看了村长一眼，恩，是个好人，这么困难了还这么大公无私。

严奶奶叹了口气：“强子，将剩下的那袋去匀出来吧，应该还有六十五斤，多余的就送给那些孤寡老人。”

村长恨不得给严老太叩头，多好的人呢，怪不得孙女这么好看，都是善事做多了积德啊。

扛着六十五斤粮食急冲冲的走了，严奶奶让东南和严小强明天也扛一百斤粮食去翠花的娘家一趟，她家里应该也不好过吧。

翠花激动的眼泪都出来了，多好的婆婆啊，虽然自家闺女是小仙女，能变出粮食，但自己已经是严家人，哪有一直补贴娘家的道理啊。

严小南颇有感触，自古以来，婆媳关系永远是个大难题，但在奶奶和自己的老妈身上却根本没有问题。

奶奶很强势，但非常讲道理，处理事情公正严明，最重要的是每次的决断都是正确无比的。

自己的老妈思想非常守旧，就是围着孩子老公打转，本身又是勤劳本分的人，性格脾气非常的温和。

东南像奶奶，西南像妈妈，至于北南，两人的集合吧，自己吗，谁都不像，自己是异世的灵魂。

严小强的县城之行，解了村里一百多户的人家的燃眉之急，虽然都是一把米面一瓢水的吃着，总比没吃的好。

严家有粮全村的人都知道的，但他们不知道严家给了村长一百多斤，给了翠花娘家一百斤，在他们的意识里，严家还有六百斤的粮食。

既然不肯卖出来，那就想办法偷出来吧，一场针对严家的阴谋即将开始。

带头的无疑就是跟严家最不对付的张寡妇，当然还有老光棍，老光棍又召集了一些混混，实在是严小强太能打架了。

张寡妇想起严家的小丫头片子，看上去小小的，软盟的不得了，全家都宠着，要不把她偷出来丢了，严家肯定得疯。

老光棍有些犹豫，偷粮就偷粮，偷人家小姑娘算几个意思啊，但听到张寡妇说能卖钱，老光棍心动了。

可卖给谁呢，都是穷得叮当响，小子可能还有人要，丫头谁要呢。

张寡妇当然知道丫头是没人要的，她只是想偷出来丢到山里去，让那些野兽吃了就好，可又怕自己一个人搞不定，忽悠他们而已。

老光棍意味深长的看了她一眼，这个女人太毒了，这么个小丫头连话还不会说呢，怎么下得了手，看来干完这一票绝对不能再跟她有瓜葛了。

这样想的不仅仅是老光棍，那帮二流子也是这么想的，有个二流子甚至想完事之后把这个张寡妇也喀嚓算了，省得以后麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532283"  chaptername="第三十二章  吃饱饭">加入书签</a>
</div>
