    钟天明有些不可思议。

    对于张少陵的炼丹手段，他是一点都不清楚的。

    看到手中足足三百多枚的一品丹药，他有些诧异。

    这么多的一品灵丹，哪怕是他这个落魄的三房房主，恐怕现在都拿不出足够的钱财去买。

    张少陵是怎么弄来的？

    而且，更让他想不通的是，这些丹药若都只是一品灵丹，怎么可能让筑基境的武者全都强制突破一重？

    毕竟筑基境六重七重八重不也都是筑基境？说凭借一些一品灵丹就能无视资质突破？

    钟天明是不信的。

    张少陵闻言，一愣，一时还真不知道如何跟钟天明解释洗髓丹的药效和来历。

    就在他沉思的时候。

    忽然钟灵从另外一边走来，看到张少陵的一刻，少女露出了期待与喜悦的笑容。

    “少陵！你终于回来了！我好想你！”

    说着已经小跑向前，投入了张少陵的怀抱。

    “你不是说去灵药阁了？要做的事都做完了？红莲那丫头没为难你吧？”钟灵亲昵的用小脸在张少陵的胸口蹭了蹭，关切道。

    但却见张少陵的表情有些不自在。

    “咳咳……”

    钟灵正奇怪，忽然听到一旁钟天明的轻咳声。

    下意识转头看去，发现自家老父亲正有些无奈的看着自己。

    顿时钟灵感到无比的尴尬，急忙放开了抱着张少陵的双手。

    小脸通红对钟天明道。

    “爹爹，你什么时候来的？”

    钟天明看着自家女儿手忙脚乱的娇羞模样，有些无奈的摇摇头，“什么话，爹一直就在，分明是你这丫头，眼里只有自家的男人，连爹都不放在眼里了！”

    听到钟天明此话，钟灵的脸颊顿时更加红的发烫，低着头娇嗔道，“说什么呢爹！！我哪有！”

    钟天明见钟灵娇羞的模样，脸上的笑容忽然有些欣慰。

    这么久以来，他何时见到自己女儿露出这般小女人的姿态，这说明，钟灵现在确实很幸福。

    这个念头一冒出来。

    钟天明竟忍不住轻笑起来。“哈哈哈。”

    钟灵只以为爹爹还在笑话自己，更不愿意了，“爹你还笑！再笑我要生气了！”

    钟天明闻言，这才强忍了笑容解释道。

    “好了好了，灵儿莫气，爹爹可不是在取笑你啊！这不是，少陵刚刚才给了我这么多一品灵丹，说是能助我三房增强实力，爹这不是在开心嘛？哈哈！”

    钟灵闻言，这才狐疑的看向钟天明手中的储物袋，问道。

    “哦！少陵给您的是洗髓丹吧！这洗髓丹，确实药力极强！前几日女儿服用了一些，才将自己的伤势恢复，还突破了实力！”

    钟天明闻言，露出惊讶神色。“哦？灵儿你伤势恢复了？还突破了？”

    钟灵点头，“没错，没来得及告诉您，您看。”

    说着，体内一股淡淡的气息透露而出。

    钟天明感受到这股气息，微微一愣后，脸上顿时喜笑颜开，“哈哈哈！！哈哈！！原来如此，原来如此！！少陵说的都是真的！”

    直到看到钟灵恢复了实力，他才终于明白，张少陵方才说的可是千真万确！

    自己手中的灵丹！着实有他所说那般强大的药力！

    这时，他心中是又惊又喜！

    喜的是得到这么多的灵丹！能助三房变强！

    惊的是，自己再一次小看了眼前的女婿！

    如今的张少陵不仅实力变强！而且似乎还有自己不了解的手段！竟能弄来这么多自己从未听过的厉害灵丹！

    钟天明是还不知道这些灵丹都是张少陵自己炼制的。

    若是知道了，恐怕还不知该如何的震惊呢？

    钟天明无比欣慰的拍了拍张少陵的肩膀，由心的点点头道。

    “本来我还觉着是你有所夸大这些丹药，想向我邀功表现，却没想到原来是我太过狭隘了！少陵！谢谢你！”

    张少陵无所谓的摆摆手，道，“爹，三房就是我家，力所能及之事在所不辞，何谈谢谢。”

    一旁钟灵也拉起张少陵的手臂，道，“就是，爹你怎么这么客气，少陵是我们自己人啊！”

    钟天明闻言，更加喜悦，“对对对，灵儿说的对，哈哈，少陵是自己人！三房有少陵，当真是有如神助！说不准，我三房还真有扭转气运的机会？哈哈哈！”

    钟灵闻言，也是咯咯轻笑着。

    三年以来，他们父女二人已经不知有多久没有如此轻松愉快的笑过了。

    如今，因为张少陵，他们笑得很轻松。

    竟一时都有些舍不得这种气氛。

    待气氛稍缓，钟灵对张少陵问道，“对了，少陵，你不是说前去灵药阁了？可已经突破成功？”

    钟天明闻言，也好奇的看向张少陵，心中却有些吃惊，暗道，“昨日才知道张少陵实力再进！踏入了筑基七重？灵儿这么问，难道女婿这是又突破了？”

    好奇，同时也很期待。

    结果，张少陵在父女的目光注视下，点了点头。

    张少陵看向钟天明一拱手道，“在凝魂破镜丹的帮助下，我已经再次突破，达到了筑基巅峰。”

    钟天明闻言，期待的神情忽然一震。

    随即激动的嘴角都有些颤抖，一把抓住张少陵的手，道，“少陵你说什么？你已经踏入了筑基十重？真，真的？”

    筑基十重！哪怕是如今整个钟家的后辈中也没有一人达到这个地步！

    若是张少陵能达到这个程度！那意味着他将成为钟家最强的第三代！

    而且，踏入筑基十重！魂开境都在眼前！！

    那时，张少陵拥有的潜力将不可言喻！

    钟家哪怕是因为张少陵，也绝不会再继续压迫三房！！

    三房真的就有救了！

    张少陵见钟天明如此激动，心中也颇为理解，因而重重点头。

    “是真的。”

    同时身上一股气势油然而生！

    正是筑基十重的气息！

    钟天明感受到这股气息的同时，忍不住浑身都是微微一颤！

    钟灵此时也很是开心，但发现钟天明状态不对，急忙关切道，“爹？你怎么了？”

    钟天明这才清醒一些，脸上带着不可置信的神情，摇头道。“爹没事，爹只是太高兴了！”

    说着，目光落在张少陵的身上，眼底都是兴奋与喜悦。

    “少陵，我的好女婿！我的好女婿啊！！哈哈！！你踏入了筑基巅峰，我三房便不可能再被吞并了！！哈哈哈！！”

    钟灵闻言这才放心下来，“哈哈，爹爹，你早就该放心，少陵在，我三房本就不会再有事了。”

    钟天明认同的点点不止。

    本来他并不认为三房的命运会因张少陵而有所改变。

    三房的颓势，不是哪一个人可以阻止的。

    可现在看来，自己的眼光，还比不上自家女儿看的准。

    但就在几人如此开心的时候。

    忽然，一名心腹在外面禀报。

    “房主，二长老前来求见。”

    一听到二长老前来，钟天明三人的表情都不由得一沉。

    钟天明皱眉，“钟成立，那个老家伙现在前来做什么？难道是还对少陵不死心？”

    张少陵与钟灵闻言，相视一眼，神情复杂。

    张少陵倒不担忧，有族长之命在先，起码在钟家，钟成立绝不敢对他动手。

    钟天明道，“无妨，少陵莫慌，无论如何，我不会让钟成立伤你半分！哼！我倒要看看这老东西想做什么！”

    毫无疑问，在得知张少陵已经踏入筑基十重，别说是钟成立，就算再来一个大长老钟通。他也绝不会让张少陵出事的！

