    “幸好！”

    当江含韵结束雷遁，现出身影的时候，她小脸上全是心有余悸：“幸亏有你，否则这次我可能就得栽了。”

    她没想到柳宗权手中还有这样的东西，竟然能够直接封冻住时间空间，让她在那一瞬间完全无法动弹，甚至连思绪都被冻结。

    ——那绝对是出自大天位，甚至是极天位术师之手，没到这个境界，是没可能制作这种神符的。

    李轩也是心惊肉跳：“得亏这次带了两枚灭绝神针。”

    否则后果真不堪设想，江含韵如果有了什么万一，他该怎么向岳丈岳母交代？

    不过江含韵这一次遇险，也是因这里的特殊地形。在这洞窟之内，江含韵躲避的空间太小。

    换在其他地方，柳宗权即便有神符在手，也很难捕捉到江含韵的身影。

    罗烟则是撇了撇嘴，神色不屑的看了柳宗权身化的那团血肉粉尘一眼：“这次真是便宜他了。”

    原本她的打算，是准备等江含韵过瘾之后，再将这柳宗权好好炮制一番的。

    千刀万剐什么的太血腥，可罗烟有得是办法让此人痛不欲生。。

    只有如此，才能解她心头之恨。

    “确实便宜了他！”李轩点了点头，就又将目光看向了旁边的独孤碧落。

    他大步走了过去，给独孤碧落探脉。

    之后李轩就皱了皱眉，将一枚六转的‘培元生肌丹’给独孤碧落服下。

    这是当世罕见的伤药，天位之下都可生死人肉白骨，且能固本培元，增加岁寿。

    不过这药用在独孤碧落身上，也只能帮助她恢复伤势。

    接下来李轩又一手按住独孤碧落的胸，将她胸前的骨骼碎片全数复位之后，再滴下了几滴灵液。

    方才柳宗权的那一剑不但将独孤碧落的肋骨全数粉碎，她的五脏六腑也都受损，如果不预先做些处理，只依靠丹药灵药恢复，事后还是很麻烦的。

    罗烟的目光，也扫望了过来：“你准备怎么处理她的事？我听说但凡鼎炉元胎，都是活不长的。我看她的情况，怕也是不想活。可如果看她这么死了，我心里难受。”

    罗烟看独孤碧落的目光，含着几分怜悯与痛心。

    她最初听独孤碧落身世，虽然也觉她可怜，却没有太多的感同身受。

    此女虽然其情可悯，可她追随其师策动长江大水，也造下了无边恶孽。

    可今日她听了柳宗权的话，却真是生出了几分同病相怜之意。

    父母被杀，手足被斩，还被仇人欺骗，待之如父。

    她罗烟少年时经历的一切，与独孤碧落相较，又不算什么了。

    独孤碧落方才燃烧命元神魄，也要将那神宝器胚推到李轩身边的举动，也让罗烟的生出了几分好感。

    李轩也觉头疼，心想这女孩何止是被炼成‘鼎炉’的问题？

    独孤碧落这次燃烧的命元不是一般的多，只从这从女孩鬓角生出的几缕白发，就可看出一二。

    还有，少女的功体也有问题。即便日后不再修行，也会逐步化为灵傀，

    他揉了揉眉心，站起了身：“先出去再说吧，我们得先找个医道大家看看。我记得江伯父有个已经出师的弟子在成都坐馆，据说他一身医术，已经不亚于伯父。”

    李轩的目光，此时又在这洞窟之内扫了一眼。然后他脸上就显出了肉疼之色，胸中心痛如割。

    这里面的宝藏，除了那些金银与法器无恙，其余什么珠宝，瓷器等等，全被江含韵与柳宗权两人给毁了！

    ——其中还有不少价值巨大的古董与书画。

    独孤碧落不知他们的价值，李轩却是清楚的。他想这些东西，搞不好比那些珠宝的价值还高几倍。

    可现在这些东西全完了——

    ※※※※

    李轩等人出去的时候还是简单的，他们从那些小型铜鼎中取出独孤碧落的鲜血涂于门上，李轩再以五行真元灌输，就打开了石门，

    外面的黑衣斗笠人与张天元早已逃离，不见了踪影。

    金瓶法王与乐芊芊，虞红裳三人，则安然无恙的在乐山大佛的佛肩部位等候。

    当几人从石门里出来，乐芊芊与虞红裳都神色一舒。金瓶法王则是定定的看了李轩一眼，然后一声叹息：“恭喜冠军侯！还请侯爷勿忘你我之约。”

    他知道李轩这次，应该是获得了一些不得了的东西，必定可令其实力大增。

    这对如今的青藏来说，真不是什么好消息。

    此人擅于用势，一分的力量，可以发挥出十倍的效果。

    俺布罗汗虽然为再建吐蕃谋划了数十年，却绝不是李轩的对手。

    李轩则哑然失笑：“法王放心，李某一生从未失信于人。”

    金瓶法王不由微微颔首，对于理学护法的话，他还是很放心的。

    这位法王随后又现出了大日如来金身，散出无量的金色毫光。

    他这是在收拾手尾，将那些被他送走到五十里外的百姓，再次迁回乐山附近。

    李轩等人也开始了忙碌，主要是平复这场大战对周围地面大河造成的损伤。尤其是河岸那边，之前被黑衣斗笠人他们斩出好几十道刀痕，在汛期的时候，很可能会导致决堤。

    等到一切都处理妥当，金瓶法王就独自化作金光遁走。

    李轩则将几个女孩召集在一起，准备分赃。

    总共是一件神宝器胚，两件仙器，七件极品法器——其实是九件的，不过有两件已经被他赠予金瓶，作为谢礼。

    他把这位法王请过来，总不能一点辛苦费都不给。

    除此之外，大概还有五百多万两银钱的各种财货。

    让李轩惊喜的是，他发现有几件字画被藏在一件极品法器中，没有被毁。

    这都是出自于汉唐时代的书画大家之手，里面有王羲之的字，还有画王吴道之的两幅画。

    不过这东西很难估价，只能等回京之后卖出去再分。

    “这次的宝藏，我独占五成五，罗烟两成，虞红裳你与江含韵一人一成，乐芊芊半成，都没意见吧？”

    虞红裳微微颔首，表示对李轩的分配方案没有意见。

    她知道这次他们之所以能够拿下大佛宝藏，一是依靠李轩的五行真元，一是依靠李轩与罗烟他们带回的独孤碧落。

    战斗方面的作用，其实不是很紧要。

    按照这个方案，李轩其实是吃亏了，拿自己的份来贴她们。

    江含韵也点头认可，她这次看似是力挽狂澜，可江含韵心中有数，小雷当时的危机感其实是很淡的。

    洞窟里面的两人，可都有着后手没用了。

    李轩的‘六合诛仙剑图’自成一体，自具自足，无需注入真元就可用于战斗，剑图本身就有着极强的防御能力。

    至于罗烟，她一直都觉这女孩深不可测。

    尤其几个月前，罗烟去了一趟江南之后，此女体内的一股气息，就连她父亲江云旗都感觉危险，

    江云旗曾推测此女修行的功法，很可能是那门‘九阳天蚕变’，可以九死九生。

    柳宗权想要依靠毒素就将她解决，简直痴人说梦。

    “江含韵手上的那对‘巨灵雷手’，我就做主给含韵了，这件仙器价值巨大，也算是仙兵，就作价一千八百万。含韵的份还差了不少，少的就算我身上。”

    李轩随后又拿出另一件仙宝，这却是一把铁锏形状的仙兵：“这东西你们谁要？仙兵这种东西，一般是仙器的一倍，此物又是雷法仙兵，价值在两千五百万左右。即便不用，拿来换别的东西也是好的。”

    其实两千五百万两银子是换不到的，没有人会拿仙器换银钱。这个层次的宝物，一般都是以物易物。

    几个女孩就互视了一眼，陷入迟疑。

    这东西其实是很不错的，神威极大，可对她们来说没用啊，几个女孩都没人用锏。

    虞红裳倒是不拘泥于什么兵器，可她现在专攻极阴极阳，这东西不适合她。

    最终乐芊芊迟疑着开口：“这东西给我吧，我拿去换东西。我父母那边有渠道，可以换两到三件大家用得上的仙器。”

    几个女孩闻言都眼神一量，心想这倒是个办法，

    乐芊芊的父母是顶级的器师，自然有着换取仙器的渠道，

    接下来几人又将几件极品法器给分了，李轩也拿了两件。

    其中一件是几个女孩都不要，甩给他的；另一件是一枚项坠，叫做‘无限冰心’，是一件极品的寒系法器。

    李轩微微自得，他现在手中已经有大衍神盾，玄武护心镜，阳炎神手，光雷之翼，无限冰心这五件极品法器，还有一对大日刀。

    再过不久，他就可将所有‘英勇就义’的法器全数淘汰啦。

    “还有就是这件神宝器胚——”

    李轩看着手中的青铜小鼎，皱了皱眉：“此宝虽是器胚，却有神宝的三四成威力，就作价六千万吧。”

    罗烟就略含异色的看着他：“价值方面我没意见，不过这东西还未完全炼成，内中又有蜀主王建的血脉印记，炼化起来怕是很困难，李轩你准备怎么用？”

    她知道一个祭炼此器的方法，可以持续抽取独孤碧落的精血与神识之力，直到冲开神宝器胚的核心禁制，将自身的神念印记刻入其中。

    李轩则陷入凝思：“我有一个想法，不过得等独孤碧落醒来。”

