    第786章我成林董了

    今天起齐阿姨将全天候在家里带森森，所以白天不能给林羞送午餐，寒蔺君道：“中午过来和我一起吃午饭。”

    林羞：“不用了吧？特地去总部就为了吃顿饭，是不是太劳师动众了？”

    寒蔺君：“那你吃什么？酒店员工餐？”

    林羞：“嗯，挺好的呀。”

    寒蔺君不以为然，“车库里我已经给你准备好了车，以后你有自己的车了，过来很方便。”

    林羞：“……我能拒绝吗？”

    寒蔺君：“不可以。”

    林羞：“我要抗议。”

    寒蔺君：“抗议无效。”

    林羞：“……”低头咬三明治，决定不理他。

    齐阿姨收拾好了厨房走过来，寒蔺君便将已经喝够了水的森森交给她，准备自己也吃早餐。

    齐阿姨抱着森森靠在肩膀上轻轻拍嗝，道：“太太，先生的意思，是说您单位里的员工餐不适合哺乳期间吃，毕竟现在对于森森来说，奶水的营养是很重要的，您的饮食一定非常注意，才能分泌足够的量和营养给森森。”

    这么一说，林羞就没什么理由再反驳了，因为她自己也觉得这样是正确的。

    她点点头，道：“就是觉得去你那边吃饭费时又费力。”

    寒蔺君：“那我去酒店找你？”

    林羞被逗笑了，“你不也费时费力吗？”

    寒蔺君道：“那我们折中一下，酒店和总部相隔车程也就20多分钟，我们就选一家位于中间的餐厅，中午一起在那里碰面？”

    林羞塞了一口三明治里的培根进嘴巴里咀嚼着，偏过头想了想，道：“你不觉得这样是大费周章的行为吗？”

    “嗯？”

    林羞道：“我现在已经是京华酒店的董事了，京华酒店的规模和服务你也是知道的，对外经营的餐厅这一块，在食材和烹饪方面把关非常严格，所以我完全可以在自家酒店进餐啊，也有不少人家在酒店订餐让外送的，就像你之前在那边订了3份，还请张好吃了一餐那次。”

    寒蔺君缓缓敛去了脸上的笑，“你……要在京华酒店吃？”

    林羞眨巴着眼道：“以前的职位是部门经理，我不太好意思那么要求，可现在我‘升官儿’了呀，酒店都是我的，我给自己叫份餐，应该没什么问题吧？”

    何止叫份餐没问题，就算她要求厨房给她弄桌满汉全席来也是可以的。

    寒蔺君满脸的郁闷，本来就是想借着中午吃饭的机会和她碰个面，结果她倒比想象中精明得多，完全不给他机会。

    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    林羞显然也是看破了他的意图的，眼见自己的“聪明才智”让大boss都无可奈何了，心里一阵发笑。

    单手托着腮笑眯眯地道：“我让人给你送餐过去吃吧，保证菜品丰富，营养十足，寒总一看就会食指大动～”

    寒蔺君无语了，但在妻子面前也只能认栽，“行，都听你的，林董～”

    林羞第一次听到这个称呼，一时没反应过来，片刻后便忍不住噗嗤笑了，“我成了林董了～”

    寒蔺君勾着唇笑睇她，“可不是么？从今天起就要习惯酒店的人不再叫你林经理，而是林董，可别忘了回应，不然要说林董架子大了。”

    林羞抿着唇笑，咬着面包点点头，“听着还不赖～”

