    末日灾变以来，已经持续二十余天。

    　　人们听到的，大多是可怖、绝望的消息。

    　　哪怕是政府军方，开启的大规模救援行动，一样没能改变这种，弥漫在夏国国民心头的绝望阴霾。

    　　因为，所有的救援，不是收复，而是逃难的开始。

    　　救出的幸存者，只是从一个危险的环境，进入到另一个相对安全的地方而已。

    　　人类一方，惨败的颓势，并没有丝毫变化。

    　　恐怖绝望的气氛，仍然每时每刻，笼罩着所有人。

    　　家园已经失去，并且可以预见的未来，毫无收复的可能。

    　　夏国人，骨子里对家园的依赖。

    　　让这成了，一切绝望的源头。

    　　夏国一众大佬，知道这些根本原因所在。

    　　为了提振国民，在末日中生存下去的信心，夏国需要一场空前绝后的大胜利。

    　　现在，福城决战，就是夏国的高层们，看到的希望。

    　　只要，福城能够完成，对两大变异族群的胜利，成功收复福城。

    　　这场胜利，就能极大提振民心。

    　　正因为如此，夏国高层才会不惜代价的，开启全国直播。

    　　当然，这其中也有巨大的风险。

    　　如果，福城营地失败了。

    　　那么夏国上下的士气，可能就要面临一泻千里的境遇，很多地方或许勉强维持的秩序，就会彻底崩盘。

    　　中央政府 ，地方军区仅有的威望，也将彻底消散。

    　　一些野心家，必然不会在隐藏自己，开始兴风作浪，制造更多的混乱……

    　　不得不说，面对末日恐怖的潮汐笼罩。

    　　以深谋远虑著称的，夏国顶级谋略家们，也到了山穷水尽的地步，不得不豁出一切赌一场胜利。

    　　一场胜利，决定一个国家的命运。

    　　当然，这只是外表看到的。

    　　实际上，这看似拿国运豪赌的背后，并不是赌徒失去理智的疯狂。

    　　而是，夏国高层们，在认真分析末日后的局势，以及福城营地的实际情况和实力，以及尤为重要的陈宇这个因素后的‘深谋远虑’。

    　　世道已变，这是不争的事实。

    　　他们作为顶级谋略家，一眼就能看出未来的世界，会是什么样子。

    　　他们作为旧时代的当权者，已经落伍。

    　　新的世界里，他们的位置和作用，将会变得极其有限。

    　　说得不好听点，他们已经被新时代所淘汰。

    　　他们，心如明镜。

    　　但他们，坦然面对。

    　　并且，还要用自己最后的余热，为这个他们深深热爱的国度，再重新燃起一团星火。

    　　就像他们的前辈们，在这个国度最苦难的时候，燃起的燎原之火一样。

    　　他们，现在也要作为铺路人。

    　　为这个有着悠久传承的国度，再次在末日中崛起，点燃篝火。

    　　这团星火的第一缕光——

    　　就是福城，以及那个凭一己之力，建立福城营地的陈宇。

    　　尤其，他们通过正常的沟通交流，以及一些特殊渠道，了解到的各种事实。

    　　无不证明，有着诸多隐秘的陈宇。

    　　他的抱负，以及终极目标，全都符合夏国的价值观，以及根本利益。

    　　因此，无论如何，福城营地必须赢！

    　　陈宇，也必须成为，这场战争中最耀眼的那颗星。

    　　为了这个目的，中央军区可以付出巨大的代价。

    　　哪怕这么做会大幅削弱，夏国对蓝星某些早就，觊觎夏国国统的某邪恶联合体的威慑能力。

    　　哪怕已经末日。

    　　蓝星的各大势力之间，依然上演着老旧的戏码……

    　　……

    　　“你说什么？”

    　　陈宇满脸错愕，难以置信地停下冲刺的脚步。

    　　眸光，略显紧张的，扶住耳边的耳麦。

    　　此时，他正和沈玉，全速向动物园赶去。

    　　但因为，邱云帆从加密频道转过来的，让人震惊的通讯内容，而惊愕的停下了脚步。

    　　“中央军区，已经决定动用战略威慑力量，全力协助福城决战！”

    　　“只要形势需要，福城营地只需要通过一号加密频道。”

    　　“全国范围内的战略远程威慑部队，将全部接受福城营地的指令，所有控制中的超大威力常规弹头，将对福城营地需要打击的目标位置，不及损耗不计代价的远程饱和毁灭打击。”

    　　这个消息，让陈宇久久无言。

    　　通讯看似几句话，其中所表达出的意图，却让‘早就’见惯了大风大浪的陈宇，也都无比震惊。

    　　同时，陈宇也知道了，中央军区在全国开启直播的动作。

    　　莫名的，陈宇竟然有点紧张起来。

    　　如当众，第一次演讲一般。

    　　这是，陈宇重回末日以来，第一次有这种感觉。

    　　下意识的，陈宇抬头仰望天幕。

    　　他知道，云层之上，一定有一颗卫星的镜头，正对着自己……

