    东海寇在暨阳血战之后，就多揽晋安老卒入伙，表面上还是海盗，实际上已经完成从乌合之众到精锐之师的嬗变。

    从宋佳口中，林缚已知这是奢飞虎身边谋士秦子檀所献之策，利用频繁的侵袭战事，将原先的乌合之众消耗干净，补充忠于奢家的精锐老卒，不仅方便奢家控制东海寇，更要将东海寇短时间里改造成的百战精卒。

    此策虽然残酷，却十分有效，西沙岛也曾给秦子檀怂恿太湖盗侵袭，致使军民损失惨重，当初在梅溪湖，捉住杜荣，却漏掉秦子檀这条大鱼，林缚此时想来也感到可惜。

    林缚与曹子昂站在戍台上看刘振之亲率甲卒冲击河堤寇兵。

    运盐河常年失修，河堤差不多跟外侧的滩地淤平，占据河堤也没有什么地形上的便利，但寇兵弓弩刀枪阵列严密，不畏战，也不冒进，依靠河上战船寇兵用弓弩支援，始终将江东左军的步卒压在堤下，最终是周普耐不住（性）子，使两队骑兵从两翼冒着箭雨突冲。

    骑兵皆穿铠甲，能挡箭矢，即使侧身中箭，也非要害，但是从侧翼压上突冲的一百多匹战马，没有什么遮挡，都暴（露）在敌弩之下。

    “射人先射马、擒贼先擒王”，最高深的战术说白了也只是一些很简单的道理。

    这边利用步卒正面对抗，用骑兵攻击寇兵侧翼，以达到压垮（性）打击的目的；寇兵同样的要利用船上弓弩配合的优势，阻挡骑兵冲击河堤寇兵阵列的侧翼，而且主要是是通过射杀战马来使从骑兵队形溃散，形不成有力的侧翼冲击。

    周普带出来的骑营能打硬仗，河堤寇兵将侧翼交给身后寇船掩护，一旦给骑兵从侧翼不畏箭石的接近，阵形就立即给摧枯拉朽的击溃，刘振之从堤下率甲卒也一起发力，将两百余寇兵往河里压迫，赶下河去。

    战果也只是如此，寇兵有船支援，而且看着河堤寇兵给赶下河，寇船迅速接近岸堤，以近距离的攒射，掩护落水寇兵。这边骑兵跟武卒都不能长时间的占据河堤射杀落水之寇，甚至要在击溃河堤寇兵后要迅速脱离接触，避免不必要的伤亡。

    首战虽胜，伤亡也微，但是侧翼突击的战马损失很大，上阵的一百多匹马少有不中箭的，当下就有三四十匹马/眼见不行了。

    林缚从燕南战场最终只带回来八百匹口外骏马，很少再有补充，甚至可以说马比人金贵，死一匹就少一匹。

    骑营这么用，战马损失这么严重，林缚在戍台上看着也心痛，但是没有办法，首战关乎士气，不能干净利索的解决掉，拖到天黑不能解决，反而会让寇兵生出突进崇州腹地的勇气，会带来更大的风险。

    战争从来都是耗资源的，葛司虞这个不大懂兵事的人，也为战马的损失心痛，骑营就八百匹战马，怕是这场战事结束，就剩不下多少马了。

    ***********

    好歹是胜了，骑兵在战时拿绳索套了十几尸寇兵尸体拖下河堤，枭首悬于戍台前的旗杆上示众扬威，使戍台内外的军民看了士气大振。

    林缚与曹子昂下戍台看望受伤的将卒，这时候是顾不上心疼马的：战争本是如此，这次战事下来，就算将战马都消耗光了，也没有什么意外的。

    江东左军刚在崇州扎下根基，几乎没有什么积蓄，经不起大的消耗，这是林缚也不想跟东海寇在崇州打大会战的主要原因。

    “将东海寇赶下海外，是不是可以在草场里先养一批战马？”曹子昂小声问道。

    “也好。”林缚点了点头。

    即使有宋小波配合，林缚也不能公然大规模的私垦鹤城草场的辖地，但用流囚在鹤城草场范围内牧养骡马牲口，倒是可行之策，动作也不那么明显。

    林缚心里很清楚，他没有太多资源养骑兵，在他的计划里，或许用骑兵迂回攻击侧翼或者编入预备队使用，但步卒始终是正面战场的决定（性）力量。

    曹子昂、周普、吴齐，甚至傅青河、秦承祖等人都偏好骑兵，林缚也考虑到江东左军即使不以骑兵为主力，作为侧翼机动以及侦哨、传信用兵，也需要一部分骑兵。

    江门那边将以牧养普通骡马、耕牛为主，毕竟要充分的利用崇州的地力，进行资源积储，畜力是一项极重要的指标，不过条件许可，的确可以江门引进良种马，先牧养一批战马来。

    对于战马，从崽马开始，在草场牧养两年之后编入骑营服役较好。

    大越朝失马源地，倒不是说就中原之地就没有优良血统的种马，而中原地区都为良田，哪里还有大片的草场牧养马群？也不是说编马户以豆料圈养战马的马政就绝然不行，只是圈养马的成本太高，一千匹马就要耗得一个上等县的财赋，已经不是朝廷所能承担的。

    “寇兵似乎无意退去，”周普踩着马靴走过来，对刚才的战果也不大满意，他心里清楚江东左军此时是拼不起消耗的，毕竟根基还浅了些，除了外敌，岳冷秋等政敌对江东左军也是虎视眈眈，就等着江东左军的力量在大规模的战事给削弱，周普捶手指着远处的河心，“天黑之前，寇船不退去，很可能还会继续加强对峙。现在我们还无力封锁北岸，一旦我步卒主力给牵制在南岸戍台附近，寇兵以战船隔绝河道，步兵却可以沿北岸西进……”

    “寇兵要做到这一步，必须在兵力对我们拥有绝对优势才行……”刘振之也不怯场，发表自己的见解。

    “凌晨时，东海寇以两千寇兵突袭鹤城军塞，又分诸路分袭北面的哨堡——我看东海寇一开始也没有想到鹤城军塞如何轻易的拿下，所以采取分兵游袭的策略，以达到既制造声势，又疲惫我军的策略，实际上根本就没有与我军会战的心思，”曹子昂说道，“但是既然夺下鹤城军塞，特别是东海寇还想在北线搞大声势，将兵力往鹤城军塞集中，也是当然之举，不会只有两千寇兵在此集结。若比兵力，我们实在没有可能占优……”

    “是啊，不能将寇兵狠狠的打痛，他们总是要尝试着往西突进的。”林缚叹道，起衅之前，东海寇在北线、在嵊泗诸岛集结了上万的兵力，奢飞熊想让权次卿提兵反攻昌国岛，就必须将北线的兵力重心继续北移，才能消除权次卿的戒心使他上钩，崇州所面临的压力会越来越大。刚才一战，才斩杀五六十寇兵，根本不能让奢家在暗中主持的将领心痛半分。

    “是不是调一部分战船过来？”曹子昂问道。

    “……”林缚摇了摇头，说道，“靖海水营必须要集中使用，让寇兵感觉到后路给隔绝的压力，再说这边不是进行水上会战的好战场。仅仅是封锁河道的话，还不如此时就在河心里沉几艘船了事，但还是解决不了寇兵会在兵力占优的情况往西突进的危机。要狠狠的打他们一下，有效的歼灭其一千到两千人，他们就会老实的龟缩在鹤城军塞里不出来，之后再使用靖海水营出海，封锁鹤城与嵊泗诸岛之间的航线，就可以迫使寇兵从鹤城军塞退出，消弭战祸于无形。”

    “那等周同赶过来好好的商议一下，他鬼点子不少。”周普说道。他们所遭受的寇兵不是乌合之众，在他们拥有战船优势的情况，以正常的手段歼灭寇兵一两千人，这边也要付出相当大的代价。一旦代价过高，江东左军的力量给削弱得力量，非但阻骇不了寇兵，反而会诱使寇兵更大规模的西进。

    林缚走上河堤，凝望着悠悠东流的粼粼河水，崇州地势虽低，但运盐河却是西引洪泽浦、高邮湖之承淮河来水而东流入海，他又仔细观察着远处的敌船许久，突然转身朝葛司虞走来，问他：“人力一切都许你调动，用土石彻底封锁河道，最快你需要多少时间？”

    “那倒是不难，”葛司虞说道，他蹲下来，捡了一根树枝在泥地里计算起来，“若能提前做准备，只是封河道的话，一个时辰足以。”

    运盐河才百十步宽，入秋已深，上游来水开始减少，水势不大，封锁河道不难，葛司虞这段时间一直为运盐河清淤工作做准备，各种数据心里都有谱。

    “那就在这里打他娘的，”林缚狠狠的吐了一句脏话，毅然下定决心，“子昂你与司虞去九华，一夜时间足以做好封锁河道的准备，九华在百里之外，寇兵的哨探渗透不了那么远，我亲自在这里坐镇。”

    “不急于一两天……”曹子昂说道，他随林缚到这边来，本来是计划他留下来主持大局，让林缚回去明日好拜堂成亲，不至于因为战事误了婚期，这时候林缚使他去九华，自己留下来亲自坐镇，倒有违他跟着过来的本意。

    “是他们迫切啊，只要今夜星月有足够照亮，寇兵必会加强对峙，”林缚指着远处正进行部署调整的敌船，说道，“你看他们，显然是在总结刚才河堤列阵侧翼给我骑兵冲溃的教训。拿几艘平顶船相互联结紧岸停靠，用栈板与河堤相接，形成易于进出的平台，只要上岸的寇兵人数不多，可以迅速退到船上，防止侧翼给强行突破。若是上岸寇兵众多，这些平台也能够构筑有效的侧翼阵地，防止我骑步兵从侧翼突冲……”

    “对方倒是个颇知兵事的角色……”曹子昂微叹道，大部分寇船并没有联结在一起，游移河道之上，他们也不便用火强攻。

    “奢家与李卓在东闽鏖战了十年，精锐老卒众多，出色将领更不在少数。没有这点资本，奢家（欲）谋天下，怕是要给天下人笑掉大牙，”林缚说道，“这也是奢飞熊敢分兵诱敌的根本。”