    　　

    　　果然，林逸点了点头，就再次的坐回了沙发上：“那就听听。”

    　　

    　　杨怀军也没有说其他的废话，而是直接进入了主题：“关爷爷，我这次带小宋来，主要是想借您的人脉打听一些事情！”

    　　

    　　“小杨，不用客气，直接说吧。”关学民知道杨怀军找自己肯定是有重要的事情，所以摆了摆手直接问道：“下回小宋有事儿的话，直接过来就可以了。”

    　　

    　　“谢谢关教授。”宋凌珊连忙说道。

    　　

    　　“是这样的，关爷爷，最近有一个器官非法销售团伙，肆意的作案，将城市里的乞丐、流浪汉甚至残疾人，直接抓走，割掉他们的肾脏或者眼角膜，已经达到了肆无忌惮的地步！”杨怀军说道：“所以我想请您帮忙打听一下，各大医院换身或者换眼角膜的来源，都来自于哪里，希望可以从中找到一些线索！”

    　　

    　　“这个好办，不过我也只能帮忙打听，已经做了手术的，就算器官的来源非法，我也没办法要求人家再割掉。”关学民说道。

    　　

    　　“这个自然，那样有些太不人道，不过涉嫌非法买卖的当事人，还是要受到处罚的。”杨怀军说道：“还请关爷爷帮忙。”

    　　

    　　“我给小翔打个电话吧，他是多家医院的股东，比我消息灵通。”关学民点了点头说道。

    　　

    　　关学民口中的小翔，是关学民的小儿子关小翔，也是关馨的父亲，手中握有多家医院的股份，自己在松江市和关馨的母亲一起也拥有一家私立医院，可谓是省内医学界的名人之一！

    　　

    　　“呵呵，有翔叔和兰姨帮忙，应该可以打听出一些资料的。”杨怀军点了点头，他口中的兰姨就是关小翔的妻子，关馨的母亲。

    　　

    　　杨怀军带着宋凌珊来主要就是来求关学民帮忙的，事情说完了，关学民也痛快的答应了，也就没有继续留下来的必要了。而且，关学民明显的还要找林逸有其他事情，所以杨怀军就起身准备告辞了：“关爷爷，那我们就先走了，局里事情比较忙，改天我再来看您！”

    　　

    　　“去忙吧，改天来吃饭。”关学民点了点头。

    　　

    　　“等等！”林逸却叫住了杨怀军：“你的第二疗程的药我已经准备好了，不过今天没有带过来，明天，你来我学校拿？”

    　　

    　　“行，不过最近我被借调到临市帮忙侦查一宗大案，可能会很忙，如果没有时间，就让小宋过去。”杨怀军点了点头：“多的感谢话就不说了，一切尽在不言中。”

    　　

    　　“你就忙吧，也不怕累死。”林逸耸了耸肩：“之前没给你治病的时候，也不见你这么忙。”

    　　

    　　“嘿嘿，人有多大能力就做多大事儿，这不是已经好的差不多了么？”杨怀军有些不好意思：“再说了，我不也是给你和小宋创造机会？”

    　　

    　　“嗄？！”林逸瞪大了眼睛，宋凌珊也瞪大了眼睛。

    　　

    　　林逸是有点儿无语，怎么杨怀军总想把自己和宋凌珊撮合在一起？而宋凌珊惊讶的是，杨大哥怎么在林逸面前，就变得这么没正经？

    　　

    　　哼，肯定是被这小子给带坏了，一定是的！等自己翻身那天，一定要林逸他好看！不过，现在暂时貌似还翻不了什么，还要努力才行啊！

    　　

    　　送走了杨怀军和宋凌珊，林逸回到了关学民的书房里，关学民正在打电话，林逸进来的时候他刚刚放下电话：“我给赖总打电话了，他马上就会过来。”

    　　

    　　“赖总？赖胖子吧？”林逸愣了一下，才反应过来。

    　　

    　　“呵呵，是他。”关学民自然不好叫赖长衣为赖胖子。

    　　

    　　两人还没有说几句话，书房外面就传来了说话声，紧接着一个球一样的人就滚进了书房来，赖胖子之前来过了，所以刘妈认识他，他一来，就被直接放了进来。

    　　

    　　不过赖胖子之前听关学民说，林逸也在，所以有点儿着急了，他太想见到林逸了，之前寿宴上一别，还没有再见过面，所以一激动在书房门口就摔了一跤，直接滚进了书房里来。

    　　

    　　林逸被赖胖子吓了一跳：“你这是练的什么功？你就算想要快点儿进来，也不用这么进来吧？”

    　　

    　　“嘿嘿……失误，失误，不小心摔了一跤，就变成这样了……”赖胖子有些不好意思：“林神医，可算见到你了，我好想你啊！呜呜，我还以为你不要我了，再也见不到你了呢！你不知道，刚才关教授给我打电话的时候，我有多兴奋，我娶媳妇的时候都没有今天兴奋！”

    　　

    　　“好了……你离我远点儿就行了，我有点儿害怕，虽然我不怀疑你的性取向，但是我还是对你表示戒备。”林逸远离赖胖子一米之后，说道。

    　　

    　　“没关系，能见到林神医我就知足了，”赖胖子对于自己被林逸嫌弃的事情一点儿也不介意，从背包中掏出了一份文件来：“林神医，请您过目，大厦的产权已经全部过户到关馨小姐的名下了，只要关馨小姐一签字，这份合同就生效了！”

    　　

    　　“哦？你的新公司不也在大厦里？全部转让了，你怎么办？”林逸有些疑惑的问道。

    　　

    　　“我变成租户了啊，以后我会每月按时缴纳租金的！”赖胖子说道：“林神医，你不会要赶我走吧……”

    　　

    　　林逸虽然觉得这赖胖子有些闹人，但是却也没有赶他走的理由，人家自己的大厦给你了，你还赶人家走，那也太不地道了。

    　　

    　　“不会，你好好呆着吧，租金什么的，就算了。”林逸摆了摆手。

    　　

    　　“嘿嘿，那我就继续呆着了！”赖胖子已经想好了，他就赖上林逸了，他也看出来了，只要和林逸离得近，那以后肯定是好处多多！

    　　

    　　林逸虽然之前和自己不熟，也不太待见自己，但是没关系啊，时间长了自然就熟了，现在不是已经很好了么？至少林逸肯见自己了，这就是个良好的开端！

    　　

    　　“你父亲怎么样了？”林逸白拿了人家一个大厦，心里面有些不踏实，他不是喜欢不劳而获的人，虽然收费高佣金黑，不过那也是付出了劳动的。<!---->

