    “打女人算什么本事？有本事冲我来！”

    其中一位男生站了出来，虽然双手被绑着，但还是挣扎着冲向了石牛。

    然而，另一位队员则是拿着铁棍，直接朝到男生的头上用力一敲，那男生立刻倒在了地上，头上肿出了一个大包，血水不断的流了出来。

    “想要逞英雄也要学会看时候，否则装逼不成，可就成了狗熊。”

    石牛看着倒在地上的男生，还不忘发出嘲讽。

    余下的其他人，看到反抗他们的下场后，都不敢再上前阻止。

    石牛走到了助理的面前，从自己队员的手中接过了铁棍，用铁棍轻轻的敲着地面。

    钢铁与石头接触的敲击声，一阵一阵仿佛敲在他们的心中那般，让他们心头升起了无限恐惧。

    石牛威胁道：“你作为助理怎么可能会不知道你们总裁的号码呢？打电话让你们的总裁出来，否则，你们今天都要遭殃。”

    他再度将手机丢在了助理的面前，并且将铁棍横在了助理的头上。

    毫无疑问，如果助理拒绝，那铁棍将会无情的落下。

    助理看着自己面前的手机，陷入了犹豫之中。

    “我给你三秒钟的时间，三秒钟后如果你不肯说，那就别怪我对你动手了，反正就算你不说其他人也会说！”

    石牛没想到可可集团的人居然那么团结，于是拿起了手中的铁棍在助理的脑门上比划。

    “三！”

    助理听到开始倒计时，心中慌了起来，她也是个女孩，也怕疼。

    自己的脑门被铁棍敲了一下后，会出现何等剧烈的疼痛，她根本连想都不敢想。

    “二！”

    助理艰难地拿起了手机，她的头上已经出现了冷汗，但是看着手机的屏幕却迟迟没有解锁。

    “一！”

    石牛的倒计时来到了最后一秒。

    看到助理还在犹豫，他果断的拿起了手中的铁棍，刚准备要敲下。

    “等一下！”

    突然，其中一位员工站了出来，说道：“我能够联系到姜总……你们把我们放了吧。”

    “早说不就完事了？白挨一顿毒打至于吗？”

    石牛瞪了他们一眼，随后便让自己的队员去给对方松了绳子。

    这员工是原本是姜家公司调过来的老员工，这些学生虽然是新员工，但是都非常尊敬自己，所以平时他也喜欢和这些员工相处。

    现在他们受到了危险，自己作为老前辈自然要站出来，想办法替他们挡下。

    那员工知道今天姜雨柔不出现，那他们必然会出事。

    所以他拿出手机拨通了姜雨柔的电话。

    “姜总……公司里来了一伙人，对我们又打又砸，现在许多员工都受了伤，他们说要见你。”

    留下了这话之后，其他员工就只能安静的等着姜雨柔的到来。

    其实他们心中还在等一个人，那就是萧战。

    因为他们曾经见到过萧战出手，知道若是萧战在此地，只要一出手，就能够将这些闹事者全部都赶跑。

    所以他们正在等着英雄降临！

    另一边的姜雨柔，接到了电话后也十分担心，原本想要把萧战给叫过来，但是又联系不上萧战了。

    萧战此刻在苏杭驻军总部会议室里开会，会议室设置了信号屏蔽器，所以没有第一时间接到消息。

    姜雨柔只能在家里等着萧战接电话，她已经打了十几个电话，但是却怎么也打不通。

    “这个时候，他到底去了哪里……”

    姜雨柔急得直跺脚。

    就在这时，石牛又打了一个电话过来：“你们人去哪了？难道不管你的员工了是吗？”

    “告诉你，老子的时间很宝贵，我再给你半个小时，半个小时内还没有出现在我的面前，那可别怪我不客气了！”

    石牛也对姜雨柔发出了最后的通告。

    “你等着……不要对我的员工们下手，有什么事直接找我。”

    姜雨柔实在是没有办法，便只能独自打车前往。

    才刚来到了公司楼下，姜雨柔急急忙忙的上楼，突然眼前一黑。

    一位队员将头套套在了姜雨柔的脸上，立刻就把她扛了起来，扛到了公司里。

    姜雨柔还不清楚发生了什么，头套被摘下来时，发现自己的双手已经被绑着，而石牛等人面色不善的看着自己。

    “怎么就你一个来了？你老公呢？那胆小鬼该不会是不敢来吧。”

    石牛没看到萧战，有些不满的拿着铁棍，拍了拍姜雨柔的脸颊。

    姜雨柔眼色一寒，对他们威胁道：“我老公要是来了，你们都不是对手！”

    “啪！”

    石牛一个巴掌，直接拍在了姜雨柔的脸上。

    姜雨柔的半边脸，立刻出现了清晰的巴掌印。

    “你觉得自己的老公很厉害？我已经查过了，你老公不过是个上门女婿而已。”

    听到他说上门女婿这个词，石牛的手下忍不住发出了一阵嘲笑。

    “据说还是退伍的呢，真是给我们丢脸。”

    “他要是在我面前，我一拳就能把他打趴。”

    “你老公不是很厉害吗？把他叫出来呀，怎么只敢让你出现，自己不敢出来？是不是怕了我们？”

    石牛以及其他的手下，不断的起哄。

    “立刻打电话叫你老公过来，否则别怪我们不客气了！”

    石牛当然没有忘记自己的任务，他们的目标是萧战。

    姜雨柔忍着眼泪拿起了手机，打了几个电话就是没有联系上萧战。

    “哈哈哈，看来你老公已经把你给丢弃了。”

    “还真是为你感到不值，明明长得那么好看，却嫁给了一个怂包蛋。”

    石牛走上前，伸手捏住了姜雨柔的下巴。

    他仔细的端详着姜雨柔的美貌，忍不住舔了舔自己的嘴唇。

    虽然他的目标是萧战，但是姜雨柔对于他而言简直就是意外之喜。

    他长那么大，还没见过那么漂亮的姑娘，一时心中就起了邪念。

    “我看你老公也是个废物，要不就跟我算了，我能够保护你。”

    石牛越说越是兴奋，看着姜雨柔的小嘴，就准备想要亲过去。

    然而，姜雨柔一脚直接踢在了他的胯下，疼得石牛嗷嗷乱叫。

    “操！你居然敢踢我？”

    石牛气急败坏，一拳直接砸在了姜雨柔的腹部，姜雨柔被他打倒在地上，伸手捂着小腹，剧烈的疼痛传遍她的全身，她一个弱女子根本无法反抗对方的攻击。

    “我看上你是给你面子，你可不要不识抬举！”

    石牛胯下受了伤，心中的火气一下子就被点了起来，先前的欲望完全消失。

    就在他准备要对姜雨柔动手的时候，姜雨柔的手机突然响起，一看来电，正是萧战！

    “喔？我还以为是个缩头乌龟，没想到还有勇气打过来。”

    石牛停下了手中的动作，接起了电话。

    “萧战是吧？我告诉你，你老婆在我们手上，现在我们在可可集团，想让你老婆活命，就赶快过来。”

