    “初恋？”看到这个两个字，董熹莫名的感觉有些悲伤。

    似乎有这某种程度上魔力，能够勾起人心中的某种念头。

    简单翻看着剧本，《初恋这件小事》真的是很简单的小故事，有些遗憾、有些心酸、有些快乐，像极了酸酸甜甜的青春。

    虽然姜闻看不上，他的电影拒绝浅薄，用姜闻的话来说就是更“高级”，讲故事求一个“慢”字。

    但以董熹的眼光来说，剧本的问题不大，只要找好演员，后期的宣传跟上，有可能会小爆。

    商业电影，不需要太深的内涵，只要观众喜欢就行。

    董熹这边翻看着剧本，姜闻和范小胖已经吵吵起来了。

    “市场肯定不会接受，如果这部电影拍出来上映，票房能过1000万，我免费出演你下部电影！”

    “行，如果票房不过1000万，我免费客串你三部电影。”

    看着两人如同小孩一般打赌，董熹的眉头不自觉的挑了挑，他感觉自己错过了什么。

    果不其然，范小胖气呼呼的走过来，开口一句话，差点儿没把董熹噎死。

    “我要当导演！”

    这句话的惊悚程度，在董熹的心中排名第二，仅次于范小胖说她怀孕了。

    看着不远处姜闻一脸的坏笑，董熹心中瞬间明白，对方为啥敢跟范小胖打赌。

    千万票房，在内地现在的市场可以稳稳进入前十五，甚至有可能摸摸前十的尾巴。

    凭借着范小胖的人气，如果她担当主演，电影就算再差只有宣传跟上，票房是有保障的。

    但她做导演？

    华娱还不是栓条狗就能当导演的年代，以范小胖的资历如果当导演，反弹会相当的剧烈。

    比起董熹这种半路出家的和尚，范小胖算是专业院校毕业，但她绝对没有独立执导一部电影的能力。

    “不行，你别开玩笑！”

    虽然董熹完全可以给范小胖配置一群副导演，然后辅助她完成拍摄。

    但这么做的结果，只会让整个公司成为被群嘲的对象。

    除非拍出一部《霸王别姬》……

    至于导演，董熹心中已经有了合适的人选，这种小成本女性视角的电影，让贾铃来练手再合适不过了。

    而且还能培养新人演员，这次电视剧海选的年轻人，完全可以出演。

    “人家就是想要当导演～”眼见董熹不答应，范小胖抱住他的胳膊开始撒娇。

    因为今天是当嘉宾，所以范小胖没有穿太过性感的礼服，而是选择一身西装。

    当然也不算啥正经西装，粉红色而且还亮闪闪的，最主要还是低胸。

    一般人还真驾驭不住。

    看着眼前明晃晃的两坨，董熹还蛮享受的，不过快乐的时光总是短暂的。

    “准备一下，快要开场了！”正当董熹摆出一副不好解说的表情，休息室的门被推开。

    许情恰到好处的出现，仿佛给炙热的气氛泼了一盆冷水。

    因为事情太多的缘故，董熹差点忘了这是许情担任制作人的节目。

    此时面对两女共处一室的局面，他本能的想要的逃。

    但理智告诉他，身为一名合格的鱼塘主，这时候绝对不可以退缩。

    “哈哈，许…制作你来了。。”不过没等董熹先发制人，姜闻打着哈哈站了起来。

    “姜哥，你叫的也太生分了。”或许是因为姜闻在场的缘故，许情没有表现出异样。

    两人挺熟的，早在1996年就合作过一部电影《秦颂》，这部电影还有葛尤。

    这部片子虽然名气不大，但是论深度，论艺术性，它可与张一谋、陈凯哥的同期代表性作品平分秋色。

    论耗资，论场面之恢弘，它比那个年代任何电影，都有过之而无不及。

    成片花费四千万，就算放到十年后都是大制作，在看主创阵容，云集了当时国内一众大师级别的人物。

    《活着》、《霸王别姬》的编剧芦苇，与导演周晓文词条合力打磨剧本六年。

    赵季平词条的配乐，曹久平的美术……

    你或许开始好奇：“这么牛的作品，我怎么从没听说过？”

    因为，仅试映四天，它就被禁了。

    不得不吐槽一句，姜闻真是国内被禁次数最多的大咖演员。

    这部电影董熹看过，感觉是国内第一部拍出“史诗感”的电影，尺度也可以说相当大大，开场一幕：

    两个婴儿当众吸奶。

    吸奶数秒后，其中一个被抱走。

    抱走过程中，乳母胸前露了点。

    就像《鬼子来了》词条里，马大三与其情妇的那个露点镜头。

    而且最令董熹不能接受的是，片中葛尤和许情有亲密接触。

    当然根据许情的说法，用的是替身演员的手。

    然而，正如《鬼子来了》一样，《秦颂》被禁的真正原因，绝不仅仅只是露点而已（否则删除即可）。

    虽然在《秦颂》里对于“那事儿”的描绘更加直接也愈发乖张。

    总之这部电影，也算是奠定了姜闻、许情和葛尤的交情。

    “唉～老姜你假客气什么！”董熹也借着对方，想要转移视线。

    “哼～”许情冷哼一声，白了董熹一眼，没有再说什么。

    看到这幕，董熹反而放下心来，在他看来最坏的结果，无非就是许情不搭理自己，只要对方对自己的做出回应，那么一切都可以改变。

    果然许情没有纠缠，范小胖也装作鸵鸟，董熹也总结出一套理论。

    那就是让自己的女人忙起来，她们就没有时间去找茬儿。

    节目录制开始评委先入场，然后再是参加比赛的选手，至于董熹三人则会做为惊喜嘉宾空降现场。

    站在后台，董熹瞧着一身正装，手里举着对讲机的许情，感觉有些新鲜。

    那认真看着场上的样子，侧脸轮廓真的特别的迷人，尤其是经常锻炼的背影，在西装裤子的包裹下如此的诱人。

    “我们什么时候登场？”趁着灯光黑暗，四下无人之际，董熹慢慢凑近对方，同时大手熟练的覆盖在水蜜桃的半侧。

    “不跟你的小宝贝待在一起？”许情身体象征性的挣扎一番，然后酸气冲天的说道。

    “我的大宝贝儿永远都是你。”董熹的熟练说着情话。

    这话搁以前，打死他都说不出口，但现在毕竟是鱼塘主，自家的鱼不但要喂饱，也不能忽视感情的培养。

    在昏暗的环境下，董熹熟络的给水蜜桃按摩，并且一脸的献媚。

    “怎么样，力道还可以吗？”

    “你赶紧住手，马上就要登场了。”即便看不清对方的脸，但董熹很自信此刻的许情

    虽然周围没什么人注意到，但许情手中的对讲机发出“沙沙”的声响，还是格外的刺激。

    “许制作，找不到董导了！”突然，对讲机里传来工作人员惊慌的声音。

    “董导在我这里……”许情白了董熹一眼，然后喘着粗气回应道。

    没办法，董熹对她的身体太过于熟悉，总是能找到那个点。

