
天空澄澈，海水碧蓝，明媚的阳光撒在了金色沙滩上。

雷蒙一直生活在晴京，没有去过海边。

听闻浩劫之前，海边无比的美丽。

那他现在为什么会在一片金色的沙滩上？

雷蒙不解。

思量间，他身边掠过一道倩影。

白色的比基尼，和性感的身材，他略感熟悉。

雷蒙尝试追忆，但闻到那美女的金发飘扬时传来的淡淡芬芳，他心动了。

雷蒙追逐了过去，想和这泳装美女一起，享受这海滨之上举办的沙滩派对。

可他身后却忽然卷来了一道巨浪。

海水将他吞没，将他颠倒，让他身不由己。

不过，这与众不同的失重感也有着别样的轻松与快乐呢。

真是浪漫的沙滩派对~

……

砰！砰！砰！

场中，不知道多少次了。

雷蒙的脑袋又磕到了地板上。

他就这样被优擒住，摔来摔去，摔来摔去。

以致脑袋都摔出了问题。

看他脸上的那奇怪的表情，应该是产生幻觉了。

之所以还没有被K.O.！

并不是雷蒙意志坚定，仅是优过肩摔的力度拿捏十分优秀。

武斗祭上判断胜负的标准仅有两个，消灭，或是投降放弃。

优不打算将雷蒙摔死，也不打算让雷蒙逃离，所以雷蒙的脑袋遭殃了。

他被优抡起来，摔到地上，像敲皮鼓似的，砰砰砰作响。

听着这“邪恶”的鼓点，观众席上新人类学园的“小骄傲”不禁心颤。

这绝对是恶魔的血统！

上周五，那个在课堂上睡觉的小恶魔便是这样对待他们的！

他们永远也无法忘记身子被拎起的那种无助，还有向地面猛撞时的恐怖坠落感。

如今，灾难再次上演，只不过是落到他们的学长身上……

他们尊敬的雷蒙学遇上了小恶魔她妈！

看学长那表情，似乎已被小恶魔他妈彻底玩坏了……

望向舞台，胡安也在颤。

只不过是气的！

台上那女人绝对有着坏事家族的血统！

上周五，那个坏事家族就这样不断破坏他的宣传的！

他永远无法忘记那莫名其妙被人横插一脚的郁闷感，还有发展不顺心的糟透心情！

如今，历史重演，只不过这次轮到“人类复兴”武斗祭了……

舞台上出现了一个泳衣美女，那美女疑似那个坏事家族族长的夫人。

看那美女粗暴的手起“雷蒙”落，胡安真是气坏了！

和新人类这批人“感触良多”不一样，观众们现在仅有一个念想……

“沙滩派对！沙滩派对！沙滩派对！”

感受着现场掀起的热浪，马修对这只会长大人钦佩不已。

他原以为气氛调动上，千绪已很厉害，但没想到优一登场，千绪便被超越。

千绪有的，优原来没有。

但现在“有”了！

而且她还会充分利用这一优势。

呐喊声中，观众们随音浪摇摆，壮观极了。

胡安也在摇，只不过他是被动的。

他身边那哥们总这样粗暴地对他，他都凌乱了。

不过胡安现在没心情去纠结这些。

他死死盯着舞台，盼望奇迹发生。

他希望雷蒙可以从那坏事家族的女人手中挣脱，将局势逆转。

可坏事家族往台上一站，坏事便有了保证。

在“沙滩派对”的狂热浪潮中，胡安忽然听到了一声无比清脆的声响。

嘎啦。

他心碎了。

因为台上那女人又是一摔，在虚空屏上摔出了“K.O.”的字样。

被摔得七晕八素的雷蒙终于能够解脱了。

为什么会这样？！

胡安呆望着战场。

在他计划中，新人类会在“人类复兴”武斗祭上风风光光，但他现在却只看到了狼狈不堪。

随着优获胜，更狂热的呼声在场中爆发了。

胡安则感受到了更剧烈的摇晃。

可这都与他无关了。

快乐是他人的。

胡安这根人形荧光棒在好哥们的手中摇摆，怔怔地守望。

……

“雷蒙选手被K.O.!优选手漂亮地一记过肩摔将胜利摔了出来！”

雷蒙化作细碎的光辉消失之后，主持人便狂奔了上来，他抓着话筒卖力嘶吼。

舞台上的灯光也在向着优聚焦，她那头美丽的金发更为闪耀。

“‘人类复兴’武斗祭决赛战斗至今，沙滩派对已率先拿下三场，且是干净利落地拿下三场，那决赛的结果便确定了。大家大声告诉我，谁是冠军？！”

主持人将话筒向前一挥，紧接着爆发的声响让整个晴和体育场都轰鸣，“沙滩派对！”

“那么现在有请沙滩派对所有的选手登台，捧起属于他们的奖杯！”

话音落下，五道身影出现在优的身边。

与此同时，蔚蓝的光辉扩散，场地瞬间一变，化作了金色的海滩，最符合沙滩派对的主场。

望着海浪不时涌来，椰树微微摇摆，观众们似乎也感受到了那阵微潮的海风。

这个时候，海滩上的砂砾忽的流动，路过的小螃蟹赶紧逃开。

沙子随之隆起，堆成了一座精美的沙雕城堡。

城堡现，一切却未结束。

沙子还再上升，流动，并从那间隙中透出了一抹金光……

冠军奖杯！

“现在请我们的冠军举起奖杯！”

奖杯理应由优这个公会会长上前举起，但优却没有动。

她半闭的眼眸中透露着深深地不屑，这便是会长大人的高傲！

优不上，马修感觉自己可以代劳。

因为举杯这行为应该可以让他收获不少邪能。

他正准备行动，一道娇小的身影却从他身边冲了出去。

噌！噌！噌！

白嫩的小脚丫在沙滩上留下了一串可爱的脚印，沙雕城堡之上也落下了相似的印记。

细腻的沙子塌陷，一双小手探了出来，她将奖杯抓住，高举了起来！

“好耶！苏苏是冠军！”

一只娇小的小萝莉登上沙雕城堡，举起了那似乎比她还大的金色奖杯，小脸蛋上的笑容灿烂极了。

金色的礼花自空中炸裂，场中随之响起热烈的欢呼！

听闻人们呐喊，苏苏兴奋极了，于是，她小手一抡，便猛地将手中的奖杯向观众席一掷！

目睹苏苏那动作，马修吓了一跳。

好在奖杯也是虚拟投影，在接近观众席时便彻底绽开。

无数光辉飘散，点缀了场中的一切，台上的沙滩派对更闪耀了。

……

望着这一幕，胡安心在滴血。

因为颁奖仪式上那些烧钱的特效都是他投资的，这是他为新人类准备的舞台！

他本想借机冲击晴京头条，但现在却徒做嫁衣，成全了他最讨厌的坏事家族！

可恶啊！

胡安气到颤抖。

这个时候，他肩上又传来了熟悉的拍打。

胡安立即转头，愤怒地瞪着这个有事没事就给他找事的沙滩派对铁粉！

可胡安遗忘了一件事，他与这人之间的情感很难互通，看着愤怒的胡安，这热情的哥们还是误解了……

“哥们，没想到看到沙滩派对获胜后，你激动成这样！你果然也感受到了沙滩派对的魅力了对吗？我果然没有看错人！”

男子大笑着，挥手，啪啪啪！

胡安的肩膀又遭罪恶劣。

“好了，哥们。我们的沙滩派对已斩获‘人类复兴’武斗祭冠军，哥今天超级高兴。现在散场，哥做主，请客！我感觉你这家伙的身体看着不咋地，加油都没了力气，这次给哥一个面子，放开的吃！吃得多，才长得壮！”

“你请客？”

虽说今天入场之后一直都是这样，但胡安还是要强调一句……

这人简直莫名其妙啊！

“对啊，我请客。沙滩派对赢了，我们自然要庆贺一番，走吧！”

庆祝？

这次武斗祭，他们新人类宣传都泡汤了，他还要去庆祝？

庆祝李奶奶！

不容胡安拒绝，他便被那人给拽走。

看着这一幕，欧克他们怔住了。

胡安校长跟个陌生的男人离开了，他们怎么办？

正当他们不知所措，那男子忽的转过头，“喂，小子们，你们愣着干嘛？你们跟我这哥们一起的吧，一起来庆祝啊！”

“啊？！呃……哦。”

又是一愣，“小骄傲”们便傻头傻脑地跟了上去。

原来是这样，眼前这男人似乎真和他们胡安校长认识耶。

难怪胡安校长虽然表现得十分抗拒，却没怎么拒绝。

欧克他们跟上，男子转头向胡安道，“哥们，我就说自己眼光不错，愿意照顾这么多孩子的男人绝对是好人。走，这次我请你们吃顿好的！”

胡安这才恍然大悟。

他就是说观众席那么大，这个男人干嘛总缠着自己，原来是欧克他们的缘故。

但……

这遭遇还是莫名其妙啊！

可恶！

他计划泡汤，还拉他去庆祝，既然这家伙想请客，那他便去吃到他破产！

这么一想，胡安也不抗拒了，他正想发泄一番。

……

胡安去“庆祝”，纱之律这边，也有人在庆祝。

颁奖典礼结束，丹摘掉了头盔。

他感觉这游戏挺欢乐。

在这次武斗祭“沙滩派对”的狂潮中，他感受颇多。

他理解马修那句‘家族才是世界’的意义了。

清风拂去雾霭之后，这个世界真的不错。

丹转过了头，走到哈维身边坐下，拿起桌上那杯红酒，脸上多了抹笑容，“哈维，你今天的心情似乎很棒。”

丹很清楚，哈维不怎么喜欢红酒。

在塔骨落时，丹便找过哈维一起喝，可哈维一直不愿意。

不过今天哈维却主动拿起了酒杯，坐到了他的对面。

哈维咧嘴一笑，“那是自然！”

过去在晴京新人类学园就读时，他就看基恩等人不爽了。

那群白痴总仗着自己的灵能优秀，自视甚高，欺凌其他同学。

现在好了，他们被麻朽家族暴揍了！

哎呦，今天真是一个值得庆祝的日子！

哈维高举酒杯，“Cheers！”

水晶杯轻碰，响起了快乐的清脆声响。

丹将杯中红酒一饮而尽，之后，他看着哈维苦笑，“哈维，你找我喝酒我很乐意，但喝酒的时候，你能不能先把你手中那个‘下酒菜’放下，我看着感觉怪怪的。”

“丹，你不要在意这些。你知道的，我这人，就这样，离开不了这玩意。”

下酒菜？

哈维手中并没有那样的东西。

有的仅是一根波板糖。

既然被丹提到了，他便下意识拿起一舔。

也许是补充了些许糖分，哈维的思维又运作了起来。

他想到这个武斗祭似乎缺少了什么……

对了，尤洛那家伙呢？

雷蒙都来了，尤洛不可能会落下。

那他为什么没有上场？

哈维又舔了下手中拿着的波板糖。

难道是他们想用尤洛来压轴，搞了个白痴的出战顺序？

极有可能，毕竟他们向来自大，自大到愚蠢。

虽说没能看到尤洛被暴揍让他有些遗憾，但想到尤洛憋屈地吃下败绩，感觉也不错呢。

哈维一高兴，又拿起酒瓶，给自己的杯子倒上了红酒。

看到哈维一手波板糖，一手红酒，丹还是有些不太适应。

但他清楚自己劝不了，于是他转移了话题问道，“马修让交给你的研究还好么？”

“嗯，进展不错，他提给我研究的融晶都是极品材料。结合上我的医术，让江山茗苏醒过来，甚至彻底康复，都有可能了。但这治疗过程中会伴随着一定的危险性。我想，还是等他们从晴京回来商议一番再做决定吧……”

……

胡安在“庆祝”，哈维也在庆祝，但大多数科研工作者，都在专注于自己的科研。

晴京科研区，某座塔楼中，伊万正研究着自己的项目，直至预先设定好的提示弹出，伊万才停下了手中的工作。

他要出门一趟了。

这个时间，晴和体育场那边的“人类复兴”武斗祭应该结束了。

伊万心想，胡安手下那群新人类应该已经拿到了冠军。

伊万不太喜欢胡安。

因为胡安这个科研人员的气质过于古怪，比起科研人员，他感觉胡安更像个一个浑身上下散着铜臭味的商人。

但胡安手下那批新人类，还是有些本事的。

所以他希望胡安不要令他失望，能给他带来些许有用的东西。

走出自己的研究所，伊万并没有离开戒备森严的科研区，而是向着另一幢高耸的塔楼走去。

那个地方，存放着他所需要的事物——“人类复兴”的服务器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68656115"  chaptername="021  落幕">加入书签</a>
</div>
