    “我只想当个好人，为什么，你要逼我！”

    威廉心说着，对于黑王子亚雷克充满了抱怨，无论是那位死对头那位亚历山大，还是这位亚历山大·加斯科因都感到同样讨厌，明明不想再使用恶龙的力量，可是偏偏你却在逼我。

     威廉闭上眼睛慢悠悠地说道，“你以为这是你想要的吗？你错了，你以为我为什么能够用黄金的命运天平，在命运权衡上压倒那位圣主，而是因为我的身上同样有着那头恶龙的命运，我和他的命运早已经练成一体了。”

     为什么仅仅拥有着现在和未来命运金币的自己能够穿越到其他世界，为什么自己能够轻易用自己的命运份量压倒圣主，就是因为同样上了赌桌的并非只有自己，自己压上了恶龙公爵的砝码。

     圣主失败的命运早就已经注定了，因为他是和两个威廉在战斗。

     黑王子亚雷克为威廉的话所感到诧异，他刚想说什么，就发现自己所维持的神速世界此时已经快濒临解体，一股庞大的气势如同龙卷一样袭来。

     “那是什么？”

    黑王子亚雷克心中惊讶，他看向威廉所站立的方向，一个身穿其实盔甲的男子，容貌和威廉酷似的少年，手里拿着一把黑钢般的骑士剑，正用一种带着轻蔑一般的审视目光注视着他。

     居然会用这种看蝼蚁的目光看着自己，黑王子亚雷克心中感觉到极度的不悦，虽然他并不是太看得起自己那群只知道狂热追求神与弑神者战斗的同类，但是他并不否认自己的同族是和自己位格相当的存在。

     哪怕是技艺已经达到人类巅峰的圣骑士、大魔术师，也不过是能够得到弑神者的尊敬，而弑神者和弑神者之间才会认为地位相同，否则其他人都不过是蝼蚁罢了。

     现在这个家伙，居然用着弑神者看普通人一般，看蝼蚁一样的眼神看着自己，简直让人火大。

     “你是威廉，不，你不是威廉。”黑王子亚雷克察觉到面前这位身穿黑色盔甲的威廉和之前那位威廉在气息上的不同，他认为这或许是权能的划分，正如同美国的那位冥王，施展权能时所产生的变化，会带来不同的形象，可是此时两个威廉的气息是绝对不同的。

     “我正是威廉。”黑色盔甲的少年说着，他的容貌俊美，宛若希腊神话中的美少年，光辉灿烂，可是须弥之间的目光交接，却自带着一股君临天下的上位者气势。

     相比较黑王子亚雷克的外号，面前的威廉才更应该获得黑王子的这个头衔。

     “英国国王，诺曼底公爵，神圣罗马帝国的选帝侯，威廉亚历山大。”少年道出自己的姓名，饶有兴致地看着露出惊愕表情的黑王子亚雷克说道，“真是一个神奇的世界，弑神者，相当于战胜泰坦巨人的功绩，这种功勋确实足以使人升格成非凡的存在了。”

     另一边，莉莉娅娜和艾丽卡同时发现失去了踪影的威廉，相比刚才惊心动魄的战斗，缓过神的两人顿时觉察到不妙，这番战斗对于威廉来说，即便是弑神者，战斗过后的虚弱和疲惫也是不可避免，可是现在的他居然失去了踪影，不得不让人担心。

     两人作为意大利杰出的大骑士，虽然不能和弑神者以及圣骑士相提并论，但是在弑神者不动用权能的情况下，还是能够和弑神者斗上几招，为威廉争取时间的。

     两人同时点头，向着散发着威廉气息的地方使用魔女的跳跃，随后就看到了身穿黑色盔甲的威廉和来自英国的弑神者黑王子亚雷克互相对峙，彼此之间剑拔弩张的气势分外明祥。

     弑神者和弑神者居然要在意大利的首都，这座千年古城罗马竟然战斗，这简直就是太疯狂，之前威廉和圣主的战斗毕竟是在天上，想到这里两人就不由头疼。

     “艾丽卡，那个人不是威廉。”莉莉娅娜拦住了想要制止威廉和黑王子亚雷克战斗的挚友，她的巫女灵视直觉相当优秀，见到某种奇怪的东西。

     深黑，如同深渊一般的黑色咒力充斥在四周，甚至能够影响着空间的波动，与其说对方是人类，是弑神者，倒不如说对方是从天而降的不从之神，这种强大的力量已经远远不是人类和弑神者所能够拥有的。

     简直就是怪物。

     不是威廉，那么这个和威廉一模一样的少年究竟是谁。

     “你究竟是谁！”艾丽卡用自己的爱剑对准着威廉发出质问，然后就见着对方用着平静的眼神注视着艾丽卡，明明一同在秋名山开过无数车的恋人，可是此时此刻看着她的眼神却宛如陌生人，根本就不带一点情绪，似乎根本就不认得艾丽卡了。

     “有人称呼征服者，同时也有人叫我恶龙！你拿剑对准着我，是要成为屠龙的勇者吗？迷人的小姐。”威廉轻声说着，然后目光看向一旁的黑王子亚雷克，“你很弱啊！”

     “一个一个来，还是你们一起来，都无所谓，反正你们都是死路一条。”

    威廉说着，语气说出了让人觉得格外嚣张的话，神速的贵公子黑王子亚雷克此时感受到对方升腾起来的强大气息，并没有因为对方所轻视而带来的愤怒，作为知性的弑神者，这种挑衅不会影响他的判断。

     威廉话刚刚说完，利刃就已经刺在了威廉的脖颈上，伴随着一阵点光影子，一个人影闪现，正是黑王子亚雷克，而站在原地的黑王子亚雷克身影却因此消散。

     电光火石是黑王子亚雷克所拥有的五个权能之一，如同光速的攻击，可以让他在任何战斗中都轻易得手，这是人类无法抵抗的速度，昔日剑之王东尼也是凭借野兽一般的战斗本能感知到的。

     然而此时的威廉根本就没有任何反应，是来不及反应，还是有恃无恐。

     威廉看着刺在自己脖颈上的匕首，伸出手一把抓住亚雷克的手，轰得一拳，亚雷克看着脖颈连白印都没有留下的威廉眼神中闪现出惊愕，随后便被充满巨大力量的一拳给轰飞。

     这是如同山岳一般的泰坦之力。

     “连权能都没有使用，就能够挥出这么强力的一拳，这个怪物，他究竟是谁！”莉莉娅娜忍不住颤抖。

