    许如心到底还是没能找到更好的言辞。面对许小芽和于家人格外坚决的态度, 许如心最终只选择了沉默。

    时至今日，她是不敢跟许小芽硬碰硬的。而且于家也跟从前完全不一样了。一想到于家是官眷，许如心哪里还敢有其他算计？

    咬咬牙, 许如心就只能先行在外面找住处了。

    当然, 许如心也不敢往远的地方找。她就选择了许小芽他们而今住的这条街道。因着租金太贵, 她租不起整个院子, 便学了当初在五水县的时候那样，只租一间屋子。

    尽管如此，许如心也很难就近找到合适的去处。皇城跟五水县自然是不一样的。能在皇城买得起府宅的人家, 哪里还需要随随便便租一间屋子出去给一个根本不认识的陌生人？

    尤其许如心还是一个女眷，又正怀着孕, 寻常人都不想惹麻烦, 自是第一时间选择了避而远之。

    也是因着这样的缘由, 许如心很是努力的找了好几日, 才终于在距离于家相隔好几条街道的一个偏僻院子里寻到了落脚地。

    按着许如心自己想的，其实她不想离开于家，也不想随随便便住进陌生人的家里。但，于家人容不下她, 许如心别无他法。

    好在她寻的这处院子就只有一对祖孙在住。不管是婆婆还是孙女，对许如心都没有太大的威胁。

    故而尽管对这个住处并不是很满意，许如心还是老老实实的从于家搬了出来。

    不过，许如心搬出来是搬出来了, 却没有因此就再不跟于家人走动。恰恰相反, 许如心也就每天晚上才回那处院子住下，白日里就厚着脸皮往于家去。能蹭进门，就规规矩矩的坐在于家院子里，也不敢闹事, 更不敢有其他的指望。

    万一于家人不让她进门，许如心就安安静静的等在府宅外，倒也没有了昔日的嚣张和跋扈。

    “她到底想干什么她？这是赖上咱家了？”虽说许如心已然改变了不少，于大娘仍是不怎么待见她。能帮的，他们于家都帮了。许如心如若还想从他们于家捞到好处，就着实有些不知好歹了。

    许小芽摇摇头。她也不知道许如心想要干什么。原本她想着已经借了银钱给许如心，许如心也老老实实的搬了出去，此事便算结束了。

    没成想许如心人是搬了出去，却还是坚持往他们于家跑，直让许小芽很是无语。

    “她是真不打算回王家了？就算那个张倩儿想要害她肚子里的孩子，王锦言也不管管？再怎么说也是王家的血脉，就算是王寡妇也不可能视而不见的吧！”虽说跟王大娘是多年对家，可于大娘从不会将王大娘想的太坏。

    更何况而今还是涉及到王家血脉，王锦言可是王家一根独苗苗，王大娘能不想着开枝散叶，多几个孙子孙女？

    “我听她的意思，王锦言这次能来皇城，是沾了张家的光。”这事儿许如心私下里找许小芽说过，许小芽没有刻意去打探，也没仔细探究其中的真假。

    “这个倒是不意外。王锦言这个人打小就爱到处讨人情，而且还深谙此道。以前在上米村的时候，他就是夫子所谓的得意门生，时不时就往夫子家里蹿。我听说，夫子当年可是悄悄贴补了王锦言不少银钱呢！你看看咱们上米村那么多学子，谁能有王锦言这个待遇？”都说世上没有不透风的墙，夫子当初借王锦言银钱的事情，夫子本人不说，可他家里人会往外说。这不，就传到了于大娘的耳朵里。

    只不过于大娘又不贪图夫子手里那点银钱，对于此事也就听听罢了，并不会过分介意，更加不会到处跟人说道。

    “哦对了，王锦言能去五水学院，也是夫子帮的忙。好像那位张夫子跟夫子是过去的同窗？反正王锦言在上米村的时候靠夫子，去了五水县转而靠张夫子，而今么……就还是没有丁点的长进。”于大娘倒也不是看不上爱靠人情的人。如若他们于家认识很厉害的人脉，能够帮于书楷在科举路上和官场走的更加平坦些，她也愿意厚着脸皮求上门。

    只是王锦言为了攀上张夫子，竟然另娶了张倩儿，这就有些让于大娘鄙视了。

    反正换了他们自家，于书楷如若胆敢对不住许小芽，于大娘是肯定不会答应的。

    王锦言的事情，许小芽并不感兴趣。于大娘随口一说，她也就随便一听，并不会过多议论。

    只是提到许如心，许小芽微微皱眉：“我借给她的银钱根本不足以让她一直在皇城住下去。如若她不及早想办法，之后还是会继续闹到咱们家来。”

    “没事。能做的咱们都已经做了，可谓仁至义尽。她下次再来，咱们直接把她赶出去就行了。”于大娘冷哼一声，不客气的说道。

    她可不是会受制于人的脾气和性子。如若许如心想要一直占他们于家的便宜，于大娘早晚会收拾许如心的。

    等到了那个时候，于大娘可不会管许如心肚子里有没有孩子。说到底，又不是他们于家的孩子，还要挟到她这个外人的头上来了？

    “我还是跟她把话说清楚吧！”寻常时候，许小芽并不会过多的理睬许如心。但是在皇城这个地方，许小芽并不想给于书楷招来不必要的麻烦。

    以前于书楷没有当官，很多事情反倒没有那么多的忌讳。毕竟王锦言自己也是读书人，同样得要脸面，得在意他自己的名声。

    可而今于书楷是朝廷命官了，王锦言反倒可以不管不顾了。故而，许小芽想的就多了些，也更加的谨慎。

    “成。你去跟她说。她要是敢不听，就我去找她说！”在于大娘这里，许小芽性子太好了，难免会被许如心欺负。但于大娘并不会因此就拦着不让许小芽处理任何事情。反之，只要是许小芽想做的事情，于大娘都会支持。

    “好。”冲着于大娘点点头，许小芽接着就当面跟许如心提了这事。

    许如心又何尝不知道，她自己不可能一直在皇城租房子住？可她实在也没有其他的法子了。除非，于家肯收留她。

    此般想着，许如心就小心翼翼的想要再求一求许小芽，寄望许小芽能够心软。

    然而，许小芽是真的不可能再让步了。

    任由许如心怎么说，许小芽都没有答应，只是摇头。

    “你……”许如心想要骂人的，可是她很清楚她不能骂。如若她骂了，她就彻底得罪许小芽，将自己最后一条后路给堵死了。

    深吸一口气，许如心忍不住就双手捂住自己的肚子，语气里尽是祈求：“妹妹，姐姐真的不知道该怎么做了。你就给姐姐一条活路，可以吗？”

    “你可以回五水县。”上米村，许如心或许不愿意回去，许小芽也没多言。但是五水县，王大娘在，许如心的儿子也在，许如心完全可以回去。

    “五水县？怎么可能？你又不是不知道，我那婆婆是何其苛刻的人。真等我回去了，只怕我根本等不到自己肚子里的孩子顺利出生。”许如心若是想回五水县，早就回去了，哪里会等到现在？

    许如心始终坚持留在皇城，无外乎是想要避开所有的风险。只待她肚子里的孩子平安出生，许如心便什么都不怕了。

    “她是孩子的奶奶，不可能害你肚子里的孩子。”许小芽就事论事的说道。

    “她是不可能。可那个府宅又不是王家的，而是张家的。张家上上下下那么多人，我哪里敢堵？万一他们有人要害我，随随便便往我的饭菜里下点东西，我就能一尸两命。”许如心不觉得她自己这话是在危言耸听。她是真的从张倩儿的眼中看到了杀意，张倩儿不可能随随便便就放过她的。

    “那就回上米村。只要你肚子里的孩子顺利生下来，就什么也不用怕了吧！”许小芽不确定许如心说的是不是实话，也没打算探究到底。但是既然事关许如心母子的性命，许小芽索性就给了许如心另外一个提议。

    比起自己和孩子的性命，其他的事情根本一点也不重要，不是吗？

    “我……”许如心再度噎住。她要是想回上米村，哪里会拖到而今？她始终不愿意离开皇城，无外乎是不愿意独自回上米村吃苦。

    再说了，上米村到底离得太远，她自己一个人还挺着大肚子，怎么回上米村？万一路上出了点什么事儿，她又该怎么办？

    一看许如心的反应，许小芽就知道，许如心又在算计了。

    “该说的我都已经说了，其他的我不会再多说，你也别再往我们于家跑了。”神色认真的看着许如心，许小芽下了最后通牒，“从今天开始，我家大门再不会让你踏进一步。”

    “妹妹！”怎么也没想到许小芽会这样说，许如心登时变了脸色。

    许小芽却是没再理睬她，直接转身走人。

    “许小芽！”许如心连忙追了上去。她不能让许小芽就这样走了，否则以后她都再没机会了！

