    李可乐把杜晓楠送到小安乡后，很快就回到了香江。

    香江那么大一个公司，很多事情还是需要他处理的。

    “李老师，下周的首都之行，你要准备了。”

    这天李可灼的助手朝他说道。

    “我知道了，你到时候提醒我一下。”李可灼朝助手吩咐。

    所谓的首都之行，当然是指上面领导邀请他参加的一个活动。

    今年小安乡中学的高三学生全部考上了大学，所以教育部有意汲取并且推广小安乡中学的教学经验。

    这次活动，上面会邀请数千全国各地中学的校长参加，到时候，李可灼会成为一代活动最主要的人物。

    几天后，李可灼就带着两个助手坐上了前往首都的飞机。

    “李老师，欢迎来到首都！”

    李可灼来到首都后，很快就前往教育部报道，表示自己已经来了。

    “李老师，这次活动，主要是学习你们小安乡中学的教学经验，不知道你都准备好了吗？”领导朝李可灼问。

    “领导你放心吧，我已经准备好了。”李可灼说道。

    “那就好，李老师你来首都，需要这边给你安排住的地方吗？”您发的朝李可灼问。

    “不需要，我在首都有落脚处。”李可灼说道。

    从教育部出来后，李可灼带着两个助理回到了他让李可乐在首都买的四合院。

    说实话，虽然他参加这次活动，但是对于这次活动能否举办成功他是一点都没有信心。

    国家想要推广小安乡中学的教学模式和经验，但是小安乡中学根本没有什么好的模式和经验。

    如果不是李可灼拥有系统，系统有种学习光环，小安乡中学根本不可能做到百分百本科率。

    不过虽然李可灼对于这次活动不抱希望，但好不容易来一趟首都，很多人他还是需要拜访的。

    第二天，李可灼提着礼物去拜访了钱老。

    在钱老家里，李可灼还见到了华老以及另外几个钱老的老朋友。

    “哥，你来首都了吗？”

    在钱老家里，李可灼接到了表妹胡梦瑶的电话。

    “是啊，你电话都打到钱老这里了还不知道我来首都吗？”李可灼笑着说。

    “哥，你在首都待几天？”胡梦瑶继续问。

    “待三四天吧，等活动结束后我就回去了。”李可灼说。

    “哥，有一个事情，我们校长想邀请你来北大办一场讲座。”胡梦瑶朝李可灼说。

    “你们北大邀请我办讲座？你开什么玩笑？我只是一个普通的大学都没有毕业的高中老师。”

    “哥，你太谦虚了，你要是只是普通高中老师，那我们都要无地自容了。”

    胡梦瑶朝李可灼问：“哥，你答应吗？”

    “你说的是真的吗？你们校长真邀请我办一场讲座。”李可灼朝胡梦瑶问。

    “当然是真的，我们校长知道你肯定会来首都参加教育部的会议，所以就让我来邀请你的。”胡梦瑶说。

    “这样啊，那行吧，等我参加完活动你看行吗？”李可灼问。

    “当然，你什么时候来都行，我们校长说了，只要你来，你讲什么都行。”胡梦瑶说。

    挂断和胡梦瑶的电话后，李可灼久久没有回过神来。

    他没想到，北大竟然邀请他办一场讲座。

    北大啊，全国最顶尖的名校之一，这是他上辈子永远都无法企及的地方。

    这辈子，他却通过自己的影响力，受到了北大的邀请。

    对于去北大办讲座，李可灼太心动了。

    只是去北大办一场讲座，自己应该讲些什么呢？

    从钱老家回到自己家，整个过程中李可灼都在想着到时候在北大应该讲一些什么内容。

    教育？

    已经考上了北大的学生都是天之骄子，他们已经成功了，应该不会喜欢听他吹嘘怎么搞教育了吧？

    “宿主，你或许可以讲未来趋势，这是你的优势。”老杨见李可灼纠结讲什么，于是出言提醒。

    “未来趋势？”

    “是的，这个世界上没有人比你更知道未来世界是什么样子的，别人只能靠想象，而你却是亲身经历者。”

    老杨朝李可灼说道：“如果你在北大讲未来发展趋势，肯定能够吸引到无数学生。”

    听到老杨的话，李可灼顿时眼前一亮。

    “对啊，，我可以讲未来发展的趋势。”

    换做是别人，或许对于未来趋势不会怎么明确，但是李可灼确是亲身经历过未来几十年发展的，所以他只需要把未来发展趋势讲出来就行。

    “老杨，你觉得我应该讲哪一方面？”李可灼朝老杨问。

    未来发展趋势这个框架太大了，有太多东西可以讲了。

    “或许你可以讲讲国际局势。”老杨提议。

    “国际局势？”李可灼诧异。

    “是的。”老杨说道：“目前老大哥的戈总统已经上台，以他如今采取的政策，相信要不了几年就要崩溃解体，你可以讲一讲这方面的事情。”

    “这……”李可灼有些迟疑说道：“我讲这个，会不会引起老大哥的注意，从而历史改变？”

    他要是讲老大哥崩溃，肯定会分析各种老大哥会崩溃的各种原因，这些原因都是后世被无数人分析总结的非常透彻的。

    他就怕他要是讲出来，会受到老大哥的重视，从而改变历史。

    然而听到李可灼的话，老杨却笑了。

    “你可不要把自己看的太重要了，你知道吗，欧美从几十年前就有无数人预测老大哥会崩溃，媒体更是每天都报道老大哥崩溃论，而且都分析的头头是道的。”

    老杨说道：“就算你把老大哥会崩溃的事情讲出来，分析的再好听，也不会引起老大哥重视的。”

    “而且就算他们重视，目前看来也没办法改变他们即将崩溃的局面，因为这不是一年两年造成的困境，而是已经积累了几十年的矛盾和弊病。”老杨朝李可灼说道。

    听到老杨的话，李可灼点点头。“也对！”

    现在的老大哥，就像是明清末期时的朝廷，早已经是无力回天了。

    如今的老大哥，在政治上基本上已经脱离了人民群众，形成了严重的官僚体系，腐败非常严重，很多老百姓早就不满了，崩溃也只是时间问题。

