    随后的几天，两人专注的修炼，没有再去理会孽幽龙，待感觉进展缓慢时，便停下来歇一歇，聊一聊闲话，说说趣事，放松心情。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这般的环境下，孙明月似乎打开了心防，对楚离说了自己的事。

    她原本也是皇室后裔，其实就是当今皇帝的女儿，但一直不被皇家承认，母亲乃宫中一个排名极后的贵妃，生下她后便去世，从小便被师父收养。

    师父因为是圣女，后来继承了教主之位，所以不能成亲，拿她当亲生女儿，照顾有加，精心培养，从小就寻找灵药给她打下了无比坚实的基础。

    所以她才能在接受天外天灌顶之后直接跻身当世最顶尖的高手，天外天境界内近乎无敌，除非天神高手才能对她构成威胁。

    她从小接触的就是教内的事务，人心的复杂与勾心斗角，不知不觉中有了洞察人心之能，如虎添翼，从此之后，师父便放心的将教务交给了她。

    她也做得极出色，凭着卓的武功与过人的手段，人心在她跟前无所遁形，将光明圣教打理得蒸蒸日上，压得其余三宗喘不过气来。

    旁人看她好像游刃有余，却不知她的辛苦，没有朋友，唯有教务，大光明峰就像一座囚笼把她囚禁其中，永远有处理不完的教务与卷宗。

    旁的女孩享受的东西，她一样也没享受过，这一生只为光明圣教而生。

    但她一直没觉得有什么不好，只有这一次，困在这里之后，她反思自己的一生，忽然觉得有几分冤枉，活得太过苍白。

    但世事往往不尽如人意，即使她知道，将来出谷之后还是要回归原本的生活，还是要成为那个高高在上的圣女，甚至教主，一生劳碌于教务。

    楚离暗叹一口气，摇摇头。

    她这便是高处不胜寒，没有朋友，外人看着光鲜的生活其实极为枯燥，无数人羡慕她的权势，却很难同情她的苦楚。

    两人赤诚相对，楚离也说了自己的经历，从小在寺中长大，佛法修为深厚，原本可以成为一代高僧，最终觉得就这么活着有些冤枉，于是断然离寺进入国公府，追逐人世间的荣华富贵，繁华与喧嚣。

    如今想来，他对佛法的领悟其实更深，并不逊于在寺内修炼。

    ”你佛法是够深厚的，定力比老和尚还厉害。”两人正坐在水潭边说话，勾引孽幽龙上岸，孙明月白一眼楚离。

    她想到了当初刚落谷时，两人受孽幽龙之毒，欲火焚身，即使这般情形下，楚离仍能稳住心神，不受淫毒所乱，坐怀不乱。

    这份定力世所罕见。

    如今再想，仅仅是一个多月而已，却如十几年前。

    真出不去，就这么生活在这里，其实也不错，孙明月这个念头再次闪现，却又压入心底。

    她隐隐猜到为何一直打不开梵天轮，归根到底是楚离的心没能完全打开，他心底一直抗拒着，他一直紧守着萧琪不放。

    她知道楚离有一丝喜欢自己，但比不过萧琪，唯有压过萧琪，两人才能灵魂交融，达到最佳的修炼状态，才能达到圆满。

    她一直没有指出这一点，她相信楚离自己也知道根结。

    但知道与做到是两回事。

    她无法勉强楚离，只能慢慢修炼，相信总会有成功的一天，而且也不想勉强楚离，即使不成功也没什么，生活在这里并没有那么难过。

    时间流逝，两人一日千里的精进。

    这天正午时分，阳光直照进水潭，将潭底看得清清楚楚，那碧蓝的珠子能一眼看到，宛如在放着蒙蒙的光芒。

    “这次差不多了。”楚离笑道：“咱们先把孽幽龙引开，然后我缠住它，你下去拿珠子。”

    “我缠着它，你下去。”孙明月摇头道：“你的度更快。”

    “……也好。”楚离点头。

    孙明月在6上对付孽幽龙绰绰有余，打不倒却能打疼，孽幽龙构不成威胁。

    楚离与孙明月一跃进水，然后射向碧蓝珠子，待到了一半距离，孽幽龙已经出现。

    两人度极快，孽幽龙紧随不舍，差点儿便要追上之际，两人一跃到了空中，落到地上转身便跑。

    孽幽龙喷出一口水，伏回水潭内。

    两人从空中落到潭内，再次冲向碧蓝珠子，孽幽龙再次追他们，他们又跑，再次逃回水潭外落地，待孽幽龙伏回，他们再返回，再逃走。

    如此三个来回，终于把孽幽龙激怒，它即使到了6地也紧追不舍，楚离与孙明月分开两头，孽幽龙最终追向了孙明月。

    在它看来，孙明月更柔嫩好吃。

    楚离待孙明月引开它，被一片树林挡住水潭，楚离悄悄的钻进水潭，无声无息，不让孽幽龙觉，然后用最快的度捡起碧蓝珠子。

    龙眼大小的珠子入手，顿时冰寒入骨，整个身体仿佛被冻僵。

    楚离拼命催动内力，能够活动之后，拼命往外逃，刚一到水面，迎头撞上怒吼着的孽幽龙。

    楚离化为一道影子与孙明月汇合，钻进了洞内。

    孽幽龙再次堵到洞口，低啸不已，不停的往洞内放毒。

    楚离与孙明月不再理会它，无上金刚无上经能驱除孽幽龙的毒。

    “这到底是什么？”孙明月侧坐在楚离的榻上，修长的双腿紧闭，蹙眉道：“好像没什么珍奇之处。”

    两人已经研究了好一阵子，碧蓝珠子散着柔和的光晕，刺骨的冰寒，除此之外再无奇异之处，好像是一颗蓝色的夜明珠。

    楚离皱眉紧盯着这碧蓝珠子，摇摇头。

    大圆镜智看不透这蓝珠，被无形的力量挡住，这股力量类似于一男一女与天际相连的力量，所以绝非凡物。

    “我推测它是天外天而来。”楚离道。

    孙明月道：“天外天降下的东西未必都是好的，有的也是废物。”

    “但它绝非废物。”楚离摇头道：“看来时机没到，还不是解开奥秘的时候。”

    孙明月叹道：“不知道何时是那时机。”

    楚离笑道：“不必急，咱们一定会出去的。”

    孙明月白他一眼不说话。

    楚离道：“咱们接着练功，一定要冲开梵天轮！”

    “好吧。”孙明月哼道。

    两人练功时，碧蓝珠子便放在一旁，孙明月身子颤动剧烈时忽然一伸腿，脚尖无意中撞上了碧蓝珠子。

    一道碧蓝光华陡然一亮，罩向两人身体。

    ps:更新完毕！参加年会，赶了一天的路，疲惫不堪，只能写这些了，实在对不住。(未完待续。)