    第一百七十八章

    马琳梵多的港湾中以及爆了残酷的战斗，白胡子一方的数位队长也已经对上了海军本部的中将们。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如此激烈的战斗，却也仅是一个开端而已。接下来的的规模，他们每个人都能想象得到。

    站在高台上的鹰眼默默观看着战斗，最终做出了一个决定。他伸手把背后的无上大快刀黑刀夜拔了出来，顺势挥下：“我只想试探一个近在眼前的那个男人，和我们之间真正的差距。“

    “是鹰眼！“与海军士兵战斗的海贼们看见高台上的男人，不免有些吃惊与慌张。

    “嘛，那家伙忍不住要出手了。“罗兹稳稳地蹲坐在莫比·迪克号桅杆上，看着冲过来的比莫比·迪克号还要大，甚至有种要将船一分为二的巨大剑芒。

    白胡子身子稍稍一倾，瞥了一眼后面观战的罗兹，也没有因为罗兹没有出手而生气，反而微笑着淡然面对鹰眼的至强一击。

    “轰！“剑芒突然停滞在了莫比·迪克号的船前，同时迸出近乎照亮整个港湾的巨大光芒。光芒来也快去也快，当光芒消散下去后，人们才看到了究竟是什么阻挡了鹰眼的攻击。

    “是白胡子海贼团的三番队队长，居然挡住了！世界第一的斩击！“一位海军准将在杀掉一名海贼后被这一幕惊到了。

    “我也来凑个热闹。“黄猿也从座位上跃起，变成一道光芒瞬来到了半空中，“八尺琼勾玉！“

    白胡子依旧是淡然面对，他后面的罗兹也是如此，对黄猿的攻击丝毫不担忧，这使得白胡子心中也有些赞许罗兹的胆量了。若是其他人，恐怕此刻已经吓得屁滚尿流，恨不得多长几条腿跑得远远的：“喂喂，太晃眼了吧？“

    从甲板上飞起一道全身缠绕着蓝色火焰的人影将黄猿的攻击挡了下来。

    “他的身体是什么啊？正面承受了黄猿先生的攻击竟然毫无损！“目睹了全过程的海军士兵懵了，那可是海军三大将之一啊，能挡住他那得是多么厉害的人物啊。

    “总不能让你一下子就把王给擒了吧？“白胡子海贼团一番队队长马尔科沉浸在蓝色火焰中。

    “挡住了大将的攻击，马尔科这家伙果然也不是盖的嘛！无论受到何种攻击都能随火焰再生的能力真是让人羡慕。“罗兹站了起来，整个人好像金鸡独立般立于桅杆之上，“黄猿那家伙终于出来了，再会会他吧。“

    “好可怕啊～白胡子海贼团。“黄猿还是那副模样，嘴上说着害怕，但动作上可丝毫不留情，“竟然没倒，果然是名不虚传的能力，比自然系还要稀少的动物系幻兽种。“

    “好痛啊！“马尔科一只眼睛燃烧着火焰调笑道。

    黄猿挑眉道：“骗谁啊～“

    马尔科再次化作不死鸟冲向黄猿，黄猿则利用光弹阻挡。光弹贯穿看马尔科的身体，却并没有对其造成实质性的伤害。最终马尔科逼近了黄猿，一脚踢在黄猿的脑袋上。

    “好痛哟～“黄猿也开起了玩笑。

    “骗谁啊！“马尔科被这么说后，不禁脸红大怒。

    “噗，果真不能和黄猿这家伙斗嘴皮子！“罗兹看着两个人近乎闹剧般的战斗，忍不住笑出了声，“既然如此，黄猿就先交给马尔科吧，我去会会另一个人。“

    罗兹从桅杆上跳下，还没等落地，就变成了云飘散离去。

    “大将青雉库赞。“罗兹出现在了正百无聊赖的青雉身前，“要不要来我船上啊？吃喝不愁，绝对自由！“

    青雉懒洋洋地看着罗兹：“是那个悬赏达到了三亿五千万的级新人恶徒罗兹么？来你船上？你还真是胆大妄为啊，难不成不知道我的身份？“

    “很认真的说嘛，要不要考虑一下？“罗兹问道。

    “冰棘矛！“青雉二话不说就出手了。

    “云炮！“罗兹近来惯用的云炮再次出现，和青雉的冰棘矛碰撞在一起。

    两股不相上下的力量碰撞在一起后，一同轰然破碎。

    青雉度极快，立刻来到了罗兹的跟前，左腿力，将罗兹拦腰踢断。

    “嘛，你似乎忘了我也是一个能力者了……还是说你这向来什么事儿都不管的家伙根本就不知道？“罗兹的身体慢慢愈合，刚刚元素化的他被青雉踢了一脚根本没受到什么伤害。

    青雉打了个哈欠：“谢谢提醒。“

    “嘭！“双方很默契的一同挥出了拳头。

    双方的拳头上都裹着一层冰晶，还有丝丝缕缕的寒气飘荡着。

    “嗯？“青雉觉罗兹的拳头上有他无比熟悉的冰，“你为什么会……“

    “上我船我就告诉你。“罗兹能控冰的原因其实很简单，因为形成云的小水滴在遇到冷空气时会变成小冰晶，所以从某种意义上来说，只要罗兹把需要冷空气这个障碍解决掉，那他就能随心所欲地控制冰了。罗兹的拳头又出滋滋姿的声响，“实际上刚刚那都是登不上什么台面的小把式罢了，接下来我可要认真了，第二状态，沸腾！“

    “居然有些期待感。“青雉双手插兜，没有做出任何防御姿势，看上去还是对罗兹极为不屑。

    罗兹对青雉的这种轻视只有报以冷笑。轻敌？轻视敌人的家伙，总是会后悔的！

    在他们这边开战时，另一边的白胡子海贼团三番队队长钻石乔兹一拳砸开了冰面，利用自己恐怖的力气抬起了一块比巨人还要巨大的冰块，将其抛出，砸向海军们。

    巨人们也都不由有些手足无措，他们要挡下这冰块着实有些难度。

    “真是的，我们都出去了的话，这里谁来守啊！“最后一位海军大将也站了起来，此人正是赤犬萨卡斯基。赤犬的手臂出滋滋的声音，俨然变成了冒着黑烟的岩浆，“大喷火！“

    炙热的岩浆冲撞在了巨大冰块上，只是一瞬间，高温就将那冰块融化了，而碎裂开变成火山弹的岩浆碎块坠落在了地面上。

    一艘海贼船很快就被岩浆碎块给砸碎了，燃烧着火焰不久就成了一个焦黑废船。

    “这火点得太花哨了吧？“白胡子用薙刀轻易挡下了火山弹，“你只配给生日蛋糕点点蜡烛，岩浆小子！“

    “呵呵呵……“赤犬冷笑，杀意浮现，“你不喜欢豪华的葬礼吗？白胡子？！“

    “别怕！冲向广场！“花剑比斯塔用他的花剑接住了戴着骨制头盔的巴士底中将。

    “别让他们上岸！恭喜啊莫比·迪克号！干掉白胡子！“海军的火炮愈猛烈起来。

    “艾斯兄弟人可好了！我绝不会让他死的。“一位个头居然比巨人还要大几倍的家伙从大海中走过来，一马当先来到了港湾。

    “是小奥兹！“

    “小奥兹上啊！“

    战国还站在行刑台这一绝佳的观战地方感叹道：“居然政府了这么夸张的家伙！“

    巨人部队出动迎战小奥兹。

    “奥兹，不行的！你这块头会被当成靶子的！“艾斯急忙喊道，他知道奥兹这一出现，绝对会成为众矢之的的。

    “艾斯兄弟！我这就去你那儿！“奥兹加快了脚步，随手便将几位巨人给推开。

    他这一举动使得通往湾内的突破口被打开了。

    原本僵持的战局生了变化！