    

    毕竟这次的事情不过就是他和赵嫣然连起手来演的一场戏而已，秦啸霖是被蒙在鼓里的那个人，但是现如今事情到了这个地步，他也不好随便开口解释。

    更何况看着秦啸霖被她们两个人忽悠的一愣一愣的那模样真是可爱，反正自己的目的也达到了，从今往后她们三个人也会生活在一起，似乎也没有什么不好的。

    赵嫣然看到这边的事情已经解决了，起身朝门外走了过去，两个人虽然一直是朋友的方式，相处乍一变换过来，或许秦啸霖会有些不太适应，所以给他们留下一点私人空间。

    也让她们好好适应一下，陈佳欣看着秦啸霖傻愣愣的样子，最后还是没能忍住，把他跟赵嫣然两个人之间的计划告诉给了秦啸霖，秦啸霖这一下是真的不知道该说些什么了。

    “欣姐你刚刚说的话都是真的，你们两个人不过就是联合起来演了一场戏骗我的？”

    秦啸霖我得知这个真相之后，都不知道自己该做出如何的表情来面对陈佳欣了，他甚至都不知道这两个女人这么做的目的，老婆到底是为什么要这么骗自己？秦啸霖乱成了一团浆糊。

    “对不起啊，秦啸霖其实嫣然妹妹也是为了我好，因为我喜欢你，所以他才会想尽办法让我留在了你的身边，都是我的错，我不该破坏你们两个之间的关系。”陈佳欣低下了脑袋。

    “这件事情你肯定不是主谋，这种法子也不像是你会想起来的，肯定是赵嫣然那个家伙！”

    秦啸霖实在是太了解面前这两个女人了，赵嫣然本身就是古灵惊怪的，陈佳欣虽然他也能隐约感觉到他的心思，可是陈佳欣一直都没有说破，他还以为他们俩之间的关系就会止于此。

    但是现在突然扔下了这么一个惊天霹雳，肯定是赵嫣然在背后谋划，而且之前赵嫣然也试探性的问过，他要不要让陈佳欣跟他们一起居住，组成一个三个人的大家庭。

    当时秦啸霖我都拒绝了，可没想到赵嫣然竟然在背后暗搓搓的做了这么多，一直都没有断了这个心思，现如今这件事情倒也真的随了，赵嫣然的院发展成了这个样子。

    “你也别怪嫣然妹妹，她也有苦衷，她生怕自己的容貌会被你嫌弃，所以才会出此下策，他只是想让我跟他一起将你牢牢的拴在身边而已，也没有其他想法。”

    陈佳欣轻笑着如此回答，他知道秦啸霖心里肯定是对他们这个计划有了大概的猜想。

    “其实这一件事情我不应该掺合进来的，你是嫣然妹妹的老公，本来你应该属于他一个人。”

    这话陈佳欣说的倒是真心实意，因为他心里本来就是这么想的，他虽然对秦啸霖堵了该有的心思，但是也从来都没有想过要将赵嫣然赶走，赵嫣然是自己的好姐妹，秦啸霖是赵嫣然的丈夫，他们两个本来就应该幸福美满的在一起，至于自己的那点小心思，完全可以忽略不计。

    “话是这么说，但如果真的这样的话对你也不公平，真不知道赵嫣然的脑子里都在想些什么！”

    听到秦啸霖的话，陈佳欣微微一愣，是啊，如果让自己一直藏着掖着，确实对他不公平，可是这世间又哪有那么多公平可言呢？反正现在结果已经变成了这个样子，他也可以跟秦啸霖一起生活在一起了，这样也就已经足够了。

    “算了算了，既然这件事情是你们所希望的，那我也就不多说什么了，你知道刚刚差点把我吓死了，我还以为真的发生了什么事情呢！”

    秦啸霖心有余悸的看一下陈佳欣刚刚发生的一切，让他的脑子到现在都没能转过弯来。

    “既然这都是误会，那么欣姐你还是再多休息一下吧，古董店里的事情还需要我去照应。”

    秦啸霖实在是不知道该怎么面对这时候的陈佳欣，他还是三十六计走为上策吧。

    “好吧，既然你有事，那就快去忙吧，关于今天发生的一切事情，你只要知道，我的心思就好了。”陈佳欣在秦啸霖的耳边轻轻说了这么一句话。

    秦啸霖听到这儿忍不住松了一口气，旋即心中就升腾起一种怪异的感觉，也不知道是兴奋还是紧张，反正事情发展到这儿已经完全出乎了他的意料之外。

    但是他现在也还有更重要的事情要做，他毕竟拿下了冠军古董，店里生意爆满，也有不少人需要自己亲自接见秦啸霖要站在古董店门口深吸了几口气之后，摒弃了所有的杂念，马上就走了进去，毕竟现在时间也不早了，他这个当老板的到现在都没开始营业。

    实在是有些说不过去了，之前赵氏古董店在赵小华他们手里的时候，虽然里面假货多，而且对待客人的态度十分不友好，但是她们每天都是按时按点的开门，不管有没有生意，赵氏古董店的大门都是敞开着的。

    现在秦啸霖当上了赵氏古董店的老板，这还没几天就三天两头的闹失踪，根本就见不着老板的人影，周围人都忍不住感叹赵氏古董店这是要凉的节奏呀。

    但是秦啸霖心里清楚的很，昭示古董店不会因为几天不开门就倒闭的，接下来他们古董店的生意只会越来越好，最后变成古董街的一霸，走进古董店之后，秦啸霖就开始了忙碌的工作。

    两家店面合在一起之后面积更大，人手很明显就有些不够了，以前赵家招的那些人秦啸霖一个不留，让他们全部都离开了，毕竟他们都是一些混吃等死的人。

    根本就没有能力，也没有实力，跟着赵小华他们一家子人每天要做的事情就是划水唠嗑，这样的人留在古董店里做什么，不过就是一条蛀虫罢了。

    秦啸霖将店里稍微打理了一下之后就在网上留下了招聘信息，做完这些还不算完，他还需要把赵小华他们之前留下来的假货全部都清理出来。

