    就在陈虎旺和陈耀太叔侄俩离开度假别墅的时候，五辆豪车排成长龙从外面鱼贯而入。

    陈耀太瞥了一眼：“这是边个？架子这么大？”

    陈虎旺扫了一眼，“应该是光子会长！”

    “你怎么知道？”

    “猜的！”

    “那你还不打个招呼？”

    “为咩？”

    “你都快做她手下了！”

    “有机会的！”陈虎旺背着手笑了笑，看了一眼中间那辆最气派的豪车。

    车内一双美眸从他身上掠过。

    ……

    上了车，陈耀太把自己的湿衣服随便丢在车后座上，陈虎旺让司机开车。

    陈耀太死鱼般躺在后面，忽然瞅一眼陈虎旺，“难不成我真的只是将才？”

    事到如今，他还在纠结这个。

    陈虎旺没好气地瞪他一眼，“你以为呢？”

    “可是我觉得自己好聪明的！”陈耀太不服气，“赌牌九也没输过！”

    顿了顿，“是啦！一定是那姓石的嫉妒我，故意这样说的！二叔你别介意，以后我会担负起振兴香港帮，振兴老陈家的重任！你到时候绝不会死不瞑目，一定会含笑九泉！”

    “含个鬼呀！咒我死？”陈虎旺一个爆栗下去。

    陈耀太被打得哇哇直叫，“好汉饶命！二叔饶命！君子动口不动手！”

    ……

    “喂，你当真要扶持那个陈虎旺做金龙公司社长？”

    戴凤妮绞尽脑汁也猜不透石志坚为什么要这样做。

    梁有才虽然有点明白却不敢说出来。

    石志坚笑笑，“你关心这些做咩呀？做好你翻译的本分就是了！”

    “你还知道我是翻译？什么事儿都不同我讲，我好无聊的！”

    “昨晚被人追杀也无聊？”

    “对了，你不提我还差点忘了！昨晚你是不是故意的？”

    “什么意思？”

    “故意害我呀？明明知道光子有危险，还让我送她离开！”

    石志坚指了指戴凤妮脑袋：“我怀疑你这里是不是有病！明明是自己要去的，现在反过来怪我？”

    “我不管，你就是故意的！”戴凤妮耍赖皮道，“总之，你要补偿我！”

    石志坚无语了，一只手插进兜里，一只手捏着香烟在烟缸内碾了碾，抬头问：“怎么补偿？”

    “那个……我刚才打赌输的一千块不算数！”

    “好！”

    戴凤妮高兴了。

    旁边梁有才苦逼了，他还输了五百美金呢！

    正在梁有才寻思着要不要也耍耍赖皮让石先生开恩把赌账抹掉时，外面传来一阵脚步声----

    随即就见两排黑衣人鱼贯长龙进来，分别排在两边，立正站好，又猛地侧身面对面，中间形成一个甬道----

    “搞什么呀，这么大排场？”戴凤妮和梁有才愣住了。

    这么多人，足足有二十几人。

    笃笃笃！

    高跟鞋踩地声响起。

    不急不缓！

    充满节奏感！

    一身黑色香奈儿长裙，脚踩普拉达，挎着范思哲坤包，浑身女帝范儿的山田光子出现在了大门口处。

    二十个黑衣人一起九十度鞠躬，姿态恭谨。

    光子沿着通道走向石志坚。

    戴凤妮在旁边看得清楚，撇撇嘴道：“装什么装？一个女秘书上位，还真以为自己是什么女皇帝！”

    梁有才在一旁却被震慑住，瞪大眼道：“不是啊，好气派，好威风的！”

    石志坚静静地看着向自己走来的山田光子。

    山田光子慢慢走到石志坚面前，在众目睽睽之下，做了一个惊人举动，她竟然朝石志坚跪了下去！

    在东瀛，向人下跪是一种很常见的礼仪，不过一般是下属叩拜上级。

    现在光子是金龙会长，可谓一步登天，可就是这样的大人物，进来之后第一时间竟然对着石志坚叩拜！

    刹那，

    跟着她一起来的二十几名黑衣人怔了一下，立马也一起朝着石志坚跪下！

    动作，

    整齐划一！

    戴凤妮傻了眼。

    梁有才惊掉下巴。

    唯有石志坚笑眯眯地问了一句：“地上很凉的----怎么样，食饭了没有？要不一起？”

    山田光子跪在地上，本来冷若冰霜，绷着脸的，见石志坚这样问，再也忍不住噗嗤一笑，犹如百花绽放。

    “我还以为你会问些别的，比如说问我一切是不是很顺利，又或者有没有遇到太大的困难，没想到你会问我有没有吃饭。”光子说这些话的时候冰冷的眼睛慢慢变得炙热，继而柔情似水。

    “那就是没有咯，一起吃吧！”石志坚指了指那些跪着的黑衣人，“他们要不要一起？我也不在乎多加几个位子！”

    山田光子缓缓起身，一挥手，那些黑衣人就听话地站了起来，整齐地朝她一鞠躬，慢慢后退三步，这才集体转身，很有秩序地退下。

    “没办法，我现在的身份不一样，很多人都在觊觎我的位置！也为了不让你担心，我就私自请了这么一队保镖！”山田光子淡淡说道，“你可不要误会哦，我可没针对你！我一直都是那个光子，在你面前，丝毫没变！”

    石志坚点点头，“变没变无所谓，只是刚才你出场的气势倒真的吓住了我！”

    光子噗嗤一笑，“你骗人！你胆子好大的，怎么会被吓住？”

    旁边戴凤妮再也看不下去了，学着光子的口吻对梁有才说：“你骗人，你胆子好大的----晕啊，这样肉麻的话也能讲的出来？”

    梁有才怔了一下，“呃，你在吃醋？”

    “吃个鬼！”戴凤妮抱着香臂恶狠狠地瞪了梁有才一眼。

    梁有才挠挠头，总觉得戴凤妮像是在吃醋----可她们两个都是女的，为咩吃醋？难道戴小姐也钟意石先生？嗯，有这种可能！

    梁有才想起来，戴凤妮时不时喜欢找石志坚斗嘴。石志坚也总是有意无意让着她，这明显是一对欢喜冤家嘛！

    是啦，一定是这样！

    我好聪明的！比那个英国佬福尔摩斯还要鬼马！

    梁有才一肚子的傲娇。

    再看山田光子，忽然犹豫了一下，继而小心翼翼地对石志坚说：“不过现在我真的没什么胃口----那个，你有没有时间，能不能陪我去一个地方啊！”语气竟然充满哀求。

    “当然可以！去哪里？”

    “到了你就知！”

    眼看石志坚和山田光子谈着谈着要动身离开，戴凤妮急了，“喂喂喂！还有我呢！我是翻译啊，我陪你们去！”

    “不用了！”石志坚取下挂在衣架上的外套，“我和光子小姐一起去就可以了！你留在这里！”

    戴凤妮傻眼了，什么意思？卸磨杀驴？！

