
　　这时，一个兽人族的女战士来到了齐风的身边。

　　齐风看了她一眼，她的种族似乎是兽人族里的兔族，一身新手村的标配装备铠甲，完美地衬托出了她姣好的身材。

　　齐风看了一眼她的名字——恋之萌。

　　“高手，要组队吗，刷3级黑铁级BOSS黑熊王，如果爆出了自己职业的装备，通过roll点决定，绝对不欺压新人的哦！”

　　她的声音奶声奶气的，听着非常舒服。

　　齐风看着他，点了点头，他组不组队倒是无所谓。

　　况且以他的实力，他不觉得哪个人敢坑自己的装备。

　　“叮！【所爱隔山海】拉您进入小队！”

　　齐风在第一时间限制了自己的等级和职业显示。

　　一个高挑的石灵族女法师来到齐风的面前，奇怪地看着刚刚的那个兽人族女玩家。

　　她的声音清冷，蹙着秀眉问道。

　　“你怎么随便邀请别人啊，我们要刷BOSS不知道吗？”

　　齐风看了一眼她的ID——恋之冰。

　　“姐姐，他穿着一身那么帅的法师长袍，一看就很厉害，这样我们打BOSS也能有很大的成功率！”

　　恋之萌立刻用奶声奶气的声音反驳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不怕他抢BOSS？”

　　恋之冰给了恋之萌一个风情万种的白眼，意有所指的瞟向齐风。

　　齐风摸了摸鼻子，自己是那样的人吗？

　　不过，自己好像还真是。

　　在齐风加入小队的那一刻，全队的人就都知道了他的ID，这时一个精灵族的女弓箭手走上前来。

　　“戏悲风是吧？既然小妹将你邀请进来了，我希望你能听我的指挥！”

　　齐风点了点头，指挥权他倒无所谓，不过合着这个【所爱隔山海】的小队全是女队员。

　　了解了成员配置，大姐精灵族弓箭手，ID是恋之雨。

　　然后是一个石灵族的召唤师，ID是恋之花。

　　加上一个娜迦族法师，ID是恋之情。

　　一个夜魔族刺客，ID是恋之海。

　　还有一个天使族牧师，ID是恋之霞。

　　最后加上刚刚的一个兽人族战士恋之萌，石灵族法师恋之冰，和齐风自己。

　　这个小队总共8人，但是阵容却相当的不对成。

　　基本上都是法师脆皮职业，前面抗伤害的只有一个恋之萌，这种实力单刷BOSS，齐风都不知道他们哪来的勇气.

　　“戏悲风吗，你是什么职业，多少级了？”

　　“我是个召唤师！”

　　齐风老老实实地回答。

　　恋之雨听到这里，脸上的表情有些不高兴，又来一个法师职业，还是没有找到一个前排扛伤害的。

　　齐风身上的暗影斗篷将他的脸和其他装备都隐藏了起来，让别人以为他只是一个比较厉害的法师职业而已。

　　“算了，就这样吧，我们下副本吧！”

　　“叮！您所在的小队【所爱隔山海】进入精英级副本！”

　　齐风的眼前一黑，后来发现宿主可以和他一起进入副本，毕竟这是他的召唤物。

　　有了天空中漂浮的五只宿主，齐风就觉得自己是天下无敌的。

　　他们来到了一个黑黢黢的山洞，迎面就刷新了5只黑熊。

　　名称：黑熊

　　级别：3级

　　称号：副本精英怪

　　血量：300

　　防御力：20

　　攻击力：30

　　技能：冲撞【CD：10】（对直线的敌人造成践踏伤害）

　　介绍：血高防厚的黑熊，遇到它请记得一定要赶快逃跑。

　　齐风看了一眼这个属性，差点笑了，自己的攻击力达到了120点，血量达到了700，这黑熊在他面前看来就如同一个脆皮。

　　与齐风的悠然洒脱不同，【所爱隔山海】的队员此刻如临大敌。

　　足足五只黑熊，不愧是精英级副本。

　　“萌萌，上去用嘲讽先拉过来一头，我们集火秒杀！”

　　恋之雨的大局意识还是很好的，当即决定的策略，逐个击破。

　　毕竟黑熊的攻击力高达30点，对于他们这些总血量不到200的脆皮来说，简直太恐怖了。

　　恋之萌拿出来了自己的巨剑，让齐风有些懵。

　　这比她自己还高的巨剑是从哪里拔出来的？

　　恋之萌来到黑熊面前，握着巨剑的手都有些颤抖。

　　就在这时，黑熊发现了她，直接就当头一声刺耳的咆哮。

　　黑熊那接近两米的身高无疑给了恋之萌很大的压力，她一慌，使用了战意嘲讽。

　　这些可是捅了马蜂窝，战意嘲讽的范围内围拢了三只黑熊。

　　黑熊只觉得面前这个人类太讨厌了，它们只想不惜一切代价弄死她。

　　“妈妈！”

　　恋之萌被吓得花容失色，扭头就往回跑，三只大熊在后面穷追不舍，直奔齐风他们而来。

　　齐风不由得扶额，这操作也太下饭了，这要是换平时不得团灭？

　　恋之雨的反应相当快，迅速安排刺客恋之海绕到黑熊的背后，直接一记背刺，成功吸引了仇恨。

　　“召唤师召唤鲁鲁，牧师给恋之萌释放治疗！法师准备火球术，先集火秒一只！”

　　齐风赞许地看了恋之雨一眼，这妮子将来必定是将帅之才。

　　但是就在这时，恋之海不小心被黑熊的冲撞控到，瞬间血线就泛红了。

　　吓得她赶紧隐身，但是却有一只黑熊脱离了仇恨范围，来到了这群远程脆皮的面前。

　　“完了！”

　　恋之雨脸色有些苍白，这下要被团灭了。

　　就在这时，齐风站了出来，看向恋之雨。

　　“有武器吗，给我一把！”

　　恋之雨有些懵，从背包里取出来一个法杖。

　　齐风看了一眼法杖，他还以为恋之雨会给他一把剑呢。

　　不过齐风只需要那点基础攻击力就够了。

　　齐风迎面冲向黑熊，准备跟黑熊来1V1。

　　“你干什么，赶紧召唤鲁鲁啊！”

　　恋之雨发现齐风竟然拿着法杖冲了上去，丝毫没有要召唤的意思，顿时明白了自己怕是遇到了一个新人小白。

　　“什么高手啊？看来这次的团灭不可避免了！”

　　齐风可不管他们怎么想，直接冲上去，拿着法杖一杖敲到了黑熊的头上。

　　-120，-160

　　一个红色的物理伤害和一个蓝色的魔法伤害从黑熊的头顶飞起。

　　刚刚被恋之海打掉40血量的黑熊直接发出一声惨叫，被齐风瞬秒。

　　在场的人全愣了。

　　“我刚才看到了什么？戏悲风用一根法杖敲死了一只黑熊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第20章 全是妹子的小队免费阅读。https://xs.23sk.com 