
　　余佑涟的自揭小心思，还有行业黑幕，不得不说，有些打破言非凡的认知。

　　他的想法中，那些国际知名的医药巨头，不说为了全人类的福祉搞医学研发，但是基本的道德和法律底线，还是要遵守的。

　　但在余佑涟的话语中，它们简直成了西方影视剧中，那些试图掌控世界，毁灭世界的幕后大BOSS。

　　艺术来源于生活。

　　或许，那些影视剧对野心勃勃的罪恶大企业的刻画，就是对现实世界的映射？

　　至于余佑涟所说的升级换代，言非凡更是不陌生。

　　像核磁共振扫描仪等高精密大型医疗设备，生产这些设备的国外厂商，就是通过名目繁多的软件或硬件升级，每隔一段时间就要进行设备维护，或推出更新换代的新品。

　　用余佑涟的话来说，这些都是设备生产商收割牟利的套路和商业手段。

　　话虽如此，言非凡对余佑涟为了追求商业利益，主动的降低手术机器人的手术效果，还是心生抵触的。

　　别人那么做，自己就要跟着做吗？

　　作为一名医生，他不允许在患者的救治上打折扣，这和杀人放火无异。

　　向余佑涟明确表达了自己的观点后，言非凡结束了通话。

　　他的心有些沉甸甸。

　　他自己也不晓得，他的这份坚持，究竟能起到多大的作用。

　　但，医生的良知让他不能同流合污……

　　晚上六点半，与余苏叶一起回到家的言非凡，和姐姐、小舅妈等人一起吃晚饭。

　　一桌丰盛的晚餐，还有一家人欢快的气氛，让言非凡身心舒缓了不少……

　　晚餐到了中途，小舅妈轻声道：“你们小舅从那边打听到的消息，舒扬的父母已经在挂牌卖房子了，挂牌了两套房子。”

　　停顿一下，小舅妈又补充说：“其他亲戚也没有对他们家伸出援手，说是有你们小舅这个前例，不好破例。”

　　“他们还说，赌博这种事情就是无底洞，只有真的从自己身上割肉，真的知道痛了，才有幡然悔悟痛改的可能。”

　　“就像你们小舅！”

　　言自若呵呵冷笑两声，一脸嘲讽的说：“如今小舅倒成了他们处事的前车之鉴了。”

　　她又感叹道：“其实，所谓的亲情友情，在现在这个社会就是薄如纸，平时吃吃喝喝小打小闹，大家还是其乐融融。”

　　“真的遇上大事，一张张薄情寡义的真实嘴脸，就全部暴露出来了。”

　　小舅妈语带唏嘘的说：“也不是人人都真的薄情，很多时候是有心无力。”

　　“社会压力这么大，赚钱难。”

　　“但是一但摊上事情呢，很有可能几十万上百万又不顶事，别人想帮也帮不了。”

　　埋头吃饭的段羽难得开口道：“在我看来，就是房子给闹得。”

　　“一套房子动辄上百万几百万，掏空自己和父母的家底不说，还背负几十年的债务。”

　　“这种情况下，谁还有余力帮别人啊？”

　　余苏叶嘻嘻笑着问：“段羽，我记的你和莫小磊明年春天结婚，是不是？”

　　“准备在滨海买房子了？”

　　段羽轻叹一声，说：“余医生，我和莫小磊都是农村出来的，把我们和我们的父母扔进榨汁机榨干了，也买不起滨海的房子。”

　　“我们已经想好了，租房子住。”

　　这时，言自若表态道：“段羽，房子的事情呢，你和莫小磊不用担心。”

　　“先在附近租房子，房租我们出……”

　　言自若又沉吟片刻，说：“十年，段羽，只要你保护好非凡十年，期间不出现大的差错，满十年，我就送你们一套房子。”

　　她又补充说：“我为这话负责，会拟订协议给你签署的。”

　　这话让段羽很不好意思起来。

　　她急忙解释说：“自若姐、言医生、余医生，我刚才提起房子的事情，只是有感而发，可没有别的意思。”

　　“我保护言医生，是上级安排给我的任务，工作相对轻松不说，我已经得到了该有的酬劳和回报。”

　　“对于房子，我是万万不能接受的。”

　　言自若轻轻一笑，说：“段羽，不用不好意思，十年尽心尽力的做好工作，肯定值一套房子的奖励。”

　　“是不是，非凡？”

　　言非凡咽下嘴里的食物，嗯了一声，又接着说：“段羽，我们可是过命的交情，一套房子是应该的。”

　　“这样吧……”

　　言非凡又更进了一步，提议说：“段羽，你和莫小磊这段时间就去挑选合适的婚房。”

　　“我们出……”

　　言非凡在心里快速的计算了一下周边地区的房价，还有段羽和莫小磊的收入情况。

　　“八成房款当做首付，你们自己来还剩下的贷款。”

　　“早一点有自己的房子，心里踏实，以后孩子上学什么的，也方便。”

　　段羽急忙推辞道：“言医生，如此厚礼，我可不能要。”

　　“我……我……”

　　说着说着，段羽就眼圈发红，一时不知道该说什么好了。

　　余苏叶轻笑道：“段羽，不用推辞，也不用不好意思，只说一声谢谢就行了。”

　　段羽看看言非凡、看看言自若，又看了看余苏叶，最后目光又回到了言非凡脸上。

　　她张了张嘴，脸色渐渐的涨得通红，最后说了一声“谢谢”！

　　见段羽终于接受了，言家姐弟和余苏叶就转移了话题，不在继续此事。

　　言自若问道：“苏叶，饭后我们去逛街吧？最美服装的贵宾卡，我还没用过呢。”

　　余苏叶刚想愉快的答应下来，言非凡就替她开口拒绝道：“没时间，我有一堆事情要做，苏叶她要陪着我。”

　　“姐，你可以找个闺蜜陪着一起去。”

　　言自若就注意到余苏叶的嘴巴小小的瘪了起来，批评说：“非凡，你自己忙，不能陪苏叶逛街游玩也就罢了，怎么还限制她的人身自由，不让她出去逛街呢？”

　　言非凡沉声道：“这段时间，苏叶要一直陪在我的身边，等杜衡那家伙解决了再说。”

　　言自若好奇的问：“苏叶，那家伙又来骚扰你了？”

　　余苏叶语带委屈的道：“让人送了两次礼物，我可没收，让送礼物之人拿回去了。”

　　言非凡接过话，说：“这两天，那家伙都有来医院找你，不过被安保人员给堵住了。”

　　“需要严防死守一段时间，不给他见面的机会，磨一下那小子的耐性。”

　　余苏叶有些恍然，说：“原来是这样。”

　　“那这段时间，除了在医院工作，我都会在家大门不出二门不迈的。”

　　言自若轻切一声，说：“非凡，你这样做是用他人过错来惩罚苏叶。”

　　“按我的想法，我们还该如何还是如何，那家伙要是敢来骚扰，就见一次打一次，一直打到他害怕不敢为止。”

　　言非凡轻哼了一声，说：“姐，我自有安排，你自己该干啥就干啥，不用瞎操心了。”

　　言自若瞪了他一眼，目光投向小舅妈，问：“小舅妈，我们一起去逛街？”

　　小舅妈略带不满的说：“没人陪着，才想起我来了？”

　　言自若嘿嘿道：“小舅妈，你就给个痛快话，去不去吧？”天籁小说网

　　“去去去，当然去！”

　　小舅妈忙不迭的说：“怀孕终于过了三个月，快憋死我了……”

　　PS.

　　月末最后一天，求月票和订阅等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第945章 送房子免费阅读。https://xs.23sk.com 