    前面到底是什么情况都不知道，有什么危险也不知道，前方什么都不知道的情况下，这陈胜竟然张口就要三层，再加上洪毅的三层，这可是六层了。

    剩下的四层，让剩下的六个人去分。

    其他四个人实力低下，脸色虽然很不好看，却也没有说话。

    林婉的脸色虽然平静如常，可她的眼中却是闪过一丝失望之色。

    和洪毅刚才的行为一比较，这陈胜简直就是一个见利忘义的小人，他难道忘记了刚才自己说的谁得到就是谁的了的话语。

    “我要那具尸体，其他的东西都可以不要。”花蕊夫人冷冷说道。

    剩下的几个人眼睛一亮，这样说起来的话，五个人分四层，每一个人能够得到零点八，也算是不错了。

    洪毅看了花蕊夫人一眼，呵呵一笑，他对于自己能够拿三层自然是没有丝毫的意见的，不过他却是说道：“诸位，里面到底是什么情况，到底有什么东西我们都还不知道呢。暂时就按照这个分配也可以，若是得到东西之后，平分不出来的话，倒是可以作价，用能量石来交易。当然，若是有好东西的话，也欢迎你们在我这里换取神格。”

    一具天神的尸体，虽然不能分解，用处却不小。

    一些特殊的兵种是可以吸收尸体内的神性用来成长的，只不过洪毅很讨厌这样的行为，一直都没有让自己的兵种去做。

    花蕊夫人既然想要那具尸体，很显然心中已经做好了某种准备。

    一群人在利益分配上暂时达成了一致，便按照那地图指引，向着那了行的尸体所在的位置飞去。

    几个人都有飞行兵种，虽然不能够和凤皇相比，速度却是不慢。

    很快，一行人便降落在一个山头之上。

    “前方，应该就在前方的山谷之中。”陈胜看着地图说道。

    洪毅正准备派一个兵种前去查看一下里面的情况，林婉却突然说道：“前方有一群噬神鼠，那应该就是守护那了行尸体的东西了。”

    几个人看了看林婉，看着她没有要解释的意思，也没有出口询问。

    可单单靠着一个名字，自然是不知道那噬神鼠到底有什么特性，也不明白那噬神鼠有什么弱点，只知道那个东西的数量很多，密密麻麻，一出现就是数万。

    虽然大都是九阶以下，可相比较而言，下位神级别的还是有不少的。

    一行人落地之后，便召唤出来了兵种。

    这一次，他们不但将神级兵种召唤了出来，还各自召唤出来了大量的神级以下的兵种。

    按照林婉所说，这一次恐怕还真的要用人海战术。

    他们的兵种刚刚召唤出来，一只只足足有两米长的巨大老鼠便从地底钻了出来，一个个形如小牛，身上散发着金属的光泽，数量多到吓人。

    那些噬神鼠从四面出现，将洪毅等人包围在一个巨大的圆圈之中，好在洪毅等人召唤出来的兵种足够多，这才堪堪守住了整个包围圈。

    这些噬神鼠体型巨大，身体坚硬，并且对各种技能都有一定的免疫力，行进的速度很快，甚至于还能够发出一些刺耳的声音来干扰，像是音波攻击似的。

    高等级的兵种虽然杀伤力足够，可数量实在是太少了，单靠高等级的兵种果然是不行的。

    甚至于在这种情况之下，高等级的兵种还不如这些众多的低等级兵种来的实在些。

    几十只巨魔法师站在一起，八臂轮换投出巨大的石块，每一次都能够直接砸死一个噬神鼠。待到那些噬神鼠跑到他们身边的时候，直接发出了灵魂漩涡，将那些噬神鼠的灵魂直接吸收，搅碎。

    几百只龙血狗头人一起喷吐炙热喷吐，向着他们跑来的那些噬神鼠直接被大火吞噬。

    火焰之中，那些噬神鼠虽然满身大火，却依然向前奋力跑来，只是他们在临死之前发出的那凄厉的惨叫声却是让人听了之后，心生寒意。

    更重要的是，前方浑身大火的噬神鼠却是成功的阻挡住了那火焰的攻势，让后方的噬神鼠能够奔跑的离龙血狗头人的距离更近了一些。

    而像是幻影狐，天青蛇，银线魔狼，巨魔人等兵种则是相互配合，倒也算是看看守住了阵地。

    再加上天空之中有飞行兵种的配合，洪毅防守的地方倒也算得上是很安全。

    可其他人防守的地方就不这么乐观了。

    花蕊夫人召唤出来的是通天藤，那些通天藤直接长生了长约百米的巨大藤条，在地上来回的扫荡，直接将靠近的那些噬神鼠狠狠的击飞了出去。

    陈胜召唤出来的兵种也比较多，以地狱魔犬为首，直接和那些噬神鼠展开肉搏，倒也还算是可以。

    林婉带着的冰系兵种也还行。

    可其他人的兵种却是在苦苦支撑，甚至于几次都险些被那些噬神鼠攻击到圈内，若不是有洪毅的飞行兵种前去支援的话，噬神鼠早就撕开一条口子了。

    噬神鼠实在是太多了，密密麻麻的，满山都是，甚至于还有更多的噬神鼠从地下钻出来。

    这数量恐怕早就超过了十万了，放眼望去，满地都是，堪称恐怖。

    更可怕的是，下位神级别的噬神鼠夹杂在其中，专门攻击那些弱小的兵种，给他们造成了巨大的伤亡。

    “洪大哥，这样下去不行呀，时间长了，恐怕我们守不住呀。”陈胜大声喊道。

    “不如先退走吧。”

    “是呀是呀，还是先退走吧，我这边马上就要顶不住了呀。”

    “退走？说的好听。怎么退。我们的兵种都已经召唤出来了，若是现在退走，死的可不是一个两个。如今死了这么多的兵种，连个毛都没有捞到，损失怎么办。”林婉冷声说道。

    加上前面被这些噬神鼠杀死的，还有现在死亡的，她的兵种损失了足足有四分之一了，这已经是一个很大的数值了。

    几乎所有人的目光都落在了洪毅的身上。

    洪毅也很很是为难，现在看，就算是能够守住，付出的代价也是巨大的。

    就在洪毅举棋不定的时候，脚下突然传来了一阵晃动，像是有什么东西要出土似的。

    不单单是洪毅，其他人全都脸色大变。

    “快退。”

    洪毅大喊一声，一跃身直接跃上了凤皇的后背。

    凤皇一个飞旋，落在了花蕊夫人的身边。

    花蕊夫人连忙上了凤皇的背上。

    凤皇飞在半空之中，却是没有飞高，足以让洪毅两人将他们陆地上的兵种都送回去。

    洪毅的速度快，其他人的速度也不慢，毕竟情况危急，其他人都将自己的坐骑带在了身边。

    林婉，陈胜以及其他三人都在剧烈的摇晃之下乘坐上了自己的坐骑，可却是有一个叫做孔维中的，在地面的摇晃之下，他刚刚想要乘坐自己的坐骑，那地面却是突然裂开，一个巨大的噬神鼠从土中越出。

    那噬神鼠足有五米多长，体型巨大，身上更是散发着暗红色的光芒，那巨大的鼠头显得是那么的狰狞可怕。

    孔维中离噬神鼠的距离最近，等到他稳定身体，跃上坐骑之上的时候，那噬神鼠一跃而起，直接将他连同他的坐骑吞入腹中。

    那巨大的牙齿咬合之间，鲜血飞溅。

    与此同时，一些正在奋力抵挡的兵种瞬间消失，防御立马出现了一个缺口。

    所有的噬神鼠像是疯了一般，发出了叽叽的叫声，向着所有的兵种咬去。

    等到洪毅等人将地上所有的兵种都送走，下面只剩下一个巨大的噬神鼠带着密密麻麻的噬神鼠。

    “这应该就是噬神鼠一族的王者了，有上位神的修为，倒是有点麻烦。不杀了这个大家伙，那些小家伙恐怕是不会退去的。”花蕊夫人低声说道。

    擒贼先擒王的道理。

    “简单，点杀而已。艾雪儿，露维娅你们带几个人去，杀了那个家伙。”洪毅对着飞在身边的艾雪儿等人说道。

    “哪用得着这么多人，我一个人足够了。”艾雪儿冷声说道。

    拉开生命之弓，瞄准，发射，一气呵成。

    一道箭矢从天而降，直接射向那噬神鼠王。

    一只只噬神鼠向着那箭矢飞去，直接被那箭矢穿过身体，直接死亡。

    那等到那箭矢射中地面的时候，地面上的那噬神鼠王却早就没有了踪影，遁地逃走了。

    艾雪儿脸色一红，自己竟然失手了。

    洪毅撇撇嘴，打草惊蛇了。

    不过，经过这一段时间的厮杀，洪毅还是发现了这些噬神鼠的一些特点。

    首先是不会使用技能，肉身强硬，对于各类技能都有一定的免疫力，特别是对于火系技能。

    可他们的灵魂却很弱，最害怕的就是灵魂攻击。

    只可惜，洪毅这边的巨魔法师，鹰身女妖等能够发动灵魂攻势的兵种数量太少了。

    这些噬神鼠还有一个大的弱点，那就是他们的腹部。

    他们的腹部很是柔软，和强硬的背部简直就是两个极端。

    而面对着这些巨大的老鼠，洪毅倒不是束手无策。

    思考了一会，洪毅却是将自己一直以来都留下来保护自己城堡的兵种给召唤了过来。

    战争古树。

    整整一百株战争古树。

    其中，有十三株上位神，其他的都是中位神级别，虽然和下位神相比技能并没有什么变化，可是实力提升的却不是一星半点。

    这些战争古树一出现，立刻扎根在土中，一条条根须快速生长，树枝也疯长起来，并且瞬间进入到了狂暴和狂战的状态。

    ‘啪’的一声巨响，一条树枝直接将一只还没有靠近的足有三米的巨大噬神鼠抽的皮开肉绽，血肉横飞。那噬神鼠还没有落地的时候，又是一条树枝将他抽中，还在空中的噬神鼠直接断为两截，分别掉落在地上。

    噬神鼠虽多，狂暴之后的战争古树更加的可怕。

    花蕊夫人看到这里，眼睛一亮，随即将自己的通天藤也召唤了出来。

    再加上有洪毅的所有的飞行兵种的配合，一时之间竟然比刚刚几个人一起战斗所展现的效果要好的多。

    陈胜几个人面面相觑，这才发现原来自己一直都小看了洪毅。

    当他们认为已经足够了解洪毅的时候，原来这还远远不够，他们看到的，只不过是洪毅让他们看到的而已。

    不用操心如何防守城堡，洪毅将所有的神级兵种都召唤了过来，并且还将所有的飞行兵种都召唤了过来。

    噬神鼠虽多，毕竟单体的实力低下，很快便被洪毅的兵种压着打。

    一路之上，到处都是噬神鼠的尸体。

    洪毅等人则是落了下来，直接跟在洪毅的兵种后面开始分解这些噬神鼠。

    蚊子腿也是肉，更何况这些噬神鼠分解之后还真的得到了一些好东西。

    很快，洪毅的兵种便杀来到了一个巨大的洞穴之前。

    洞穴幽暗，看不到里面到底是什么情况，不过剩下的那是噬神鼠却是死死的守在那洞穴的入口处，就算是战死都不后退。

    这里，就是他们的老巢。

    地面晃动，随后一只巨大的噬神鼠从地底钻出，一口将天空的一只鹰身女妖吞入腹中。

    可还没有等到他钻入地底，一道箭矢便已经射中他。

    那箭矢直接穿体而过，射入泥土之中消失不见。

    而那噬神鼠却是发出了惊恐的叫声，落地之后想要钻入泥土，天空却是陡然落下一枚巨大的圆珠。

    正是那定海神珠。

    这却是露维娅将手中的定海神珠当做兵器扔了出去，直接砸中了下方的那头噬神鼠王。

    噬神鼠王直接被砸翻在地上，哀嚎了两声之后，挣扎着想要接着逃走。

    虚空之中突然出现了一根根藤蔓，那些藤蔓将噬神鼠王团团困住，绑在了洪毅的面前。

    噬神鼠之中的王者，上位神级别的噬神鼠王，就这么被洪毅的兵种生擒了。

    在洪毅的示意下，噬神鼠王直接被杀。

    “叮，你击杀了噬神鼠王，你得到了上位神神格碎片一枚，技能：吞噬。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了上位神神格碎片一百枚，技能：大吞噬术。”

    “叮，分解成功，你得到上位神神格碎片一枚，神血一滴，噬神鼠牙十枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了上位神神格碎片一百枚，神血一百滴，噬神鼠牙一千枚。”

    噬神鼠王死后，剩下的噬神鼠一哄而散，四散而逃。

