    围观的古教教众们根本不敢相信自己的耳朵。

    他们听到了什么？

    教众们四下相互观望，面面相觑。

    “额，那个。兄弟，我是不是刚刚被灵力波浪给击晕了，出现了幻听？”

    “新堂主刚刚炼制出来，带有丹道异象和引来丹劫的丹药。是给我们教中弟子用的？”

    “呵呵，应该不太可能吧。呵呵，一定是我听错了。你看，我现在气血翻腾的厉害，毛发还倒竖。肯定是出现幻觉了。”

    “就是就是，我也出现幻听了。那可是六品丹药，放在任何一个门派中都是镇派秘宝，根本不是我们能接触到的品级。”

    “而且大长老还说这个丹药需要地火焚烧后，就能够洗髓伐脉，改善体质，脱胎换骨？赫赫赫，这怎么可能呢？丹药不都是吞服的吗？果然我出现了幻听了。诶，师兄，你们毛发也倒竖了啊，那你们听到的幻听是什么？”

    “你们没有出现幻听，大长老也没有说错。教主真的没有自己享用，而是悬挂在这广场上，让我们享受这枚丹药的灵蕴。而毛发倒竖，很可能是受到丹劫余威的影响吧。”

    “真的吗？我不信！”

    就在教众们嘈嘈杂杂的议论中，百八极将手中悬浮着的丹药，推向了九脉离火坛。

    在场所有人的目光跟随着丹药漂浮的轨迹而移动着。

    三转乾元真丹落在那飘起的点点火苗天坑中，九只朱雀铜像齐齐喷出一道火焰，九道火焰将丹药拱卫在天坑中央。

    “嗡。”

    青砖广场上的温度刹那间提升了数个台阶。

    一些实力低微的教众们，额头上顷刻间布满了点点银毫细汗。

    而半空中一朵朵指甲盖大小的火焰莲花洋洋洒洒的飘荡而下，没入站在广场边缘的教众们的体内。

    “哗！”

    人群中爆发出了剧烈的响动。

    他们真的没想到魏无尘居然真的将这枚丹药放置在这广场之上，为他们谋取福祉。

    教众们一个个激动的都不知道该说什么好，一个个只得涨红着脸庞，难以抑制的原地蹦跳，来表达心中的感激之情。

    “教主文成武德，震御宇内，威震四海。”

    “教主万安，属下必定为古教肝脑涂地，死而后已。”

    “大娘我出息了！呜呜呜，遇上了如此为我们考虑的教主。等我洗髓伐脉完，踏入筑基之境，以畏你在天之灵。”

    “去他娘的太玄宗，哈哈哈，有如此教主引领，下次见面，必定将你们狗脑子都打出来！”

    “呜呜呜，嘎嘎嘎！”

    魏无尘根本没眼看这群毛发倒竖的教众们激动跳跃的场景，再多看一眼，他怕他会当场笑出鹅叫声。

    此时已经浑身焦黑的百八极突然向前一步：“教主，属下在开炉炼丹前，尝过了教中所藏的灵材库存。有一个意外发现。”

    魏无尘盯着百八极身上已经微微翘起的毛发，心中颇为感慨。

    多好的下属啊，一心扑在了丹道上。这浑身都变的黑不溜秋了，还惦记着灵植灵材。

    他宽慰了几句：“此时你刚刚炼完丹，心神耗费过多，有什么事，待你休养完毕后再说吧。”

    哪知百八极坚定的摇了摇头，晃下了几撮焦黑的毛发：“兹事体大，等不了了。”

    魏无尘眉头一皱，脸色一收：“说。”

    百八极看了一眼不远处的杜墨衣，对方立刻上前，从怀中掏出了一瓶白瓷瓶，将其中的丹药倒出，呈于魏无尘的身前。

    魏无尘捻起一粒蓝色丹药，脸色狐疑的看了面前的两人：“这颗丹药，是杜墨衣你之前炼出来的，引发大长老灵力暴动的那一颗蓝色精虚丸？”

    杜墨衣突然觉得身上压力倍增，除去魏无尘质问的眼神，还有身后数位堂主急速攀升的气机。

    他急忙说道：“诸位堂主莫急，且听百八堂主说完啊！”

    百八极连忙解释：“教主，杜堂主炼制出的精虚丸，绝不可小觑。”

    “这精虚丸，有着极强的固本培元药效，对后天武师、炼气、筑基、结丹期各个阶段的修士都有奇效。”

    “而且这个丹药不仅对修士有影响，对凡人影响更深。凡人服之，长久以往不但能够改善体质，而且龙精虎猛，对人口发展大有裨益。出生的婴孩，能够更容易与灵气契合。”

    魏无尘闻言心神震动，直接捏碎了手中的那一颗精虚丸。

    他死死的盯着百八极的双眼，一字一句的问道：“你确定？”

    百八极扬起了灿烂的焦黑的笑容：“我确定。属下从不拿丹道之事开玩笑！”

    魏无尘深吸了一口气，重新捻起了手中的丹丸。

    “楚狂歌，杜墨衣！你们明日，启程前往飞烟郡，将这个精虚丸，交给司徒雨辰和单子异。”

    “着令金钱帮，全力炼制与推广这个精虚丸。”

    “首批一万枚丹药，让各郡城的凡人以工代赈，额外获取精虚丸。”

    虽然楚狂歌并不清楚这枚引发了大长老灵力暴动的蓝色丹药有何等威力，但见到教主如此郑重的态度，他便同样正式的应答着。

    杜墨衣面色狂喜，双手抱拳：“遵令。”

    魏无尘的命令还没有停止，他转向大长老和血璃蝶。

    “不日，正道百宗炼器大会即将开始，我知道你们蠢蠢欲动，想要在大会上以振我古教声威。”

    “但是全部给我熄了你们的念头，对于炼器大会，我自有布局！”

    “从即刻起，你们将教中弟子尽数派出，全部给我收集正道宗门的功法，势力，各种道子，圣女的消息。”

    “正道百宗想要扬名，那本座就助他们一臂之力！”

    魏无尘双手负于身后：“我记得你已经派遣了一枚暗子在正道宗门之内，明天我要见到他的全部消息。”

    原本还想说两句的大长老，在听到魏无尘说出他自由安排的时候，手中压着的上扬的长须就已经松开了。

    听到最后一句，大长老已经懒得去管倒数的长须和毛发，躬身施礼：“谨遵教主谕令。”

    夏回殇最近或许是搭建法阵太过耗费心神，思路已经转动不及，他悄悄的拉了拉昙花月主的衣袖小声嘀咕着：“教主这几条命令是什么意思？我怎么没懂，为什么要助正道扬名？”

    昙花月主同样一脸的迷糊，但她的眼神却坚定无比：“我也没懂，但只要是教主做的决定，我都支持！”

    魏无尘转身离去，现在有了目标的堂主们，就不会再胡乱的搞事了吧。

    趁着他们还有别的想法前，赶紧离开。

    他还要去布置第二座洞天福地的建筑物。

