    等众人走了进去，这扇门就开始往中心关闭，而长廊尽途，原本被轰了出去的端木皇，已经挟带着狂嗥，席卷一股青色能量，如同闪电飙射。

    他再一次的出现了，疯狂的提速，刚刚海神骨架一击虽然伤到了他，但却不能要了他的性命，反应过来，立刻再次疯狂冲射想要冲进来。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，端木皇终于挟带着青光撞击而来，但却结结实实撞中了刚刚关闭上的门，可怕的力量震荡，他狂吼一声，嘴里狂喷鲜血，重新被自己的撞击力量给震了回去，伤上加伤，就算是端木皇，一时半会也难以再爬得起来。

    海神骨架带着众人，已经走进了这金字塔最核心的地方，而门，却重新关闭了，端木皇满眼怨毒，死死的盯着重新关闭上的门，任他力量通天，却不能打开这扇门，刚刚更是被震得反弹回来。

    “该死啊——”端木皇狂嗥，想到了其它人已经进入这核心，得到了那惊天动地大秘密，唯有自己，在这里待了这么多年，却最终竹篮打水一场空，这令他心中充满怨毒，对于进入那扇门后面的所有人都恨到了极点。

    金字塔外面，左问闲的头顶之上，隐云鹤兽和天使兽合体出现的光辉圣洁的鹤天使兽正浮现他的头顶上方，四面八方是五千的铁马军团，一路逼近金字塔，当看到这雄伟得超过了千米高的金字塔，他一样十分震撼，心头同时明悟，如果说这成神之路真有什么大秘密，那么就一定藏在这金字塔之中。

    守护入口的百里王和那一两百的主级黑暗兽，突然看到这五千的铁马军团大军，百里王不禁变色，他再强一些，也不能抵挡这么多的异化人。

    “怎么办。得知主人，按理主人应该知道外面的情况，他怎么没有下达命令？”百里王焦急起来，没有得到端木皇的命令。他不知该如何处理眼下的情况。

    在左问闲的五千铁马军团之后，自由之都的婴王子率领着一群人，也抵达了，更远处还有一群来自海王城的强者，但他们看到这金字塔的第一眼，都充满了震撼，然后是兴奋。全和左问闲一样的想法，认为如果真有什么成神的大秘密，那么，一定就是藏在这金字塔之中。

    金字塔外面，几乎各路强者都开始云集这里，而金字塔的核心内部，海神骨架开启了那扇门后，玲珑公主。林潇，八眼，钢铁王。孙耀杰，萝萝，常娟，吴文旭，方之荣，石墨，文凝萱，叶冬灵，火炮侏儒，毒蝎女妖。一群半机器人等，纷纷涌入其中，身后的门又无声无息的关闭上了，将端木皇隔绝其外，而进入其中的众人，却有些被眼前看到的东西给愣住了。

    眼前出现的东西。有些出乎众人的意外。

    原本众人想着这里既然藏着什么惊天动地甚至是成神的大秘密，那该是多么玄乎神奇的地方，甚至是无法想像的，但事实，这里只是一个巨大像空间舱一般的地方，四壁刻满了各种植花纹，中心处有一个巨型仪器，看起来像一个操作仪。

    而唯一令人比较感觉神异的地方，就是这仪器的下方，有一个圆形的窟窿，窟窿之中，隐隐有古怪像火焰般的青火冒出来，但这青火却又似不是真实存在的。

    如果通过这窟窿往底下看去，就会看到窟窿底下应该是一个庞大无比的仪器，其中有无数的齿轮，像在推动着一个梭形刻满花纹和字体的金属体。

    除此之外，并没有太过神奇的地方，这里甚至显得有些普通，唯一古怪的地方就是令人感觉这里像某种未来时代的科技产生，这些仪器令众人不明白用途，但又能感觉得到其科技和先进性，夹杂着一种无法具体去描绘的怪异。

    “这里，就是最终的秘密？”八眼一脸愕然。

    受伤很重的钢铁王，同样满脸错愕，那脸色的难看，就像刚刚吃了一坨狗屎。

    “萝萝……”林潇转头看向了萝萝，要说众人之中，有谁能看出原因，只有萝萝。

    萝萝小脸苍白，之前一役，她损耗巨大，此刻在常娟怀里，像一只卷曲在一起的小猫，听得林潇的声音，只是看了他一眼，却并没有说话，只是盯着海神骨架。

    海神骨架没有理会众人的惊异，而是走到了中心的巨型仪器前面，十根指骨伸出，就在上面快速的操纵起来。

    很快，四周不断变得明亮，“咻咻咻咻”连响，一道道的空间屏幕竖了起来，整个金字塔内部的空间和外面的空间情况，尽数在这一道道的空间三维屏幕上投影出现，包括满面怨毒的端木皇，包括外面五千铁马军团，包括百里王和那群主级黑暗兽，甚至于婴王子等人都出现了身影。

    众人就被这一道道的竖起来的空间屏幕包围，纷纷忙着观看，一脸惊异，而萝萝却没有在意这些，只是紧紧的盯着海神骨架的动作。

    “你……过来……”

    玲珑公主的脑海中，海神骨架的声音再一次响起，玲珑公主完全信服了海神骨架，听得这声音，忙着走到了这巨型仪器之中。

    海神骨架伸出一根指骨，指向了玲珑公主眉心。

    林潇皱了一下眉头，想要阻止，但看萝萝没说什么，也不好说什么，毕竟海神是玲珑公主的老祖宗，而且现在只有玲珑公主一个人可以和海神骨架交流。

    以海神骨架现在的实力，想要灭杀玲珑公主，一根指头就够了，他就算出手也改变不了什么，甚至他们所有人都将要死在这海神骨架的手下，所以他们最好的选择，只能是静观其变。

    海神骨架划破了玲珑公主的眉心皮肤，一缕鲜血流了出来，沾染上了海神骨架的指骨上。

    “果然，这血脉，你的确是我真正的直系后代，我现在传输一些讯息给你，让你懂得操作这些仪器，解放你的心灵，不要抗拒我，否则无法传送。”

    海神骨架一边说着一边就透过这些血液，一股股黑色的能量往玲珑公主身上涌去。

    玲珑公主完全相信了海神，嗯了一声，没有丝毫的抗拒意识，接受这一股股的黑色核能量，很快，她的脑海中就闪过了一道道的图画，全都是关于操作这仪器的。

    这过程很短，只是持续了十来秒，海神骨架收回了指骨，示意玲珑公主来操纵这仪器，然后它走到了那冒着诡异青光的窟窿边，伸出十根指骨，突然抓住胸膛处的一根肋骨。

    “咯”地一声，它竟然将其中一根肋骨扳了下来。

    这举动，令众人都是一愣，包括萝萝都是一怔，紧跟着，这海神骨架，就将这根被它扳下来的肋内，丢进了这冒着淡淡青光的窟窿之中。

    “呼”地一声，肋骨丢进了这窟窿之中，那窟窿底下，无数的古怪齿轮，包括那中心处的巨大棱子形状的仪器，就猛地传来了“嗡嗡”的声响，无数静止的齿轮，突然转动起来，而那巨大棱子形态的仪器，一下子碾压过了那根肋骨，青光之中，赫然惊见那根肋骨，在分解着。

    “嗡嗡嗡”的声音，从底下越来越响，整个四周越发明亮，很快，众人感觉到了四周震动，“咯咯咯”的各种声音响起。

    而此刻，如果待在这座金字塔的外面，看到的景象，却更是震撼。

    左问闲率着五千铁马军团，刚刚抵达金字塔入口，看到了前面的百里王和一群主级黑暗兽，正要下令冲锋，猛地，迎面这上千米高的金字塔，一道道明亮的光辉，由其中一路由上往下亮了起来，尤若一座宏伟的建筑物，当到了夜晚，在黑暗之中，陆续开启霓虹灯，其霓虹灯光由楼顶不断往下亮起。

    一道道的七彩霓虹灯般的亮光，由整座金字塔体表亮起，紧跟着，巨大的轰鸣声从金字塔之中传了出来，整座金字塔，竟然摇晃震动起来。

    可怕的气浪和尘埃如同一股股的浓雾往四面八方扩散开来，不论是百里王还是那些黑暗兽又或左问闲和他的铁马军团或更后面的婴王子，几乎所有人，都在这一瞬间吓傻眼了。

    这一幕的震憾，无法用言语描述，金字塔之内，当海神骨架将其一根肋骨丢进窟窿之后，就像什么机器，终于得到了能量，发出了巨大的轰鸣声，整个金字塔，震动起来。

    其它人还不明白发生了什么事，萝萝终于吃惊叫了起来：“海神，你将这座飞行器启动了？你到底要干什么？”

    “飞行器？”孙耀杰推了推眼镜，大吃一惊，萝萝叫着：“这座金字塔，既是一座曼荼罗，更是一个飞行器，一直以为缺少能量，所以沉寂在了这里，海神，你将自己的骨头丢进去当成了能量，启动这个飞行器，你到底……”

    “等待这一刻……已经很久远……建造这艘飞行器的目的……就是要载着我抵达神的故乡……这是我的彼岸之舟，我需要它渡过苦海……我要前往……彼岸……”

    “这一刻，终于来临……”(未完待续。。>vid/

