    “确实，最后要不是那女孩最后劝住了那冒失小子，就连我都要怀疑这一切是不是冢本理事一开始就计算好的了，仔细想想，这可能是一盘大棋啊！”

    一直没开口的伊藤胜选择这时候跳出来落井下石，他看着冢本理事的眼神里充满了讽刺，难得有机会看到冢本理事吃瘪，伊藤胜心里也是舒爽无比。

    他继续开火道，“要是那小子把那布置给破坏了，镇压物失控，只怕是大县神社的猿田神官都不愿意接手这烂摊子了吧。到那时候我们肯定是亏了，也就只能选择遵守赌约把股份全低价卖给冢本理事了。只是我想不明白，这样对冢本理事又有什么好处呢？”

    樱木琢磨这老头也接过了话茬。

    “我常说，冢本理事虽然年纪比我小不少，但是在做生意上却是我的偶像。就比如说旧校舍这件事情，我也是刚刚才想明白一点冢本理事的想法。”

    “哦？樱木先生快说说。”

    伊藤胜跟樱木琢磨一唱一和起来。

    “哼，一开始冢本理事提出要把这块地索性给大县神社，其实是声东击西，因为冢本理事也不想把白白地这块地让给大县神社。他这么做是为了降低我们的警惕性，促成跟我们的赌约吧！目的就是为了拿到这块地。虽然看起来旧校舍这块地是个烫手山芋，但我可是听说冢本理事最近常跟大村秀章知事走得很近，应该不会是得到了县里最新规划的风声吧？兴许这个规划涉及到旧校舍这块地？”

    樱木琢磨玩味地说道。

    “又或者是冢本理事还没放弃寻找‘尾张的宝藏’，哈哈哈哈哈！”

    仓知俊彦突然也插话进来，放肆地笑道。

    冢本理事给气得脸色铁青，他还从未遇到过这么窘迫的场面。德宏高中的股份里，他占了4成，伊藤胜，樱木琢磨和仓知俊彦三个人加起来也占了4成，另外两成则是归于县政府名下的一个教育基金所有，而这教育基金名下这两成股份的投票权是归于时任校长的。

    已经死翘翘的越前南次郎确实是他的得意门生，因此在越前南次郎竞聘得到校长的职位后，冢本理事的四成股份的投票权加上校长的投票权就占到了绝对多数，因此这几年来另外三位校董都是处于长期被压制着的状态，因此只要稍有机会这三位校董都不会放过他。

    刚才三位校董一人一句地猜测，虽然还没完全说中他的打算，但是已经有些许接近了。他只得无奈地说道：“我发现你们的想象力真是有够丰富，我一切都是为了学校考虑的。”

    与此同时他在心里骂道：“这三个马鹿，要不是暂代校长并不能使用教育基金会名下的投票权的话……不要得意太早，等这件事情解决了之后，我一定不会让你们好过！”

    “好了好了，既然没出事那就继续往下看吧，目前来看诅咒还没有复苏的迹象。”

    伊藤胜故意拖长了声调说着。

    伊藤胜这么一打圆场，其他两人也立刻不说话了，毕竟冢本理事可不是好惹的角色，要是他真的翻脸，自己这边也讨不到什么便宜。

    一场风波就这样暂时消弭，四人的目光又回到了监控屏幕上。

