    七月二十七日，今天的阳光依旧明媚对于大多数人来说，今天就是个普通的日子，但是对昊龙来说就不是个普通的日子了或许昊龙也不知道，其中之一就是要去新房子中住了

    昊龙的电话已经响了好几遍了，先是约定好了地点因为昊龙懒得起，所以就让她们来金lang酒了郭涛开车带着季雨诺就来了，任天行也带着任雪琪来了今天也是任天行和夫人去旅游的日子

    昊龙懒懒的起来了，脸上的胡渣依旧是那么的顽强，似乎是永久也刮不净也正是这样为昊龙添加了一丝的男性的魅力

    “老师！快起来啦！大懒猪！”任雪琪一进酒就张开小嘴巴开始大叫，可能是因为参加了欢乐青春比赛的经常唱歌的缘故，说话的声音也淑女了不少

    “来啦！尿完就出来！”昊龙有些粗俗的话就说出来了

    季雨诺这个时候也进来了，刚好听到了昊龙的这句话，给闹了个大红脸任雪琪可是惊呆了，季雨诺或许隐藏的很好，但是任雪琪还是能够认出来，那就是气质的原因双手抵住下巴，双眼都在闪着小星星，叫喊了一声，“你是季雨诺！女神季雨诺！”

    季雨诺和任雪琪也算挺熟悉的，在郊游的时候可是姐妹称呼的季雨诺想不到任雪琪能认出她来，酒中也没有什么人于是就把大墨镜给摘了下来露出了那张精致的脸蛋对着任雪琪微微一笑，脸任雪琪都给迷倒了，就像是有着一股融化一切的力量，“雪琪妹妹，你怎么也来了”

    哇塞，大明星女神季雨诺叫自己雪琪妹妹啊！任雪琪真的想过去狠狠的抱季雨诺一下，激动的点点头，“是啊，我是来找老师的雨诺姐姐怎么也来了？”

    “当然也是来找你帅气无比，酷到无可救药的老师了呗”昊龙这时候整理好了衣装出来了，很是臭屁的说道

    任雪琪在平常时候见不到昊龙的时候真的是有些想他，但是一见到昊龙的贱样子后就有些讨厌了，总是不想给他好脸色看“哼！流氓！”

    “哈哈，任老哥，郭老哥，你们也来了啊坐坐坐……”昊龙见郭涛和任天行还被凉在一边呢，就急忙招呼着两人坐下

    从台中拿出了一瓶看起来很是名贵的酒，拿出了三个杯子倒满了放在他们的面前

    “呵呵，酒不错啊”郭涛是个识货的人，但是任天行就不是了是一个喜欢喝辣酒，喜欢大声说话的粗人，对于红酒，任天行一向是不喜欢的

    几人喝了几杯之后就说起了正事，“什么时候去？”

    “随时可以啊”昊龙放下酒杯说道

    “老师，你要带我去哪啊？”任雪琪问道

    昊龙笑了笑，“我的新房子，也是你的新住处”昊龙如此说道

    任天行自己是去不了了，就将事情交给了昊龙因为他已经买了今天的机票，任夫人也在家中打点好了一切，等的就是任天行回去了任雪琪挥着小手和任天行告了别，任天行轻轻的抱了任雪琪一下，说道：“好好听老师的话”然后就驾着自己的悍马回去了

    郭涛和季雨诺同坐在他的宝石蓝色的宝马车上，昊龙骑着自己的哈雷载着任雪琪在前面开路郭涛就在后面开着车跟着

    终于去了那栋小别墅，这里说实话是没有什么人的就算有人，也是一些大款所保养的小情人，当做金丝雀在这边养着所以在这里算是很安全的

    郭涛从车上下来，“啪”的一声关上了车门，看着小别墅说道，“嗯，仿佛自还算不错，挺别致的”

    “啊，我们以后就要住这么小的房子啊”任雪琪看到现在的房子和自己居住的房子差别也太大了，一个大的很大，一个小的很小

    “呵呵，别不满意了，里面挺大的”昊龙说完就拿出钥匙打开了门

    季雨诺跟着进去了，首先就看到了装饰温馨的客厅真的是棒极了，女人就是喜欢温馨的地方，尤其是在害怕的时候，需要找个安全的港湾

    “想不到里面装饰的这么好啊”郭涛说道，在房中一遍遍的打量着

    “哇，老师，这里装饰的真的不错哎”然后任雪琪就“噔噔噔”的上了楼，然后探出小脑袋对着昊龙说道，“二楼这一间是我的！我喜欢！”

    昊龙对任雪琪这样的话笑了笑，其实那本就是任天行为任雪琪准备的房间只是任雪琪到现在都不知道这栋小别墅都其实是任天行的，也就是她们家的

    “雨诺小姐，你也上去选间房”昊龙对季雨诺说道

    季雨诺点点头，摘下了自己的鸭舌帽，七月天已经很热了带着帽子更热，一头如瀑布般的乌黑秀发就直直的披在背后，光是看背影就让人遐想万千啊

    季雨诺上楼去也选好了自己的房间，昊龙就是不明白了为什么女人选房子总是喜欢上楼去选啊，在一楼选不是很好吗？昊龙的房间就是一楼的那间了装饰还不错，很适合昊龙的风格

    “我也就不多呆了，记住好好保护雨诺就行了”郭涛也没有在继续待下去，和昊龙说了几句话之后就自己开着车走了

    昊龙在郭涛走后就乐得在原地跳了三跳，狠狠的拍了两下手掌“耶！这会是真的同住一个屋檐下啦！哈哈哈，我和大明星同居的日子！不对，我和大明星外加漂亮女学生同居的日子！”昊龙这回心中是的确过瘾啊想想都是兽血沸腾啊

    昊龙坐在沙发上来回的搓着手不知道该干什么了，说实话自己还真不知道该怎么和女人相处啊真的没有和女人相处的经验啊于是就去冰箱中看了看，不过昊龙失望了，虽然别墅中什么家具都一应俱全，但是冰箱之中却没有东西

    任雪琪这个时候还在自己的新房间中高兴着呢，高兴够了就出来了季雨诺放下了自己的背包也出来了两个人就碰见了，都是在二楼住着呢

    “雨诺姐姐，难道你也住在这里吗？”任雪琪的心中有些激动的问道

    季雨诺微笑着点点头，“是啊，以后我们就住在一起了”其实季雨诺开头也没有想到自己会和任雪琪住在一起

    “哇！”任雪琪再次的激动了，都在原地蹦了起来“太好了，我可以和雨诺姐姐住在一起了！”

    季雨诺对于任雪琪如此顽皮的举动给逗的笑了笑，然后就和任雪琪相跟着下楼去了昊龙这个时候正在楼下默默的抽烟呢，客厅中烟雾缭绕的，很是呛人

    任雪琪现在不光是要和季雨诺住在一起，还外加着昊龙呢昊龙是个什么样的人，任雪琪现在是基本摸清了，那就是一个字——色！

    “老师！以后不准在我们女性的面前抽烟！”任雪琪牵着季雨诺的手气呼呼的说道

    昊龙狠抽了一口之后就在烟灰缸中熄灭了烟头，“怎么了，抽烟是一项很好的调解呼吸的运动，为什么不让抽啊”

    “抽一根烟少活十分钟呢，我们抽你的二手烟，受害更大！”任雪琪据理力争

    昊龙直接别过头去，“哼，不和你们计较”

    季雨诺看着他们两个在斗嘴，自己心中就在想着，自己让这个昊龙来保护自己究竟是对还是错？

    “什么也别说了，现在家里什么东西也没有我们出去买点东西”昊龙说道

    在这里不好打车啊，昊龙的摩托又有限，要是载两个人就显得很是拥挤了

    “老师，我们怎么去呢？”任雪琪说道

    昊龙在假装说完思考，其实他的心中才不想打车呢现在是多好的一个机会啊，要是自己载着两个美眉去买东西，也可以说成是兜风，那该有多么的美妙啊

    昊龙拍了一下手，皱着眉头说道，“我看就这样，现在这里不好弄车干脆就坐着我的摩托去，我吃个亏，带上你们两个”

    昊龙的话一出口，就连季雨诺都忍不住的给了昊龙一个白眼，明明就是你自己占便宜了竟然还说是你吃亏

    “你……好混蛋啊”任雪琪更是开口骂了

    但是没有办法，最后还是坐上了昊龙的摩托昊龙很是邪恶的笑了，任雪琪坐在了摩托车的油箱上，季雨诺坐在了后座上

    “嗡嗡”的两声哈雷的车速就在最短的时间内提升了起来一发动，摩托就像箭一般的射出去了

    “啊！老师你慢点！”任雪琪大喊道，因为车速真的是太快了，看着眼前的事物飞快的向后移着任雪琪的心中有了一丝的恐惧

    昊龙的嘴角浮现出一丝邪恶的笑，笑话，想放慢速度真是做梦啊，今天你们上了我的车，那就注定着要被我占便宜想到这里昊龙更是嘿嘿一笑，“放心，要是害怕了就靠在老师的胸膛上，那里很坚实的”

