    “公孙伯，你们名家当真要与我墨家为难？”

    六指黑侠丝毫没有给紫袍老者面子，毫不客气的说道。

    “巨子不要误会，我们没有这个意思，只是有位老先生想请巨子进屋一叙。”

    紫袍老者一挥手，一封手书落到墨眉之上，继续说道：

    “巨子先不忙拒绝, 请看完先生手书再说。”

    六指黑侠取过手书，打开观看起来，当看到手书落笔处的名字时，六指黑侠心中巨震，缓缓合上手书后，六指黑侠对身后墨家众人说道：

    “你们在此等我片刻。”

    随后, 看着公孙伯说道：

    “前面带路。”

    公孙伯微微一笑, 做出一个请的姿势说道：

    “巨子里面请！”

    在公孙伯的带领下，两人一路来到酒肆最里面的一间隔间内。

    嘎吱一声，隔间的门被推开，一名灰衣老者端坐在正中软塌之上闭目养神，听到有人进入后，低垂的眼帘缓缓睁开，一抹摄入心魄的气息一闪而过。

    “尹公，墨家巨子已到。”

    公孙伯朝老者行礼道。

    “墨家当代巨子，见过尹公！”

    六指黑侠看到灰袍老者瞳孔一阵猛烈收缩，立刻向前踏出一步拜道。

    他万万没有想到名家竟然将尹文都搬出来了，世人皆以为尹文已经过世，没想到竟然还活于世间。

    尹文与宋钘齐名，成名与稷下学宫，是宋尹学派的先驱，老祖，同时又兼修名家思想，后来虽然和宋钘一样，从名家独立自开尹家，但他和名家的关系却一直未断。

    “小伯, 你先下去吧, 我有些事情要和墨家这位巨子谈一谈。”

    灰袍老者挥了挥手说道。

    “是！”

    公孙伯倒退出房间，小心翼翼的将门带上。

    房间内只剩尹文和六指黑侠两人，见尹文迟迟不开口，六指黑侠只能率先问道：

    “不知尹公请我来所为何事？”

    灰袍老者一挥衣袖，一个蒲团和案及落在六指黑侠面前，一壶酒水一个玉杯落在案及之上，老者缓缓伸出手说道：

    “巨子远道而来，先前休息片刻，我们再慢慢详谈。”

    六指黑侠却没有任何动作，仍旧站在原地，再次行礼说道：

    “要事在身不便久留，怕是要辜负尹公一片好意了，还请恕罪。”

    灰袍老者缓缓叹息一声道：

    “墨家当真要跟道家一起与百家为敌？”

    “义之所在，虽千万人吾往矣！”

    六指黑侠直视尹文双眼，坚定的说道。

    “若老夫非要留下巨子，又该如何？”

    灰袍老者话音刚落，一抹灰褐色气息从周身浮现, 将整件屋子笼罩在内。

    “那就要看, 尹公是否能挡住我墨家的机关白虎了。”

    六指黑侠虽然面色凝重，但却没有丝毫惊慌之意，语气平静的说道。

    “那就劳烦巨子，让老夫见识见识墨家零式白虎的威力！”

    老者面色一沉，他没有想到此人竟然如此油盐不进软硬不吃，既然如此，那就怪不得他以大欺小了。

    一股大宗师极境的威压从他身上浮现，六指黑侠连忙拔出墨眉挡在身前，却依旧一连退后几步撞在木墙上。

    一抹鲜血顺着嘴角留下，六指黑侠拔出墨眉挥舞开来，如同泼墨般的气息扩散开来，笼罩在身前挡住尹文的威势。

    同时，六指黑侠拿出一枚令牌，令牌上正面为白，背面为黑，上面雕刻着一个虎字，正是零式白虎的控制令牌。

    令牌出现的瞬间，外面突然传来一声咔嚓的组装声，一只巨大的机关白虎缓缓组装成形，作势要扑击而来。

    “哼！”

    灰袍老者冷哼一声，身上的气息愈发凝重，缓缓向手掌凝聚而来。

    正在此时，突然一个声音在门外响起，打断了两人接下来的动作。

    “儒家颜路奉老师之命，特来拜见尹公。”

    屋外的白虎缓缓卧下，屋内的灰色气息缓缓消失，一切仿佛都未曾发生过。

    “请进。”

    嘎吱一声，屋门再次被推开，一名身穿儒袍的年轻儒生走入屋内，儒生先是朝灰袍老者行礼道：

    “见过尹公。”

    再转身向六指黑侠道：“见过巨子。”

    行完礼后，颜路从袖口拿出一封信笺，捧在双手之上说道：

    “尹公，这是老师给您的书信，特意叮嘱，必须亲手交给尹公。”

    老者一挥手，信笺无风自动飘到老者手中，打开书信一股浩然正气从书信之上蔓延整个房间，一瞬间原本还残留在屋内的灰色气息立刻被一扫而空。

    老者仔细看完书信后，默默将书信收入怀中，重新闭上双眼，不再理会屋内两人。

    六指黑侠看的是莫名其妙、

    这是什么意思？

    到底打还是不打？

    他手中的白虎令牌是收也不是，不收也不是。

    就在此时，颜路拉了拉六指黑侠的衣袖，示意他跟自己一同离去。

    六指黑侠这才反应过来，连忙点了点头，跟在颜路身后离开屋内。

    直到走到外面，六指黑侠这才松了一口气，别看他刚才硬气，但其实心里也没底。

    尹文百余年前就已经名震天下，更是以一己之力开创一家，让尹家位列百家中流。

    零式白虎虽强但对上尹文，胜负大概九一开，尹文九，他一，零式白虎最多为他争取一些时间逃命，刚才动手时，六指黑侠就已经做好了，以命换命，自己拖住尹文，让墨家弟子先走，只要进了太乙山范围内，任他尹文强势无比，也不敢随意出手。

    原本看到零式白虎突然做出攻击姿态，墨家弟子自然知道这是自家巨子遭遇危险了，纷纷拔出兵器准备冲进酒肆之中。

    百家之人看到墨家突然做出攻击姿态，也纷纷拔出兵器，双方就这样僵持在酒肆门外。

    好在颜路及时赶到，劝阻了双方即将爆发的战斗，并承诺巨子肯定安然无恙，我这就进去将巨子请出。

    名家公孙伯自然知道尹文的打算，当即就要拦下颜路，却不想颜路拿出荀夫子的信物，指名道姓要见尹文。

    无奈公孙伯虽然有意拖延，但还是被颜路赶上阻止了尹文继续出手。

