    “仇队长一身都是血污，最严重的就是背上的衬衫，有一大摊血，再就是他的裤腿和胳膊肘，最多的还是他的左脚，又臭又脏。”

    温雅说完还不忘指我的裤腿。

    “还有你的脚也是。”

    温雅捂着鼻子，大有一种你离我远点儿，不看靠近我的意思。

    仇三一脸懵逼地来到我面前，而后又凝重道：“我刚才把我裤脚上的血送去化验了，当然这是温雅说的血，我什么都看不见，就看见他们端着一个透明的杯子走了回去，化验的同事也是一脸懵逼，不过刚才他们来电话了。”

    “怎么样！”

    仇三说这话，一定有他的后续，不然这家伙不会说废话。

    “还真特么是血，其中甚至提取出了三个不同的血型，其中有两个都是连环杀人案中的受害人，不过没有陈丽的血液在里边。”

    仇三这话一落下，就算是我也不淡定了，难不成又是幻术？让我们看不见那屋里的东西？可世间哪儿有这么强的幻术！

    而且其中还存在最无法解释的一点，温雅为什么可以看到，葛婉儿似乎也能够看到？

    如果是幻术的话，不是应该屏蔽掉所有人的视线和目光么？

    这一切疑问，似乎只有一个人可以回答我了。

    朱三来的时候，我们差不多已经等了他半个钟头了。

    “那地方在哪儿？”

    朱三火急火燎地赶到学校，第一件事儿问的就是这个。

    我没有回答朱三的问题，反而是把手指往他面前一摊，朱三先是一愣，不过随后就靠近我的手指闻了闻。

    一开始还没什么，可下一瞬，朱三往鼻尖涂抹了一些牙膏又擦掉，这一次再闻，这家伙顿时就转身干呕起来。

    “这他大爷的，遇到高手了啊。”

    朱三八字胡一撇，愤愤道。

    我接过他手里的牙膏，如法炮制了一遍，在牙膏的薄荷味和凉意散去之后，一股浓郁的恶臭也传进了我的鼻子里。

    “卧槽！”

    一脸不解地看着朱三，我就等着他跟我解释这到底是怎么一回事，从他先前的言行举止来看，这家伙明显知道这些东西的来历。

    仇三也在一旁如法炮制了一遍，而后这家伙就跑到一旁去吐了，仇三是什么人，那可是见识过无数凶杀案还能面不改色的刑警队队长，可现在仅仅因为一点儿气味就跑到一边吐的不行，由此可见这味道的浓郁程度。

    “这到底是怎么一回事儿，为什么我们看不到，这小女警能看到，而且你好像也看不到。”

    我看向朱三，这家伙半天没反应，我也只好提醒他一下。

    朱三摇了摇头，不过又很快点了点头。

    “这次真的碰上高手了。”我看朱三那一脸凝重的模样，没来由心里就怪怪的，这家伙给我的印象，一直都是天不怕地不怕，可现在这模样还是我第一次看到，这让我觉得不可思议。

    这种无力感就跟先前在楼顶的时候，被幻术遮住了双眼，看到那瓢泼大雨时如出一辙。

    “所以到底有什么办法可以让我们看到这玩意儿？”

    朱三没有说话，依旧在沉默，好半晌后，他才犹犹豫豫地道：“想看到其实也简单，需要一点儿东西。”

    “什么东西？”

    朱三扭捏的时候并不多，只见他看向了一旁的温雅，而后指了指她的眼睛道：“那儿不是有能看到的么，她的眼睛就可以。”

    “你不会是想要我的眼睛吧？”

    温雅在一旁面色大变，一看朱三指着自己眼睛，惊声道。

    仇三也是一怔，可还不等他反对，朱三就白了那温雅小姑娘一眼，而后道：“谁要你的眼睛，我要你的眼泪！”

    这话一出，总感觉所有人都松了口气。

    “我这么说你们可能会好理解一点儿，这并不是什么幻术，也非道术，而是一种传自佛教的虚术之法，就跟鬼魂具有能力之后能够屏蔽生人的视线一般，这种术法，还是这次去西藏后在大日心经上看到的。”

    朱三轻声开口，听的我是一脸懵逼，不过不管他是什么法，能看见就成。

    于是乎，所有人都把目光转向了温雅。

    “一群臭不要脸的。”

    温雅小嘴一撅，不满地嘟囔道，不过还是转过身去。

    “诶，等等。”

    仇三叫唤一声，转身去了一旁的小卖店里，买了瓶矿泉水，先把矿泉水瓶的上半部分给切掉，又把水倒掉，用卫生纸反复擦了好几遍后，这才递给了温雅。

    那意思已经非常明显，不能浪费！

    温雅小嘴一撅，白了仇三一眼，或许她现在正在后悔为什么当初会提醒仇三他身后有血污，如果她不说的话，也就不会有现在这一幕了。

    女孩子是水做的，一直到现在我才明白这句话的真正含义，我也没想到一个女孩子可以流这么多泪的，最重要的是在没有任何啜泣声的情况下。

    “没人找你去拍哭戏算是那些拍电影的损失。”

    朱三看着漂亮的温雅，一面结果她递过来的眼泪，一面调笑道。

    “猥琐老男人！”

    温雅嘀咕了一句，虽然小声，但我相信这里的所有人都听到了，我别过头去不看朱三，包括仇三也是这样，避免他尴尬

    索性朱三什么都没说，只是嘿嘿一笑，就把温雅的眼泪点了一滴在自己眼睛里。

    “颜色有些不对劲，不过至少是看得见了。”

    朱三狠狠眨巴了几下眼睛，而后看着我的裤腿道。

    不过他很快就开始唏嘘，那地方究竟是什么样的血腥地狱，仅仅是进去走一遭就变成了这样。

    我同样如法炮制，虽说一开始有些辣眼，不过习惯以后也就没什么感觉，反倒是眼前就好像蒙上了一层灰蒙蒙的纱布，不过在这层灰色的的薄膜下，我看到先前自己摩挲的那两个手指，只见手指间弥漫着一层薄薄的血污，而且上面还有一些黑黑的小点儿！

    我回头看了一眼仇三，这家伙的脚上全是黑乎乎的血污，特别是他的脚，黑黢黢一片，期间还透着红。

