    林宇一边飞一边观察着地面。

    这次他专门盯着那些疑似地洞入口的东西，不再关心地表上的其他突出物。

    这么找了一番后，他终于找到一个可能会是地脉塔入口的开口。

    这个开口周围人群密集，并且从他们的交谈来看，这下面就是用来修炼的地方。

    唰——

    林宇没有犹豫，以极快的速度果断冲进那个入口，进入其中。

    而直到他一闪而过，入口外面的各种生物才反应过来。

    不过他们完全不知道发生了什么事，再加上现在巨兽战争还未平息，也就懒得多加理会。

    地洞中。

    林宇冲进入口之后，发现这里果然是一处类似地脉塔的地洞。

    因此他毫不犹豫地继续往下前进，准备深入地底看看。

    轰——

    抵达地洞最深处之后，林宇直接将防护大阵撞破，来到了最下方供应地脉能量的地方。

    果然如他所料，这里有一根类似的血管。

    呲——

    林宇催动神力，轻轻松松在血管上切出一个开口。

    瞬间，他眼前就出现了获取元能的提示。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    就和大地洞内的地脉塔一样，每吸收一次就是1000元灵结晶的元能。

    唯一的区别是，在那边是一秒一跳，而现在则是五秒才一跳。

    林宇猜测，这可能是因为巨虎的心能主要被用来战斗了，所以供应到这里的比较少。

    “这里的心能肯定会和当时大地洞里一样，过一段时间就主动切断。”

    “大地洞里是五十秒后切断供应，不知道这里要等多久。”

    林宇心中分析着，如果这里也是五十秒后切断能量供应，那么自己一共可以吸收一万元灵结晶的元能。

    这样的话光这一处地洞还不够，还得再找三个地洞才能凑够强化神体用的元能。

    但是这样一来，肯定会引起深渊至尊的注意。

    也不知道倒是深渊至尊会采取怎样的对策。

    “管不了那么多，现在只能是走一步看一步。”

    “或许那深渊至尊忙于对付大主宰，根本就不会注意到这种细节。”

    林宇心中如此想着，专心致志地吸收元能。

    另一边，深渊至尊所在的地洞中。

    和大主宰的宫殿一样，这个地洞之中也有一张王座，此时深渊至尊就满脸得意地坐在王座上。

    在他看来，这场战斗已经没有悬念了，胜利是迟早的事。

    那大主宰的巨龟，肯定是因为心能消耗得所剩无几，才会采取龟缩战术，以此来拖延时间。

    所以，巨虎有的是时间破坏大地洞入口，然后将躲在里面的大主宰活活抓出来。

    不过就当深渊至尊得意非凡的时候，突然一道讯息传入他的脑海。

    “嗯？”

    深渊至尊猛地从王座上站起。

    那道讯息告诉他，某处血管受到破坏，里面的的心能大量流失。

    巨兽之心在感应到这种情况后，主动切断了那根血管，进行止损。

    “怎么会出现这种事？难道是因为刚刚的战斗伤到了？”

    深渊至尊第一时间想到的就是战斗伤及了那处的血管。

    但他转念一想，大主宰的巨龟全程没有攻击巨虎的头顶，怎么会伤到头顶的地洞？

    要知道正是因为巨虎的头顶地势最高，他才会选择在头顶打洞。

    按理绝不会出现这种情况才对。

    “算了，现在当务之急是赶紧拿下大主宰和他的巨龟，这种小事以后再说。”

    深渊至尊再次坐回王座上。

    事情有轻重缓急，现在最重要的是赶紧决出胜负，彻底灭掉大主宰这股势力，然后将他收拢的那些人全部收编到自己麾下，让他们为自己的巨虎制造心能。

    等把这件头等大事搞定，再去做其他的不迟。

    要不然等于是又给了大主宰喘息之机。

    没再多想，深渊至尊继续全神贯注地观察这局势。

    另一边，林宇在发现能量供应被切断后，果断离开那个地洞。

    片刻后，他又在一处人群聚集的地方找到了类似的地洞。

    和刚刚一样，他直接就冲到血管所在的地方，切开血管就开始吸收其中的心能。

    获取元能的提示不断出现，但是五十秒后，这些提示就停了。

    “又是只有一万元灵结晶，还得再找两处血管。”

    “也不知道那深渊至尊会不会停下来找我麻烦。”

    心中一边想着，林宇一边飞出地洞。

    与此同时，深渊至尊的住处。

    “怎么又有血管破了？”

    深渊至尊再次猛地从王座上站起。

    这决一胜负的关键时刻却接连出现血管破损，心能流失，让他如何沉得住气。

    他心中不禁怀疑，这可能是大主宰的干的。

    “这老东西说他研究出了秘密武器，莫非这就是他所谓的秘密武器？”

    血管所在处防护严密，除非拥有神体的神，其他人谁也不可能闯入。

    但是深渊之中神的数量不多，而且凭大主宰的能耐，大概率也收服不了拥有神体的神当下属。

    所以，只可能是对方研究出了某种秘密武器，然后让间谍拿着这种秘密武器来搞破坏。

    肯定是这样。

    深渊至尊心念电转，很快就得出了结论。

    想到这，他立马传音给自己的亲信，让他们集体出动，去守着每一个连接着血管的地洞。

    他觉得只要在每处地洞都布置一个实力高强的下属，就可以阻止那间谍继续搞破坏。

    另一边，林宇自然不知道深渊至尊作出的这些决策，他现在就只是争分夺秒地寻找新的地洞。

    很快，他又找到了一处类似的地洞。

    老远他就发现，这地洞上空正飞着三名全副武装的人型生物，似乎在防守这处地洞。

    “这什么阿猫阿狗，也想挡我的道？”

    林宇丝毫没有减速，一闪而过直接就将三人给拍死了，他们甚至都没时间向深渊至尊传讯。

    弄死三人后，林宇以最快的速度来到地下血管处，切开血管疯狂吸收元能。

    “这里吸完后，只要再找到一根血管，我就可以将元灵神体强化到三阶了。”

    “希望一切顺利！”

