    “呼声？什么呼声？”

    陈宓好奇道。

    余中笑道：“便是这解试之魁首解元呗，大家都说这次开封府试，蔡家兄弟有大可能会获得解元呢。”

    陈宓有些好笑道：“汴京城藏龙卧虎，怎么大家会觉得他们两兄弟会取得解元呢，这是什么情况？”

    余中笑了笑道：“此次开封解试的考官，静安兄可知道是谁么？”

    陈宓愣了愣道：“是谁？”

    这个他的确是不知道。

    余中道：“便是那吕惠卿。”

    陈宓皱了皱眉头：“吕惠卿……蔡家与吕惠卿有旧？”

    余中摇摇头笑道：“蔡家与吕惠卿素昧平生，但这蔡卞随同其父见王参政的时候，王参政却是非常欣赏这蔡卞，据说两家已经结了亲，王参政将女儿许配给了蔡卞，吕惠卿既然是王参政手下第一大将，对他的女婿另眼相看也是正常，而且，那蔡卞的才华的确是出众的，有人提携，自身又有才能，被人看好也是正常。”

    陈宓闻言就是笑了笑，只是不予置评，而是道：“正道兄，喊上通道兄几个人，今晚去醉仙楼，酒席我已经订好了，大家辛苦了这么久，也该出去放松放松，以迎接解试了。”

    听到有酒席，余中偷偷咽了一下口水道：“好，许久没有尝尝酒水的味道了，今晚正想尝一尝。”

    陈宓笑道：“却是不宜多饮。”

    余中哈哈一笑：“小酌小酌。”

    余中一溜烟跑去通知邵刚邵材几人，几人簇拥着出来，见到陈宓俱都热情无比。

    陈宓与他们说了一些话，便回去了，约定好时间晚上便去醉仙楼。

    夜幕降临，东华门外的灯亮了起来，繁荣的大宋汴京城活泛了起来，于汴京百姓来说，白天的汴京城，是政治的汴京城，而夜晚的汴京城，才是有烟火气的汴京城。

    东华门外的醉仙楼没有对面的樊楼那般宏大，但人流量却也是不少，因为之前一场元宵诗会独领风骚，竟很大程度的提高了醉仙楼的格调，有些文人寻访而来，渐渐地也就不觉得醉仙楼低于樊楼了。

    陈宓与余中等人抵达的时候，醉仙楼已经是熙熙攘攘的，灯火通明之中，文人雅士齐聚，有很多都是年轻的面孔，陈宓猜测这些人大约是来参加解试的，只是这些与陈宓倒没有太大的关系，今晚他不过是来感受一下这种气氛的。

    看到陈宓到来，卢伯蕴赶紧过来接待：“二郎，大郎，还有几位世兄都来了啊，快快请进。”

    余中等人与卢伯蕴也算是认识的，赶紧喊道：“世伯。”

    卢伯蕴笑着摆手道：“走走，不要多礼，快快进去，我估摸着你们也来了，便让厨房的人准备了，你们快快跟我进去，用不了一刻钟，菜便能够上齐！”

    陈宓听了笑道：“世伯你无须这般客气，便将我们当一般客人接待便是了，免得影响你的生意。”

    卢伯蕴哈哈一笑：“二郎，瞧你这话说的，世伯如何能够将你们当做一般客人，你们就是醉仙楼的贵客，贵客当然得有贵客的待遇！”

    陈宓笑了笑，抬脚便进了楼。

    楼内与楼外，便是两个世界。

    楼外见盛世，楼内见繁华。

    酒香、肉香、胭脂香，丝竹乐声入耳，陈宓忽而心中一动，突然想起了远在杭州的女孩子，还记得第一次见她，还就是在这醉仙楼呢。

    陈宓暗自叹了一口气，他给了那女孩子一个承诺，但过了这么久，那女孩子还是没有愿意答应他。

    多么执拗的女孩子！

    心有所思，陈宓便有几分喝酒的心思了。

    “世伯，给准备一些清酒吧。”

    陈宓道。

    卢伯蕴笑道：“备着呢。”

    果如卢伯蕴所言，他们坐下没多久，便酒菜如同流水一般上来，倒是附近的几桌人，看到他们刚来便有酒菜上来，不由得有些眼巴巴地叫了店小二问是怎么回事，听说是先订了桌子的，才算是罢休。

    却有一桌子的一人看着陈宓这一桌子，皱眉问旁人道：“那一桌子是什么人？”

    旁人笑道：“元长兄您是刚来汴京城，不认得也是正常，那两个身材魁梧的，便是陈家兄弟，左边的是大郎陈定，右边的是二郎陈宓陈静安，其余几个……”

    那人听着登时眼睛一亮：“原来他便是陈静安！”

    搭话的人吓到笑道：“原来元长兄也听说过他。”

    那人呵呵一笑：“我蔡京不仅听说过他，还与他有交情呢。”

    旁边的人听了也是喜道：“元长兄的人面果然宽广啊，不仅与王参政那边有关系，原来连陈静安都认识啊，元长兄想必也认识张参政吧？”

    蔡京冷哼了一声：“这交情却非友情，而是仇怨！”

    一桌人俱都吃了一惊。

    蔡京冷笑道：“某刚来汴京时候，因为感动于静安四句，因而仰慕者陈静安，因而一进汴京城，便抓紧去求见他，没想到这陈静安仗着是参政弟子，却是将我兄弟两个拒之门外，之后更是对我们兄弟两个视而不见，这等轻视，蔡某却是咽不下去的！”

    众人面面相觑。

    蔡京却是一拍桌子，发出一声轰然大响，顿时吸引了整个大厅的注意力。

    蔡京大声道：“掌柜的，我们来了这么久，酒菜却是迟迟不来，他们怎们刚刚来，酒菜便如流水一般上去，这是瞧不起我们么，是觉得我们吃不起这一桌子菜么！”

    卢伯蕴正与陈宓几人坐在一起说笑，听到蔡京的话，赶紧与陈宓道：“二郎，我先去处理一下。”

    陈宓笑着点头。

    卢伯蕴赶紧跑过去。

    余中看到蔡京，却是吃了一惊，在陈宓的耳边低声道：“这人便是蔡京！”

    陈宓有些惊讶，看向那蔡京，却看到蔡京虽然听着卢伯蕴的解释，眼睛却是盯着自己，眼睛里面带着挑衅。

    陈宓忽而笑了出来。

    原来在这等着呢，看着眼神，估计是专门挑衅来了，并不是真的因为饭菜上得晚了的原因。

    这个世界还真的是小。

