    “昇羽神王，这几位应该是你的老熟人了，你竟然不认得？”袁至有些惊讶。

    “老熟人？”昇羽神王颇为诧异。

    他仔细打量庸皦神王、遂远神王等，回忆着是否曾经在哪里见到过。

    这五位神王身上的甲胄造型，是一种统一风格的全新款式，上面还有着‘源界’的字样，显然是来自同一个大势力的强者。

    昇羽神王却不记得自己在什么时候见到过这‘源界’势力的强者。

    准确说, 昇羽神王在还是混沌主宰的时候，连神王级存在都没见到亲眼过几个。

    毕竟，像陌羽圣宗这种只有两个混沌主宰的宗派，接触的也都是同层次的强者。

    从建立宗派以来，和曦陌圣主、昇羽圣主打交道的，都是周围宗派的宗主, 或者遂国和庸国的混沌主宰将军们。

    庸国的庸皦神王、遂国的遂远神王，都是长年潜修或远行，上万个宇宙年都未必见得在国内现身一次。

    而牧柱神王、耀遂神王、兴炀神王等, 也不会轻易降临去处理这种混沌主宰宗派的事物。

    当然，作为近邻，昇羽神王这里当然有着遂国和庸国这种神王国度的核心人物形象相关的情报资料，但也仅仅有形象和传说相关的情报资料。

    所以在没有亲自接触之前，昇羽神王却是无法从生命气息方面判断出这五位神王的来历。

    “这几位神王的造型是一种从未见过的款式，和万羿先生身上的甲胄风格有些相似。”昇羽神王分辨着五位神王的造型，“只是，他们的形象气质，有点像是遂国、庸国的五位神王。”

    他心中忽然浮出一个荒谬的想法。

    这五位神王造型虽然不同，但气质却和传说中庸国、遂国的五位神王颇为相似。

    世界上，不可能存在那么多巧合。

    莫非这五位神王，就是遂国和庸国的那五位神王？

    昇羽神王的眼中火焰猛然凝聚，暗中提起戒备，却又若无其事的开口说道：“我确实认不出来这几位的身份来历。”

    他一边将意念融入护山大阵中，悄然控制了这座攻防一体的超级宝物，一边向貌似无意的转向袁至询问：“还请万羿先生为我介绍一番。”

    之前，昇羽神王将护山大阵的掌控权限交给了幽鸢神王, 但幽鸢神王只是得到了授权, 护山大阵的终极掌控权限，其实还是在昇羽神王手中。

    幽鸢神王立即察觉到异常，向着袁至悄然传讯，汇报护山大阵控制权易主的情况。

    “哈哈哈！”袁至似乎没有察觉到昇羽神王的异常举动，扫视一圈，笑着说道，“你们五个，都介绍一下自己吧。”

    庸皦神王、遂远神王等相互对视，而后庸皦神王第一个上前见礼：“‘源界’庸皦，见过昇羽神王！”

    而后，遂远神王、牧柱神王、耀遂神王、兴炀神王等逐一上前见礼。

    “‘源界’遂远，见过昇羽神王。”

    “‘源界’牧柱，见过昇羽神王。”

    “‘源界’耀遂，见过昇羽神王。”

    “‘源界’兴炀，见过昇羽神王。”

    昇羽神王心中剧震。

    果然，这五位神王，就是遂国、庸国的那五位神王。

    陌羽圣宗常年受到压制, 还有曦陌圣主的殒落, 就是他们背后授意的！

    昇羽神王心中涌起无尽仇恨, 却又强自按下。

    遂国、庸国的五位神王怎么会忽然来到陌羽圣宗, 看样子还加入了一个什么‘源界’的势力？

    这件事有些反常，先问清楚再说。

    “万羿先生，这是怎么回事？”昇羽神王问道。

    “这件事，说来却是巧合。”袁至悠然答道，“在你闭关的这段时间内，幽鸢神王察觉护山大阵之外有一群混沌主宰前来拜访，于是我就好奇去看了一看……”

    他将发生的事情对昇羽神王娓娓道来。

    昇羽神王听的脸色连续变化，最后有些呆滞：“所以说，这五位神王，现在都是万羿先生你的灵魂……都尽皆加入了‘源界’，听命于你？”

    “嗯。”袁至微笑，“就是这么回事。”

    “竟然是这样……”

    昇羽神王喃喃说道。

    虽然这种事情听起来有些难以接受，不过昇羽神王看看旁边的幽鸢神王，又觉得这种事情不无可能。

    毕竟，袁至在还是混沌主宰的时候，就已经控制住了幽鸢神王。

    现在袁至的界兽王者分身已经有着神王战力，再多控制几位神王也是理所当然。

    想到这里，昇羽神王放下戒备，心中却又怅然若失。

    这五位神王，已经变成了袁至的灵魂奴仆。

    至于曦陌圣主殒落的仇恨……

    “万羿先生，你是否已经成功接受了‘炼血传承殿’中的传承？”昇羽圣主收拾心情，转而问起这个。

    “嗯……”袁至看着昇羽圣主，想了一想，还是决定据实回答，“我没有接受‘炼血传承殿’中的炼血传承。”

    “没有接受？”昇羽神王立即听出袁至话中的不同，他眼神顿时变得凝重，“那万羿先生你，可得到了什么‘礼物’？”

    “我确实得到了一份礼物。”

    袁至有些惊讶的答道。

    昇羽神王竟然知道有关‘礼物’的事情，难道他也曾经遇到同样的事情？

    “果然是这样。”昇羽神王释然，心中却又有些唏嘘。

    “怎么了？”袁至问道。

    “既然你也得到了那份礼物，就应该得到了那位存在的留言。知道接受这份礼物，需要面对强大的仇敌。”昇羽神王说道。

    他看了庸皦神王、遂远神王等一眼，心情忽然变得轻松起来。

    虽说喾帝的留言中，说那仇敌很强，但有了万羿先生和他麾下的这诸多强者，将来说不定会有更多，复仇很有希望。

    “你和曦陌圣主也得到了那礼物？”

    袁至颇为好奇。

    没想到昇羽神王和曦陌圣主，都是有着如此强大天赋的绝世天才！

    “是的。”昇羽神王答道，“我和曦陌圣主，都是得到了那份留言之后，才被认定为真正的传承继承者。我花费了三个宇宙年，解开了八千多颗星球，但曦陌师姐却在三个宇宙年内解开了整整10081颗星球！可惜，曦陌师姐却是时运不济，不幸殒落。”

    “曦陌师姐？”袁至却是第一次听道昇羽神王这样称呼曦陌圣主。

    “如今你得到了那份礼物，知晓了一切，成为了延续者，我也可以称你一声万羿师弟了。”昇羽神王笑道，“难怪我刚一出关，就察觉传承空间有些异常，原来是多了万羿师弟你这位延续者。”

    “延续者？”袁至眨眨眼睛。

    当时接受喾帝留下的那份礼物的时候，他可没听过这些话。

    难道说是由于当时由于自己问的太多，惊走了喾帝留下的虚拟意识，以至于对方没能把话说全？

    难怪获得了礼物之后，居然没有得到任何宝物！

    “是啊，并且我感觉，你的延续者权限，比我的权限还要高。”昇羽神王好奇问道，“万羿师弟，从我闭关到现在，甚至不足十万年，看来你解开星空大阵的速度极快。你究竟解开了多少星球？”

    “十万颗。”袁至答道。

    “十万颗？！”昇羽神王眼中火焰顿时变得混沌一片，甚至变得有些茫然。

    陌羽圣宗的一百零八种核心传承，代表着不同的本源奥妙和修炼方向。

    每一种核心传承的入门考验，都是以对应本源奥妙构造的星空大阵。

    虽然这些传承各不相同，但能够成为延续者的强者，都是在短时间内解开了足够多星球奥妙的真正天才。

    炼血传承殿中，是‘炎阳本源’方面的星空大阵。

    袁至解开了十万颗‘炎阳本源’星球，意味着在‘炎阳本源’方面，已经达到了混沌主宰的极限，只怕很快就能突破，达到更高层次。

    只是，昇羽神王这次闭关不足十万年，袁至就得到了传承殿中喾帝虚拟意识的认可。

    就算袁至以特殊手段进行时间加速，比如利用小型宇宙和时间阵法叠加，最多不过是亿倍而已。

    也就是袁至最多使用了十万亿年的时间，就解开了十万颗火焰星球中的奥妙！

    十万亿年，按照正常的时间流速来算，不过是一个宇宙年而已。

    “万羿师弟，你以混沌主宰之身在这么短时间内解开十万颗星球，境界比我都丝毫不弱！”昇羽神王震撼片刻，回过神来，“只怕再过不久，你就能突破成就神王了！”

    袁至眨眨眼睛，摇了摇头：“这个，昇羽师兄，我的基础不牢，距离神王还差得远。”

    要说在‘炎阳本源’、‘毁灭本源’、‘雷音本源’等方面的奥妙感悟，袁至确实已经达到了神王层次。

    这在界兽王者分身身上就能体现出来。

    只是，袁至成长的速度太快，甚至没能完整的经过一个宇宙轮回，这导致他在宇宙运转奥妙的感悟上还有些不足，难以将自己体内的混沌空间化作神心宇宙。

    所以，袁至的本尊想要突破成就神王，还得在宇宙运转奥妙的感悟上多花费一些时间。

    不过，袁至想要快速提升在宇宙运转奥妙方面的感悟，也有着其他的办法。

    现在袁至麾下有着六位神王，每位神王的神心宇宙中，都驻扎着袁至的一个意识分身。

    这意识分身融入神王的神心宇宙本源，感悟着神心宇宙运转时展现出来的诸多奥妙。

    虽说除了幽鸢神王外，其他五位神王的神心宇宙中所表现出来的奥妙，和原始宇宙相去甚远。

    当然，感悟这种事情，都是积少成多，有了这五位神王的神心宇宙和原始宇宙做对比，袁至在宇宙运转奥妙方面感悟增加的极快。

    比起以前只有一个原始宇宙时的感悟效率，提升了千倍不止。

    但距离袁至能将混沌空间转为神心宇宙，还差得很多。

    “你说差得远？”昇羽神王大笑，“万羿师弟，你都能建立了‘源界’这样的神王国度了，还说差得远？”

    “这个，只是机缘巧合罢了。”袁至笑道，“我原本并没有想着建立什么神王国度。”

    昇羽神王扫了庸皦神王、遂远神王一眼。

    袁至和曦陌圣主、昇羽圣主，都是了喾帝传承的延续者，是同门师兄弟。

    原本导致曦陌圣主殒落的遂国、庸国已经不复存在，而庸皦神王、遂远神王等五位神王，也都成为了袁至的灵魂奴仆。

    从这个方面来说，曦陌圣主的殒落仇恨，已经被袁至给报了。

    昇羽神王终于放下曦陌圣主的仇恨，心中忽然变得轻松起来。

    “‘源界’如今合并了遂国、庸国的地盘，成为附近神王国度中的最强势力。”昇羽神王问道，“万羿师弟，你接下来有什么打算？”

    正常的神王国度，在强者变多，实力变强之后，都会琢磨着开拓更大的地盘，建立更强的势力。

    在昇羽神王看来，‘源界’里面如今有着六位神王存在，还有着界兽王者分身这种灾难级的神王级战力，把疆域再拓展个五倍十倍也不是问题。

    “我打算前往白昼区，打下一片地盘，在那里建立一个神王国度。”袁至答道，“至于这里的这片领地，如果昇羽师兄你有兴趣的话，就交由你来管理。正好你也可以将陌羽圣宗化为神王国度。”

    袁至的意思是将暗夜区的这片领地送给昇羽神王，作为贺礼。

    毕竟，昇羽神王成为神王之后，将陌羽圣宗转为神王国度，是顺理成章的事情。

    “若是按我以前的想法，你把这么大的领地交给我，我必然欢喜无比。”昇羽神王却是摇了摇头，“但是在我突破成就神王之后，我就感觉到有一种隐约的召唤之力从远方传来。”

    “隐约的召唤之力？”袁至目光微凝，“难道是跟我们的‘延续者’身份有关？”

    “应该是。”昇羽神王抬头向着远方看去，“那召唤之力从极遥远处传来，非常微弱，但却绝非错觉。根据我推算，很可能就在白昼区的方位。”

    袁至随着他的目光看去。

    昇羽神王看向的那个方向，正是朝向起源大陆中心白昼区的方向。

