
    轰！一道沉闷的巨响，东方彦的能量光波，与林海的寒冰掌印，瞬间激撞在了一起，顿时光芒四溅，冰雪纷飞，半空如同刮起了龙卷风，气浪肆虐席卷，特殊材质搭建的擂台，竟然砰的一声，瞬间坍塌，一片

    狼藉。

    而林海和东方彦的身影，却沉稳的落在地上，两个人的脸上，都带着一丝凝重，目光一眨不眨，朝着头顶望去，却见光波与掌印，如同有了生命一般，激斗在半空之中，一时竟然难分上下。

    “不可能，以我元婴之力，居然无法摧毁这掌印？”东方彦眼中露出深深的震骇之色，一脸的难以置信。

    而林海则是眉头微皱，心中暗暗摇头。

    “玄冰阴煞掌的功法等阶，终究还是太低了，自己已经用出了三成的实力，竟然无法秒掉一个刚刚突破元婴之人，真让人失望啊！”

    林海和东方彦胶着的同时，观战的众人却一下子全都傻了，尤其是主席台上的众人，目光几乎全都落在了林海的身上，充满了不可思议。

    “连元婴大能，都奈何不了林海？”

    东方彦刚才突破到元婴，众人可是亲眼所见，可是即便如此，竟然都无法拿下林海，那林海的实力，简直就有些强大的恐怖了！

    “这个林海的天赋，很有可能比东方彦更加妖孽啊！”

    东方家族的一众高手，也并非全都是没有见识之人，此刻心中已经开始对林海的实力甚至是修炼天赋，重新开始评估了。

    而天武宗的唐琨，更是瞳孔急剧收缩，心中震骇不已。

    林海之前的表现，已经够出乎他的意料了，甚至已经让他动了不为所用便杀之的极端念头，可如今林海竟然硬撼刚刚突破元婴的东方彦，让他对林海的潜力，更加的震惊了。

    若不是林海自始至终，都没有释放出元婴境界的气息，表面一直将实力压制在金丹境界，他甚至都要怀疑林海是不是元婴境了。

    “一定要千方百计，将这个林海收入天武宗！”郭琨心中的念头，越发的强烈了。

    “哼哼，你怎么还没拍死我啊，就这一点本事，也敢大言不惭，不怕天下人耻笑吗！”

    东方彦见与林海久久难分上下，心中又气又急，再次想起来林海之前的话语，不由开口讥讽道。

    “呵呵？我还是第一次见到，有人着急送死呢！”林海闻听，一阵好笑，随后略带无奈的点了点头。

    “我这人，从小就爱助人为乐，既然你等不及了，那就拍死你算了！”

    林海说完，眼中突然闪过一道精芒，随后体内真气滚动，道行喷吐而出，一下子将冰之道再次提升，用出了足足四成了实力。

    轰！

    瞬时间，半空之中冰雪骤急，漫天飞舞，巨大的寒冰掌印，突然变得冰晶透明，一股更加奇寒无比之气，迅速升腾，弥漫整片空间。

    同时掌印之上，强大无比的镇压之力，犹如一座巨山，轰然朝着东方彦的能量光波，猛烈的碾压而下。

    “这不可能！”

    东方彦顿时感到一股强大到不可匹敌的可怕之力，撞击在能量光波上，就如同一块巨石，狠狠砸在了他的心间，让他心脏猛地一缩，顿时喉咙一咸，一股鲜血涌了上来，差点当场吐血。

    嗡！

    而就在这个时候，东方彦双掌之间的真气，猛地一阵摇晃，瞬间溢散出大半，头顶的能量光波，在巨大的寒冰掌印，直接压迫的猛然坠落，仍在半途就溃散消失，被掌印直接拍碎。

    但更可怕的还在后边，奇寒入骨的寒冰掌印，如同一座沉重的冰山，带着阴寒的罡风，仿佛撕裂空间般，疯狂砸向了东方彦的头顶。

    “不！！！”

    东方彦顿时眼露绝望与恐惧之色，心中发出一声惊惧的嘶吼，他才刚刚突破元婴境界，还未来得及享受众人瞻仰崇拜的目光，便要被林海一巴掌拍死在这里，让他如何甘心？

    “住手！”

    就在这个时候，突然一道冷喝，在半空响起，随后一道人影突然出现在东方彦的身前，单臂虚托，掌心向上一推，顿时一道光芒，如同厉闪般划过天际，迎上了林海的寒冰掌印。

    轰！

    一声巨响传来，林海的寒冰掌印，被光芒瞬间击溃，冰雪漫天，化为虚无，而东方彦也被这突然出现的人影，一掌推到了安全区域。

    “嗯？”

    林海一愣，眉头微微皱起，想不到竟然有人在自己手底下，将东方彦给救走了，而且此人的实力，竟然深不可测，让林海都感到深深的威胁。

    抬头望去，却见一道人影，正站在林海和东方彦的中央，负手而立，两眼如电，看看林海，又看看东方彦，一言不发。

    “是他！”

    林海瞳孔一缩，立刻认出此人，正是天武宗的郭琨。

    “林海，能否看在我的面子上，就此罢手？”郭琨突然朝着林海淡然一笑，语气之中竟然带着几分客气。

    林海眉头一挑，点了点头。

    “郭前辈开口了，林海岂会不从，只要东方彦不再招惹我，我可以不拍死他！”

    这个郭琨的身份，可是选拔赛的见证者，得罪他没必要，何况东方彦那是东方家族的第一天才，真要杀了他，七长老那边，恐怕也不好过。

    于是，林海干脆顺水推舟，给了郭琨这个面子。

    郭琨见林海如此识趣，心中暗暗点头，也觉得脸色有光，随后又将头转向东方彦，淡淡开口道。

    “东方彦，你怎么说？”

    东方彦此刻还在失神落魄，根本无法接受，自己堂堂东方家族千年难得一遇的第一天才，突破到了元婴之躯，竟然仍败在了林海的手中。

    直到唐琨发问，他才回过神来，看向林海的目光，带着一丝深深的仇恨。

    “若不是我刚刚突破元婴，境界未稳，岂会败在这个盗匪的手中，君子报仇十年不晚，今日恐怕只能暂时咽下这口气，以图来日再报了！”

    东方彦也知道唐琨不能得罪，否则对他，特别是对东方玉，绝对没什么好处，只能深吸一口气，将心中的屈辱和愤恨，暂时压下，瞬间恢复了一副风轻云淡的样子，仿佛之前的事情，完全没有发生一般。

    “东方彦，自然愿意接受唐兄的调解。”

    “那就好！”郭琨满意的点了点头。

    “不过……”而紧接着，东方彦看了林海一眼，再次开口。

    “郭兄之前也看清楚了，这个林海乃是雌雄双盗之一，根本不配做我东方家族弟子，因此，他没有资格，代表东方家族，成为大势力候选弟子！”“你是在一心求死吗！”东方彦说完，未等唐琨开口，林海冰冷的话语，突然响起，刚刚缓和的气氛，瞬间再次降到了冰点。
