    李禛没说话，慢慢地解开了腰带，脱去了外袍，长发分拂间，丰神如玉。

    而且，他的眼睛一直看着她，眼神儿跟勾魂儿一般……

    也许是因为“早生贵子”的暗示，又或是因为这个屋子太狭窄的缘故，李禛的存在感似乎变强了许多，温黄见他脱衣服的样子，莫名觉得格外地……欲。

    她有点血脉偾张。

    就是……明明她是个女人，对方是个男人，但是她却想扑上去，扑倒他，尽情地做点什么的那种血脉偾张。

    她实在是太邪恶了。

    温黄不敢看他了，也动手脱衣服。

    然后先钻进了被子里。

    李禛也脱了过来了，衣领松垮垮的，散了头发，默默地掀开被子，躺下了。

    面向她躺的。

    隐约可见若隐若现的胸口，更欲了。

    不知道为什么，温黄有种错觉，好像他在等着她主动找他怀双胞胎似的……

    温黄脑子里一下子蹦出好几种主动的方式。

    伸手挑他的下巴，邪魅一笑，吻上去！

    深情地捧着他的脸，慢慢靠近，亲吻。

    将他双手捆住，蒙上眼睛——

    咦！打住打住！她究竟在想什么！

    她赶紧转过眼去望着床帐顶。

    旁边的人一直没动。

    过了一会，她又忍不住转头去看他。

    李禛问了句：“怎么？”

    温黄：“啊？没事！那个……灯！吹一下灯！”

    灯就在床头不远，他睡在外面，便起身吹了灯。

    然后，又静静地躺下。

    美色诱人，她才会胡思乱想。

    这回看不到了，她立刻感觉好多了，闭上眼睛，睡意阵阵袭来。

    正迷糊着，她感觉到李禛帮她掖了掖被子，将脖子周围的缝隙都压下去。

    然后，不知怎地，她突然一冲动，等脑子反应过来，身体已经先那样做了。

    她假装翻了个身，面向着李禛侧躺着，把手搭在了他胸口。

    李禛明显僵了僵。

    过了一会，见她没有再动弹，他就拿起她的手，塞回了被子里，继续掖好被子。

    温黄有点失望。

    她果然想多了啊！

    心理暗示多可怕，就因为她娘，她今晚脑补了多少？

    其实对李禛而言，或许只是跟以往很多个夜晚一样而已，不会因为换了个地方就跟她似的胡思乱想……

    正这样想着，她感觉到李禛开始轻轻地挪动。

    一股独属于他的气息慢慢靠近，最后，他清浅的呼吸停在她的嘴唇那里。

    很近，近得温黄能感觉到他的温度。

    但是，大概是怕吵醒她，他没有继续靠近了，就跟大话西游里半夜出来吸人魂魄的黑山老妖一般，靠近她的唇瓣处，吸了魂，然后躺了回去。

    温黄在心里骂了一句：李禛你个黑山老妖！

    然而他还没完。

    躺回去后，他又轻轻拿了她的手臂，从被子里搭过去，搭在他自己的肚子上。

    后来可能觉得肚子上不妥，又往上移了移，放在他胸口上。

    再后来，也不知道他在想什么，拿着她的手继续往上移，贴在他自己脖子的肌肤上。

    他似乎满足了，总算不动了。

    呵！

    温黄暗笑了一下，感受着手掌下他的体温，均匀有力的脉搏，脑袋往他那边拱了拱，很快跌入沉沉梦乡。

    ……

