    “大哥，若不是你，我是绝没有可能获得这个人参果的！”

    琦玉率先开口，他如今对于大哥是发自肺腑的感激。

    “少拍马屁，这人参果的天赋你打算怎么选？”

    琦玉笑道：“自然是听大哥的安排了。”

    “你本来就有SS级天赋多宝之人，按说弄一个能够提升战力的天赋也不错，不过我觉得最好的选择是气运之子。”

    “气运之子？”

    “嗯，你服用人参果后，就可以从无数天赋中选择一个，你可以搜一搜气运之子的效果。”

    琦玉将人参果服下，果然弹出了一个窗口，里面有9000个SS级天赋可供选择。

    他搜出气运之子的天赋，看了看效果。

    “福缘属性增加80点，没了？”

    气运之子的属性就这么一个，似乎不是很好的选择。

    陆奇一阵无语，这家伙根本就不知道80点福缘是多么恐怖的属性，这玩意带来的运气简直是逆天。

    境界突破从来不需要什么突破丹。

    经常接到各种隐藏任务。

    奇遇更是数不胜数。

    人家都是拿肝玩游戏，气运之子是拿寿命玩游戏，随便一件事说出去都折寿。

    “信我的话，你就选这个。”

    琦玉看着琳琅满目的天赋，简直要挑花了眼，听大哥都这么说了，他也不纠结了，直接选择了气运之子。

    洪荒天下第一小红手就此诞生！

    之所以让琦玉选择气运之子，陆奇自然是有私心的，这游戏概率性事件是非常多的，比如境界突破、挖宝、宝物鉴定、宝物开光等。很多任务若是有福缘高的玩家在的话，也会变得更容易一些。

    别的不说，以后小泠鸢炼制出的飞剑、法宝、丹药，都可以让琦玉来鉴定、开光，凭他超高的福缘，七分的宝贝，他也能给鉴定成九分。

    看着自己的双SS天赋，琦玉心中大爽，兴奋的向大哥问道：“大哥，咱们现在干什么去？”

    “呃，我想先闭关一段时间。”

    小泠鸢：“我也想闭关几天。”

    他俩都刚刚获得了SSS级第二天赋，又有大量的先天金石，自然需要好好消化整理一番。

    琦玉哈哈一笑：“那我可就出去走走了，这么高的福缘，不出去碰碰运气可说不过去。”

    看着琦玉乐的屁颠屁颠的走了，两人这才开始整理这几天的收获。

    陆奇首先将十七个人参果全部给吃掉。

    第一个人参果下肚，耳边随即响起系统提示：

    “叮，你服用了人参果，B级天赋‘熟能生巧’进阶为A级天赋‘炉火纯青’。”

    炉火纯青的效果是熟练度获取增加300%，熟练度等级+3，熟练度等级上限+10。

    陆奇的这个天赋熟练度指的是一切功法熟练度、法宝熟练度、炼丹、炼器、符箓、御兽等等熟练度，全部通用。

    他连续将所有人参果吞入腹中，耳边响起一连串的系统提示。

    “叮，你服用了人参果，A级天赋‘炉火纯青’进阶为S级天赋‘臻于化境’。”

    “叮，你服用了人参果，S级天赋‘臻于化境’进阶为SS级天赋‘与道同行’。”

    “叮，你服用了人参果，SS级天赋‘与道同行’进阶为SSS级天赋‘大道之子’。”

    ----------【天赋技能一】----------

    天赋名称：大道之子

    等级：SSS级

    属性一：熟练度获取增加1000%。

    属性二：熟练度等级增加10级。

    属性三：取消熟练度上限。

    属性四：每领悟一种大道法则，可开启一次大道之门。

    ----------【天赋技能二】----------

    天赋名称：盘古之身

    等级：SSS级

    属性一：每10点肉身强度增加1点真气与真气强度，每30点肉身强度增加1点元神与元神强度。

    属性二：当肉身强度达到一千万时，领悟力之道。

    属性三：当肉身强度达到五千万时，领悟力之心。

    属性四：当肉身强度达到一亿时，领悟力之法则。

    --------------------------------

    “熟能生巧升到SSS级竟然是大道之子？”

    陆奇记得前世，曾有人在混沌之中发现一座斑驳残破的青铜大门，这大门上面有古篆文字‘大道之门’，这扇大道之门只能由大道之子开启，当时全网都在寻找大道之子，到最后这大道之子也没有出现。

    而大家对于大道之门的讨论却一直没有停止过，有人猜测里面拥有混沌至宝，还有人猜测里面有遁走的‘一’，也有人认为这是一个潘多拉魔盒，开启之后就会有灭世大劫。

    反正什么猜测都有，陆奇也去看过这座大道之门，并没看出什么端倪。

    “单纯以大道之子前三个属性来说，确实枉为SSS天赋，不过这第四个属性倒是有点意思，虽然还不知道大道之门里面到底有什么东西，但是想来绝对是一桩大机缘。”

    “另外，别人领悟法则之力难之有难，我只要将肉身强度修炼到一亿，就能直接领悟力之法则。”

    看完天赋，陆奇又把自己这次获得的各种宝物给摆了出来。

    首先，最珍贵的收获莫过于祖巫本命精血！

    这一次，他不仅收获了两位祖巫的本命精血，而且句芒祖巫的本命精血还是2.6滴！

    祖巫的本命精血用处极为广泛，炼丹、炼器这些自不必说，不过有些暴殄天物，最好的用法其实是巫族玩家吞噬后获得祖巫血脉，其次就是人族、妖族玩家吞噬，增加肉身资质和肉身强度。

    一滴祖巫精血可以增加50点的肉身资质，还能增加一百万点肉身强度，不过每位祖巫的精血只能吞噬一滴。

