    “真就这么......走了？！”

    李沐然看着天空中转头就走的银面，一脸懵逼。

    与此同时。

    懵逼的也不仅是李沐然......

    铁面与黑风。

    大眼瞪小眼。

    “大.....大人，这又是唱的哪出啊！”黑风转头看了看铁面。

    “哪出......”

    “大人的想法，又怎是你我能够揣测的？”

    “你我，照大人说的做即可！！”

    开玩笑，现在的铁面还哪敢猜想这位大人的心思。

    依着他的脾气，再废话......

    可就真要掉脑袋！

    “撤！”

    黑风：“......”

    ......

    黑山之上！

    又一神奇的一幕上演！

    围堵近万人的黑盟势力......

    眼看就要成功破势！

    可此刻。

    竟然......

    真的撤了？

    “我不是在做梦？”铁三愕然的看着缓退的人员。

    “老铁，给我一巴掌，我想清醒清醒......”诸葛云更是满脑袋问号。

    再看李沐然......

    险境中，就这么求得生机了？

    这，是不是有些扯淡了？

    若非眼前的尸体横躺四周......

    李沐然也怀疑自己是不是再做梦！

    战局，归零。

    人员，遣散。

    凡尘工会对阵地榜第十的附魔工会。

    就此，莫名的画上了句号！

    而等这场大战结束。

    李沐然的名号，再次响彻于下六宿！！

    ......

    地榜第二十五凡尘工会雷霆出击战胜地榜第十扭转乾坤！

    黑盟围堵，李沐然凭借一己之力对抗万人军团？

    没靠青龙，没靠契约兽？一只手指碾碎附魔公会？

    震惊！李沐然乃传说之子？上天指派镇压恶势力黑盟？

    剑指天榜！李沐然或许要封号圣主？！

    ......

    咨询，犹如潮水一般滚滚传荡！

    越传越离谱的消息......

    整个中域再次动荡！！

    ......

    地榜前十议会堂。

    虎贲工会会长脸色凝重。

    “这么说，连黑盟都不能左右李沐然？”

    南宫家主......

    同样脸色凝重。

    “万人之潮能被李沐然单枪匹马化解，外界传闻这妮子很可能掌握了某种传送技能！连那啸琥银樽都不动作......”

    “看来这下，真的麻烦了......”

    本身，作为各大家主，对于这种捕风捉影的话术。

    并不在意。

    可随着李沐然斩杀附魔公会！

    累计的声望成功排进地榜第九之后！

    再不信，也已经是板上钉钉的事实！

    “不行！绝对要将李沐然铲除！”

    “那白虎堂就勾人受的，现在又来一个李沐然！再不动手！我们将会更加被动！！”

    南宫家主大拍座椅！

    一脸凶相！

    而还没等其话音落下！

    突然。

    外围马上传来一声不屑的声音。

    “只会在这里纸上谈兵，光动嘴，不动手，活该挨揍......”

    “谁？！”

    突兀的声响让现场众人眉头一凝！

    虎贲会长暴躁的脾气更是转头即将破口大骂。

    可......

    伴随着目光聚焦于大门口。

    大汉的眼神猛的一缩！

    那憋在嘴角的话语更是硬生生咽回了肚子里......

    大厅。

    男子身着白色科技战衣。

    鼻梁挺翘，金发碧眼。

    一单边独眼镜挂左眼之上。

    嘴角浅笑。

    文质彬彬。

    男子出场，现场众人集体闭上嘴。

    来者......

    不是旁人。

    正是地榜第一的......

    任成风！

    他来了！！

    “没想到是风公子，老夫有失远迎，还望海涵。”

    “许久未见，风公子还是那般英俊潇洒，我本以为您要等金灵脉争夺才会出山。”

    “风公子，来来来！上座！上座！！”

    ......

    男子一出场，现场瞬间响起一阵附和声。

    任成风。

    械海阁当之无愧的一把手。

    名副其实的七品驭兽师。

    七品......要知道在座的人员内。

    七品，其实并不算得上是什么牛逼的存在。

    中规中矩......

    仅此而已。

    可，现场南宫家主也好，虎贲工会会长也罢。

    皆是起身，笑脸相迎。

    何故？

    是因为这械海阁，乃是银河星盟的分部！

    不错！

    与那欧阳倩一般！

    是天榜前四战力的力量延伸！

    不过。

    对比欧阳倩的天火圣殿分部。

    这任成风的管理，可比欧阳倩要上的多。

    如今的天火圣殿分部，也已经成功到达地榜前三十。

    而作为同时期的工会。

    械海阁在任成风的手下，却稳如泰山般，落座第一！从不动摇！

    甚至外界有传言，任成风不是不能到达天榜。

    而是他......不想罢了。

    他，是天才！

    ......

    面对着四周人员的恭敬。

    任成风没有半点不好意思。

    轻轻用手抚了抚那左眼上佩戴的眼镜。

    缓缓落座主位之上。

    “废话我并不想说太多，咱们开门见山。”

    “大伙竟然都想除掉李沐然，那与其各自谋敌，分开作战。不如就听我一言。”

    “结成简单的联盟！”

    “在不久后的金灵脉争夺中，将其拿下。”

    任成风二郎腿翘起，谈笑风声。

    而等其话音落下。

    现场众人......你看看我，我看看你。

    “结盟？”

    ......

    南宫家主缓缓抱拳：“结盟倒不是不行，只是这指挥，又该花落谁家？”

    一针见血的话，使得众人目光停滞。

    确实，他们并不是没有想过结盟。

    可每次探讨到指挥权后，就不了了之。

    人员的指挥，一直都是最大的问题。

    能到地榜前十，当然你不让我，我不让你。

    话落。

    再看主位之上的任成风。

    只见他，笑容又一次勾起。

    俯眼扫过这一干人员。

    一切尽在无言之中。

    ......

    “风公子......是决定独挑大梁？”虎贲会长眯了眯眼。

    南宫家主等人也是眼神凝滞。

    未曾说话。

    明确清楚，当下时局。

    就算你是地磅第一，要指挥他们......

    可还是要掂量掂量......

    而对此。

    任成风自然心如明镜。

    只见他伸出双手。

    褪下惨白的白手套。

    指尖佩戴的戒指灵光充溢。

    再三回闪之后。

    一颗模样水晶球的器皿。

    出现在众人视线中。

    贴近再看。

    只见能量球内。

    一个个紫红色的齿轮，正在以细胞分化般，呈现分子裂变速度，逐渐延展......

    诞生。

    此物一出！

    现场瞬间哗然！

    南宫家主！虎贲门主！皆是瞪大双眼！

    呼吸变得急促......

    “这......这难道是，难道就是。”

    “呵呵......”

    任成风，轻轻一笑。

    回首转头，轻抬独镜。

    “我奉星盟主命令！来供给诸位械海最新产品！”

    “诸位，凶兽进化，机械将成主流！”

    “本源械能，助阵各位灵脉争夺！”

    “现在，不知我这地榜前十的盟主之位，可坐得？”

