    “你又不是明部的人，只要负责搞事，吃肉的事情让别人去，你懂得做生意吗？懂金融懂股票吗？”七哥没好气的道。

    “确实，还是搞事简单多了。”王勤笑笑的说着，接着露出一脸疑惑的道：“说来奇怪，自从吉田冈本被我打死，三口组的产业在撤退，却又不断派高手过来，如吉田明步和池田，却又玩起了失踪，三口组这是唱的哪一处？”

    “你小子有毛病？有事就做，没事就泡妞喝酒，不然就研究研究赌术，整天想这些乱七八糟的东西干什么？如果闲的太无聊，我安排你去上班。”七哥一脸认真，一副你敢在说一句就马上安排的意思，

    说完，直直的看着王勤，仿佛想把王勤看透。

    “果然、一旦敲侧击到敏感问题上，七哥马上小心起来，一句话也不想透露。”王勤心中暗叹，想了想，笑道：

    “我听潘玉芝说，三口组对三星堆的青铜古树很感兴趣，还说那树叫什么扶桑神树，那东西被挖掘不是没多久吗？怎么就看上了这个东西，感觉有点扯。”

    闻言，七哥从沙发上坐直了身体，瞳孔马上收缩，眼睛都快眯成一条线了。

    明显被这个消息给吓到了。

    王勤没想到自己拿潘玉芝当把子，胡乱编排会让七哥反应这么大，感觉自己像乌鸦嘴，好像给猜对了，难道他们真的在密谋三星堆的事情？这也太扯了吧？

    虽然那些东西很珍贵，不至于让他们这么胆大包天，连这些东西也敢算计，真不怕牢底坐穿？

    “潘玉芝连这种事情都告诉你？”七哥思考了一会儿，半信半疑的道。

    “我们都滚了几百次床单，还双修过，要不然我的功力也不会进步的这么快了，而吉田明步和池田的失踪，三口组给潘家压力，潘家就给潘玉芝压力，她快撑不住了，不靠我靠谁？所以就把事情说给我听了。”

    王勤心念电转，飞速思考着，编起谎话来一套一套的，半真半假混在一起，任谁也听不出有一句话假话。

    说完，拿起桌上的雪茄点上，见七哥在思索着什么，接着叹道：“哎！屁事真多，都什么乱七八糟的，什么青铜古树，想要这玩意，找几个电焊工来做，那不是想要多少就能做多少？还能做的一模一样。”

    说完，躺平在沙发上，连脚也一起抬上去了，如果有一条被单，这都准备睡觉。

    七哥的目光还是很犀利，可是看到王勤这样态度，一看也知道对于这些破事只是随后说说而已，一点兴趣都没有，没好气的道：

    “有那个本事的话你倒是叫几个电焊工做一个青铜古树，然后卖给三口组。”

    闻言，王勤坐直了身体，感觉一脸有戏的样子，想了想，笑道：“改天我问问有没有人会做。”

    “累了滚回去睡觉，我还有点事情要处理。”七哥突然下了逐客令。

    王勤知道刚才的话触动了他，这是急着去处理，懒羊羊的爬了起来，随手把一盒雪茄顺走。

    回到十五号别墅，迫不及待的给袁策发了一封加密邮件：“你们在秘密调查周紫杉的事已经被察觉到。”

    信息刚发出去没多久，收到回信：“明天碰个头，有急事交代。”

    王勤还准备把刚才的谈话总结一番，然后给发过去让袁策印证一下，没想到他约自己见面，那就不用了急了，可以明天说。

    如果商量的真是自己胡说八道说的青铜古树的事，那就日了狗了，这乌鸦嘴可以去买彩票了。

    随后，看到杜轻舞还没把赌局的视频发过来，马上发了一条信息去催。

    过了十来分钟，杜轻舞把赌局的视频发来了，但是多余一句话也没有说，连问都没问一句，也不邀功。

    王勤感觉游有些不妙，这不是杜轻舞的为人处世方式，回想了一下昨晚说过的话，感觉和杜轻舞和自己似乎有决裂的味道。

    此时只所以发视频过来时因为还没想好，所以没有做出最终的决定。

    突然间，王勤感觉太异想天开了，这事做的有点急功近利，即想让杜轻舞为自己效力，还想把她变成自己的女人，又给不出她想要的价码，事情自然就给办砸了。

    “很现实的一个女人。”

    王勤把和杜轻舞在一起的过程复盘了一遍，总结出很多出问题的地方，那就是对她太认真了，早知道逢场作戏，和她扯扯皮就好，这样又能白玩，还能套一点情报，现在好像都玩砸了。

    真心用错了地方，那是见光死。

    压下这些乱七八糟的杂念，拿起手机点开赌局的视频，用了四倍快进看完，感觉没有问题，四个赌徒的脸面都看的清清楚楚。

    没有犹豫马上转发给潘玉芝。

    虽然七哥说过三口组已经焦头烂额，可能没时间处理秘密情报人员的事，但是该试的还是得试，反正也就随手的事，就看三口组的情报人员能不能拦截到这段视频了。

    潘玉芝收到王勤的这段视频，看了半天一脸莫名其妙，马上编辑了一条信息：“又在哪里野？没事过来陪我。”

    此时，王勤正在浏览朋友圈，主要看的是念秋雪发了很多在香山寺的自拍照。

    大多数只有相片，有两个附带了文字。

    “等不到我要的伞，我情愿一直淋着雨。”

    “没事别来撩姐，姐的执着你敷衍不起。”

    这丫头想玩什么？王勤有些无语，手指停在点赞的位置愣是点不下去。

    刚好看到潘玉芝发过来信息，看了一眼，觉得确实应该过去一趟，因为之前对七哥撒了那么多谎话，需要和潘玉芝通对一下台词，免得七哥打电话过去旁敲侧击，说漏嘴了，这不可不妙。

    把念秋雪的事压下，手机收了起来，离开明月度假村。

    半个小时后，还是顶层的客厅里，潘玉芝见王勤这么乖，随叫随到，眉目舒展，笑道：“你的心情看起来不错，是不是又勾搭上那个狐狸精？为什么发那个莫名其妙的视频给我？”

    “轻桥集团那边的事现在都不用管了吗？整天呆在这边？”王勤答非所问，把沙发踢到落地玻璃窗前，整个人瘫坐了下去。

