
阵地被熊熊烈火覆盖，见证了这一幕的二营长，怒不可遏的端起了机枪，朝着敌机发泄似的疯狂射击。

“机枪手，都给老子打！”

四连副抢过一挺机枪，命令所有的机枪手，向敌机发起最猛烈的攻击。

子弹如泼水般，像敌机盘旋的空域倾倒。

所有人的脑海中只有一个年头，为死去的战友复仇。

如此盲目的射击，却把正在低空盘旋的敌机吓了一跳，还以为是又遭到埋伏了。

顾不得按照原计划投弹，一股劲儿的把炸弹扔掉，减轻重量好急忙拉升，飞到了更高处。

“狗日的。”

怒火随着子弹打了出去，二营长恢复了冷静，强行端起机枪的左臂一阵发疼，他咬着牙说：“留两个人盯着，其他人给我撤。”

阵地上的弟兄完了，后面有的是复仇的机会，他现在得为活着的人考虑。

“搞什么！这帮飞行员在搞什么？”

龟田放下望远镜，愤怒的指责。

前一刻，他还在为飞行员投下的炸弹而欢呼，下一刻就换了脸色。

那帮混蛋，仅仅是因为敌人机枪的乱射，就匆忙的把炸弹一股脑的扔了。

因为他们的乱来，效果将远不如预期。极有可能会放走部分敌人，这样的损失谁来承担！

“炮兵，炮兵，给我狠狠的轰，我要让他们死无全尸。”龟田大佐咆哮着下达了命令，被敌人阻击在此六小时，他恨死那些人了。

正在指挥部队进攻的参谋长，倒是有所猜测。

配合第一军作战的飞行队，近一年来因为战斗损失的飞机，多半是损失在了敌人新二团的手里。

这支八路军不仅仅组建了防空部队，还有一个十分厉害的防空指挥官。前几日还击落了一架轰炸机。

空军吃了不少苦头，听说已经把他们单独列为了危险的一个等级，凡是针对这支八路军的空袭行动，都要提起百分之二百的警惕性。

刚才看到敌人的火力在防空，大概是吓坏了。

当然，作为陆军的指挥官，他可不同情空军的遭遇， 只会鄙视他们，胆子比老鼠还小。

望着被炮火覆盖的敌军阵地，参谋长下令绕过此处继续前进，此地已经没有查看的必要了，不会有人在烈火和毒烟的侵害下活下来。

然而，在他视线所不及的地方，三个戴着防毒面具的八路军战士，拉着还幸存的人，绕开烈火往山外撤去。

生命力的顽强，在这一刻得以绽放。

深夜，二营长在临时搭建的野战医院，见到了三个被熏成黑炭的战士。

他仔细的打量着那三副面孔，四连长呢？

年纪最小的战士垂下了头，泪水止不住地流下来：“连长把防毒面具给了我，他自己没走出来。”

火焰在没有非常接近的时候，其实很难伤到人。但烈火燃烧产生的浓烟，却是非常致命的。

新二团目前也无法做到人手一个防毒面具，只配备到了班长一级。

“别自责，好好休息吧。”二营长说了些宽慰的话，大踏步的向外走去。

“哎，你去哪儿？”

“你的伤还没好呢！”

医护兵叫都叫不住，二营长只是一句话：“我去给兄弟们报仇。”

四连撤了下来还有五连，他们等了一天，大刀都饥渴难耐了。

……

“打得好。”

新二团指挥部，李云龙听完各营汇报来的战果，脸上是抑制不住的喜悦。

二营，四营和五营，各自动用了一个连的兵力，各打了一场阻击战，阻挡了日军三支主力，数千人马的进攻。

一天的时间，日军平均前进不足十里地，比乌龟爬的都慢。

而付出的代价，是大约七百日军的伤亡。

对于日军来说，已经是一个非常沉痛的代价。

照这样下去，用不了十天，鬼子就得都完蛋。

赵刚关注的是己方的伤亡，这一天，参与阻击战斗的三个连，均已伤亡过半。

相当于一个营已经打了个半残，而他们手上现在只有四个营，这样继续耗下去，对他们也是很不利的。

“老李，咱们打的是游击战，不是阵地战消耗战，我看得换种方式了。”

“是得换种方式了。”李云龙收敛了笑容，确实不能继续打消耗战。

别看今天只动用了三个连，消耗的弹药却是足足三个营打上一天的。

他们几乎打光了一个普通步兵团，全部的弹药储备。

若不是袁朗之前带来了大批的弹药，还能支撑下去，李云龙现在该肉痛跳脚了。

袁朗念出十年前红军就总结的游击战原则：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

然后说出了自己的见解：

“现在应该是疲敌扰敌的阶段，埋地雷打冷枪，还可以把掷弹筒也用上。

让小鬼子每一段路都留下尸体，日夜不能休息，时时刻刻绷紧神经。”

“哎，说的对。”李云龙夹着烟狠狠抽了一口，“就用这三样东西，不停的偷袭扰乱小鬼子。”

接下来的阻击方针是确认了。

赵刚却还有疑虑：“日军派出三支队伍，哪怕一天只前进十里地，用不了多久也会把我们控制的地方全部蚕食。到时候，我们要怎么办？”

日军的三支围剿部队，从三个方向上，就像是搂草的耙子一样，占领关键节点，然后将占领区全部梳理一遍。

如果不能及时突围，新二团最终会被逼到一个极为狭窄的区域，遭到日军的大举围攻，直至消灭。

李云龙一直不说解决的办法，赵刚心里没底，自然是忧虑不已。

“你怎么看？”李云龙问袁朗，考较的意思十分明显。

部队的规模现在是越来越大了，需要多几个能够单独指挥的人手。

袁朗就很有潜力。

“依我看，伤其十指不如断其一指，可以将一支敌人，放进来引诱到深处，然后集中兵力消灭它。”

红军十年前提出的方式，依旧是颇具指导意义的。

打垮一路，剩余两路自然不攻自破。

李云龙猛地吐了一口烟：“策略是对的，但此时用不恰当。”

“为什么？”赵刚问道，他也读过游击战的指导方针，对袁朗的想法很赞同。

“因为我们就是集中兵力，也很难短时间吃掉敌人一股兵力。”李云龙给出了解释。

根据眼下侦查得到的情报，日军的三路兵力，纯鬼子人数都达到两千。

现在他们只有四个营，牵制另外两路最少也得需要一个营。

三个营打个伏击消灭几百人，不是难事。可若是说要将两千鬼子全吃掉，需要的时间太长了。

日军周边就有那么多的援军，会把新二团活活撑死的。

“那……”

赵刚还要追问，李云龙却说：“别急，咱们耗得起，先让小鬼子吃点苦头，疲惫了再说。”

把烟头扔到地上踩灭，他又想起来：

“对了，那个S型地雷用的不错，全都发下去，老子非得把小鬼子炸出阴影来。”

……

砰的一声枪响，子弹划过了夜空。

曹金亚趴在地上不敢动弹，谁让他倒霉，搞了个警戒的差事，简直要了命。

害怕八路趁着黑暗偷偷的摸进来，就得点起篝火。

可火光照亮了身影，就是最好的靶子。也不知道八路哪儿那么多神枪手，一打一个准儿。

追出去，人多了八路不跟你打，人少了就回不来了。

要问曹金亚是怎么知道的，因为上一批负责警戒的，就是那么没的。

现在他们也不敢出去，就只好躲在阴暗的角落里，祈求别让八路看见了。

“班长，我好像看见火光了。”

旁边趴着的士兵，说话都很小声，生怕引起敌人的注意。

曹金亚微微抬起头，并没有看到火光，马上又趴下，严肃的警告：“你小子别谎报军情，小心挨大耳光子。”

八路不停歇的折腾，日本兵刚刚入睡就被吵醒，脾气暴躁的厉害。本来平日里对他们皇协军态度就不好，现在更是变本加厉。

两耳光就能把人抽成猪头，上半夜就出了三个榜样，他可不想触那个霉头。

趴着的时间长了，曹金亚又翻过身仰面躺着。

他现在根本不在乎。

八路摸进来了又能怎么样？

大不了举枪投降啊！从内心来讲，他甚至还在期盼。

给八路当俘虏，总比让鬼子用枪顶着当炮灰好。

白日里，八路埋下的地雷阵，日本人先是赶着牲口去趟地雷。

搜集来的牲口很快就没有了，轮到了他们皇协军。

狗日的，他们真跟牲口一个待遇。

而且八路那地雷，是真够要命的。

以前一颗地雷最多炸两三个人，现在是一炸一大片，来不及趴下的都得遭殃。

后面打仗没派他们，是因为他们战斗力太差，上去除了送死，还挤压日本兵的活动空间。

但也甭想舒坦，扛沙袋挖战壕建设营地，苦的累的全都他们干。日本人是把他们当牲口用的。

在日本人这累死累活，还得去当炮灰送死。

到八路那儿当俘虏，有吃有喝没风险，最后还能领路费回家。

比较一下，应该选择哪一个就很容易得出了。

曹金亚反正是不想给日本人卖命了，爱咋地咋地吧！

“班长……”

“怎么了，不是说不要烦我吗？”曹金亚扭头要去训斥，却看到一个黑洞洞的枪口瞄着自己，当时就闭了嘴。

拿枪的战士对他说：“不要叫，我不想杀你们。老老实实的给我带路，还有你们的好处。听懂了就点点头。”

曹金亚赶忙点点头，他想过被八路摸上来俘虏了，没想到会如此之快。

反正也不想给日本人卖命，听八路的自然没错。

“小鬼子军衔最高的那些人，在哪？”

“皇军呸……日本人那些大官，根本不是我一个小人物能见到的，但听说是在后面，那边站岗的都是日本人，我们都不让靠近。”

曹金亚看到了对方穿着他们皇协军的衣服，有了一个大胆的猜测。

这些人不会是想装成他们皇协军，去袭击日本人吧？

问话的战士扭头看旁边的班长，怪不得这里的防备如此松散，皇协军就是小鬼子最好的挡箭牌。

挨打也是二鬼子先挨打，足以给小鬼子充分的反应时间。

望向远处黑暗的营地，就像一个张开了口的巨兽，好似能把人吞进去。

侦查班长说：“抓两个二鬼子舌头不算本事，要抓就得抓两个真鬼子。“

曹金亚服从性好，大小也是个班长，知道皇协军内部不少事，带个路还是没问题的。

于是，他成为了一名真正光荣的带路党，把八路往日本人那带的。

穿过黑洞洞的皇协军营地，看着八路军神出鬼没的摸过去，不久后扛着两个晕过去的日本兵回来了，简直神乎其技。

要不是亲眼看到，曹金亚都不敢相信。

回到最初值岗的地方，他对八路军说：“带我走吧，我愿意参加八路军。”

颇有一股言情剧，女配跟男主私奔的味道。

“想啥呢，本来也要把你带走。”

把知情人留下，万一扭头告诉了日本人，他们这回就白来了。

曹金亚和他那一个班的士兵，就这样全当了俘虏，跟着八路走了。

“营长。”

在山林里等待的，就是二营长。

侦查班长把情况交代了一遍，最后并提了一句，曹金亚要主动参加八路，于是他很荣幸的被留下来，观看八路下一步的动作。

两个被抓来的日本兵，被分别带走讯问。

曹金亚是不敢想，也不敢问的，只是知道最后情报被问出来了。

只听那个被称为营长的男人说：“很好，来而不往非礼也，也该让小鬼子尝尝燃烧弹的味道。”

燃烧弹，曹金亚顿时想起来了，八路也有吗？

不一会，他的疑问就得到了解答。

两门迫击炮将一枚枚炮弹射向了日军的营地，转眼间营地就燃起了熊熊烈火，惊叫声哀嚎声，响遍山谷。

八路还趁火打劫，趁此机会发起了一波进攻。

混乱从后半夜一直持续到凌晨，曹金亚心里冒出了一个想法：“狠，太狠了，日本人要完蛋了。”

白天要打仗，防地雷防冷枪，晚上也不得安宁，还要被炮轰。

这日子谁过也得崩溃，日本人是绝对扛不住的。

不过，八路太厉害还有一个好处，曹金亚不用寂寞了。

望着把枪举过头，正在赶路的三百俘虏，他戴着一顶八路军帽子，站在路边的石头上，催促道：“快，都走快一些。到了前面就有热汤吃的了。”

由于表现良好，加上投降的早几个小时，他荣幸的升了两级，当上了一名代理排长。

成了八路自己人，还负责给俘虏宣传，八路的厉害和纪律。

曹金亚正了正自己的帽子，步履轻快的加入了前进的队伍，其实不必当炮灰，就是最大的幸福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69742276"  chaptername="第324章，你来我往，以牙还牙">加入书签</a>
</div>
