    他按照规矩朝师父鞠躬行礼：“师父，我想学拳？”

    “为什么学拳？”

    “强身健体，保家卫国。”李少泽微微拱手，语气不卑不吭，

    古代拜师学拳的人，在说明来意时，都学会在强身健体后面，用“建功立业”四个字，表示以武术获取功名的锐利。

    但自从民国乱世后，这“建功立业”则逐渐变成了“保家卫国”。可以说往后，保家卫国都成为了武人的第一信仰。

    至于强身健体，只是学拳的根基罢了。

    龙马微微颔首：“嗯……既然受了你的六礼，以后你就入我咏春，跟我学拳吧。”

    “多谢师父。”

    李少泽行了一起大礼，随后被龙马扶起身。

    他端起旁边泡好的茶盏，恭恭敬敬的送到龙马大叔面前。

    一旁的弟子，提起狼毫，将李少泽的名字，录入名谱当中。

    这种正式的拜师仪式，整个武馆也只有李少泽等三名关门弟子做过。其余学拳的弟子，都没学到这么深，交了报名费足矣。

    龙马在接过茶盏后，不急不缓的吹了两口，轻轻一抿，将茶盏放下。

    “关门，教你学拳。”

    两名弟子听见此话后，乖乖出门，将前堂的大门闭上。外面的普通弟子们，颇为羡慕的看着李少泽的背影……

    嗙，背影消失，大门关紧。

    龙马从椅子上起身，走到李少泽面前，一抖袖口，摆出咏春的起手式：“一念通百念通，你很不错，这么快把《小念头》学到今天这步。”

    “现在我教你的标指，又称标月指。”

    “《楞伽经》言：如愚见指月，观指不观月；计著名字者，不见我真实。”

    “当你在夜黑时伸手去看月亮，愚夫看见的是手指，智者看见的是指缝中的月……透过迷障求真实，这就是标指中的理念。”

    要不问为什么看月亮一定要拿手挡着，因为典故就是这么写的。

    “所以在打人时，你就要想好怎么被打，在被打时，则要想好怎么打人。标指是技法，更是咏春拳中最核心的理念。”

    ……

    三个小时后。

    李少泽推开门出来，衣衫已经满身大汗。

    这次学拳，龙马师父不仅讲了理念，更扎扎实实的指点他打法。直到现在，他总算把《标指》给记住了，估计还要练一段时间，才能够真正融会贯通。

    这时武馆里的学员都已经散去，龙马师父也回到后堂休息。

    他对着练功场里的木人桩比划了一下，想了想，还是摇头出门，以免被人投诉扰民。

    开车在回家的路上，他脑海则一直想着咏春拳的理念。

    毕竟理念这个东西，是一门拳法的核心。初学时无所谓，懂不懂都一样。但等到学深了，才知道理念的厉害。

    拳法的一切延伸，变招，都需要符合理念，才能配合之前的套路，打出精彩的效果。

    否则，你明明学咏春，却拿咏春的套路，玩起洪拳野蛮的风格？出门打拳？脑浆都会被人打爆。

    而《咏春拳》作为南派拳法，和南少林有很大渊源，自然在理念当中，会融入一些佛学。比如“标指”，就是源自佛经中“见月忘指”的典故。

    回到家中，芽子看他满身大汗，捏着琼鼻，嫌弃道：“大晚上出去干嘛，一身臭汗味。”

    言语之言，芽子还凑近身子，仔细嗅了嗅。

    确定臭汗味里没有夹杂香水味，海鲜味后，她才释然的帮李少泽把衣服扔到洗衣机里。

    “去拳馆练拳，新学了几招，要不要比划一些？”李少泽赤着膀子，打开水龙头准备冲凉。发现芽子还没有离开，向着她的方向比划了两拳。

    芽子用脚一撩，将浴室旁的拖把勾起，伸手抓住，穷神恶煞道：“小李子，想死还想死？”

    “哼，我已经不是当初那个要你救命的小李子了。”

    李少泽哇哇两声，抓着拖把杆，冲到芽子面前，猛的将她抱起。

    “哈哈哈，你已经落入魔掌，今天我就要你喊救命。”

    “啊…放开你的臭手。”

    “咦，老夫老妻的，又在装清纯。你叫吧，叫破嗓子都没人来救你。”

    哗啦啦。

    喷头的花洒开启，浴室中一阵啪啪作响的声音。

    ……

    一个小时后，洗完澡的两个人，一起从浴室出来。

    芽子用毛巾包着头发，沾了一点水乳，帮李少泽涂在脸上。

    “龙马师父我听说过，他这么有名气，怎么会收你做弟子。”

    “因为我厉害啊，嘿嘿。”

    李少泽挺了挺腰，意有所指，惹得芽子猛翻白眼：“别装，下次我把你腰掐断信不信？”

    “给点面子嘛……对了，周天师父生日，帮我准备一份寿礼。”

    “OK，正好明天下午约了阿贤逛街，帮你买回来。”

    芽子揉了一把李少泽的脸蛋，然后拿起吹风机，将湿漉漉的头发吹干。

    李少泽嗯了一声，随后走到房间里，准备躺下床睡觉。但走到一半，他感觉有点不对劲。

    阿贤是谁？

    不会是王素贤吧……哇靠，芽子怎么会跟她一起逛街，是芽子主动靠近她的，还是她主动来泡芽子的？

    李少泽的一颗心蓦然提了起来，没想到啊，自己第一次爱情危机，居然有可能是一个女人掀起的……

    芽子吹完头发回到房间，钻到了被窝里。李少泽伸手搂住她的脖子，想问点什么，又不好开口，最后才吭声：“周天你要不要跟我一起去？”

    “周天约了两位叔父打高尔夫，可能没空耶……”

    “唉，好吧。”

    李少泽拉起被子把脑袋盖住，感觉自己的地位，果然已经受到威胁。

    第二天早上，王素贤将早餐送到李sir的办公室。

    曾经有几个行政组的女警，都想要争夺这份美差，但却始终被她牢牢抓在手中。不过，她今天进门后，却发现李少泽微微皱着眉头。

    把早餐放下，准备转身离开时，却被李少泽出声叫住：“阿贤，你过来一下。”

    “李sir。”

    王素贤双手搭在身前，一双美腿笔直，乖乖在办公桌前站好。

    “你最近感情顺利吗？”

    李少泽会问这句话，自然是对阿贤的私生活有所了解。王素贤微微一愣，点头道：“挺顺利的……”

    “那你为什么约芽子去逛街？”

    “啊？”王素贤愣了一下，随即才松了一口气：“是芽子姐找我的……她想从我这里，多了解一些你的情况。”

    “这样吗！”

    李少泽心里暗靠一声，这才明白原来是芽子出动出击，想要王素贤做她的内线。现在的女人，简直深不可测。不过仔细一想，他这么守本份，倒也不怕什么。

    于是敲着桌子道：“你应该知道怎么做吧。”

    “李sir，我一名警员，忠于警队的警员！”

    “很好，你下去吧，如果芽子有意见记得和我沟通。另外，我警告你，你可以搞我，但是不能搞我老婆。”

    李少泽哼哼两声，挥挥手让王素贤闪人。王素贤将门带上后，长长呼出一口大气：“行政组长不好当啊，不仅要做间谍，还要做双面间谍。”

    “扑街，下次我去当卧底算了。”

    时间很快到了周天，“叶氏咏春”武馆外面，张灯结彩，大摆酒席。

    除了武馆的弟子门人，不少武术界的同道，以及电影圈的明星，都携带礼物登门。

    龙威站在门口，专门负责迎来送往。

    将一个红包送给舞狮队的师傅后，朝李少泽招招手道：“阿泽，来这里。”

    “阿威，这是送给师父的寿礼。”

    龙威拿起来一看，啧啧两声：“居然送尊金佛，你妈的太有钱了吧。”

    “老婆买的，你收下就行。”李少泽拍拍龙威的肩膀，脸上没有太多得意。

    毕竟他是新入门的弟子，正好碰上师父大寿，讲道理就该送份贵点的礼物。

    现在虽然没有唱礼的习惯，但是按照旧俗，龙威还是亲自将李少泽带进了前堂，顺便把金佛摆在了礼台最显眼的位置。

    只要送礼进门的人，把礼物放在礼台上，都能够看到这一尊扎眼的金佛。

    涨的不是李少泽的脸，而是涨师父龙马的面子。

    龙威则在将礼物放好后，指着位置道：“你是关门弟子和师父坐在一桌。”

    “好，你去忙吧。”

    “嗯。”

    李少泽和龙威分开，走到师父面前，拱手道：“祝师傅福如东海，寿比南山。”

    “诶，阿泽别这么客气，来，让我跟你介绍一下，这些都是港岛武术界的大家。”

    “陈伯光陈师傅，当年来到港岛开武馆，不想给社团交保护费。一根齐眉棍，打赢七十把西瓜刀，至今还没人敢找他拿保护费。”

    陈伯光朝着李少泽抱拳：“老黄历啦，好汉不提当年勇，现在都是你们年轻人的世界了。”

    “这不，我三天前还输给一个叫作夏侯武的年轻人。他是真的能打，以拳对棍，最后还赢了我一招。”

    “夏侯武？”

    提到这个名字，在场不少武术界人士，脸色都变了一变。

    接下来龙马又陆续给李少泽一一介绍在场的武术家，大家都是笑呵呵的点头应话，场面一幅其乐融融的样子。

    因为龙马毕竟是有真功夫在身，年轻时在九龙城寨打过十二连胜的记录，被当时武术界誉为“最恶咏春”。

    现在虽然老了，但名气还在……而且武术家们给不给面子，还是要看钱的嘛。

    虽然大家各自都有捞钱的办法，但不得不说，龙马的武馆在电影圈里捞钱，却是捞的最足最多。今天他过寿，在场不管身手高低，肯定谁都要让他几分面子。