    当安娜走出谢苗洛夫的病房的时候，她的心情非常的复杂。

    国安局的特工们在苏联曾经遇上过一次非常严重的危机。

    那段时间，斯大林和叶若夫在苏联搞的那场“大手术”也波及到了国安局的特工们。

    从某些方面来说，那场大手术本来就是对付外国特工的。所以国安局的特工们遇到危险也是正常的。

    不过，谢苗洛夫那个小组其实本不应该遇到这么大的损失。

    一个十几人的小组是可以都安全回国的！

    如果不是谢苗洛夫当初的固执，那些同志本来是不用牺牲的！

    可是！

    就是因为谢苗洛夫的固执，所以才让国安局在这么重要的时刻得到了如此重要的情报。

    安娜已经不知道她是该高兴还是该痛苦了。她只知道，她现在的心情非常的沉痛。

    心情同样沉痛的还有一个人——叶廖缅科。

    他同样是因为谢苗洛夫而感到沉痛！

    在他看来，自己让一个大好青年做出了背弃自己理想的事情。他甚至觉得就是自己杀死了那个青年！

    要知道，即便是在那个时期之中，也没人能从谢苗洛夫的身上发现任何对苏WEI埃不忠的证据。

    就是这样一个青年，却成了这个国家的叛徒。也不知道在他做出这个决定的时候，他的内心是多么的痛苦啊？

    但是！

    叶廖缅科知道，现在不是自己优柔寡断的时候。这是自己唯一有可能拖延国防军前进脚步的做法了。

    叶廖缅科自认为自己做的很不错。

    可是如果朱可夫在这里，他一定会大骂叶廖缅科是个蠢货！

    叶廖缅科这人的优点是作战意志极其的顽强而且御下极其严格，好处之前已经强调过了。

    这人的缺点也非常明显，就是才能不足。

    他的同学朱可夫一直觉得叶廖缅科的智商有问题。

    如果让朱可夫知道叶廖缅科这次搞出来的“妙计”那他绝对会加深自己的怀疑。

    因为这绝对是一个大昏招！

    虽说叶廖缅科只是暴露出了叶卡捷琳娜堡之中的极少一部分的爆点的秘密。

    而且还没有暴露出叶卡捷琳娜堡地下暗堡群的布局。

    可是！

    他暴露了两个最为至关重要的信息出去。

    其一，他将谢苗洛夫这样一个知晓暗堡和爆点秘密的人放了出去。虽说他认为这个人非常可靠几乎不可能做叛徒，但是这个世界上能够套出别人脑中秘密的办法有很多。

    即便谢苗洛夫不是国安局的间谍，叶廖缅科的行为也是极其冒险的。

    其二，叶廖缅科暴露出了叶卡捷琳娜堡地下有爆点的秘密。

    即便谢苗洛夫不是间谍，叶廖缅科也相当于给了安娜一个提示，让她可以用重型轰炸机在叶卡捷琳娜堡玩一玩另类的扫雷。

    安娜可是一个扫雷游戏的高手！当初的乌拉尔山防线她就是靠扫雷游戏突破的。

    在安娜面前将这么重要的消息透露出来，这无疑又是一个极其冒险的行为。

    当一个计划之中的两个关键要素都是要靠冒险才能取得预期的效果的时候。

    这个计划就根本没有资格被称之为一个计划，这就是一场无脑的冒险！

    所以，如果让朱可夫知道了叶廖缅科这个“天才”的主意，他一定会喷死自己的这个老同学。

    可是叶廖缅科还不知道自己的行为有多么的愚蠢。

    他只是发现在谢苗洛夫被中国国防军俘虏之后的第二天，中国国防军就开始渐渐的从叶卡捷琳娜堡之中撤退。

    国防军付出了巨大的代价才夺取到的阵地很轻易的就被国防军放弃了。

    叶廖缅科心中大喜，他觉得自己的计划成功了。

    之后的几天，叶廖缅科发现中国国防军一直都没敢再踏足叶卡捷琳娜堡，叶廖缅科更是觉得自己的计划成功了。

    可是他哪里知道，这不过就是一种假象。

    谢苗洛夫的小组付出了这么巨大的代价才为国防军换来了这么宝贵的情报，安娜无论如何都不能卸磨杀驴。

    如果安娜在谢苗洛夫被“俘虏”之后，立刻就对叶卡捷琳娜堡展开重点轰炸，那么傻子都知道谢苗洛夫已经叛国。

    到时候本就曾经被迫害过的谢苗洛夫的搭档绝对死定了！

    于是，安娜只能先联系国安局在喀山的小组救人。

    这一次负责营救行动的还是李明恩。

    可是他指挥的行动却不怎么顺利，因为在喀山他遇到了强力的挑战。

    一名国安局的特工正焦急的观望着喀山的一座小屋，小屋之中波琳娜正虚弱的躺在床上。

    在她的身边一个大胡子白人正带着一脸和煦的笑容看着波琳娜。

    这个男人自称叫瓦洛佳，是代表政|府来表彰她的丈夫谢苗洛夫在叶卡捷琳娜堡之战中做出的巨大贡献的。

    可是！

    曾经饱受契卡迫害的波琳娜，从这个瓦洛佳进门的时候就闻到了他身上那股特务味儿。

    虽然不知道谢苗洛夫到底在前线做了什么？

    虽然契卡的人再次出现可能会让自己再次陷入危险之中。

    但是波琳娜的心中却满是惊喜！

    因为她知道，契卡的人来了，就说明他们这个小组多年来的潜伏以及那么多的牺牲都有了意义。

    波琳娜知道，自己恐怕活不了了。

    瓦洛佳也确实不打算让波琳娜活下去。

    就像波琳娜能闻出瓦洛佳身上的间谍味儿一样，瓦洛佳从进门的时候开始，他就觉得这个女人不对劲。

    叶廖缅科已经向上级报告了谢苗洛夫的牺牲，而且还用别人的英雄故事给谢苗洛夫安上了一个一级战斗英雄的荣誉。

    本来这没什么，可是瓦洛佳在看到谢苗洛夫的名字的时候，他就觉得自己的机会来了。

    虽然谢苗洛夫在瓦洛佳的眼里就是一个小人物，可是他却始终觉得，这个叫波琳娜的女人绝对是一个中国国安局的特工！

    而且这女人的级别恐怕不会低！

    瓦洛佳刚刚在阿拉木图经历了一次惨败。契卡那次失败的破坏阿拉木图工业的行动，瓦洛佳就是当时的负责人。

    败给了李明恩之后，瓦洛佳只身逃回国然后换了一个身份继续在喀山从事情报工作。

    本来，瓦洛佳觉得自己可能还要一段时间才能抓到李明恩的尾巴。

    可是没想到！

    他刚到这里，就让他遇上了波琳娜！

