    云素雅站起身跟着小狼一起离开了山洞。

    来到树林里，看见一大群拿枪的人，她意识到这群人很有可能是来找薄景琛和陆浅的，她结结巴巴的问：“你、你们是、是来找、找薄、薄大哥和他的妻子吗？”

    薄大哥？

    妻子？

    应该是他家九爷和夫人没错了！

    庄祁命人把枪全部收起来，他去到云素雅的身边问她：“他们在哪？”

    “那、那里。”

    云素雅指了指山洞的位置，庄祁让云素雅带自己过去，云素雅走前面，庄祁走后面。

    很快便到了山洞外，庄祁一进去就发现了陆浅和薄景琛：“夫人！九爷。”

    “庄祁，你终于来了。”

    陆浅看着一直高烧不退的薄景琛，她说道：“阿琛伤口感染，现在正在发高烧，我已经给他用了药了，但是他的烧还没退，他需要看医生，你赶紧让人把他抬出去送回医院。”

    “好。”

    庄祁吩咐人把薄景琛背出了山洞，陆浅看着站在山洞外的云素雅：“救我们的人来了，你要和我们一起离开吗？”

    云素雅怀中抱着一头小狼，看上去应该刚出生没多久，云素雅不舍的抱着小狼。

    陆浅说道：“如果它愿意跟你离开，你可以带着它一起走。”

    小狼用小爪子挠了挠云素雅的手，表示自己愿意。

    云素雅高兴的抱着小狼离开了山洞。

    来到小岛外，一群狼群纷纷从小岛里走了出来，云素雅走上前和它们告别。

    庄祁看着这么多的狼，不由自主的觉得头皮发麻。

    他看着自己眼前的陆浅问：“夫人，这姑娘是……”

    “阿琛的救命恩人。”

    “她和这群狼感情好像很好的样子。”

    “因为她是被狼群养大的，她叫云素雅，挺单纯的一个小姑娘，等回去后，你好好的安顿她。”

    庄祁点头：“是。”

    半小时后。

    陆浅和薄景琛云素雅坐上了回帝都的游轮。

    游轮行驶在大海上，云素雅抱着小狼，高兴的在哪里看着大海。

    ……

    晚上八点整。

    游轮抵达岸边。

    陆浅和薄景琛在庄祁的护送下去了医院，云素雅跟着一同前去。

    薄景琛被推进手术室后，陆浅便坐在手术室门外焦急等候，虽然她知道她的阿琛不会有事，可她心里依旧很担心他。

    庄祁陪伴在陆浅身边，他问道：“夫人，我刚刚收到消息，薄景毅薄景麒薄景礼三人变成了太监，这件事情是你做的吗？”

    陆浅做过的事情便会承认，她点头：“对。”

    “虽然他们三个在薄家并不受宠，但好歹也是前任家主的儿子，你这直接让他们三个都变成了残废，家主要是知道是你所做，他不会同意让九爷和你在一起的！”

    陆浅笑道：“所以我在废掉他们的时候，没有用我的真面目示人，更加没有告诉他们我的名字，甚至于我还改变了性别和声音，因此你完全可以放心，你口中的家主要是查起来，也一定查不到我的身上，他只会查到薄景肆的身上。”

    庄祁不得不说，他家夫人还真是有先见之明啊！

    “夫人，你真厉害，其实我早就看那四个人不顺眼了，他们总是暗地里致九爷与死地，现在夫人教他们做人，我这心里别提多高兴了，废了也好，省的去祸害那群无辜的小姑娘。”

    她也是这样想的。

    废了挺好！

    ……

    十点半，薄景琛被医生从手术室推了出来，在听见医生说薄景琛已经没事的时候，陆浅不由自主的松了一口气，时间已经不早了，陆浅肚子早就饿了，她让庄祁去给自己买了一个新手机还有晚饭便一个人待在薄景琛的病房照顾他。

    至于云素雅，陆浅让庄祁带她去酒店住下了。

    等她家阿琛身体恢复以后，她在安排。

    陆浅一边吃饭一边打电话给导演请假，最近这段时间陆浅因为拍戏一条过的关系，她的戏份其实拍摄的没多少了，所以她要请假，导演直接同意了。

    “叮咚。”

    陆浅刚登陆自己的聊天软件，就收到了来自她聘请的私家侦探消息。

    距离她找私家侦探跟踪萧恒已经将近十天，现在他把自己这些天跟踪萧恒拍摄到的照片全部发给了自己，而且里面还有一段视频。

    拍的倒是挺清楚的。

    如果她没记错的话，陈栀柔第一部电视剧上映了吧？陆浅给私家侦探结了尾款，然后用自己黑客的技术破解了陈栀柔的账号，发了一段话：“现在的渣男还真是渣的清清楚楚！”

    陈栀柔电视剧刚上线，所以她的账号还是有一些人气的，没过一会儿，陈栀柔的粉丝就跑出来问她谁是渣男。

    眼看着讨论的人越来越多，有不少艺人都加入了吃瓜的行列中，在所有人都觉得陈栀柔被渣以后，陆浅放出了九张照片，每一张照片上都是不同日期拍摄的。

    萧恒现在可是目前国内数一数二的流量明星，陈栀柔一放出他连续九天都和不同女人开房的照片，网友们彻底刷新了他们的三观。

    陆浅还在照片上面写了一段字：“我为什么连续九天都要遇到这人渣和不同的九个女人开房呢？”

    照片外加陈栀柔的爆料，萧恒瞬间被送上了热搜榜第一名的位置，萧恒正在努力为自己和陈栀柔的新剧做推广，突然被经纪人告知，自己和不同女人开房的照片被陈栀柔给公布出来了。

    萧恒赶紧看了一眼热搜，不久前他才和陈栀柔一起吃饭为新剧做宣传，这才过去几个小时，陈栀柔就这样害他？

    难道他在和陈栀柔吃饭的时候，说错了什么话惹这个小祖宗不高兴了？所以她才自毁自己所拍的剧来毁掉他？

    经纪人现在因为陆浅的爆料，正忙的焦头烂额。

    他立刻紧急公关，并且还花钱撤热搜，努力把这次的事件伤害降到最低。

    陈栀柔现在还不知道网上的新闻，因为现在的她正在和自己的父亲母亲还有陈茵栀一起看自己和萧恒所主演的电视连续剧。

