    计划开始。

    一个元婴期的魔族修者，向前踏出一步。

    瞬息间一道道血色灵箭激射而来，他连忙施展防御法术，试图挡住血色灵箭。

    不过血色灵箭达到化神层次的威力，元婴层次的防御法术，根本不可能挡得住血色灵箭。

    “化神一层的威力，还能够接受。”

    冥夜魔君上前一步，及时帮助对方挡住血色灵箭。

    刚刚冒险的魔族修者出了一身冷汗，他看着自己面前的冥夜魔君，心中流露出一丝感激。

    “换人吧。”冥夜魔君淡淡说道，他不会硬逼着一个魔族修者一直走下去。

    上百个魔族修者轮换就行，谁要是遇到炼虚三层以上的攻击，只能说时运不济，太倒霉了。

    “我来吧。”

    一个魔族将领主动走出来，他径直走到下一个位置。

    果不其然，四周出现的血色灵箭，威力再次提升一个层次。

    冥夜魔君同样尽数挡下来，渐渐他发现一个规律，似乎血色灵箭每一次出现的数量都很有限。

    而且同一个位置出现的血色灵箭，在半个时辰内，仅仅会出现一轮。

    比如他刚刚走过的路，一轮血色灵箭下来，半个时辰内，后面的人走上来，都不会受到血色灵箭的弓箭。

    这是一个好消息，如果是源源不断一直出现血色灵箭，那么他就必须一直消耗力量抵挡血色灵箭，一直下去的话，他都会撑不住。

    “陈翔大人，我怎么感觉上面的巨大雕像，在盯着我呢？”

    后面的队伍中，查哈里和陈旭走在一起，忽然间他看向巨大雕像，心里不由得发毛。

    他总感觉山顶上有一道目光在盯着自己，只是他往上看去的时候，又没有什么发现。

    “巨大雕像一定有古怪，所以我们尽可能不要与巨大雕像接触就行。”陈旭轻声回道。

    其实他和查哈里一样，时不时总是感觉到有人在进行窥视。

    只是每当他释放出神识查探的时候，窥视的目光又消失不见。

    没过多久。

    众人终于来到第一件宝物的位置，挖开一个大坑，发现是一柄化神层次的灵剑，还有一具具泛着金光的骸骨。

    “全都是化神巅峰修者！”冥夜魔君语气凝重的说道，连化神巅峰的修者都陨落了，证明这个法阵的危险，很可能远远超乎自己的想法。

    拿走灵剑之后，法阵没有发生任何变化。

    众人心知肚明，想要一下子就找到阵眼之物，是不太可能的事情。

    是以他们都不会有太多的失落，还有九个位置，一一找过去的话，必然会找出阵眼之物。

    “魔皇后裔大人，这件灵剑要怎么处理？”

    冥夜魔君拿着灵剑，怎么说都是化神层次的武器，拿出去外面交易的话，都能够换取到不少修炼资源。

    陈旭没有客气，直接说道：“我要了。”

    白要的东西，他自然不会浪费。

    如果是元婴层次的至宝，或许自己会让出去，化神层次就不一样。

    陈旭想到自己身边的朋友们，不少人都没有一件化神层次的武器，等到拿回去之后，正好可以给他们用一用。

    四周的魔族修者都投来渴望的目光，他们大多数人，都是拿着普通的武器，一件化神层次的武器，对他们而言可遇不可求。

    “拿去吧。”

    冥夜魔君将灵剑扔给陈旭之后，继续往前走去。

    一个个魔族修者在前面探路，他们遇到的血色灵箭，越来越强大。

    小半个时辰过去，他们在靠近半山腰的位置，找到第九件宝物。

    他们把宝物拿出来，瞬息间法阵开始发生一些变化。

    “这是阵眼之物！”众人惊喜的喊道。

    阵眼之物拿走之后，山峰四周的一层法术屏障，明显变得薄弱许多。

    冥夜魔君等人松了一口气，幸亏在第九个位置上找到阵眼之物，如果不是阵眼之物，只怕他们都得去到山顶，移走巨大雕像才行。

    “你们高兴得太早了。”

    陈旭神色凝重，他一直观察着法阵的变化，拿走阵眼之物的一小段时间，法阵的确变弱了一些。

    只是现在法阵又不发生变化，证明这个法阵的阵眼之物，不止一个！

    多个阵眼是很正常的事情。

    陈旭很清楚一些阵法师，都喜欢布置法阵的时候，弄得极为复杂，比如一下子布置三四个阵眼，让法阵不容易因为单独一个阵眼受到破坏，而导致整个法阵崩溃。

    “靠，法阵没有彻底消散，我们还是出不去啊！”查哈里忍不住破口大骂。

    本来他都看到希望了，以为等会就能前往下一个法阵，没想到法阵会有多个阵眼。

    “另一个阵眼之物，是不是就只可能是山顶上的巨大雕像？”

    “应该没错，这下子麻烦大了，半山腰处的血色灵箭，威力都达到化神巅峰，再往上走去的话，一定会遇到炼虚层次的血色灵箭。”

    “若是血色灵箭的威力，超过炼虚三层的话，冥夜魔君大人都挡不住啊。”

    众人心慌意乱，前面有冥夜魔君的保护，让他们没有一个人陨落。

    若是冥夜魔君都挡不住，到时候伤亡就会很大了。

    “继续按照计划进行吧。”冥夜魔君冷冷道。

    事已至此，多说无益。

    不过他注意到一个细节，失去一个阵眼之物，法阵中弥漫的毁灭性气息，已经弱了不少。

    冥夜魔君细细感应片刻，如今法阵的气息，正好达到炼虚三层。

    “也许血色灵箭的威力，最多就达到炼虚三层，如果真是这样，那么你们就不用担心会陨落了。”

    看到众人不太愿意上前走去，冥夜魔君直接给他们吃了一颗定心丸。

    虽然有人半信半疑，只是他们知道不付出一点代价，想要活着离开法阵，那是不可能的事情。

    “你们愣着做什么，赶紧上去探路。”查哈里催促道。

    一个个魔族修者唉声叹气，听到催促声，逐渐有人走了出来，向前踏出一步。

    顿时漫天血色灵箭激射而来。

    冥夜魔君瞳孔微缩，这一次的血色灵箭，威力达到炼虚一层！

