    古族云氏，天罗大殿。

    一众身份最为尊贵的宾客，列席其中。

    修为最弱的都有归一境道行。

    大多是洞宇境层次的老古董。

    有的来自青鸾灵族风氏的，有的来自古族闻氏，也有来自其他一些顶级势力的大能者。

    来自太古道统神玄剑斋的强者，也在其中。

    他们的地位更为超然，虽然都是逝灵，可外表和常人并无区别。

    尤其是为首一人，峨冠儒袍，柳须飘然，浑身萦绕着一缕缕仙气，威势慑人。

    聂云元。

    神玄剑斋一位老辈人物，实力深不可测。

    在座众人目光偶尔扫过聂云元时，或多或少都带着敬色。

    古族云氏的背后，站着的正是神玄剑斋！

    而在今天，除了神玄剑斋，也有来自其他太古道统的贵客，论身份或许不如聂云元，可毕竟代表着一方太古势力，同样无人敢不敬。

    此时，云家的婚宴还未开始，在座众人皆在低声交谈。

    “依我看，虚氏、周氏和钟氏的人，怕是不会前来了。”

    有人轻语。

    一句话，引起在座许多人感慨。

    紫霄台一战，这三大护道古族的羽化境人物参与其中，可最终全军覆没，无一生还！

    其中，钟天权、周寒山的死，更是引发大地震。

    遭受如此惨败，他们焉可能还有心思前来赴宴？

    “经此一战，观主的威望已达到史无前例的高度，现如今这天下，凡有修士出没之地，必会谈起观主的壮举，俨然成为一个奇观。”

    有人唏嘘，神色复杂。

    三天前紫霄台一战的消息，至今还在星空各界轰动，经久不绝。

    观主，成为此战最大的赢家，受尽世间修士推崇和仰慕。

    反观在紫霄台一战中惨败的势力，无论是太古道统，还是像钟氏这样的护道古族，皆颜面扫地，威望受损严重。

    甚至，沦为天下人眼中的笑话！

    “本以为，观主转世归来，注定再难续往昔辉煌，谁曾想，他如今之战力，竟早已远超前世最巅峰时。”

    有人喟叹，“以前，我可从不敢想象，界王境层次的修为，怎可能会拥有如此逆天的战力。”

    众人饮酒交谈，皆不胜唏嘘。

    紫霄台一战，观主的战绩完全可以用“旷古烁今、彪炳千秋”八字来形容。

    这也带给人们极大的震撼。

    故而此时在谈论观主时，言辞间皆很克制和收敛，不敢妄加评判。

    这是杀出来的威望！

    “可也正因如此，让观主彻底和那些大势力结仇，根本不用想，以后他必须会遭受清算！”

    冷不丁地，一个羽衣男子出声。

    众人皆下意识望过去，认出羽衣男子的身份。

    罗霄云。

    太古道统化阳仙山的一位大人物。

    化阳仙山，乃是太古七大刀宗之首，早在太古时期，曾走出过一批绝代刀仙！

    众人皆默然，不敢接话茬。

    罗霄云这等人物可以如此预判观主的生死，但……他们不敢。

    “此言不错。”

    这时候，峨冠儒袍，柳须飘然的聂云元也开口，语气淡然道，“这个时代的剧变，才掀开帷幕而已。”

    “接下来一段时间，不止举霞境层次的大能会重现世间，诸如仙之后裔中的盖世天骄，皆会陆续临世！”

    说到这，聂云元微微一笑，露出期待之色，“更重要的是，在以后的岁月中，曾在太古时期纵横天下的‘人间仙’，也必然将重现人间！”

    大殿内顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

    众人皆被这样一则秘辛惊到，彼此对视，相顾骇然。

    人间仙，以后竟将重现人间？

    这绝对是足以惊世的大消息，传出去，必将掀起滔天波澜！

    “虽然，那些人间仙也是逝灵，可收拾像观主这等角色，也是易如反掌。”

    聂云元淡淡说道，“甚至，根本无须人间仙出手，那些举霞境大能和仙之后裔中的盖世人物，都足可镇压那苏奕！”

    言辞间，尽是从容和自信，似乎无比确信，这一天迟早会来临。

    众人内心皆愈发翻腾，无法淡定。

    “聂道兄所言极是。”

    化阳仙山的罗霄云笑说道，“我此次前来赴宴时，就已听宗门的一些老人谈起，不出三个月，一批举霞境初期的人物，当可以无惧周天规则的束缚，行走于世间！”

    “换而言之，别看那观主现在万众瞩目，如日中天，不出三个月，必会遭遇大劫！”

    大殿气氛沉闷，众人神色各异，都被罗霄云和聂云元泄露出的秘辛惊到。

    “我也很期待那一天来临。”

    一道爽朗的笑声响起。

    一个身影高大的清瘦中年男子走进了大殿。

    来人正是云氏族长，云长虹！

    一位在前不久时候，已在飞仙禁区踏足羽化之路的大能！

    众人皆纷纷起身见礼。

    就是聂云元、罗霄云这些来自太古道统的大人物，也含笑致意。

    “诸位无须客气。”

    云长虹笑着摆手，“这一次，云某还邀请了莫仙子，可惜莫仙子身有要事，无暇赴宴，不过，莫仙子已派遣了一位使者前来，等那位使者抵达，我们就开宴！”

    莫仙子！

    自然就是莫清愁！

    众人皆动容，那位身份清贵而特殊的仙人后裔，或许声名不显，可在座谁不清楚，莫清愁乃是仙之后裔中第一流的存在？

    只是，谁也没想到，古族云氏，竟跟莫清愁搭上了线！

    此时，聂云元、罗霄云这些太古势力的大人物，明显也都有些意外，不禁多看了云长虹一眼。

    将众人的神色尽收眼底，云长虹内心不禁一阵自得。

    他们云氏做事，向来低调。

    可有时候，也不介意向世间显露一下底蕴！

    “族长，少爷的成婚大典已准备就绪。”

    一个老仆匆匆前来禀报。

    云长虹当即笑道：“还请诸位移驾，和云某前往‘金霞道场’！”

    今日的成婚大典，将在金霞道场进行。

    届时，一对新人将在双方宗族长辈和无数宾客的见证下，完成一场庄重而神圣的仪式。

    对护道古族云氏而言，一对年轻后裔的成婚，谈不上多重要。

    重要的是，借此机会，向前来赴宴的宾客展露一下自己的底蕴和实力！

    尤其是在当今天下，时代剧变，风起云涌。

    古族云氏，也需要让世人重新认识一下自家的威势！

    ……

    金霞道场，修建于山巅崖坪之侧，足可容纳上千人。

    此时，道场内宴席早已摆开，前来恭贺的宾客，皆列席其中，彼此交谈，热闹非凡。

    而在道场前方，立着一对盛装打扮的男女。

    男子剑眉星目，英气逼人，正是云家族长次子云朝峰。

    女子美丽动人，眉眼弯弯，乃是青鸾灵族族长的女儿，名唤风灵姿。

    成婚大典就将开始，云朝峰和风灵姿皆在等待。

    很快，随着族长云长虹带着一众身份最为尊贵的宾客抵达，顿时吸引在场所有人瞩目。

    在场宾客皆纷纷起身见礼。

    最后，云长虹、聂云元、罗霄云等人皆在道场最前边的玉台上一一落座。

    “父亲，大典是否要开始了？”

    云朝峰忍不住问。

    “着急什么，还要等一位贵客前来，那位贵客若不来，这大典就不能开始。”

    云长虹笑着回应。

    还要等人？

    在场众人心中一动，该是何等身份的贵客，才需要云氏族长如此重视？

    忽地，远处山门前传来一阵惊呼和哗然声。

    “今天可是云家的大喜之日，竟还有人敢前来闹事？”

    道场中，许多宾客都不禁惊讶。

    这星空各界，谁吃了熊心豹子胆，竟敢跑到古族云氏闹事？

    简直是疯了！

    “去看看。”

    云长虹眉头微皱，不动声色吩咐道。

    “是！”

    一个老奴领命而去。

    而后，云长虹长身而起，举起手中酒杯，笑说道：“诸位，今日是我儿大喜之日，承蒙各位赏脸，亲自前来赴宴，来，在这成婚大殿开始之前，云某先敬各位一杯。”

    众人皆起身，拿起酒杯。

    可就在众人要一饮而尽的时候。

    一道惊惧的尖叫声从山门处响起：“族长，不好了，观主闯进我族山门了！”

    那声音，划破天穹，让场中的气氛一下子变得死寂无比，鸦雀无声。

    观主！！

    这个称谓，就如一道雷霆砸在众人心头，许多人骇然色变。

    一些人浑身哆嗦，手指一抖，酒杯摔落在地。

    一时间，酒杯落地的摔碎此起彼伏响起，在这死寂般的氛围中，显得尤为刺耳。

    再看云长虹，明显也惊到，神色明灭不定。

    一侧的聂云元、罗霄云等贵胄人物，眉头都不禁皱起。

    观主……怎会在此刻前来？

    这完全出乎人们意料。

    “我来为你们云家贺喜，怎么就叫不好了？你跟我解释解释。”

    一道淡然的声音响起。

    伴随声音，先是一道身影，像断了线的风筝似的，狠狠摔落在金霞道场中，将许多桌椅都砸得粉碎。

    赫然是那个领命而去的老奴。

    他现在很是凄惨和狼狈，跌落在地，惨叫不止。

    只不过，却无人关注他。

    在场所有的目光，都早已下意识看向那一道淡然的声音传来的方向。

    ——

    ps：第二更11点。

