    蓝色进攻阵营大后方，数艘战舰周围。许多机体正在来往飞行，非常的忙碌。

    看着这些忙碌的友军，几台吉姆凑在了一起。

    “勇希，你说真的会有人来绕后偷袭我们吗？”弗利亚靠在驾驶舱里，翘着腿，无聊的打着哈欠。

    勇希在机体操作台上一边忙碌, 一边回道：“应该会的吧。毕竟阿姆罗先生都这么吩咐了。”

    雨果好奇道：“你们说，把我们安排在后方防卫，也是阿姆罗先生新人类的直感下，预先进行的布置吗？”

    勇希摇头：“这我就不知道了，现在我们统合军方各小队在游戏中的战斗指挥权，全都归雷萌萌小姐和阿姆罗先生。谁知道这到底是阿姆罗先生的意思, 还是雷萌萌小姐的意思呢。”

    弗利亚忽然直起身子：“说起来，我之前听我老爹说过。那个雷萌萌以前可是很出名的。”

    “14岁就大学毕业不说，15岁就完成了军队训练，16岁还获得了一台「黑盒机体」的认证驾驶权。简直就是个传奇。”

    雨果一脸惊奇：“诶？Z高达的驾驶员，雷萌萌小姐这么出名的吗？”

    勇希点着头：“嗯，这方面传闻我也听说过。雷萌萌以前在日升科技大学里可是相当厉害的名人。1年就完成了所有课程，跑去当研究员。”

    雨果满脸疑惑：“诶？研究员？不是去军队了吗？”

    弗利亚也有些不解：“怎么和我从老爹那听到的不太一样？”

    勇希笑道：“雷萌萌确实是去军队了，但在去军队之前，她为了躲避在学校里的追求者，才跑去当研究员，想要图清静。”

    “只是哪怕在各种可就研究室里，向她这么年轻且漂亮还聪明，家里还有背景的女孩子，也是不会却追求者的。”

    “你们是不知道她在学校里有受欢迎，才14岁的雷萌萌，光是在日升科技大学的总校里，追求者能从她宿舍门口排到校门外的红绿灯那。”

    “那场景，啧啧啧, 太壮观了。”

    雨果诧异：“勇希, 你怎么说的好像你见过一样？”

    勇希笑道：“我确实见过。当时我去日升科技大学临时担任一台测试机体的测试机师, 所以有幸见到了那个壮观场面。。”

    弗利亚和雨果面露恍然。

    雨果：“那她后来怎么去了军队？”

    勇希解释道。

    “据我从同事那了解，雷萌萌因为躲在研究所里也会受到追求者骚扰，被弄得烦不胜烦，她才跑去参军。”

    “之后听说她通过筛选，去参加一台「黑盒机体」的适应性测试。结果成功，从而获得了那台「黑盒机体」的使用权。”

    “可惜那台机体的资料早就被其他人上传到游戏里过，无法在游戏中使用。”

    “要不然你们估计就能有幸见到，她全力发挥的实力了。”

    弗利亚调侃道：“勇希你好像对她很推崇啊。”

    勇希面露回忆：“算是吧，作为比较擅长射击的机师，她之前在军队里留下的射击纪录，我现在都还没发超越。当然对她的实力非常尊敬与认可。”

    弗利亚调笑道：“那这么说来，难道说勇希你也是雷萌萌小姐的粉丝和追求者之一？”

    勇希没好气的回道：“别闹了，我可不敢高攀。雷家在统合也算是有些实力的。“

    “别小看了人家，人家背景硬着呢，可不是我这种普通人能招惹的。”

    “而且我有女朋友，别乱说，小心我家母老虎发飙。”

    弗利亚满脸坏笑，雨果也面露好奇：“那你们说，既然雷萌萌这么厉害，怎么就和阿姆罗先生走到了一起呢？”

    勇希耸肩：“这种事情，除非去问本人, 否则我怎么可能会知道。”

    弗利亚点头：“就是就是，这种时候……”

    滴滴滴。

    忽然响起的警报，引起了弗利亚的惊觉。

    “热能反应？”

    弗利亚飞快在机体上进行着操作。

    雨果：“弗利亚？”

    弗利亚：“勇希、雨果，我这边检测到热能反应，好像真有人冲着我们这边来了。”

    勇希定了定神：“走，我们去看看。”

    三台吉姆当场出动，向检测到热能反应的方向飞去。

    但还没飞多久，一道巨大的光束就射了过来。

    三台吉姆紧急回避，没有遭到击坠。

    但雨果、弗利亚、勇希三人却并没有任何喜悦之色。

    因为，一台馒头形状的MA载着一台红色的卡碧尼和一台蓝色的老虎向他们飞来。

    弗利亚见状，瞪大眼：“不是吧，怎么又是阿普撒拉斯这玩意儿？而且看外观，似乎和之前在所罗门攻防战中遇到的不太一样？”

    勇希严肃道：“别管这么多了，有敌人袭击，赶紧回去通知。雨果，你能联系到08MS小队吗？”

    弗利亚连忙应道：“对对对，赶紧去通知08MS小队他们。对付这个大馒头，他们比较有经验。”

    雨果回道：“不行，米诺斯夫粒子散布太重，根本无法联系友军。不过刚刚08MS小队去补给了，我知道他们在哪里，我可以去找他们。”

    勇希：“那我们赶紧走。”

    三台吉姆开始撤退，但红方这边的人却不想让他们逃走。

    兰巴·拉尔驾驶着特装型老虎就冲了上来。

    “B03小姑娘，别让这几个家伙逃回去。”

    红色卡碧尼从阿普撒拉斯II上起飞。

    B03：“虽然没办法做的向A01和A02那样操纵自如，但只是3个敌人的话，应该没问题。去吧，浮游炮们！”

    12枚浮游炮飞出，向三台吉姆飞来。

    在红色卡碧尼的浮游炮拦截下，三台吉姆被阻断去路，只能开始机动闪避。

    “可恶，这样下去不是办法。一旦被这个大馒头打中，哪怕是战舰也会被击毁。”

    控制着机体来回闪避，勇希目光一凝，驾驶着机体就冲向了红色卡碧尼。

    “弗利亚，和我一起缠住台卡碧尼和特装型老虎，给雨果创造机会。要不然我们会全军覆没的。”

    弗利亚咬了咬牙，控制着机体跟了上来：“可恶，我这只是台支援型吉姆II啊。雨果，这次算你欠我的，下线记得请我吃饭。”

    望着冲出去的勇希和弗利亚，雨果控制着机体头也不回的往回冲。

    “明白，下线后我请客，勇希哥买单~！”

    勇希：“雨果，你小子……”

