
林枫回头看了一眼闯进门的马翔之后，冲他淡淡的笑了笑，然后才转头继续看着司空德问他：“司空缺德！事已至此，还有什么想说的没有？”

“哼！”司空德闷哼一声，把头一歪，目光狠狠的瞪了一眼一旁地上坐着的陈嘉辉，沉声道：“要不是这个废物！你岂能如此顺利！”

听了司空德的话，林枫心中突然冒起了一团火，站起身子照着司空德的胸口就狠狠的踹了两脚，伸手指着他怒道：“妈的，从一开始，你们追杀了老子一年！现在你倒开口说我顺利？”

说着就要拿鱼肠去捅司空德几下，马翔在一旁连忙拉住了林枫劝道：“枫老弟，息怒息怒！先不要杀他，留着还有用！”

林枫恨恨的瞪了一眼地上的司空德，转头疑惑的看着马翔问道：“留着他还有什么用？让他继续想办法在暗地里阴我么？”

“当然不是了！”马翔伸手将林枫拉到一旁，压低了声音继续对我说：“刚才有消息传来，司空道正在来的路上！一同前来的还有杭州守将白巍台，看起来似乎是来者不善啊！”

“怎么个不善法？难道他还能调兵来杀了我不成？”林枫怒气冲冲的反问了一句。

“那倒不可能！只是！”说到这里，马翔顿了一下，朝着司空德的方向给林枫使了个眼色：“这不是还有个缺德鬼么！这样我们手里也能多一张牌！”

林枫略微思考了一下，顺便也平静了一下心情，缓缓的点了点头应道：“嗯！听你的就是了！”

“爹！哥！救我！啊！”也正在这个时候，身后传来了小琲的一声惊呼！

林枫和马翔立马转过了身子，这才发现在一旁地上坐着的陈嘉辉，不知何时已经偷摸的站到了小琲的身后，而且手中还多出一把短匕，此时正架在小琲的脖子上。

林枫盯着惊慌失措的陈嘉辉，深深的吸了一口气，问道：“陈嘉辉！你想干嘛？你也是想死么？”

“滚！少吓唬我！有本事你现在过来！大不了我们俩一起死！”陈嘉辉气急败坏的朝林枫喊了一句，而手中的短匕却更紧了一分，短匕锋利的刀刃已然紧贴在了小琲细白的脖颈上。

“小辉！你这是干什么！放开嘉楠！”金哲焦急的就要上前去阻止陈嘉辉的动作。多亏被一旁的马翔手疾眼快的拦了下来，并且将金哲拉后了几步。

陈嘉辉愣是没有理会金哲，而是目不转睛的盯着林枫，口中咬牙切齿的说道：“都是你！如果不是你的出现，小琲现在早就是我的了，而金氏商会也全是我的了！”说着他突然转头看向了金哲，恨恨的骂道：“你个老不死的！一把年纪了还占着金氏商会，所有的生意都把在自己手里。就算是对我，你也从来没有完全信任过我，每次都是敷衍我会将金氏商会的所有生意都交给我！”

说到这里的时候，陈嘉辉伸出舌头舔了舔发干的嘴唇继续道：“哼！既然你不想给我，那我就自己来拿！我要用实际行动来证明，现在这个年代，是属于我们年轻人的，像你这种老家伙，早该放手安享晚年了！”

听到这里，林枫突然灵机一动，接着陈嘉辉的话赞道：“说的好！说的太好了！现在就是我们年轻人的天下！”

意料之中的，房间内的所有人都被林枫突如其来的一句话震惊了，就连对面的陈嘉辉也是一脸不可思议的看着林枫，半晌才问出一句话：“你，你说什么？”

“啪！”的一声，林枫用力一拍双手，点着头继续道：“我说你说的太对了！说的太好了！”

说着林枫试探性的往前走了一步，没想到陈嘉辉的警惕性依旧很强，拉着小琲就往后退了一步，盯着林枫警告道：“站住，别过来！”

“好好！我不过去！”林枫连忙止住身形，接着伸手指了指面前一米处的桌子跟陈嘉辉打起了商量：“你看，我坐到那里行不行？好歹这么大一桌饭菜，我也吃两口啊！你放心！我就坐在你对面，绝对不乱动！”

“不行！别过来！”陈嘉辉依旧一脸的警惕。

“你要是这样的话，就没办法继续谈下去了！”林枫双手一摊，作出了一副无法继续商量的表情。

“你想谈什么？”陈嘉辉脱口而出，问了一句。

林枫听后便是心中一松，伸手先是指了指他，然后又指了指自己，对他说道：“你，我，都是年轻人，我们为何不能合作呢？”

“合作？”陈嘉辉一脸诧异的看着林枫问道。

“对！就是合作！你我两人合作！”林枫一脸真诚的看着陈嘉辉，一字一句的回道。

陈嘉辉听后犹豫了起来，只是目光一直都停留在林枫的身上。片刻之后，陈嘉辉缓缓的点了点头道：“怎么合作？你先说说看！”

林枫听后不禁心中窃喜，不过还是缓缓的摇了摇头，冲着桌子上的饭菜努了努嘴，语气不满的说道：“这样不像是谈合作，你起码让我吃点东西吧？”

陈嘉辉看着林枫犹豫了一下，便点头答应了：“行，你坐在那里好了！不过我警告你，别耍花招，我手中的匕首可不认人的！”

“放心！这天下是我们年轻人的！”说着林枫便缓缓的走到了桌子旁坐下了，接着便开始端起一碗米饭，夹着桌上的各种美味佳肴享用了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000621"  chaptername="第八十章  合作">加入书签</a>
</div>
