
　　“杀！”

　　阿喀琉斯带领着一群手下冲进了太阳神庙，开始烧杀抢夺，捣毁了神庙，杀死了祭司，阿喀琉斯更是一剑斩掉了阿波罗神像的脑袋。

　　“布莱德先生，到你们上场了。”

　　剧务过来提醒道。

　　“好的！”

　　李察穿着一身铠甲，拿着长剑和盾牌。

　　原来有个铁头盔，导演担心挡住了他的脸，不好跟身后的士兵们分别出来，又让他不戴头盔，过了两个多周，他的头发留有一尺多长，胡须也留长了一截。

　　他拿着长剑和头盔，带着一群战士走进了阿波罗神庙。

　　“杀啊~”

　　一群埋伏在神庙里的希腊战士立即冲了出来。

　　李察面色平静，用肩膀撞飞了一人，一剑刺进对方的心口，身后有人挥剑劈开，他也不转身，长剑先后横扫，凶猛地撞开了对方的剑，又是一招横斩，直接砍掉了对方的头颅。

　　“嘶~，这样安排好像有问题！”

　　监视器后面，沃尔夫冈·彼得森看着镜头里李察的动作，有点头皮发麻，这也太猛了，虽然他手上是铝制的道具剑，可每次挥剑都带着极其强大的气势，看起来力量特别大。

　　跟他比起来，皮特饰演的阿喀琉斯太弱了，气势和动作上面完全没法比，这怎么行？这样拍下去观众会把李察当成阿喀琉斯。

　　“cut！”

　　沃尔夫冈·彼得森挠了挠头发，拿着对讲机叫来了动作指导戴维斯。

　　“导演你找我？”

　　戴维斯问道。

　　彼得森导演招了招手，又放了一遍刚才的镜头。

　　“导演有问题吗？”

　　戴维斯看了李察的动作，暗暗赞叹，演得太棒了，跟这种人合作就是轻松。

　　“问题很大，戴维斯，你给皮特设计动作的时候为什么是那种比较花哨的类型，给李察设计的动作为什么又变得真实凶猛，有种刀刀见尸的感觉。”

　　彼得森导演皱眉道。

　　戴维斯导演愣了下苦笑道，“导演你别冤枉我，皮特是制片人，我能随便糊弄他吗？”

　　“不是吗？这不是证据吗？难道要我调出皮特的镜头给你看看？”

　　彼得森导演不满道。

　　“导演，这不是我的问题，是李察和皮特的问题，我给他们动作是一个风格，只是李察在剑术上的功底比我更深厚。

　　我随便给他比划了一套动作，他看了两次就学会了，学会了之后剑术风格就变了，本来是花里胡哨的套路，到了他那里就变成了凶猛的劈砍，杀气腾腾的杀招，气势、力量、眼神，一气呵成，带着一种历史的厚重感，在动作戏上，他有种化腐朽为神奇的能力，我也没办法。”天籁小说网

　　戴维斯摊了摊手。

　　“导演，要不让布莱德先生收着点？不然压戏了。”

　　导演助理皮尔提议道。

　　彼得森导演挠了挠头，看向了戴维斯，“你说呢？”

　　戴维斯皱了皱眉头，“导演，如果你是观众，你喜欢看哪种打斗场面？你觉得那种更酷？”

　　彼得森导演也皱起了眉头，如果他是观众，当然喜欢看李察这种大开大合的砍杀，这种砍杀更能展示力量和剑术结合的美感，以及战场的血腥，这样的战斗场面也更配得上这种史诗级的电影。

　　只是李察饰演的凡人英雄赫克托尔打这么猛，作为天下第一猛士宙斯子孙的阿喀琉斯，必须得更猛才行，不然阿喀琉斯打得肉肉的，赫克托尔大杀特杀，最后赫克托耳还死在了阿喀琉斯手里，这样逻辑上讲不通，观众也不买账。

　　“不压李察的戏，这样没法拍。”

　　助理皮尔说道。

　　“压一下也可以，但不能压太多，我们要拍史诗级电影，当然希望演员都表现好，要是演员演得好反而要压下去，只会大幅度拉低电影的质量。”

　　副导演西蒙克莱恩说道。

　　彼得森导演觉得几人说的都对，可只提意见没有解决的办法还是不行。

　　“皮特，你过来一下。”

　　看到皮特正在跟李察聊天，他决定还是把这件事跟皮特说说，皮特是制片人投资人，具体要怎么做，也可以征询一下他的意见。

　　“导演，有问题吗？”

　　皮特过来问道。

　　“你先看看。”

　　彼得森导演放了两段打斗的镜头，一个是皮特打斗的场面，一个是李察砍杀的镜头。

　　布拉德皮特看到李察的动作，顿时皱住了眉头。

　　拍摄的时候他没觉得自己有什么问题，可跟李察一对比，他的打斗动作顿时变得特别浮夸、花哨，缺少李察那种铁血风格，那种真实的战斗场面。

　　就像是擅长表演的动作演员遇到了超级能打的拳王一样，到底能不能打，一下子就能比出来。

　　“皮特，目前我们的办法有两个，一个是压一压李察的戏份，让他收着点，第二个办法就是改正你的打斗风格，尽量表现得更凶猛一些，让你能压住他，你的意思呢？”

　　彼得森导演问道。

　　“哪个更好？”

　　皮特问道。

　　导演摸着下巴没有说话，哪个更好你看不出来吗？之前拍摄的时候他就觉得拍出来的镜头有点问题，这是部史诗电影，但战斗场面缺少历史的厚重感，缺少大场面的大气磅礴。

　　特别是看了《指环王2》里两场守塔之战，他很佩服彼得杰克逊导演，也想拍出那样的大场面，可按照现在的方法拍下去，大概率会拍出一部偶像电影。

　　“皮特，李察的动作戏很厉害，给人一种很真实很燃的感觉，彼得杰克逊导演经常在宣传中称赞他，说他提高了《指环王》系列动作戏的质量。

　　平时排戏的时候，你可以多跟他练练，我给你们设计的动作是一样的，但效果不一样，他是顶级运动员，对动作的理解能比得上他的人没几个。”

　　动作指导戴维斯提议道。

　　皮特点了点头，离开了导演区。

　　——

　　“李察，邦辰的电话！”

　　片场，李察正坐在沙滩椅上看剧本，安娜拿着手机走了过来。

　　谷</span>“好的。”

　　李察接通了电话，“嘿，亲爱的，想我了吗？”

　　“哈哈哈，姐夫，我是帕翠亚，不是你亲爱的。”

　　电话里传来一阵调皮的笑声。

　　“别闹！”

　　邦辰呵斥了一声，拿着电话说，“李察，帕翠亚来了，她说要给你打电话。”

　　“姐夫，你什么时候回来？你不在，我来美国没意思。”

　　啪~

　　没说完被拍了一下，“怎么说话的，我也在美国，怎么就没意思了？”邦辰骂道。

　　“呜呜~，姐夫，吉赛又欺负我，你快回来，不然我都想回去了。”

　　帕翠亚委屈地道。

　　李察笑了笑，“我的戏大概还要三个周左右，我会尽快回来。”

　　“还要三个周吗？那我怎么办？天天被吉赛管着，我都后悔来了。”

　　帕翠亚吐槽道。

　　“要不你来剧组转转，这边是旅游风景区，景色特别美。”

　　“真哒？我也可以来吗？”

　　帕翠亚惊喜道。

　　“不行，才来纽约没一天就想跑，再这样我把你关在庄园里。”

　　邦辰说道。

　　“亲爱的，时装周也过了，要不你也来这边看看，这里的海景真不错。”

　　李察笑道。

　　“你那边太远了。”

　　“不远！”

　　帕翠亚说道，“坐飞机很快的，吉赛，我们去看看吧，我还没去剧组看过，好不好姐姐？亲爱的姐姐~”帕翠亚缠着邦辰，声音甜甜的。

　　李察觉得好笑，“亲爱的，你在纽约也没事，可以带帕翠亚去洛杉矶转转，再从洛杉矶坐飞机过来，会更快一些，三个多小时，不会影响到身体。”

　　“姐姐~”

　　帕翠亚又嗲嗲地说。

　　“好吧好吧~”

　　“万岁，姐姐万岁，吉赛我爱你。”

　　“一边去，太烦人了。”

　　邦辰女士笑骂了一声，“李察，你还要拍三周吗，那我们过两周再来，在海边玩一周，时间刚刚好。”

　　“哎呀~老姐，早点过去不行吗？”

　　“闭嘴，再说就不去了。”

　　邦辰女士轻哼道。

　　“唔~”

　　帕翠亚乖乖地收声。

　　李察笑了笑，又问了问邦辰的身体，孕期反应，又跟帕翠亚聊了聊，让她在纽约多转转，家里有助理保镖，还有很多豪华跑车，她想去哪里就去哪，纽约绝对让她流连忘返。

　　聊了十多分钟挂上了电话。

　　“嘿，李察！”

　　皮特走了过来。

　　“皮特，有事吗？”

　　“是的！”

　　皮特坐下来，跟他聊起了动作戏，先是称赞他的动作戏很棒，绝对的顶级动作演员，又提出跟他学习动作戏的请求，想要把动作练得跟他一样。

　　“李察，怎么样？我可以给学费，我想把阿喀琉斯演得更好一些。”

　　“没问题，学费就别提了，我也曾看着你的电影练习表演，我们相互学习。”

　　李察举杯说道。

　　“哈哈哈，李察，你比传说的更有趣。”

　　皮特举杯笑道。

　　“谢谢！”

　　李察笑了笑，他没问传说中自己是什么样的，问了皮特也不会完全说实话。

　　因为在电影圈他的名声并不是很好。

　　一方面是亲近维恩斯坦兄弟派系的造谣，从很多老牌演员不愿跟他合作就可以看出来，另一方面是嫉妒，一个拳击手在电影圈大红大紫，吃了别人的蛋糕，那些同行能说他好话才怪。

　　之后几天李察在剧组除了拍戏，还担任起了动作指导的工作，主要指点皮特的剑术和打斗风格，皮特不是动作戏演员，在动作戏上表现并不太好。

　　“皮特，做得不错，就是这样，挥剑的时候脑子里要在杀人，你的眼神才会变得凶狠，气势也更强大。”

　　李察拍着手说道。

　　“李察，我也想练练，你能指点我吗？”

　　奥兰多布鲁姆拿着剑说道。

　　“行，来吧！”

　　放一只羊和两只羊没什么区别。

　　又拍了几天，奥斯卡颁奖典礼到了，他很好奇《撞车》能不能拿奖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，306、李察的气势太强大了免费阅读。https://xs.23sk.com 