    林濠要疯了！

    日子一天天过去，他的肚子也跟吹气球似的变大，已经到了难以遮掩的地步了。身体也越发虚弱，别说打篮球登山了，就是走在外面太阳烈一点都会晕倒。

    他家人也感觉不对，怀疑他是生了怪病，不顾他的反对将他送到了医院。

    结果让每一个林家人都难以接受。

    林家大少爷怀孕了，而且孩子都已经有四五个月了。

    且因为体质和男性身体构造原因，这孩子还无法打掉，否则林濠会有生命危险。

    林家人起初不信，可跑了好多家医院，都是这个结论。

    这种滑稽荒诞的事情，确确实实发生在了林濠的身上。

    而林濠再想逃避也是不可能了。

    林家人给林濠办了退学，让他在家里躲一阵子，还要求各医院保密，不准将这件事泄露出去。

    然而这事还是传了出去，上了社会新闻，也成为年度最耸人听闻的离奇事件之一。

    一日间，林濠成了所有人讨论、好奇的对象。

    而他过往对女孩子们做的那些事情也被扒了出来，大家都说他这是遭到了报应了。

    坏事做多了，大白天的可不就撞上邪了么。

    “啊——啊别过来啊啊——啊快走开——啊！”

    林濠再一次从噩梦中惊喜。

    原本英俊的面容因为这段时间出了太多事情而憔悴不少，眼神也变得惶惶不安。

    他梦到曾经因为他而被打掉的那些孩子，一个个抱着他的大腿喊：爸爸，爸爸，别不要我。

    他让他们走开，可他们还是顺着他的大腿爬了上来，争先恐后钻进了他的肚子。然后吸他的骨髓，喝干他的血液，他成了一具死不瞑目的干尸。

    “都是一群讨债鬼！没了都还不安宁！把你们打掉又如何！以为这样我就怕了么！滚！都滚——”

    林濠从床上扑了下来，将房间里东西一通乱砸。然后举起一盏台灯，对着自己的肚子砸了下去。

    没了就好了，只要把这个东西弄死，他就不会这样憋屈和屈辱了！

    他还是他的林家大少，也不会再有任何人取笑他！

    房门都撞开了，林母惊呼着冲过来，夺下了儿子手里的台灯。

    而林父忍无可忍，重重甩了儿子一个耳光。

    “你闹够没有！”

    这一巴掌，将林濠整个人都扇蒙了，呆呆看向他的父亲。

    “你在外面做了那么多缺德事，才招惹了这样的报应，如今还不知道悔改，还一个劲折腾！我林鼎阳造了什么孽，生下你这么个孽子？我林家在O市这些年，也是有头有脸，但都因为你这么个破事，成为了所有人的笑柄，你还不给我消停点？你是想存心气死我是不是？”

    “儿啊，你别再让你爸生气、也别让妈担心了好不好，啊？”林母抱着儿子哭道。

    “你要是再找死就滚出去，别死在这个家里！”

    “老公！你别这样说儿子！”

    “你还惯着他！这些年要不是你纵容他，他能这么无法无天？这个家是没法呆下去了——”林鼎阳将门重重一踢，抓起外套就走了。

    “老公——老公你要去哪儿——你不能不管我和濠儿啊，你又要去找那个贱人是不是——”林母急忙追林父去了。

    而这时，林濠的肚子又剧痛起来。

    他想伸手拉住他妈，但林母已经跑没影了。

    他疼得满头大汗，想叫人，却出不了声。

    还是一位佣人看到，唤了人来，才将他连夜送去了医院。

    医生再次告诫他，必须要好好养胎，再有一点差池，那大人的命也是保不住了。

    而且医生还说，胎儿这段时间很不稳定，这也跟大人情绪有关。

    犹豫了一会儿，医生还是建议道：“这孩子妈妈呢？虽然这样的事情一时间难以接受，但既然发生了，还是要平常心对待。爸妈感情好，孩子在肚子里也会安分不少。生出来后一家三口好好过日子，到时候也没人在意这孩子到底是谁生的了。”

    这话让林父林母都生出了点想法。

    医生说得对，如果知道这孩子妈妈是谁，让她和林濠结婚。

    林濠再消失几个月，顺利把孩子生下来。他再花些钱，将之前的新闻给推翻，就说孩子妈妈身体不好，林濠陪着她到国外治病了。

    至于孩子是谁生的？

    笑话！男人怎么能生孩子？一些媒体为了流量真是什么谣言都敢造，这么蠢的假新闻也有人信？

    时间一长，这事自然就没人提了。

    “孩子妈妈……”躺在病床上的林濠，直到现在才开始想这个问题。

    过去他一直都没能接受这个现实，报应一说他也不相信。

    他甚至都没觉得自己做错了。

    但听了林父林母的想法，林濠也生出了点希望，这件事真的能过去吗？

    他仔细回想了这些日子碰过的女生，都没什么古怪的，唯一不对劲的便是周婷婷。

    而且不只他一个人觉得她奇怪，全校师生都说她像是变了一个人一样。

    他身上种种不对劲，也是自那晚她送上门之后。

    林濠越想，越肯定是周婷婷在他身上动了手脚！

    怒不可遏的林濠，偷跑出了医院，他一定要去搞清楚，那个贱人对他做了些什么！

    “周婷婷！——”

    林濠在学校外等了许久，才终于看到从里面走出的扈南歌。

    他特地跟着她走了一段路，直到没多少人时才站出来喝住她。

    扈南歌微笑着转过身，却是没看他的脸，视线下移，停在他隆起的肚子上。

    “我说林少，你小心些，别动了胎气——”

    她这一句话，外加说话时的神情，便让林濠笃定这个莫名其妙的孩子就是她所为。

    “你到底对我做了什么！”

    “林少你在说什么呢，我一个字都听不明白。”扈南歌演技十分拙劣，那夸张的无辜脸，在林濠看来分明就是挑衅和捉弄。

    林濠怒气冲冲拎起了她的衣领，“你TM想死是不是，这个孩子是不是你弄进我肚子里去的！你到底对我用了什么邪术？！”

    “诶！”扈南歌重重叹了一口气，甩开他的手。然后慢条斯理掏出自己的钱夹，点出了两百块。

    “我还没想好要孩子，这儿有两百块，你去医院给他打掉，以后别黏着我了，恶心。”

