    张衡虽然觉得，汪云的所说的话确实有一定的道理，但同样也是一个有脾气的人。

    自己堂堂一代智囊，被人一连指着鼻子骂蠢货，肚子里没点火气是不可能的。

    而张衡的想法也很简单，你不是说，你这么做能把消息传递出来吗？那你就用消息来赎你的命吧。

    而且，为了给汪云加大难度，他还特意补充了一句。

    “刚刚冯时说过的事情，你就不必再说了。”

    冯时两眼一黑，险些栽倒过去。

    他们一共才在齐王府待了没多久，齐王府除了一个求子茶，也没做什么其他的。

    现在张衡直接不让汪云说自己所说过的求子茶的事情，那还能说个屁出来！？

    看着汪云低头沉吟的模样，张衡心中没来由地升起一股爽快。

    叫你骂我蠢货，活该！

    可还没等他发话处置，就见汪云思索片刻后倏地抬头，坚定道：“有！

    齐王府最近要制盐！”

    这事情自然是杨勇告知他的。

    汪云想在东宫这边混出头，那总得拿出点真本事，搞出点大消息。

    而齐王府制盐这种事情，是必然瞒不住的。

    那与其后面被东宫自行发现，还不如现在抛给汪云，让他当做打进东宫内部的敲门砖。

    “制盐？”

    张衡一愣。

    他没想到汪云真的能说出来东西，而且还是制盐……

    不过这消息确实与众不同。

    今天朝廷重新组建盐务监的事情，已经传了出来。

    而这位盐务总监，正是齐王杨勇。

    朝堂各方都在猜测着，杨勇到底下一步会有什么动作？

    现在这汪云说出的制盐一事，也的的确确是杨勇最有可能做的。

    只不过……

    “你说制盐就制盐？据本官所知，齐王府并没有盐池盐井，更没有盐矿，他拿什么制盐？”

    “你莫不是忘了，齐王府之前买了那么多的地吗？”

    汪云斜了一眼张衡，语气不善地道：“那些地，可都是在盐池盐井旁边的。”

    张衡愣了片刻后，才反应过来汪云的意思，不禁笑道：“你的意思难道是，齐王能在那些废弃的地上，重新弄出盐来？”

    “自然！”

    汪云梗着脖子，一脸自信。

    “笑话！”

    张衡感觉自己就像一个小丑被戏耍了一样，拂袖喝道：“那些地之所以被废弃，就是因为大家无法再从那地上，榨出哪怕一两盐来。

    齐王之前整日里吃喝玩乐，从来就没有在盐务上下过半点的心思，他能弄出来？

    他要是能弄出来，本官就一头撞死在这墙上！”

    汪云倒是想跟张衡来个约法三章，如果齐王府那边真的弄出来了，张衡就一头撞死。

    不过这种梦，也就是想想罢了。

    他仍是一脸傲然，对张衡的喝问全不在意。

    “哼，你爱信不信。

    你这个蠢货不仅脑子不灵光，还听不进别人的好话。

    某家本来是来找太子求个前程，却没想到竟遇到了你这般人。

    某家运气不好，要杀要剐，悉听尊便。”

    张衡被这一口一个蠢货，气的额头隐约都有青筋暴起。

    但他终究还是抑制下了，心中要杀了汪云的冲动。

    不管怎么说，哪怕他心中不愿相信，但汪云所说的事情却不容得他不重视。

    凡事都要讲个万一，万一王云所说的……是真的呢？

    深呼吸了几口气，让自己的心绪平静下来，张衡往后撇了一眼，满脸都是晕晕乎乎的冯时，终于找回了一点自信，挥手不屑道：

    “来人，把他们两个带下去。没有本官的命令，不许他们随意走动。”

    “是！”

    几名壮汉将冯时和汪云都押了下去，冯时这时候老实了很多，可汪云却开始大吼大叫起来。

    “蠢货，某家劝你赶紧这事情赶紧上报给太子。

    这等方法如果能被太子掌握，那便是天大的功劳……”

    听着汪云的声音渐行渐远，张衡紧握着的双拳才慢慢的放松了下来。

    直到汪云的声音消失不见，一旁的侍卫才上前来。

    “郎君，那小贼对郎君屡次出言不逊，可要……”

    侍卫没有说完，但手却在脖子上，比了一个抹脖子的动作。

    张衡不屑地摇了摇头，道：“本郎君是那么容易被激怒的吗？

    本郎君哪怕是要杀他，那也是要让他知道，他所说的一切都是错的。

    此事暂且不急，就让他先蹦跶几天。

    让人仔细注意着齐王府的动作，如果有消息，随时来报。”

    “是！”

    侍卫抱拳，正要转身离去，却又被张衡叫住。

    “对了，再让人查一查，这个叫汪云的家世。

    哪怕是他家里的一条狗，本郎君也要知道它叫什么。”

    “是！”

    ……

    朝廷组建盐务监整顿盐务的事情，很快就传遍了整个京城。

    有人拍手叫好，也有人认为这盐务监也只不过是个噱头，说不定还会让盐价涨得更高。

    不过总体来看，民间还是保持着观望态度。

    杨勇对这一切毫不在意，此时的他，正带着杜如晦，罗艺，史怀义几人，以及那五名新来的工部工匠，跑到了城外。

    李纲还是很给力的，调过来的五名工匠都是工部的老手。

    杨勇蹲在一处废弃的盐井旁边，一手拿着工部新制的圜刃锉，一手拿着楠竹，道：“我们如今的要做的事情很简单。

    此处的盐井前有人开采过，下方必有卤水。

    不过之前的方法，只能开采表层卤水，我们如今要开采的，是深层卤水。

    本王打算先在这中间，用楠竹接大圜刃锉打一个大眼，深度大约十五六丈。

    随后将竹节掏空插进去，把两侧土石中的水分隔绝，然后再换上小的圜刃锉，打小眼。

    直到打出卤水为止。”

    杨勇说完，周围的人不由得面面相觑。

    隋朝的一丈接近后世的三米，十五六丈，那可是足足将近五十米。

    这已经是正常的大口盐井，所能够汲取卤水的深度了。

    而现在杨勇直接略过了这五十米深，要汲取这五十米下面的卤水……

    而且还是用楠竹……

    这样打出来的眼，满打满算，其直径也不过半尺……

    “殿下，这么小的眼，要打这么深……不容易啊……”

