    四目说完，随意的推着脸上的眼镜，脸上挂着意味深长的笑容。

    他可是个钱迷，说着自然就会绕到钱上面去了，在九叔很是讨不到好处，当然得吃大户了。

    “钱不是问题，九叔一直都这么上心，我是知道的。”

    “加钱是必须的, 能不能跟我说说，先父下葬后，还不会跑出来呢！”

    “而且...我昨晚...梦到他来找我了，心里有些不放心！”

    任发家财万贯，根本不在意钱，在意的是任牧变成僵尸后，会不会再来找他。

    “任老爷都变成僵尸了, 当然会跑出来了，下葬只是权宜之计！”

    “如果时间匆忙，搞不好会...”

    任发听到后，心里一紧，感觉把目光看向了九叔。

    来之前，九叔就跟四目说过。

    如果可以的话，说服任发烧掉任老太爷。

    如今四目照常发挥，九叔没有任何理由去阻止，只是微微开口说：“任老爷，我这师弟大半辈子跟尸体打交道，在这方面，他比我强！”

    九叔很少夸赞别人，这点整个任家镇都知道，既然都这么强调了。

    任发只能再次把目光投向了一脸商侩之气的四目道长，缓和了下心情, 微笑着说：“这不是有九叔你们在吗，总不会让先父又从土里跑出来作乱！”

    闻言, 四目依旧是一脸笑容，没有利益的事情，他很少去做。

    以他的性格，哪怕是铁公鸡都能炸出二两油来。

    “任老爷，你知道，我可是以赶尸为生，四海为家！”

    “我家师兄更不可能一直守着任老太爷的坟墓，到了清明扫墓，万一闻到你的人气，难保不会直接跳出来！”

    听到四目带着威胁的话语，任发心里有些纠结。

    烧掉任牧，确实是一了百了的事情。

    但却会让他成为不孝子，以后走出去谁会如何看他呢。

    火葬在这个时代，可是无能的表现。

    “四目道长，您不是经常经过任家镇吗，到时候麻烦一起去，这样如何！”

    如果任发面对的是九叔，他不会开这样的口。

    毕竟九叔也是任家镇的高人，陪着他们去扫墓，传出去还如何保持茅山高人的形象呢。

    “这样啊，我很忙的，客户也是很多，如果每年给你去扫墓，那...”

    “四目道长，钱不是问题，到时候一定会重金相请！”

    “那就没问题了，有我在一定护你周全，哪怕令尊变成僵尸之王了，也不会碰到你分毫！”四目拍着心口，豪言壮气的开始吹牛。

    “那就好，那就好！”任发听到后，非常开心的笑了，能用钱解决的问题，永远不是问题。

    “咳咳！”可是，九叔却有些不满意了，他让四目一起来任家，目的是劝说任发烧掉任老太爷的尸身。

    怎么就变成了四目的长期合作了啊！

    这跑偏的太离谱了吧！

    不过，既然四目已经揽下任家这事情，九叔也不想砸茅山的招牌。

    准备在等会安葬后，让四目当主力，布下后天八卦阵，这样就不能再找借口推脱了。

    “那就这样吧，我们先回义庄了！”九叔话音刚落，直接起身离开。

    “师兄，你先回去呀，我还有事！”闻言，九叔脸色一变，当然明白四目的那点心思了。

    “要快点！”

    九叔走后，四目浑身轻松：“任老爷，我客户很多！”

    “任家镇也是每个月来几次，如果陪你去扫墓，一次就得...20块大洋吧！”

    “这是长期合作的友情价，还请先付一年的薪酬！”

    四目留在任家，其实就是要收钱，不能白干活。

    “没问题，我先付50块大洋，还请四目道长，今天下葬时，多多上心！”

    任发也是人精，从刚才的对话就知道四目贪钱的心思，直接用钱砸过去。

    “有钱好办事！”

    四目不客气的接过了任发递过来的钱袋，脸上挂着满意的笑容，说完起身离开，没有半点拖泥带水。

    任发目送着四目离去，心中的大石也放下来了。

    可是，九叔和四目并不知道。

    此时的任牧正躺在他们的头顶上，舒服的晒着太阳呢！

    不知道下葬时，这里有没有打开棺材瞻仰遗容的习俗。

    如果没有，九叔大费周章的安葬了个空气棺材。

    被人知道了，可就贻笑大方了。

    就连茅山道士的脸面，也会彻底被九叔和四目丢尽了。

    ...

    正当太阳最猛烈时，任牧不断的眨动眼皮。

    虽说有四品黑僵护体，但还是感受到体内的尸气，迅速的在流逝，消耗很快。

    同时，灵魂也被炙烤着，让他非常痛苦。

    “终于活到第四天了，一定要坚持住，就快够数了！”

    落地无影，如果九叔见到任牧此时晒太阳的场面，一定会震撼不已。

    这是僵尸在吸收太阳精华的表现，完全是在挑战他几十年修炼的道。

    哪怕是翻遍道家数千年的历史记载，也是无比罕见的。

    任牧也不知道，为什么自己晒太阳会没有影子。

    刚才为了避免灵魂受到阳光的伤害，意识进入了模拟器，看到了面板上的太阳精华不断的增长，一切都是值得的。

    太阳越是猛烈，涨得越欢快。

    初升的太阳，每分钟涨一点。

    现在，几乎是每一秒就涨一点，痛苦和快乐并存。

    【叮，太阳精余额1250。】

    “呼，太热了，先撤了！”

    当任牧看到了太阳精华的余额足够这次模拟时，就直接躲进了屋顶的阴暗角落里。

    “系统，开始模拟！”

    【宿主消耗1250点太阳精华，启动僵尸模拟器。】

    【六十岁，你从义庄苏醒，三品跳僵，恢复年轻样貌，力大无穷，抬手之间秒解控尸术，威风八面，霸气外漏。】

    【六十岁零一天...】

    【六十岁零二天...】

    【六十岁零三天，你被茅山林九用墨线裹尸，离开义庄后，躲在某个土坑里躺尸。】

    【当晚任家镇出现恶鬼杀人，茅山林九前去查看。又突然返回义庄，大破红白双煞阵法，你趁机跑出义庄。】

    【遇到四目赶尸，躺尸避开。然后去到任家，享用孝心，突破三品跳僵中期。】

    【六十岁零四天，你在任家躺尸，茅山林九和四目发现你不见了，施展茅山千里追魂术，发现你在任家...】

