    现在记者都走了，事情也爆了出去，戴维作为总评委，脸都丢尽了。

    他也懒得再维持什么风度了。

    然而，戴维发现，他这句话一出，初光传媒一行人却没有太大的反应。

    只有经纪人皱起来眉。

    嬴子衿微微颔首：“你是在说，洛朗家族？”

    “戴维先生，您还真是会泼脏水。”女秘书冷笑，“进行不正当交易的人是你，让洛朗家族丢脸的也是你，他们到底不会放过谁？”

    听到这里，戴维也笑了：“你们华国人不是有一个成语叫亲疏贵贱？”

    “这里是O洲，谁亲谁疏，谁贵谁贱，还比明白吗？”

    是人都会双标，偏心自己人。

    洛朗家族还能偏心到华国去？

    这些东方人竟然连这点道理都不懂。

    难怪愚蠢。

    戴维冷冷，抓起手机：“我这就给洛朗家族那边打电话，你们等着吧！”

    嬴子衿依旧无动于衷：“你打。”

    戴维一口气堵在胸口，气得心脏都疼。

    他一秒也不想待，怒气冲冲地往外走：“喂，你好……”

    经纪人颤颤巍巍地拍了拍商曜之的肩膀：“曜之，难、难不成嬴小姐和洛、洛朗家族真的那什么……”

    商曜之想了想：“你记不记得我买过钟氏集团的一车玉石。”

    经纪人点头。

    嬴子衿救了商曜之一命，一车玉石算不了什么。

    商曜之笑了笑：“当时我和嬴小姐的外公聊了聊，老爷子很骄傲地给我说，嬴小姐都打入洛朗家族内部了。”

    这固然是钟老爷子当时的炫耀，但现在看来显然还真的就歪打正着了。

    经纪人松口气。

    他们其实拿不拿奖都无所谓，怎么也不能给嬴子衿惹麻烦了。

    哪怕是O洲那些贵族，也没有多少能够接触到洛朗家族。

    洛朗家族，代表着O洲权势的巅峰。

    而看着众人的表情，克莱尔又想到了他那天在电影节内场看到的那辆车。

    当时黛娜问他确不确定，他没放在心上。

    但现在一想。好像真的是洛朗家族的标志！

    不对，可如果嬴子衿真的认识洛朗家族的人，他们能查不出来？

    洛朗家族在O洲有绝对话语权和地位的少爷小姐绝对不超过五个，没有一个和华国有关系。

    而且，嬴子衿要是有这种关系，还能只在华国当一个娱乐圈的老板？

    这种事情吃力不讨好，远没有在环球电影公司当一个高层轻松。

    克莱尔无论如何也不愿意相信，也想不通。

    但不管嬴子衿到底和洛朗家族有没有关系，时代传媒这一次可是元气打损了。

    当一个公司失去了公信力，还是在这种国际场合。的确是它灭亡的始端。

    克莱尔拖着沉重的步伐刚迈出了宴会厅，手机就疯狂地响了起来。

    “老板，出事了，我们的股价大跌，都跌了三个点了。”

    克莱尔还没来得及说话，那边秘书的声音更加焦急：“还有几位一线演员说怕名声受损，要和我们解约！”

    国际上能被称为一线演员的，十分稀少。

    克莱尔眼一黑。

    完了，这下要完了。

    **

    果然，根本不用多久。

    当天晚上。

    IFF金像奖作假被曝光的事情，就上了各国的新闻头条。

    国内的网友都气疯了。

    【看华国好欺负是吧？这总评委的嘴脸，真想给他撕烂了，什么叫你们华国能拿一个最佳剧本奖已经够了，怎么着，还要对你感恩戴德？】

    【就没有人关注是谁把监控录像和通话录音放进去的吗？】

    【一包辣条，赌嬴神。】

    【有一说一，虽然是爽了，但在国外，不是自家地盘，初光传媒也没有势力，以后不会有多少人和初光传媒合作了，谁都得提防着万一自己的通话是不是会被爆出来。】

    这也确实是事实。

    因为以前就有这个情况。

    一位国际影后发现丈夫出轨，气愤之下，曝光了和他以及第三者的谈话录音。

    丈夫的名声是没了，但他出身O洲贵族，凭借着家族势力直接封杀了这位国际影后。

    完全没人敢说什么。

    要是初光传媒被洛朗家族和帕齐家族一起打压，那就是Venus集团也护不住。

    国内对此忧心忡忡，嬴子衿晚上有了真的人形抱枕后，倒是睡了个好觉。

    翌日一早，傅昀深去Venus总部。

    中午初光传媒在翡冷翠聚餐。

    “我在这边多留几天，你们先回去。”嬴子衿靠在椅子上，“有专机，保障你们的安全。”

    交手多次，她太了解帕齐家族的作风了。

    不择手段。

    女秘书点了点头，突然开口：“老板，洛朗家族有动作了。”

    嬴子衿抬头：“嗯？”

    这件事情她完全没有给西泽说。

    因为没有必要。

    女秘书正要开口，包厢的门被撞开了。

    进来的是戴维和一队佣兵。

    戴维冷笑了一声：“就是他们，带他们去洛朗城堡！”

    饭桌上的人都不禁色变。

    戴维看着他们的的表情，很痛快：“我说了，洛朗家族不会放过你们。”

    “不是……”女秘书奇怪地看了他一眼，“你是还没有看新闻吗？”

    戴维一愣：“什么新闻？”

    女秘书冷哼一声：“自己看！”

    就在刚才，外网上出现了新的消息。

    微博进行了同步，热搜也很快升到第一。

    #洛朗家族，IFF#

    下面是翻译过来的微博。

    【洛朗家族宣布整顿IFF电影节以及金像奖，革除这一届的总评委，严禁以后再发生此事。

    IFF作为全球最具有权威性的电影奖，欢迎各方监督和举报。

    针对这一次的恶劣现象，洛朗家族宣布给初光传媒拨十亿美金的投资，并向初光传媒道歉。】

    【洛朗家族给力！】

    【第一家族的格局就是不一样。】

    【嬴神，有钱啦，开不开心！】

    嬴子衿看完：“……”

    一言不合就砸钱，这毛病。

    不过西泽的金库里，她的金子有一半。

    算来算去还是她的钱。

    现在她终于体会到了当富婆是什么感觉。

    戴维如遭雷劈，他后退几步：“这不可能！”

    革除他也就算了，凭什么还给初光传媒投资？

    洛朗家族疯了？

    能够动用这么大一笔钱，长老团必须全员投票通过。

    连家主都没这个资格！

    这是怎么回事？

    戴维冷汗直冒，这一次是彻底慌了。

    他只想快点离开这里，但是“嘭”的一声，门踢开了，进来的是一队人。

    洛朗家族的护卫队。

    比起戴维花钱雇佣的佣兵，可不知道高了多少个等级。

    护卫队长淡淡地看了戴维一眼，手指一点：“是他，带走！”

    **

    戴维直接被护卫队带到了洛朗城堡，并被送到了一个审讯室里。

    这么大的动作，自然惊动了洛朗家族的其他成员和长老团。

    当他们知道只是为了一个金像奖就如此大动干戈的时候，都有些迷惑。

    就连三长老也不清楚，这件事情怎么就惊动那位最高掌权者了。

    但这种事情他们作为属下也不好过问。

    不过想想也是，掌权者要出来了，自然要立威。

    IFF本就是掌权者一手投资，出现黑幕这种事情，能忍？

    三长老摸了摸胡子，心想，也不知道掌权者到底长什么样。

    直到乔布走了过来。

    三长老眼睛一亮，立马叫住他：“乔布管家，主人有说他什么时候正式和我们见面吗？”

    谁都知道，乔布是掌权者在外的代言人。

    掌权者的贴身仆人选拔是很苛刻的，长老们都想把自己的孩子送到城堡核心处。

    “应该快了。”乔布笑了笑，压低声音，“对了，三长老，如果您想给主人办点事情，就请多搜集一些贵族小姐的资料，还有照片。”

    “主人可能是受了严重的打击，想结婚了，实在是劝不动他。”

    三长老：“？？？”

    屋子里。

    戴维头皮发紧，浑身都凉。

    门终于被推开了，有光线照进来。

    戴维抬头，目光带着几分希冀。

    乔布笑了笑，眼神怜悯：“知道嬴小姐是什么人么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想加更也有心无力，真的病来如山倒。

    第一天咳嗽第二天感冒第三天就发烧了，今天同学问我为啥不说话因为嗓子疼说不出来：）

    我还能敲键盘靠的大概是一身正气（？

    说起来嬴皇这本是我写的最卡的一本，我在思考我是不是不适合写现言TvT

