
　　眼圈有一些微红。

　　虽然父亲重男轻女的思想很严重，从小对于她不管不问，还整日酗酒。

　　宇智波晴从很小的时候便已经自己学会了做饭洗衣，独立生活，有的时候甚至还要照顾这个邋遢的老爹。

　　宇智波晴曾经或许心怀怨念，但是随着年龄的增长也渐渐释怀。23sk.Com

　　她只是把不好的回忆记得太深刻了，而父亲从小到大对于她的爱和关怀却选择性的忘记。

　　人们总是喜欢如此。

　　此刻她看不到自身，眼眸中的三勾玉处于一种极为不稳定的状态。

　　但是好在宇智波直人毕竟也是木叶上忍，一时疏忽遭遇了一下重击，但也没有当场死掉。

　　在废墟中发出了微弱的声音，从碎石中紧紧握住了自己女儿的手。

　　“晴...”

　　“我…没事。”

　　然后宇智波晴把父亲从废墟中给刨了出来，紧紧抱了起来。

　　宇智波直人此刻的状况有一点惨。

　　胸口塌下去了一大块，明显是骨头已经断裂，甚至有些已经刺入到了血肉之中。

　　浑身满是鲜血，把宇智波晴的身上也染的好像一个血葫芦一般。

　　看到父亲如此凄惨的样子，宇智波晴的眼泪一瞬间无法再克制流了下来，紧紧咬着嘴唇。

　　“爸爸。”

　　紧紧抱着怀中的父亲，宇智波晴的脚下猛然发力。

　　嘭——

　　尘埃四散。

　　身体腾空而起，落到了摇摇欲坠的屋檐之上，然后向着后方医疗班的方向跃了过去。

　　刷刷刷——

　　晶莹的泪珠在空中划落下来，有些落到了烧焦的土地之上，还有的...落到了宇智波直人的身上。

　　微微冰凉。

　　中年男人被女儿抱在怀中，大脑早已经一片晕晕沉沉，几乎晕厥过去。

　　但仍然可以辨别出来那是自己女儿的眼泪。

　　…

　　宇智波晴并非是他的亲生女儿。

　　而是曾经一位牺牲在战场上的好友所留下来的独女。

　　他们夫妇双双死在了外面，宇智波晴那个时候还只是一个襁褓中的女婴。

　　刚刚几个月大，被其他人给送了回来，于是宇智波直人便把她收养到了自己的膝下。

　　因为没有母亲，女儿又急需奶水，那个时候年轻的宇智波直人还只是一名区区下忍。

　　囊中羞涩雇佣不起奶妈，只能费尽心机去东拼西凑买一些奶粉来喝。

　　甚至还有几次硬着头皮抱着宇智波晴，挨家挨户上门求助同族中同样刚刚生育的家庭，寻找一点有营养的母乳。

　　但这些宇智波晴都已经不记得了，毕竟那个时候她只有几个月大。

　　而后来...

　　几年时间眨眼而过，伴随着时间流淌，第二次忍界大战进入到了尾声。

　　宇智波直人也在此期间通过了中忍考试，成为了一名中忍。

　　眼睛也在危机四伏的战场上进化到了二勾玉，实力地位和收入都显著提高。

　　那个时候是宇智波晴最幸福的时光，父亲慷慨大方，要什么有什么，真正过上了小公主才有的生活。

　　而那个时候宇智波直人也偷偷喜欢上了一个女孩，是他的一名队友，从忍者学校到小队的成立，再到了战场上的磨砺。

　　日久生情。

　　二十七八岁正值年轻气盛。

　　年轻的宇智波直人喜欢上了这个叫做秋奈的女孩，淡青色头发，笑起来颇为温柔。

　　两个人经常一起坐在通往火影岩山顶半山腰的长椅上俯瞰着山坳中的风景，谈天说地，聊着将来和期许。

　　尽管那个时候人人都清楚宇智波家族不可能与外族通婚，在那个年代，甚至连男孩迎娶外人进家族都是要背负很大的压力。

　　被认为是混乱了家族的血脉。

　　但年轻的宇智波直人依然顶着很大的压力，义无反顾。

　　女孩对于宇智波直人收养的女儿也没有丝毫厌恶，反而很喜欢晴，这也是宇智波晴记忆中为数不多关于‘妈妈’的记忆。

　　然而后来。

　　妈妈消失了。

　　就在第二次忍界大战几乎已经走到了末尾的时候，宇智波直人还有他所在的小队都微微松了一口气。

　　战场上瞬息万变，能够艰难生存到最后已经算是这个小队的运气不错。

　　没有一个人死伤。

　　但意外却往往会发生的很突兀。

　　就在宇智波直人所属的小队被指派最后一个任务，执行完这个任务他们便可以离开雨之国返回木叶，接下来战争的收尾过程便与他们没有关系了。

　　小队甚至为此欢呼雀跃。

　　宇智波直人和秋奈也正式把关系告诉了曾经的老师还有另一个一脸失落的同伴。

　　偷偷在小树林中进行了第一次最亲密的举动。

　　没有经验的年轻情侣拥吻了半晌，直到喘不过来气才分开。

　　一起羞红了脸颊。

　　而那也是关于这个女孩最美好的记忆。

　　之后小队启程进行那最后一个任务，护送一批物资卷轴前往战场送给主力大军。

　　然而有一队实力不俗，作战经验丰富的岩隐忍者早已经潜入到了敌后。

　　这段时间一直在木叶的后方游走，切断补给。

　　不少小队都已经遭遇到了袭击。

　　而宇智波直人所属的队伍也没有逃得过去。

　　那一名相恋的女孩直接牺牲在了他的眼前，被一柄苦无刺穿了胸口。

　　漂亮的眼眸中带着不可置信的倒了下去，最后她的目光全都落在了宇智波直人身上，带着不舍和爱恋。

　　“秋奈！”

　　而那个时候的宇智波直人几乎不敢相信自己的眼睛，内心的情绪变化剧烈，犹如火焰上的沸腾蒸锅。

　　一腔怒火几乎冲出身体，

　　他的双眸骤然进化到了三勾玉，但却没有其余宇智波家族忍者这种大悲后又大喜的心境。

　　因为他的心...真的很痛。

　　他一个人杀光了敌人的后方特遣队，然后抱起了爱人的尸体。

　　也没有理会队友和老师，一个人离开了这吃人战场，带着女孩返回村子安葬。

　　也正是从那个时候起。

　　宇智波直人仿若变了一个人，开始了酗酒，发脾气，争夺家族权力，极力排斥外族。

　　因为他认为是宇智波家族不能与外人通婚的缘故，冥冥中害了秋奈的性命。

　　他们两个爱情注定便是被神明所阻止的。

　　不然也不会在希望即将来临，战争即将结束的时候飞来横祸。

　　击碎了他所有的希望和美梦。

　　这也是他极力撮合宇智波晴和宇智波辰婚事的一个原因。

　　而今。

　　中年男人的身体渐渐有一些不受控制，思绪渐渐远离，就像是想要睡着在这里。

　　紧紧抓着女儿的手。

　　就像是当年紧紧抓着秋奈的手，不愿放开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百零五章 回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 