    打到现在，夏跃除了一开始心含忌惮，避开众僧含怒的第一击，仅仅只使出了三招，便将三位圣僧打的重伤吐血昏迷，结果实在让他难以置信。

    晋升先天武者后，他确实未曾同实力强劲的武林高手动手过，对自身的实力并无一个直观的认识。特别是同宁道奇比拼身法速度时，只是略胜一筹，更让他不敢小瞧可联手压制宁道奇的四大圣僧，因此，打向嘉祥、道信的一拳一掌，他都使出了十成的力道。

    结果不言而喻，两位圣僧直接被一招秒了，倒飞出去，重伤昏迷。

    尚未体味到缘由，帝心圣僧便迎击上来，他已经刻意收回了一成真气，结果对方照样被秒，但好歹还是说出一句话后才昏迷过去。

    因此，了空和真言二僧围攻过来时，夏跃又收回了两成真气，仅以七成实力赏了他两一人一脚。

    噗……

    噗……

    结果依然没变，即便是七成的先天真气，后天圆满的宗师还是挡不住，了空、真言双双倒飞落地，接着齐齐喷出一口逆血，已然无再战之力。

    瞥了他俩一眼，夏跃理也不理，一阳指在了空、真言二人惊骇欲绝的目光中点向智慧圣僧。

    “住手……咳咳……净念禅院给你了…咳咳……我等撤走！”了空大师边咳着血边挣命般吼道，他不能眼睁睁看着智慧圣僧在他眼皮底下遇害。

    没理他，夏跃径直在智慧圣僧身上几处大穴上连点，让了空和真言二人差点绝望。

    随着夏跃转换的先天一阳指力在智慧圣僧身体经络中化开，原本因运转‘誓不成佛’秘技而暴走的内力，突然间平缓下来，缓缓流转至丹田处。

    夏跃想了想，对动辄要玉石俱焚的智慧圣僧颇为不满，差点儿要害自己同佛门结下死仇，死罪可免，活罪难逃，接着一指点向智慧圣僧丹田处，将他一身磅礴的后天内力全数封印在丹田之中，除非他晋升先天且先天真气的质量能达到夏跃的水平，否则无法自解。

    智慧圣僧涨红的面庞缓缓褪色，逐渐恢复正常，深知自己是被对方所救，想及之前还要玉石俱焚的念头，他顿时羞愤不已，双手合十，礼道：“阿弥陀佛，贫僧多谢谷主施救！”

    夏跃一挥手，“不必谢我，你杀气太重，须得好生清心，我已经封住了你的丹田，虽不能动武，内力依然可以浸润周身，以后好好念经修佛吧！”

    “阿弥陀佛！善哉！善哉！”智慧圣僧能说啥，心底只能暗自叹息。

    看到这一幕，了空、真言是目瞪口呆，剧情反转的实在是太快了，他们的心脏委实承受不了这种大起大落。

    “对了，了空大师，你刚说什么我没听清，劳烦你再说一遍！”夏跃身子缓缓落地，双臂交叠抱在身前，好整以暇的问起盘膝坐地疗伤的了空。

    “我…贫僧既然已允诺，必然践行，夏谷主不必拿言语挤兑贫僧！”了空此时是羞愤欲绝啊！净念禅院传承自‘天僧’数百年根基，竟然此刻葬送在了自己手中，心中悲意萦怀。

    但了空确实是有德高僧，禅院这种死物，同智慧圣僧的性命比起来，在他心中无须评判，再来一次，他还是会选后者。

    “好，不愧是有德高僧，比起只会听慈航静斋那群脑子被驴踢了的自大狂的四大傻帽强多了！”夏跃言语间再次挤兑，把个智慧圣僧羞的再次面庞充血，可惜，技不如人，他也只能在心底哀叹。

    缓步走到昏迷的嘉祥、道信、帝心身前，一一用先天一阳指力为其疗伤，顺带着一并封印丹田后，夏跃这才给了空、真言二人疗伤。

    对这两位，夏跃没有选择封印丹田，因为他俩属于有脑子有底线的那种，不会任由慈航静斋摆布，理性，可以沟通。

    待到嘉祥三人缓缓醒转过来，察觉到全身内力被封，又见六位宗师全数战败，嘉祥、帝心二人顿时心如死灰，面色灰败至极，已心生死意。

    “技不如人，贫僧无话可说，但阁下若是想凭着封印丹田驱使贫僧，宁死不从！”嘉祥愤然道。

    听他如此说话，夏跃嗤之以鼻，接着缓声说道：“且破心头一点痴，十方何处不加持，圆明佛眼常相照，只是当人不自知。”

    夏跃所言乃是佛偈，对六位高僧而言，无疑比直白的劝说更起作用。

    他这首佛偈一出，别说其他众僧，就是性情急躁的嘉祥圣僧也瞬间冷静下来，似乎都在揣摩佛偈中的寓意了。

    跟这帮人说话真的好累！

    良久，就在夏跃不耐烦之际，道信圣僧突然坐起，双手合十，深施一礼，言道：“谷主一言，如当头棒喝，贫僧道信拜谢！阿弥陀佛！”

    原来他是禅宗一脉，对佛偈感悟最深也最快，很快就顿悟其中道理，回顾以往，方觉前事之非，对丹田被封再无怨念，反而感谢夏跃替他剥去一身武功，才更能体悟佛理。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    了空、真言二僧随即也醒转过来，双双施礼道谢。特别是了空，体悟自身后，对闭口禅被破之事恍然大悟，痴啊！这不就是痴么！放下心头执着，似乎对佛理更加清明了。

    “谷主赐道之恩，嘉祥拜谢，今时方知昨日之非，武功是什么，内力又是什么，都是虚妄，体悟佛理，修行佛果，自有十方菩萨护持，嘉祥却是痴儿！”没想到嘉祥慧根更深，一时之间直接顿悟。

    望着六位圣僧、大师个个一脸顿悟佛理后欣喜的状态，夏跃不知道该如何同他们交流，只得谦虚的摆摆手。

    “夏谷主，待贫僧收拾一番，整顿弟子，这便退出净念禅院，以作药王谷授业道场！”了空站起身来说道。

    这下子，反倒是让夏跃不好意思了。

    望了望净念禅院的重重殿宇，心中微微叹口气，天予不取反受其咎，也罢也罢！

    刚还打得势不两立的双方，一时间言谈笑语间，丝毫不见隔阂了，其中诡异着实难以道明。

    夏跃正要抛出几个更牛掰的佛偈时，突然察觉到一直窥视这边的某个人要走，心中一动，顿时喝道：“阁下还要窥视多久！？”

