    

    傅兴晟昂首挺胸地返回白心慈的公寓。

    敲响门后，他站在门口。

    等到门被打开，看到脸色并不是很好的白心慈，他冷着一张脸，有些不满：“你怎么开门这么慢啊！让我等那么久！”

    白心慈心情格外不好。

    面对着傅兴晟的斥骂，她脸色微微一僵，勉强地提起精神：“不好意思啊，二叔，我身体不是很舒服……”

    “要说你这个人也是矫情得很，看起来龙虎精神的，哪里有什么不舒服的。”傅兴晟心里不满，再看向白心慈，很是直接摊开手，“手头上有现金吧！都给我吧！”

    “二叔……”

    白心慈略显震惊地看着傅兴晟。

    她不知道傅兴晟为什么忽然伸手问她要钱，但是傅兴晟他们住在这里的几天时间里，一切生活用品都是她置办的。

    现在，傅兴晟问她要现金？

    白心慈隐隐察觉出些许异样。

    还没等她继续往下想明白，傅兴晟已经皱起眉头，脸色有些不好，微抿着唇，冷声道：“你这是什么眼神？”

    “是觉得我问你要现金，不会还给你吗？”

    “还不是因为你们这破小区外面打个计程车，都要准备现金什么的！我怎么可能自备着现金！行了，别废话！赶紧给！”

    傅兴晟一脸的不满。

    尤其是那一句“不会还”的话语里带着的愤怒，白心慈感受得一清二楚。

    她脸色微僵。

    “二叔，我不是这个意思的。”白心慈转身回头，回到自己的房间，拿出包包，一边从里拿钱，一边解释，“我只是有些意外……”

    傅兴晟眉头一皱：“有什么可意外的？你是觉得像我这样的人会备着现金吗？再说了，打车的费用我从来都没有付过！可不像你们这样！”

    白心慈扯了扯唇角，将自己的现金都拿了出来，零零散散的，有一百的，也有五十的，还有二十，甚至还有一块的！

    眼看着白心慈居然还打算将那些钱数一数，再抽出一些给他，傅兴晟眼里划过一抹冷光，伸手迅速将白心慈手上的那些现金一把抽了过来！

    嘴里还在不断地骂骂咧咧：“我说你们这些女人真的是小气的很！就这么些钱，都要犹犹豫豫的，怎么干的成大事儿！”

    “往后要是你和凉渊结婚了，成为傅家的少奶奶了，这种给钱的方式还是改一下吧！看起来就小家子气，上不了台面！”

    话语落下，傅兴晟抓着那一把钱，转身直接朝着电梯的方向走去！

    白心慈看着空落落的手，再想到那一把钱里面，可是至少有个五百呢！可是，傅兴晟就这样拿走了！

    初始，白心慈还觉得傅兴晟这样做实在是太过分了！但，听到傅兴晟后面说的话，她心里又觉得甜滋滋的！

    对啊！

    像傅家这样的大家族，花钱如流水！

    她如今也是因为手头上略显拮据，才会如此踌躇了！但，只要将傅兴晟他们给哄好了，那相当于成功百分之八十了！

    到时，她想要花多少钱，还不是她愿意吗？

    想到这里，白心慈心中也总算舒缓许多！

    辞退就辞退吧！

    反正以她白心慈的能力，想要在景城站稳脚跟，那还不是随随便便的一件事情吗？再说了，她很快就会成为傅家少奶奶了！

    到那个时候，还需要什么工作！        

