    读完信后，沐恩手臂上的能量涌动，逐渐变成了Titania【幻蝶仙灵】的手臂，一只全身布满利刃的剃刀蝶落在了他的指尖。

    “去找找有没有布鲁斯的踪影。”

    话音刚落，剃刀蝶便振动翅膀，从他的指尖飞起。

    而在剃刀蝶的身边，还有很多蓝色的能量蝶环绕，随着剃刀蝶向外飞去。

    剃刀蝶离开后，而沐恩也走出了韦恩庄园，在一道光亮中，变成蝴蝶大小，朝着哥谭中心极速飞去。

    布鲁斯还算机警，并没有在信上说明他们隐匿的位置，避免了信件被杀手得到后找到他们的踪迹。

    不过这也给沐恩带来了一些麻烦，毕竟哥谭这么大，他很难迅速找到布鲁斯的具体位置。

    身边的剃刀蝶已经飞散到哥谭的各个位置，搜寻着布鲁斯和瑟琳娜的踪迹。

    而沐恩则是在城市中，寻找着那些追杀布鲁斯的杀手。

    根据布鲁斯信件的内容，那些杀手正在警局附近游荡，等待他们自投罗网。

    停在警局上空观察许久，沐恩发现确实有些人守在警局附近，即便是行动，也不过是相互之间交换位置而已，如果不是长时间观察，根本不会察觉到这个情况。

    “看来布鲁斯那小子没事。”

    这让沐恩微微松了口气，这些行为诡异的人绝对是追杀布鲁斯的杀手，既然他们还在这里，那布鲁斯就一定没什么问题。

    刚说完没多久，他就发现，这些杀手们全都神情一变，不着痕迹的陆续从警局附近撤离。

    “嗯？布鲁斯他们出事了？”

    这些人的撤离实在是不对劲，如果不是他已经确定了不少人是杀手，都不会发现他们的行踪。

    而在这时，一个能量蝴蝶在空中划出一道蓝芒，顷刻间便回到了沐恩的身边，在他面前绕着八字来回飞舞。

    “找到了吗？”

    沐恩拧起眉头，如果只是能量蝶回归他倒是不怎么担心，但现在那些留在警局的杀手全都撤离，这就说明布鲁斯他们已经暴露了，剃刀蝶应该也是在布鲁斯他们暴露后，才发现他们的。

    “带路吧！”

    话音刚落，能量蝶再次化为一道蓝芒，朝着剃刀蝶的方向极速飞去。

    同时分散在各处的剃刀蝶，也都像是收到信号一般，带着各自的蝶群，朝着沐恩的方向飞去。

    ……

    阴暗的小巷中，布鲁斯和瑟琳娜正在夺命狂奔，布鲁斯手中还时不时的射出一枚枚苦无，将追杀的杀手逼退。

    他手里的苦无已经开锋，一旦击中那些杀手，就会钉在杀手们的身上。

    “小猫，我的苦无不多了，快找逃跑路线！”

    布鲁斯腰间的苦无匣已经变得空荡荡的，几乎所有的苦无全都被他用来逼退那些杀手。

    “等着！”

    瑟琳娜四处打量，寻找着他们的逃跑路线。

    他们的运气太差了，原本是打算用布鲁斯身上值钱的东西换些钱，哪成想那个地下黑商，竟然找来了杀手，要把他们当成货物卖给杀手。

    “去那边！”

    瑟琳娜拽着布鲁斯朝着一个巷子跑去，可没跑出多远两人突然停下迅速向后倒退，躲进了拐角的窝棚。

    原来瑟琳娜选好的逃跑路线，走来了三个和那些追杀者装扮一模一样的壮汉。

    “完了……”

    别说对方手里有枪，就算对方没抢，也不是他们可以轻易对付的，毕竟他们两人不过十多岁而已。

    “我们也许逃不出去了。”布鲁斯拔出背后的西洋剑挡在瑟琳娜身前“瑟琳娜，谢谢你！”

    现在这个情况明显是必死无疑，但布鲁斯可不会束手就擒，即便死前能杀死一个也是值得的。

    而瑟琳娜也是一手握着苦无，另一只手拿着一根迷针，眼神坚定的看着窝棚外。

    “我可不会坐以待毙，有机会我一定会逃出去！”

    踏踏踏……

    皮鞋踩踏地面发出声响，那些杀手已经将这个地方团团包围，现在除非布鲁斯和瑟琳娜有通天的本事，否则绝不可能从这包围中逃走。

    脚步声越来越近，让两人都攥紧了的手中的武器。

    忽的，一个黑影在窝棚前出现，两人当即朝着那个黑影杀去。

    嗤~

    西洋剑刺中黑影，鲜血从黑影的身上不断涌出。

    “啊！！！”

    被刺伤的杀手发出一声惨叫，抬腿一脚踢在了布鲁斯的身上，杀手一手捂着腹部的伤口，另一只手抬起手枪，想要将两人射杀。

    可瑟琳娜的攻击只比布鲁斯慢一点，他虽然踢开了布鲁斯，但却没影响到瑟琳娜。

    苦无和迷针同时刺进了杀手的身体，锋利的苦无轻而易举的在杀手的手臂上撕出一道深壑的伤痕，而迷针更是直接插进了杀手的胸口。

    那可是被沐恩说过是大象安眠药的迷药，即便杀手的体质比他们更强，也没法坚持多长时间。

    仅仅几个呼吸，杀手就直接瘫软的倒在地上。

    不过他们的战斗惊动了其他杀手，杀手们纷纷赶了过来，手中的枪械更是瞄准了窝棚。

    咻~

    一道蓝芒从几个杀手当中穿过，昏暗的灯光下，反射出那到蓝芒的身影。

    一只蝴蝶，一只全身都是利刃的金属蝴蝶！

    此时蝴蝶的翅膀上还沾染着丝丝血迹，那是这些杀手的鲜血。

    剃刀蝶落在窝棚上抖了抖翅膀，便静止不动，而那些杀手的枪械纷纷落地，他们的手腕则是喷出了鲜血。

    如果不是他们的臂骨够粗，他们的手腕就被剃刀蝶的翅膀斩断了，即便是这样，他们手腕的鲜血，仍像是不要钱一般的向外喷出。

    这一幕把两个孩子惊到了，他们就看到一道蓝光闪过，这些杀手手中的枪就掉了，手腕更是涌出鲜血。

    “好机会！”

    虽然不知道发生了什么，但他们知道现在就是逃跑的最好机会。

    两人急匆匆的冲出窝棚，刚要从这里逃离，就看到一大波闪亮的蝴蝶朝着他们飞来。

    “原来你们在这啊。”

    沐恩从巷子中走出，那只停在窝棚上的剃刀蝶，振动着翅膀落在了沐恩的肩上。

    看到沐恩出现，布鲁斯笑了出来，而一旁的瑟琳娜也是松了口气。

    有这个怪人在，他们就不用在担心杀手袭击了。

    打量着两人，沐恩点头微笑，两人的衣服倒也还算干净，当然如果布鲁斯的胸口上没有那个脚印就更好了。

    而在这时，巷子中的脚步声变得更加嘈杂，更多的杀手已经赶了过来。

