    这七位修士，正是李青元一行，靠着姬家留下的海图，七人即便一路不停，也是花费了将近一个月的时间，才到达这座荒岛。

    此岛位于南海西南处，但远远偏离了附近海域中的几条主要航线，也不知当时姬灵成是如何发现的。

    双方互验身份后，先是客气地互相介绍了一番，然后便聊起了此行的主要任务。

    虽然是请托了齐莫言真人，但姬灵成依然对李青元等人表现得十分客气，将姿态摆得很低，并事无巨细地把整座岛的情况讲述了一遍。

    徐叹闻言，沉思了片刻之后，才开口道：“如此说来，此岛之上，最难开辟的所在，就是这处寒潭了……这样罢，待我等先清理了这处寒潭，再一起把岛上其他地方的妖兽清理一遍，不知姬道友意下如何？”

    “一切听从徐道友安排。”姬灵成抱拳应下，并且毫不犹豫地表示，接下来的行动，全由徐叹做主。

    徐叹也不推辞，轻轻点了点头，便带着所有人来到寒潭附近，这口寒潭并不大，占地不足一亩，但却漆黑幽深，寒气逼人，上面一株水草也不生。

    众人打眼望去，此时，寒潭的水面上，有上百条妖蛇正在相互缠绕、扭动着，将整口寒潭搅动得翻滚不止，大部分妖蛇是一种大腿粗细的灰鳞大蛇, 但也有不少异种, 或是通体如碧, 或是赤线贯身。

    在这里面，有五条妖蛇显露出的气息格外强大，都是筑基期的妖蛇, 两条是那种数量最多的灰鳞大蛇，均是筑基初期的修为, 倒还罢了, 但另外三条妖蛇, 不仅修为更高，还都是异种。

    第一条是通体花白, 粗如殿柱的巨蟒，是场中妖蛇中体型最大的存在，有筑基中期的修为。

    第二条是通体黝黑, 周身冒着寒气的毒蛇, 它独占一片水域, 漂在水面上安静地假寐着, 周围的潭水都染上了一层寒霜，也有着筑基中期的修为。

    最后一条妖蛇, 其体型不大，但却生有双翼，竟是一条罕见的翼蛇, 这条翼蛇的气息也是三条筑基期妖蛇中最强大的，已经达到筑基后期, 一直悬浮在寒潭上空二三十丈之处，闭目吞吐着妖气。

    对于这些妖蛇, 众人并不意外，据姬灵成这段时间的观察, 这口寒潭中的蛇妖约有五百余条，其中，筑基期的蛇妖共发现了十三条。

    众人隐藏好气息观察了一会儿，然后悄悄退后，开始布置之后的作战计划。

    思量片刻，徐叹心中已有计划，于是当先开口道：“我刚才用神识探入潭水之中，但受寒气阻碍，只能探进去十余丈深，饶是如此，也发现潭内面积广阔，别有乾坤，远非表面上看起来这般狭小，所以，我等不能鲁莽行事，还需徐徐图之，一会儿，咱们如此这般……”

    徐叹的作战计划很简单，首先，剿灭寒潭外的这上百条妖蛇，占住这口寒潭唯一的出口，然后用阵法封住寒潭，如此一来，对付寒潭中剩余的妖蛇时，不管是诱而杀之，还是闯入寒潭, 众人都可以进退自如了。

    至于一会儿的战斗, 徐叹作为众人中战力最强的存在，将负责独自击杀那条筑基后期的翼蛇，筑基中期的龚岑溪、姬灵成，负责击杀两条筑基中期妖蛇, 林子闲和梁馨月，则是负责对付那两条筑基初期的灰鳞大蛇，剩下的练气期妖蛇，将由其他人负责清理。

    一般而言，在筑基期和练气期这两个阶段，妖兽由于并不会运用法器，所以大部分都打不过同阶的修士，因此负责击杀筑基妖蛇的五人虽然是单对单，但全都信心满满，更别说负责清理练气期妖蛇的方茹与马华了。

    只有李青元、梁馨月和洛昀这三位练气后期修士，脸色稍微有些凝重。

    将作战计划说完后，徐叹犹豫片刻，还是忍不住对李青元、梁馨月、洛昀这三位练气后期修士叹道：“这次南海之行，是师尊有意锻炼你们三人，所以，一会儿的混战中，你们三个需要各自单独行动，即使遇上危险，其他人也不得出手相助，知道了吗？”

    寒潭里的妖蛇，对于练气后期修士而言，还是颇具威胁的，但李青元等三人能被齐莫言另眼相看，自然不会是轻易退缩之人，听到徐叹的话，三人相视一眼，都是大声应道：“我等明白！”

    徐叹点了点头，不再言语，抖手祭出一件淡金色的轻纱法器，轻纱迎风就长，然后缓缓落下，披在众人身上，随后，众人不管是身影还是气息，全都被轻纱掩盖住。

    “不愧是积年筑基，各类法器，应有尽有。”李青元暗赞一声，南海之行的这一路上并不太平，时有妖兽阻路，但每次都被驾驭灵梭的徐叹随手击杀，算上这件轻纱，徐叹在这一路上显露出的二阶法器，已有四五种之多，让李青元羡慕不已。

    一行人在轻纱的隐藏下，慢慢靠近到寒潭五十丈之内，这时，那条临空而立的翼蛇突然停下了妖气的吐纳，睁开细长的双眸，朝着众人前来的方向，不断吞吐蛇信，似是在嗅着什么。

    “动手！”

    徐叹一声断喝，收起轻纱，周身涌出粒粒黑色奇沙，整个人化作一道奇黑无比的玄光，向着那条翼蛇而去，这道玄光带着雄浑厚重之势，如瀑布横空一般，一路上仅仅是稍微擦到，就将七八条妖蛇撞飞，在空中就成了一滩肉泥。

    徐叹的本命灵沙，正是《黄沙真解》中，最为推崇的两大灵沙之一的一元重沙，化为真气后，力道沉重无比，只要给这道浑厚玄光撞上，哪怕筑基修士都得伤筋断骨，更别说这些练气期的妖蛇了。

    那条筑基后期的翼蛇并没有被玄光吓到，反而仰天嘶鸣一声，身上妖气狂涌而出，竟化作一团五彩斑斓的毒云，被它振翅一扇，就朝着徐叹所化的那道玄光罩去，打算将徐叹困住，却被徐叹一个变向轻易躲过。

    翼蛇见徐叹躲过毒云，顿时恼怒起来，叽里咕噜一阵乱叫，双翅扇动之下，身上的妖气竟似无穷无尽一般，化作无数团比之前略小一号的毒云，朝着徐叹狂风骤雨般袭去。

    “此蛇竟如此难缠，看来，只用常规手段，是难以速战速决了。”徐叹轻叹一声，继续保持着周身玄光，然后取出一个土黄色的葫芦，全力催动之下，葫芦中不断冒出土黄色的浓烟，与翼蛇袭来的毒云正面对上。

    毒云与浓烟相撞之后，发出剧烈的“滋滋”声，然后同时泯灭在空中，竟是打了个平手，但毒云太多，葫芦中的浓烟一时之间只能化去一小部分的毒云，其他毒云还是给徐叹带来不小的麻烦，使得徐叹只能与翼蛇缠斗起来，胜负一时之间看不分明。

    同一时间，其他九人也是各施手段，杀向寒潭中的妖蛇，其中，以龚岑溪的速度最快，扬手祭出一柄白玉般的飞剑，身与剑合，化作一道匹练般的耀眼剑光，径直刺向那条通体花白，粗如殿柱的巨蟒。

    那条巨蟒怒吼一声，全身鳞片竟泛出如岩石般的光泽，龚岑溪如白玉般的剑光斩上去，碰撞出火星点点，一时之间，竟然无法破防。

    但龚岑溪心中并无一丝的挫败感，反而战意高炽，在剑光中娇叱一声，剑光遁速更盛，化为一道流光，绕着巨蟒不断盘旋斩击，不一会儿，就把巨蟒厚重坚硬的鳞片斩得碎裂开来，周身渗出血迹。

    巨蟒的天赋除了坚硬的石鳞，就是惊人的怪力，它舞动粗壮的蛇身、蛇尾不断向龚岑溪砸去，但却全部落空，无法伤到龚岑溪一丝一毫，没一会儿，它的怒吼就渐渐变成惨叫，看样子，落败只是时间问题。

    李青元遁速稍慢，落在了后面，等他来到寒潭边时，马上吸引了十余条练气期妖蛇的注意，毕竟在来袭的众人中，就数他身上散发出的气息最为弱小。

    十余条妖蛇露出浓重的杀意，各个身上妖气澎湃，朝着李青元扑杀而来。

