    第二千二百零六章 故事   

    地煞老鬼的想法，其实卫宗是再清楚不过的，但是他现在也根本没有出手，原因这自然是很简单的，因为他如果只是想要杀地煞老鬼的话，其实很简单……   

    别说此时伤势很重的地煞老鬼了，就算他处于巅峰状态，卫宗想要击杀他也很简单，毕竟卫宗现在可是掌握了两种至高力量，不管是终结之力还是时空之力，想要对付地煞老鬼都太容易不过了，因此……   

    如果卫宗想要杀了地煞老鬼，简直是随手而为就可以，之所以没有杀了他，是因为卫宗想要从他身上得到一些消息，其中最重要的……自然就是他之前究竟是怎么帮助李青锋证道主宰境的，要知道……证道主宰境是何等的艰难，基本上只能依靠自己的努力机缘，还有气运，怎么可能会有别人帮助证道。

    

    这本身就是很不正常的事情，几乎是所有人都知道这件事很不正常，因因此当时几乎是整个诸天万界之中，也有很多的强者去寻找地煞老鬼的下落，想要从他口中逼出这个秘密，只可惜地煞老鬼这家伙实在是太过于狡猾了，他自己躲了起来，让别人根本就无用找起。

    

    但是现在不一样，卫宗构筑出来的这一片空间可以说是完全独立，受他一手掌控，地煞老鬼进入到这里，就别想再逃走了。

    

    因此卫宗现在根本不着急，他有的是时间，慢慢的去审问这地煞老鬼，他就不信对方不会吐出这个秘密，而且最重要的是……这地煞老鬼也是一个识时务的，甚至都不用自己怎么去审问对方，对方恐怕就会乖乖的将这个秘密说出来，因为他想拖延时间，那就必须要用其他的方法来拖延。

    

    拖延时间，是肯定瑶付出代价的，如果他什么都不说的话，怎么可能拖延的了时间呢？

    

    抱着这样的想法……   

    下一刻，卫宗的目光缓缓的落在了地煞老鬼的身上，然后就在地煞老鬼警惕的神情之中，卫宗缓缓开口，他笑了笑，淡淡道。

    

    “地煞老鬼，我觉得我们也没有必要直接大打出手，倒不如我们来谈一谈如何……”   

    听到卫宗的话之后，地煞老鬼脸上的警惕也是缓缓收敛了一些，他也大概猜出了卫宗的目的，毕竟既然对方说想要跟自己谈话，那么很明显了，就是想要从自己身上套出自己的秘密呗，不过……这秘密虽然重要，但是跟自己的小命比起来，好像也不算什么了。

    

    之前地煞老鬼就想着拖延时间，为了拖延时间，他甚至就已经早就做好了将自己这个秘密卖出来的打算，因为他知道……只有这个秘密才能够真正的让卫宗感兴趣，才能够让卫宗暂时放过自己，果不其然……   

    还没等他开口呢，对面的卫宗就已经开口了，想要跟他谈一谈，很很明显，这就是来套他的秘密来的，见到卫宗竟然这么主动，地煞老鬼也是微微松了一口气，还好啊，至少现在情况已经稳定下来了，局面暂时稳住了……   

    他其实最怕的就是，卫宗什么都不说，然后直接出手，那个时候他可真的就要直接被卷入战斗了，对于现在的他来说，战斗其实不是一个很好的选择。

    

    虽然依旧有着底牌，但是这底牌究竟能不能杀了此时的卫宗，还是两码事的，一旦杀不掉，那么最终倒霉的肯定也还是自己，而且自己的底牌还是没了，这对他来说……简直是糟糕的不能再糟糕，最好就是卫宗并不急着出手，现在来套他的秘密，这已经是最好的情况了。

    

    因此地煞老鬼此时脸色微微缓和了一些，他看了看对面的卫宗，然后开口道：“我知道你想问什么，无非就是我当时究竟是如何帮助李金峰证道的事情，实不相瞒……这个秘密，太多人想要，知道了当年为了保住这个秘密，我也是东躲西藏，这才勉强保住自我。”

    

    听到地煞老鬼的话之后，卫宗也是微微点了点头，道：“当然。

    你身上值得我注意的，也就只有这一点了，其他的可保不住你的命。”

    

    卫宗的语气之中杀气毕露，听到卫宗的话之后，地煞老鬼也是微微皱了皱眉头，看对方的样子很明显是吃定自己了，卫宗既然这么自信，倒是让地煞老鬼也有些捉摸不透。

    

    对方的实力很明显，十分的古怪。

    

    而且他既然这么自信，那么绝对是有着真正的底气的，因为地煞老鬼知道这种自信是肯定装不出来的，想要在他这样的强者面前装模作样，但是何等的艰难，几乎是一件做不出来做不到的事情，此时卫宗居然这么自信，他绝对是有着某种底牌能够让他坚信轻易击杀自己。

    

    因此想到这里之后，地煞老鬼变得更加的谨慎了，他深深的看了一眼卫宗，似乎要将对方的模样彻底的记在自己心底，不光是模样，还有气息境界等等，都要深深的烙印在自己心里，似乎他现在将卫宗的一切都记下，是为了后面其他的打算。

    

    见到地煞老鬼默然不语，卫宗此时缓缓摇了摇头，然后道：“好了，既然你我都明白彼此的目的，那就不要磨蹭了，直接开始吧，说说吧，你当时究竟是怎样做的？”

    

    听到了卫宗的话之后，地煞老鬼也是微微沉吟，他想了想，然后缓缓开口，道：“实际上，当时的事情说简单也简单，说复杂也复杂……”既然是想要拖延时间，那么肯定是要从复杂的地方讲，只有这样才能够足够拖延，尽量长的时间。

    

    “其实……这件事情，还要从我跟师兄当年决裂的时候开始说起。”

    

    听到地煞老鬼说出这种话，卫宗不禁挑了挑眉头，他也是有些无语，这地煞老鬼很明显就是打算拖延时间了，居然从那么久的时间开始说。

    

    想到这里，卫宗不仅有些哑然失笑，不过他现在最不缺的就是时间，这地煞老鬼自以为能够拖延到他的同伴来救他，实际上简直是想太多了，这里面的时间流速跟外面的时间流速完全是两回事，他就算在这里面拖延再多的时间，在外面过去也不过只是一瞬间罢了，因此这地煞老鬼还是跟卫宗比起来，稍逊了一筹啊。

    

    很明显，地煞老鬼此时就是不知道这一点，所以开始继续拖延时间的时候，他的脸色也是无比的淡然，开始诉说当年的一切。

    

    而卫宗也不在乎，他就权当是听故事吧，反正这地煞老鬼的师兄正好是那天机老人，他也很想知道当年究竟是因为什么事情才导致了地煞老鬼跟天机老人彻底的决裂，然后两人从此天各一方，再不相见。

    

    这其中的秘密其他人可都是不知道的，就连庞间之前也不知道，因此现在卫宗很感兴趣，反正闲着也是闲着，不如多听听故事。

    

    

    

