    第505章 506。猎王

    库马话落，麦龙佣兵团的佣兵们，都马上得到了解放，可那团务长盖文就没这么好运了，他则是被黑暗藤蔓，直接拖入了黑魔潭之中！

    尤其是在他挣扎时候出来的黑暗生物，更是让不少佣兵们都吓得腿软！

    他们也是走南闯北见过世面的人了, 可是这种景象，依旧也是第一次遇到....

    实在是太可怕了一些，几乎让人有些头皮发麻...

    曹乐解决了盖文，黑暗之力瞬间散去，黑暗藤蔓也是尽数消失在了面前。

    要不是亲眼见证的话，很难想象, 这是之前才刚刚发生过的事情。

    事情结束之后，大家便是继续上路了。

    而因为团务长盖文的死....让整个麦龙佣兵团的老鬼们在内心里被狠狠的来了一刀, 别说是付出什么轻薄的行动，现在他们连稍微脑子里幻想一下就会在下一秒被盖文死状给充斥，很长时间挥之不去，甚至看到蒋少絮、灵灵都变成了最完美的绅士，哪里还会像之前那样眼睛乱瞟！

    裂谷路途上，死骨太多，多数死因不明，究竟有多少队伍活着走出了草甸层真得很难说。

    虽然因为盖文的死，让他们感觉到了恐惧，但是这一路上在灵灵的提示所得到的收获，却又是有一种让他们合拢不住嘴的感觉。

    灵灵本身就是就是一个小天才, 来之前更是花大价钱购买了许多资料，对于这里的一切可以说都有着很大的了解。

    佣兵有任务执行赏金，死亡体恤金, 任务完成的高额回报金, 除了这三个由东家发放的钱之外一路上执行任务过程中获得的东西，那都是归个人所有的，具体如何分配，副团长库马会确保队员不会有任何意见。

    现在麦龙佣兵团这六十多人所获得的分配财务就已经超过了他们一开始获得的执行金了, 出生入死不就是为了钱吗，假如再能够顺利完成任务，他们真得可以吃上半辈子了。

    当然了，曹乐等人收获的，也是相当不错，甚至，都没有怎么消耗一些魔能。

    这也是为何到了现在他们还跟着麦龙佣兵团的主要原因了。

    来天山执念归执念，但是这里的奇珍异宝，还是没有任何理由错过的。

    而且，要知道，这里还只是草甸层，可真正的宝物，那可是存在于高山层和冰川层，那是不经过一丝破坏与采摘的净土，在哪里才算是真正的遍地宝藏了。

    抵达高山层的时候，虽然说遇到了天山魔虎可有着曹乐等人存在，那天山魔虎袭击一次未果，便是没有再度出现过。

    当然了，也是他们快速的离开，没有在它地界多过停留才没有被对方不死不休的针对。

    天山魔虎是血统非常高的生物，高山中的捕食者，面对这种强大的妖魔，他们麦龙佣兵团如果全力以赴的话倒也能够对付，但也意味着他们必须做好减员的准备。

    可曹乐随手给对方打发了，那简直就是让他们感恩戴德的同时，更加让库马觉得，自己没有找刺激是对的。

    没有了阻碍，众人便是继续前行....

    “你们发现没有，这两天走的路好像都没有再怎么见到分叉了，我们应该不会走错了吧？”赵满延说道。

    “海拔在陆续上升，而且已经可以看到远处雪线了，不会有错。”灵灵很肯定的说道。

    “那就是说，这就是通往冰川积层的唯一道路了。”赵满延说道。

    “嗯，差不多可以这么理解了，你往前面看。”灵灵指了指。

    赵满延往前面的高处看去，忽然间发现有一杆金色的旗子立在了一块峭石山，上面还写着一些英文。

    “这是？”

    “应该是有别的人，从其他的地方，已经率先抵达了这里。”灵灵回应道。

    “合着还有别的路啊？”赵满延一顿。

    “也可能是对方直接一路杀上来的，也说不准。”艾江图说道。

    “我觉得可能还有其他的路，毕竟，不是所有人都第一次来这里。”南珏说道。

    “....”

    说话的功夫，队伍继续往前走，果然除了那个金色的英文旗之外，在上头山口处扎营的法师团体竟然还不少！

    上了一个比较大得梯坡，展现在众人面前的却是一个天山山口湖泊，湖泊还非常大，直径有超过四公里，很难想像天山大裂谷所通往的位置竟然正是一直都在传言之中非常圣洁美丽的天山之池。

    众人来到这里，库马看着好几个队伍已经抵达，不经撇了撇嘴。

    在这附近确实没有比那一片针叶古树湖畔位置更好的扎营地，只是让人费解的是，这群人为什么会像集会一样逗留在这里，而不是为了品尝到天山的最纯净美味争先恐后的前行。

    库马抵达这里的时候，也是一脸的警惕。

    毕竟，大家可都是竞争关系，甚至巴不得这些人在路上直接GG的，但是她们到来这里，这些人竟然没有一个表现出敌意，反而还特别的热情？？

    “库马！”

    就在库马心里疑惑的时候，忽的一声大喊传来。只见一名眉毛浓密的高大男子走了过来。

    “猎王亚森？”库马有些意外的看着走来的高大男子。

    “你们情况还好吗？”猎王亚森望着库马问道。

    麦龙佣兵团在整个亚洲都是非常有名的。整体实力上，也是没说的...加上这里有需要强劲队伍的帮助，猎王还是非常客气的。

    “不算很好，死了一半的人。”库马面对猎王，倒也没有撒谎，直言承认道。

    “我们也好不到哪里去，整个猎人团一共十七个人，本来以为人少目标会小很多，方便行动，谁知道这一路上就死了有五个人了。”猎王亚森说道。

    听到有名的猎王队伍，都损失了这么多人？

    库马明显感受到了震惊....

    亚森见库马如此表情，又道：“天山这种地方，修为可并不代表一切。”

    这话说的，倒是没有错。

    像是之前他们行走的大裂谷，不正是危机重重的嘛？

    即便是超阶法师，在那种毁灭的洪石流冲击下，也必然是顶不住的...

    库马也是点了点头，接着又询问了一番，亚森等人为何会停留在这里？

    亚森没有解释什么，而是让库马等人自己看。

    很快就见到了大批的兽群，从天山横冲直撞下来，本来还以为是这些妖群进攻它们的，但当看到极寒古鹰的出现，众人再次赶到了震惊....

    那极寒古鹰在离冰面只有五米不到的距离上忽的打开了雄壮无比的翅膀，一个个用利爪抓住了那些妖兽，接着便是向着它们的巢穴返了回去....

    ....

    (本章完)

