    面对霍无雪如此强硬的警告，西门发财也不敢再撒谎，当即就把实情对霍无雪说了，因为他做了那些不善之事，所以“狼侠”让他把家产捐一半给星光孤儿院，便可饶他，否则，会对他严厉惩罚。

    实情，果然如秦少虎所说。

    霍无雪问：“那为什么我问你的时候你要诬告他是在敲诈你？”

    西门发财说：“如果我不说是敲诈的话，你们就不会管了。而且，你们还会追究我的那些劣迹，我怎么敢说真话。”

    霍无雪忍不住骂：“看来你这种人，就是不见棺材不掉泪的，非得要对你用手段了才会老实！”

    西门发财说：“不该发生的也发生了，霍警官你还是赶紧想办法把狼侠抓到吧，不然他想起我为他设了陷阱，肯定会杀了我才甘心。”

    “我看你还是先找地方躲起来吧。”霍无雪说完之后就很不客气地走了。

    一下子，她就醒悟了过来。

    她所知道的“狼侠”之事，只是通过线人在下面探听到的消息，而不是正规程序的立案侦查，她以为，是那些富商或者帮会人物本身有劣迹，所以不敢报案。原来，根本就不是单纯的敲诈。

    不过，办案这件事，永远都得靠事实说话。

    第二天上午，霍无雪仔细翻阅了她所了解到的被“敲诈”人的案发时间，然后分别去了蜀东的养老院，残疾人协会等地方，果然查到了被“敲诈”者在声称被敲诈之后的三天之内受到了捐赠。

    这一下，完完全全证实了秦少虎所作所为，不是霍无雪本以为的大盗行为，她一直咬着秦少虎不放，原来真是误会了他。

    忙碌半天下来，弄清真相，霍无雪心里的一块石头落了地。

    她想起了和秦少虎认识的种种来，当秦少虎教训菜刀帮老大胡文生的时候，她发现了秦少虎的深藏不露，怀疑他是那个“狼侠”，然后两个人磕磕碰碰不断，她还将秦少虎抓了回去，在他手机里安装jiantignqi。

    她又想起了那段监听到秦少虎和周玄武的对话来，止不住心里一荡。秦少虎是真的喜欢她吗？是真有那么喜欢她吗？喜欢得时时刻刻装在心里？

    当她第一次听到那段话的时候，简直恼羞成怒，觉得秦少虎侮辱了她，可现在想起来，竟然有种暖暖的感觉，心中充满了期待。

    无论是长相，武功，人品，以及那种不亢不卑的做人方式，都让她有种特别的着迷，她想要了解他，和他亲近。

    但她突然想起了燕雪娇来。

    本来秦少虎和燕雪娇走到了一起的，但菜刀帮事件之时，她警告过燕雪娇不要接近秦少虎，于是燕雪娇就没有接秦少虎的电话了。但当她从金三角回来，听说了秦少虎找燕雪娇借军车之事，难道他们又在一起了？

    她想，她得问问。

    如果燕雪娇真跟秦少虎在一起，她就不能和秦少虎有什么发展了。

    可她拨打燕雪娇的电话，却是提示无法接通，连打了几次都是。让她觉得有些奇怪，这大白天的，不可能关机吧，而且手机没电的可能性也很小。当下，她就打了电话给好朋友唐冰，问燕雪娇的电话怎么打不通。

    唐冰才说了燕雪娇已经没在蜀东之事。

    “雪娇没在蜀东了？”霍无雪很意外，问：“那她去哪了？“

    唐冰说：“具体去哪我不知道，但我知道是跟一个高人学武去了。”

    “跟高人学武去了？”霍无雪越听越觉得糊涂，“今天不是愚人节吧，她的理想是做一个成功的企业家，怎么跑去学武了？而且，就她那身子骨，能学什么武？”

    因为关系非比一般，而且霍无雪是个值得信任的人，唐冰就把燕雪娇与秦少虎之间的那些恩怨讲了。

    说秦少虎接了那个不明不白的电话，还找燕雪娇借军车闯卧虎楼，使得燕雪娇对他产生误会，报复了他。但后来听周玄武一席话，才明白秦少虎可能是秘密军人，有着特殊的任务，有不得已的苦衷。

    但之前已经答应那个残姬去学武了，不好对残姬食言。再想到可以学武帮秦少虎，所以就去了。只听残姬说会很快，但具体时间不得而知。

    听了唐冰的话之后，霍无雪沉思了。

    难道秦少虎真的是秘密军人？在蜀东卧底，执行秘密任务？

    唐冰说的这些事，以她的侦查技能分析，确实应该是这么回事。若不然，以秦少虎的聪明，真是脚踏两条船的话，不会在燕雪娇面前露出那么拙劣的破绽。

    可秦少虎若真是秘密军人，执行秘密任务的话，他又怎么可能去做“狼侠”，去暗中干替天行道的事情？其一，与法律本身起了冲突，其二，风险太大，会严重的影响任务。如果真是受过特别训练，就必定知道任务大于一切，而卧底是件如履薄冰的事情。

    “对了，无雪，你能帮忙调查一下，秦少虎到底是什么来历吗？”唐冰突然问。

    霍无雪说：“我查过他，家庭背景都正常，个人履历也没有什么破绽。当然，如果他真是秘密军人，他的履历肯定早就被精心编排过，根本就查不出什么来。”

    “嗯，你说得也是。”唐冰也觉得无计可施，却突然又想起一件事情来，“对了，这两天闹得沸沸扬扬的周玄武越狱和袭警到底怎么回事？”

    霍无雪说：“这里面的原因错综复杂，三言两语说不清楚。”

    唐冰说：“你跟我说说吧。”

    霍无雪有些奇怪：“你怎么对这个有兴趣？”

    唐冰说：“你跟我说了，我就给你讲一个跟这个案子有关的秘密。”

    秘密？霍无雪心中一动，当下就把周玄武因为私藏枪械和毒品而被捕入狱，大概在狱中呆着不老实，所以就越狱而打死打伤狱警的这个表面过程说了。

    她没有说从秦少虎那里了解到的真相，因为这关系重大，与吴显贵和冯大金等一大批人都有关系，她不能随便对外讲。

    可唐冰却不满了：“你跟我说的都是官方说法，不是事件真相。”

    “事件真相？还有什么事件真相？”霍无雪故意装糊涂。

    唐冰说：“虽然我不知道事件真相是什么，但我知道周玄武肯定是被人陷害的。”

    “是吗？你怎么会这么肯定？”霍无雪越觉得里面有戏了，很奇怪，唐冰能知道周玄武案件的什么？

    唐冰很郑重其事地说：“我可以对你讲，但你得跟我保证，只能帮忙洗清冤情，不能落井下石。”

    霍无雪说：“放心吧，你知道我的原则，好人我绝不会冤枉，坏人我绝不会放过。”

    当下，唐冰便讲了周玄武越狱的那天晚上，无意闯进了她的房间，挟持她，然后借电话打给秦少虎，她在旁边听到了周玄武的说话，说是吴显贵安排了人想在监狱里杀他，他才被迫越狱，让秦少虎想法帮他。

    “吴显贵安排的人杀他？怎么跟吴显贵又扯上关系了？还真是错综复杂。”霍无雪当然知道，只是故意装，又突然想起问：“你有听到他说去什么地方吗？”

    唐冰说：“他躲在被子里打的电话，我也听得不是完全清楚，他好像没说地方的名字，只是秦少虎在说，他在答应。”

    霍无雪说：“行，我知道怎么做了。”

    唐冰忙问：“你不会去找秦少虎吧？”

    霍无雪说：“只有秦少虎才知道周玄武藏身的地点，我当然要去找他。”

    唐冰非常坚决地说：“你不能去！你要去的话，我就跟你翻脸了！”

    霍无雪问：“为什么？我找出周玄武，了解事件真相，然后帮他洗清冤屈，不可以吗？”

    唐冰问：“你觉得秦少虎会告诉你，让你去找周玄武吗？”

    霍无雪说：“很难，但我还是得试试。”

    唐冰说：“他不会告诉你，然后他和周玄武就会认为是我出卖了他们，会仇恨我的，雪娇知道了也肯定会怪我。我告诉你，只是希望你能暗中查一查害他的那些人，不是让你去找他。这个时候全蜀东的武警和公安都在找他，你去找他，只会把他暴露出来，会害了他。”

    “恩，你说的也有道理。”霍无雪突然间明白了点什么，“咦，冰冰，这周玄武跟你有什么关系，你怎么这么关心他的安危？”

    唐冰也意识到了些什么，忙否认：“你别想多了，我就觉得他是个好人，而且，他是秦少虎的兄弟，而秦少虎又是雪娇在乎的人，所以我希望能帮得到忙。”

    霍无雪笑了笑：“我没有想多，是你想多了。”

    这话中还是有话，唐冰听得出来，说：“你别跟我开这样的玩笑，我真没有想什么，人家有女朋友，而且还很恩爱的。”

    霍无雪说：“他已经没女朋友了。”

    “没女朋友了？”唐冰问，“什么意思？他出事那女的就跟他分了吗？”

    霍无雪说：“不是分了，是跳楼自杀了。”

    “跳楼自杀？”唐冰深感不解，“她为什么要跳楼自杀？她对周玄武感情再深，也不至于走到自杀这一步吧？”

    霍无雪说：“如果周玄武真是被陷害，里面肯定有很多内情了。好了，先不说了，如果雪娇跟你联系了，让她打个电话给我。”

    挂断电话，霍无雪有些小小的忧伤。

    她和燕雪娇竟喜欢上同一个男人？而且，燕雪娇比她先和秦少虎有关系，和秦少虎之间有那么多斩不断理还乱的纠缠，她若再跟秦少虎发生什么，就有点不厚道了吧？

