    那幅画面上画的是陆寻和那个姑娘初见的日子，自己在北海群魔的手中将她给救了下来。

    那是一个非常天真烂漫的姑娘，才刚刚化形没多久，就遇到了自己。

    也正是因为那个女孩，自己才和蓝劫结拜成了兄弟。

    只可惜，后来在一次意外当中，蓝珍为自己挡下了一次致命攻击，最终回天乏术，陨落在了自己的怀里。

    那已经是很久很久之前的事情了，久到陆寻几乎不记得这个人的存在。

    陆寻活的时间实在是太久太久，他也经历过太多太多的事情，很多人曾经在他的生命中留下了浓墨重彩的一笔，但大多却仅仅只是过路之人。

    “伯祖父，听父亲说，通玄圣地是您老当年留下来？”蓝枫突然对着陆寻开口说了一句，眼中满是崇拜之色。

    “通玄圣地？”陆寻在听到他的话后，微微做了皱眉头，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “就是叶家，他们在几万年前就改了名字。”蓝云看出了陆寻眼中的疑惑，他出声回答了一句。

    “听这名字，莫非是一座圣地？”陆瑶突然开口说了一句，眼中满是惊愕之色。

    “对，就是圣地，当年的那八大守护家族如今都改了名字，似乎全都是什么圣地之类的东西。”蓝云在听到陆瑶的话后，他重重点了点头，然后出声说了一句。

    “那些传说当中的圣地，居然是老祖宗当年建立的？”三长老也是满脸的震惊之色，他完全不敢相信自己的耳朵。

    那可是威震八荒的十大圣地呀，是流传了不知道多少岁月的强大势力，凌驾于所有的皇权与各大宗门之上，是真真正正的庞然大物！

    “算不上是我一手建立的吧，不过却也相差不多。就比如当年的叶家，我如果没有记错的话，是一个非常没落的小家族。”陆寻的眼中闪过些许回忆之色，他缓缓开口说了一句。

    “伯祖父，您是要去通玄圣地是吗？我这就为您带路。”蓝枫对着陆寻突然开口说了一句。

    “十万年的岁月过去，希望那些守护家族没有忘记自己的初衷。”陆寻微微点了点头，然后缓缓开口说了一句。

    这世界上最难观测，和最变幻无常的便是人心。

    陆寻对于此行其实是不抱什么希望的，毕竟那些守护家族可是连名字都改了，变成了什么所谓的十大圣地。

    他们如果真的记得自己的承诺，在陆家落寞之时，又为何没有伸出援手？而是一直高高在上？

    陆寻甚至怀疑过这几大家族，陆家当年的没落，其中说不定也有他们的手笔在里面。

    毕竟以陆家当年的实力，想要一夜之间将其彻底抹去，那几乎是一件不可能的事情。

    除非是这八大守护家族，推动自己当年留下的封天阵法，才有那么一丝丝的可能。

    “叔叔，我虽然知道叶家是您当时扶持的势力，但是这么多年以来，我们之间却也没有什么联系，所以他们现在究竟如何，我也不太清楚。”蓝云在犹豫了一会儿之后，他小心翼翼地对着陆寻说了一句。

    “放心，本尊明白你的意思，我只是想看看他们到底还记不记得当初立下的誓言，如果他们已经忘记的话，本尊倒是也不介意帮他们回想一番。”陆寻的眼中闪过一抹冷光，他缓缓开口说了一句。

    封天大阵已经到了濒临崩溃的日子，那所谓的八大守护家族，其实也没什么存在的必要了。

    如果他们没有什么异心的话，陆寻看在他们那些先辈的份上，倒是也不会对那些人怎样，但如果他们数典忘祖，那就别怪他不念旧情了。

    我能在你微弱之时将你扶持而起，那自然也能将你重新打落谷底！

    “叔叔，无论什么时候，无论面对任何敌人，我都愿意做您手中最为锋利的矛！”蓝云深深的吸了口气，然后对着陆寻开口说了一句，他的神色无比坚定，眼中也有冷光一闪而逝。

    他来源于一生铁骨铮铮，最看不起的就是那些忘记祖训的家伙！

    而且以他现在的修为和实力，即便是八大守护家族又能如何？他或许不是那些家伙的对手，但是他们想要奈何自己，却也绝对没有那么容易。

    什么所谓的圣地，不过是沾了陆叔叔当年的余泽和光辉而已。

    众人在乾塘江中快速的穿梭着，很快就重新回到了陆地之上。

    “我这乾塘江有些特产，所以通玄圣地的人偶尔会和我们做些交易，他们在大乾帝国的驻地，就在不远处。”蓝枫一边走，一边对着陆寻说道。

    “真是沧海桑田，我已经快要忘记那八大家族的所在方位了。”陆寻在听到他的话后，他缓缓开口说了一句，眼中闪过一抹沧桑之色。

    十万年岁月过去，很多事情和地方都大变了模样，曾经那直通霄汉的通天河，此刻也变成了这么一条小小的乾塘江。

    就连自己精心挑选出来的八大守护家族，也不知道什么时候变成了所谓的圣地，只有道门依旧高高在上，凌驾于一切之上，几乎从未改变过。

    很快，众人就来到了一个十分偏僻的山谷附近，那里毒瘴密布，有许多的蛇虫蛇蚁，这里看上去十分荒凉，几乎人迹罕至。

    “就是这里了，穿过外面的这层天然屏障，里面便是通玄圣地和外界接壤的驻地。”蓝枫停下步伐，然后对着身后的众人说了一句。

    看他这副轻车熟路的样子，估计没少来过这里。

    众人走进山谷当中，他们非常轻松的便穿过了外面的毒障，来到了山谷里面的位置。

    山谷的里面和外面，赫然是两部完全不同的天地。

    许多修为不凡的修士在那里来来往往，身后有一排排宫殿拔地而起，看起来十分的大气辉煌，比蓝家的水晶宫还要大气一些。

    “蓝枫道友，现在还没到交货的日子吧，你怎么这么早就过来了？”众人才刚刚现出身影，一名白发老者就直接出现在了众人的面前，他皱着眉头问了一句。

    不愧是闻名天下的通玄圣地，随便出来的一名老者，居然就有着渡劫期的恐怖修为！

