        迷宫地形复杂，不知道是人真的不多，还是苏墨运气不好，竟然没有碰到想找到“磨刀石”，反而是又碰见了食人花。

    而且是两棵！

    如果别人知道他如此想，一定当他是神经病。

    大家的愿望是经验迷宫只有我一个人，食人花随便我刷，而苏墨却嫌弃食人花腐蚀他的装备，想要遇见一些玩家给他刷。

    但是见到了食人花也不可能放过对吧，苏老爷的等级目前早就跌出前一百了。

    排名在等级榜前列的这些人，个个都是不要命的练级，想方设法的给自己增加经验，没有谁像苏墨这样一会变人一会变狼，而且已经好几天都没有专门练级了。

    就在苏墨上蹿下跳，对着一棵没有移动权力的食人花秀技术的时候，居然有人出现了。

    食人花不会移动不会发出声音，但是喷洒毒液的时候却会发出一种类似于沙沙的声音，在这个死寂的经验迷宫之中离老远都能听得见。

    这伙人大概就是被这种声音吸引过来的。

    两棵食人花！

    一个独行玩家！

    “哈哈哈，小爷我今天出门掐指一算，就知道要走大运了，没想到居然应验到了这里，小子，放开那棵经验花让我来！”其中一个玩家笑嘻嘻的说道。

    “这就叫为他人做嫁衣裳。”

    “那个小子你小心点，万一把食人花搞死了，我让你生不如死。”

    来人你一言我一语，似乎觉得胜券在握了。

    事实也差不多，苏墨此时的血量已经不多了，毕竟被两棵食人花一起毒伤。

    主要是他一直没有使用药剂，想要通过两棵食人花的围攻检验一下自己的毒抗和吸血能力。

    毒抗就不说了，实际上吸血并不是万能的。

    想要靠吸血属性万花丛中片叶不沾身，纯粹痴人说梦，吸血有一个瓶颈，达到一定的程度之后就没办法再增加了。

    这个和闪避、命中、暴击等等属性是一样的。

    百分百的命中也会出现Miss，百分百的闪避也不可能不挨打，百分百的吸血也就只能吸到那么点。

    话说回来，在血量只有差不多只有三分之一的情况被两棵食人花毒害着，又碰见一个整编小队的玩家，苏老爷的内心有点方。

    他毕竟不是一个整天PK的玩家，虽然直接间接死在他手里的玩家绝对【新世界】第一，但那都是来福干的，和他苏墨没有什么关系。

    苏小墨在PK界还只是一个小萌新。

    到底该怎么打呢，一边是两颗还没死的食人花，一边是一个整编小队的玩家。

    玩家们没有给他思考的时间，上来就打算接手食人花的经验，不管是谁输出的食人花，只要最后那一击被抢走了食人花的经验就属于抢走那人所在的团队。

    至于苏墨，在他们眼中已经是一个死人了。

    被无视的苏墨出离的愤怒了，爆发吧，查克拉，他张开双臂，背后突然之间张开了一对破破烂烂的巨大翅膀，与此同时，不管是玩家还是食人花，身上都泛起了红色的血雾，不断的朝着苏墨身后的巨大翅膀涌动。

    发生了什么事？

    这是什么怪物，不要吃我！

    如果苏墨此时照镜子的话，可能就会发现，他整个人的外观都发生了变化，他现在的样子就是传说中吸血鬼的样子。

    纯血！

    和那种虽然能变身，但是却各种缺陷的血奴不一样，霍华德·茨密希是茨密希家的族长，而茨密希又是吸血一族贵族中的贵族。

    苏墨得到了他的血脉传承，他现在就是茨密希家的真正继承人！

    两棵原本就没什么血的食人花率先被化作飞灰，而剩下来的几个玩家也惊恐的发现他们的血量在哗哗的往下掉。

    “天哪，这是什么东西啊。”

    “杀了他，杀了这个怪物！”

    “不管他是什么，杀了他！”

    “不想掉经验就快点攻击，他的血量并不多，食人花都能毒死他，凭什么我们打不过。”

    说醒悟也好，说自我安慰也罢，总之这几个人对苏墨展开了攻击。

    猩红收割——吸收范围内的生命体血量，以恢复自身的生命值，技能使用完成后将获得一个综合实力降低30%的负面状态，持续三十分钟，冷却12小时。

    他们的攻击毫无意外的落到了苏墨的身上。

    苏墨这个时候有些傻眼。

    就算他的血量能够得到不断的补充，此长彼消，总能干掉对手，可是他也架不住五个人一起怼他啊。

    所以他跳起来开始跑动，和近战拉开距离，尽量躲避远程的攻击，然后用手里的弓箭反击，然后腥红收割的效果也就消失了。

    这个技能确实给力，短短几秒钟的时间，他的血量就彻底回满。

    然后就迎来了综合实力下降30%的惩罚。

    然而即便是下降了百分之三十，可他依旧凶猛异常，三下五除二就把冲在最强面的法师给秒掉了。

    你说你一个法师，浪什么浪，居然还用唯一的位移技能往前冲。

    你冲那么靠前不是作死吗，浪也不是这么浪的。

    术士死了之后，苏墨就对傀儡师下手了。

    傀儡师这职业很少见，按照官方画出来的大饼，这个职业在未来可以操控机甲，妥妥的科幻流职业体系。

    只是目前傀儡技术还不成熟，能有个木头傀儡就算不错了。

    木头傀儡造价不菲，而且折腾几次就散架了，所以现阶段的傀儡师都直接控制怪物尸体。

    苏墨眼前的这位控制了一个狼型BOSS，合体后，整个人看起来就像一个狼人似得。

    话说回来，既然游戏里有吸血鬼，那到底有没有狼人呢。

    傀儡师被苏墨两枪打掉大半的血量，赶紧掉头就跑，一边跑一边解除狼型尸体，换上了一只熊尸，重新合体之后才松了口气。

    可惜，他不知道苏墨究竟有多少位移技能。

    在他掉头跑的时候，苏墨放弃后退，反方向释放了一个位移技能，不仅躲开了已经很接近的近战职业，还靠近了想要逃走的傀儡师。

    傀儡师回过神，面对的却是黑洞洞的枪口。

    换了熊尸之后防御确实增加，可依旧抵不了苏墨手中的传奇武器，即便是伤害降低了30%也一样。

    