    

    豪门里的钱不好挣，豆沉鱼也是知道的，尤其是这种有心理疾病的大小姐，更难伺候。

    既然答应了杜奶奶，那么她只好再等等，而不是为难了她老人家，到时候也不好向她的朋友交代。

    只是这么一等，还真是等到了吃晚饭的时间人才下来，而且人下来了以后还是低垂着头，看来这病真的很严重，她要是接了会不会钱没有赚到，还砸了自己的饭碗？

    豆沉鱼突然有点不自信了。

    杜老太喊道：“欣妍，到奶奶这边来一下，我给你介绍个人。”

    徐欣妍走了过来，轻轻地喊了一句：“奶奶。”

    尼玛！

    真是可笑！

    这是豆沉鱼第一次听见她的同桌说话，还真是细若蚊蝇，耳朵要是不竖起来点根本就听不见她这是在说话。

    杜老太指着豆沉鱼介绍道：“欣妍，这位是你同学，你知道吗？”

    徐欣妍不是个傻子，她只是不爱说话，人又特别的自卑，但豆沉鱼是她的同桌这个事情她还是知道的，尤其豆沉鱼的长相是很难让人忽视，随便往哪里一站都是胖乎乎的存在。

    她点了点头：“知道。”

    “你奶把你托付给了我们家照顾，那么奶也会把你照顾好，奶更是不会让你受骗上当，沉鱼是个看病最有办法的人，要不就让沉鱼给你看看，怎么样？”

    徐欣妍有点不敢相信，她的同桌还会治病吗？尤其是她这种说不上病的病，万一被同学瞧见了以后笑话她怎么办？这也是她最为害怕的事。

    她正在犹豫的时候。

    这时杜学海端着一盆菜从厨房里出来，杜学海现在也是一个特别苦命的人，之前只要豆沉鱼留下来吃饭，那么母亲必然会一个电话打给他，让他回来当厨师，现在家里多了一个欣妍，那更是不用说，直接要变成厨师了，一日三餐他差不多都要包下来了。

    老母亲说不能怠慢了家里的贵客，可这欣妍在这里也不是住一天两天的事，他总不能一直干厨师吧，明明家里有请好保姆，却让人闲着。

    他甚至不知道此刻母亲正在说一个重要的事情，还喊道：

    “大家可以开饭了。”

    听见这句话徐欣妍立马跑到了饭桌那边去，看样子她是不想豆沉鱼给她看病，见状杜老太有些埋怨儿子出来的不是时候，早不喊吃饭晚不喊吃饭，偏偏在这个时候跑出来喊吃饭，这是什么意思？

    她知道儿子不相信沉鱼是个神医，可她的老毛病就是好转了，就是别的医生看不好的病，沉鱼却有办法，就算儿子不愿意相信，这就是毋庸置疑的事实。

    杜老太被儿子惹得不高兴，又碍眼沉鱼和欣妍都在场，她也不好真的骂儿子的不是，只好对豆沉鱼说道：“我们还是边吃边聊吧。”

    说是可以吃饭了，杜云河和他的母亲也都还没有回来，这差了两个人就开饭好像不太好，徐欣妍意识到了这一点，她刚才要不是想躲避杜老太的问题，也不会跑得那么快。

    现在站在饭桌旁又有点不知所措了。

