 然此刻，萧晗心中挂念的是……小晗离开秦浩哥哥三个月了，你有没有想我，可曾在梦里梦见我？

武道会打赢了吗？

到了洛水帝国没有？

在赤阳学院有没有人欺压你？

还有……婉沁姐姐给你做新衣裳了吗？

你经常惹麻烦，衣服磨损得太快，好担心没人为你缝补啊怎么办。

你该不会趁我不在，喜欢上婉沁姐姐了吧？

萧晗嘟着嘴，心乱如麻。

“小晗且留步，你再来瞧瞧我这把剑！”

慕容紫俊哪里肯让小晗走，旁边的俩个蠢货表演完了，他还没来得及表现呢，你也给我一次机会对不对？

他手掌平缓托出，嗡地一声，掌中出现一把殷红如血的剑鞘。

神采奕奕的说道：“小晗快瞧，此剑名为‘天霞’，是我北燕首席锻造师以及炼器师，还有铭纹师，联手制作而成，耗时足足九九八十一天，总之过程艰辛无比。

我被立为太子那天，父皇赠与我当做礼物，现在我把它送给你，它可是一件极品圣器，只差一丝，便可达到王器！”

嘶！伴随慕容紫俊洋洋得意的开口，齐元以及段子绝同时倒抽冷气。

极品圣器？

实在是天大的手笔。

反过来看看他们的兵器，齐元送的是把准圣器，还算不错。

段子绝出了血本，拿出来一把中品圣器，称得上珍贵。

但与幕容紫俊的比起来，完全不在一个层次。

对方送的是由北燕三位大师联手打造的极品圣器，距离王器仅差一丝。

而且这把剑的意义皆为重大，是北燕太子的佩剑，慕容紫俊把它送给萧晗，无疑是在示爱。

若萧晗接下的话，便是当着段子绝和齐元的面前，承认和慕容紫俊的关系。

所以此刻，俩人是紧张无比，紧紧攥着拳头。

“天霞？”

萧晗呢喃一句，还真停下步子，回头认真的看向慕容紫陨掌中的天霞剑。

这把剑的气息……还真像是……“糟糕！”

“糟糕！”

段子绝和齐元心头咯噔一声，脸色大变，同时暗叫不好。

莫非，萧晗想答应幕容紫俊的追求？

慕容紫俊却满面大喜，兴奋的唾沫都流出来了。

心头也是暗道，自己是北燕太子，下一任的燕帝，要风得风，要雨得雨，一表人才，风流倜傥，和萧帝之女简直是天作之合。

一旦拿下萧晗，父皇肯定龙颜大悦，到时候自己继承帝位，萧氏也将并入北燕的版图，真是太美妙了。

但结果，令慕容紫俊失望了。

萧晗仅仅只是回头看了一眼天霞剑，便再次转身离开，眼中那抹思念之色非但没有减轻，反而变得更为浓烈了，喃喃道：“和秦浩哥哥的佩剑，太像了，真的好想回家，回到我们俩个人的秦家小院。”

吱呀！幕容紫俊的手掌一瞬间绷紧，满面的不甘心，冲着萧晗的背影低沉吼道：“小晗，我连自己身为太子的佩剑都送给你，难道，不足以让你对我看一眼吗？

“剑，是皇者的象征。

他送的不仅仅是一把剑，而是太子妃的位置，也是未来北燕皇后的位置，更是整个北燕帝国。

但是，连让萧晗正色一眼的资格都没有。

这对一向骄傲的慕容紫俊来说，是极端的讽刺和打击。

“你的剑很好，但是，我有自己的剑！”

这时，萧晗重新转过身，异常认真的开口。

她并不和想慕容紫俊浪费口舌，她只想表明自己的立场，言下之意是，她心中有了一个男子，劝慕容紫俊不要再白费功夫。

“可你手里那把剑根本配不上你，他是垃圾，连保护你的能力都没有！”

慕容紫俊嘶哑大吼。

他是堂堂北燕太子，连萧晗手里的一把破剑都不如。

“他配不配得上我，与你何干？

只要我配得上他就足够了！”

萧晗语气坚决，言毕，迈步离开，留下身后的三只泰迪在风中凌乱。

而段子绝、齐元和慕容紫俊，都如同被泼了一盆子冷水，浑身散发着失落感。

这一幕被旁边的岳大群看在眼里，发出一声大大的叹息。

段王世子，北齐皇子，大燕太子，哪一个不是人中翘楚，身份、地位和实力，放眼整个大陆，都是凤毛麟角的存在。

在靖月殿下眼中，这三人连一把破剑都不如。

世上恐怕除了靖月殿下，再也没有其他女子，拥有这般凤压群龙的女帝之威。

在这一刻，岳大群不由对秦浩，发出由衷的敬佩，和殿下分开了那么久，还能让殿下念念不忘，他究竟是个怎样出众的男子？

“可恶！”

随着萧晗离开，慕容紫俊气得咬紧牙关，简直想把手里的剑扔在地上。

“呵呵，太子殿下也看到了？

我们靖月公主早已心有所属，你就别白费心机了，那人只要一天不死，我们永生都不会被她正眼相看。”

段子绝冷笑俩声，充满了嘲讽的味道。

“呵呵，是吗？

这好办，我让他死不就行了？”

慕容紫俊嘴角勾起一抹冷酷的笑容，此刻身上再无半分绅士风度。

“而且我奉劝你们俩个，别跟我抢小晗，因为你们在我慕容紫俊眼里……一点都不！够！资！格！”

慕容紫俊指着段子绝和齐元的脸，最后四个字，咬得特别重，简直是不加掩饰的挑衅。

说完之后，他身子凭空一闪，消失在原地。

“混蛋！”

齐元恨得牙齿咬得啪啪作响。

但确实，他不是慕容紫俊的对手。

慕容紫俊是一名六星元王，实力强悍的恨。

从身份上俩讲，俩人也不在一个档次，齐元仅仅是北齐众多皇子中的一个而已。

慕容紫俊……却是大燕太子。

但齐元是不会就这么认输的，他大老远的从北齐来到萧氏的皇家学院，目地就是要把萧晗追到手。

一旦赢得萧晗的芳心，齐元马上会被立为太子。

“来日方长，走着瞧！”

齐元身上光华一闪，也消失在原地。

只要那人一日不死，靖月就不会看自己一眼吗？

这一刻，他和慕容紫俊一样，也对秦浩起了必杀之心。

段子绝站在原地，眸子里泛着冷光，嘴角一阵微微的抽动。

他实在没想到，萧晗对秦浩的爱意如此强烈，即便来了大辽之后，还死心塌地。

“没错，来日方长，我还偏不信，她能等那个小子一辈子！”

在段子绝认为，这个不现实。

而且萧晗也没有时间等。

最多五年，她便要继承帝位，那时要是没人支持她，她很难立住脚。

 