    外面政有张居正，武有韩信，武威县的民心在一条条政策颁布下去的时候开始慢慢的有了起色。

    百姓只看谁对他好，其实在他们心里根本不在乎领导他们的人是谁。

    只要领导他们的人，能够让他们吃得饱穿得暖，就算是个反贼，在他们眼中也是爱民的大王。

    江长安对于税收、耕地、房屋的一系列措施，得到了武威县中大部分人的拥戴，除了城中那些原本和刘夏有私下往来的商贾们。

    这一次城内的大整顿，他们首当其冲被江长安给揪了出来。

    循着从刘夏府邸查抄出来的送礼贿赂名册，一抓一个准，有刘夏的庇护，哪个大户手上都沾了点事。

    对于这些蛀虫，江长安也绝不姑息，手上沾有人命的，立斩，欺压百姓但手上没有人命的，散财保命。

    这两日，除了肃清城中风气之外，江长安好好的当了一次甩手掌柜，现在手底下的文臣武将不算少，有了他们江长安腾出手可以做一些事。

    比如逛逛交易行捡漏，或者在院子里调笑一下薛涛，两人的关系也越来越近。

    长安村的百姓已经全员迁徙到了武威县，在南面江长安开了一块空地给他们新建民房，还在南面建起了曾经的夜宴突泉。

    长安村的这批百姓，对江长安的忠诚几乎提升到了顶点，在乱世有这样一名主公能够在任何时候都考虑他们的利益，他们是幸福的。

    武威县经过两日，又恢复了曾经的繁荣，百姓的脸上慢慢的回复了以往的笑容，大街小巷都洋溢着吆喝的声音。

    城中的税收减少了之后，那些远道而来的商队按原来的规矩交进城的费用之时，却被告知武威县已易主，免掉了商队的入城费和部分商品的商税。

    凉州这边马匹和矿产较多，而外商许多都是从长安城这些大城将丝绸或者当地特产带过来贩卖，再从本地带一些凉州特有的东西回去倒卖，从中间赚些差价。

    但是以前过来的时候，想要入城得先交一笔入城费，完成交易后，交易还要再交一笔钱给城里。

    虽然仍然有赚头，但是已经大大的减少，这些商队每次乘着风霜雨雪而来，一整套货的利润也只能养家糊口。

    范蠡将整个武威县的商业交易重新的定了规则，行脚商活络了起来，而远道而来的商队也看到了赚钱的希望。

    虽然还是要交税，且不说税钱减少了许多，部分凉州奇缺的商品更是直接免税。

    只短短两天的时间，这个消息就经过这些商队的手飞鸽传书到了中原甚至益州荆州这些地方的商行手中。

    天下各路的商行得到了这个信息，纷纷开始采购货物准备前往凉州大大的赚上一笔，这样的机会可不会太多。

    范蠡此举，着实高明。

    不仅能够将武威县的经济商业盘活，而且能从天下各处带来一些凉州这些稀缺的东西。

    薛涛此时也已经正式加入了长安村，造纸厂张居正正在修建，等造纸厂建好后，开始生产特产薛涛笺，只要将薛涛笺卖给各路的商队和行脚商，由他们将特产带入中原。

    不久的将来，凉州武威县的名头想来便要名动天下。

    没办法，做了这么多事，就是为了钱。

    军队的开支，训练，特殊兵种的组建，每一个兵的产出都是一大笔钱，更别说还有秦良玉的白杆兵还没有造出来。

    这姑娘自从上次秦仁被砍了头，就一直没出现在江长安的面前。

    对于十多岁的姑娘来说，一个一直陪伴着自己像哥哥一样的人的离开是暂时很难接受的。

    但为了死在城门口的兄弟们，江长安这么做，没有错。

    今夜江长安约了所有人前来县衙，这两日的发展已经稳住了武威县的局势，封官行赏和下一步武威县的战略，需要细细商量。

    此时午时刚过，江长安在街口一家小店吃了盆水盆羊肉。

    羊肉用的是塞外的小嫩羊，美味至极，不需要调味，放在水中汆烫后扔在汤盆里就是一道绝佳的美味。

    羊肉吃完，江长安回到了县衙准备休息一下，从街上摸着肚子回来，来到县衙门口却看到薛涛正被一个男子紧紧的抱在怀中。

    江长安看到这一幕，瞬间有些怒火中烧。

    薛涛虽然还没有和他确定关系，但两人的关系在武威县众名臣的心里已经不是什么秘密。

    眼前这一幕，让江长安怎么忍得下去！

    “放肆！”

    江长安快步走了过来一声怒吼，声音传过来薛涛放开男子一转头见到了江长安怒气冲冲的样子，脸上浮现出了一丝慌乱赶紧理了理杂乱的发丝。

    江长安走进，那男子的脸渐渐看得清楚。

    一个年纪二十几岁的英俊少年，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸眨巴着眼睛看着江长安。

    江长安眉头一皱，洞幽察微开启。

    【姓名：薛礼（字仁贵）】

    【年龄：22岁】

    【性格：豪爽、义气】

    【身份：长安城商贾世家薛家大公子（唐朝左骁卫大将军）】

    【统帅97、武力92、政治61、智力78、魅力80】

    天赋：

    【三箭定天山：个人狙杀能力提升，每使用弓箭狙杀一名敌方将领，所率部队伤害递增10%，士气小幅度上升】

    【以少胜多：薛仁贵极擅长以少战多，当自率领部队人数低于敌方部队时，麾下部队机动力中幅度提升，士气中幅度提升，伤害防御小幅度提升】

    【异族克星：征战异族之时，个人五维属性+2，担任主将时，对异族威慑力大幅度增强】

    技能：

    【（薛家枪法：八级）（薛家箭术：九级）（马术：八级）（向导：六级）】

    【成长推荐：全能将领之一，文武双全，个人能力及统兵能力极强，可担任一线主将。】

    【关系羁绊：龙凤兄妹】

    （龙凤兄妹：薛涛与薛礼同属一阵营时，薛涛习得特殊技能：乐魂诗韵，薛礼习得特殊技能：武器精通）

    （乐魂诗韵：阵营所有武将及文臣得到诗乐洗礼，随即提高五维点数1~5点，持续时间与薛涛魅力相关）

    （武器精通：薛礼习得十八般武器使用方式，使用任何武器不会降低攻击威力）

    【相性度：平平淡淡】

    【潜力值：★★★★★】

    薛仁贵！

    薛涛身上羁绊的这个人终于出现了，江长安心里倒是有些猜测，历史上名臣姓薛的也就那么几个人。

    但当薛仁贵出现在眼前时，还是觉得有些梦幻，两人的属性羁绊不愧龙凤兄妹这个羁绊的评语。

    薛涛堪称最强辅助，薛仁贵堪称最强全能，简直又帅又能打！

    属性看清，薛仁贵的身份呼之欲出，便是薛涛的那个哥哥。

    所以方才江长安看到的那一幕，不过是兄妹之间的问候。

    想到自己方才吼得那叫一个大声，江长安反而有些不好意思起来。

