    阵中白光迸射，如升起一轮烈日般，叫人双目刺痛，不敢直视，灵光一闪而逝，迷雾被驱散，四人齐齐喷出血雾，倒飞而去，摔在地上动弹不得。

    这四杀剑阵威当然大，被破之时反噬也自是厉害，四人只觉得杀意入侵心脉，整个身体像要被剑意撑爆，细微的剑气从体内窜出，一个个血洞迸现，如放鞭炮边啪啪直响，鲜血如喷泉般冲出尺来高。

    迷雾散去，唐蛋蛋见手下死了个精光，怒火冲天，见那姐妹二人躺在地上生死不知的样子，心中一惊：“这妖精可别死了，不然就真的是亏大发了。”

    走上前去，灵力卷起两女，看了看另外昏迷的二人，眼中寒光闪过，挥手间剑仙化出两道剑光，直奔二人眉心：“这逍遥门的余孽还是杀了的好，免得再横生枝节，不让人知道我得了这二妖最好。”

    剑光刺破额前皮肉，竟再也动弹不得，仙剑化成铁粉嗖嗖地落下。唐蛋蛋心中惊骇无比，头皮发麻，冷汗直流，觉得背后被猛兽盯着般，只要稍有异动，就会被一口咬断脖子。

    “你是麒麟阁的人吧？真是不知死活，我没有去找你们，反而还先打上门来。”背后一个清冷的声音响起，手中两妖居然在他反应不及的情况下早已易手，面前站着一个满面寒霜的圆脸修士，肩上坐着一只肥硕妖异的橘猫，脖子上的青铜色铃铛叮铃铃地响个不停，如催魂钟声声直入心间。

    豆大的汗滴从他鼻尖流下，一动也不敢动，嘶哑着说道：“前辈，我是人族大唐麒麟阁的人，还请前辈看在大皇子的面子，饶了晚辈这回，这里有小小的薄礼一份，等晚辈回去，禀告大皇子，再送上厚礼。”

    “呱噪！”雷光闪过，唐蛋蛋连同手下如青烟般随风消散，挥手间，风起吹走满地的灰尘，灵力卷起四人回到静室。

    猪猪干笑几声：“我也不知道这只是四杀剑阵，你可不能怪我。”说着偷偷瞄了李时一眼，见他板着脸，不由得更加心虚起来，夹起尾巴，眼神躲闪。

    神识中见她一副犯错的样子，不由得自责起来，摸着她的头轻声道：“猪猪，你别多想，这剑阵很厉害，只是他们实力太弱，怪也只能怪我，没想到在那里耽搁了太久，再说你都忙了我那么多，我可不是小气的人。而且他们也没事啊。”

    痛惜的抱起她，亲了数口，少时手中灵诀翻飞，四枚树苗光影没入他们体内，伤势以肉眼可见的速度恢复起来。

    少时四人悠悠醒来，见到李时，纷纷上前来感谢他的又一次相救，目光扫过众人缓缓道：“在遇到你们之前，这麒麟阁的主人与我就恩怨颇深，本来是躲在这里静修，没想到还是事与愿违。”

    见他四人也不惊讶，不由得疑惑起来：“你们不想知道是为什么吗？”

    许正心上前，抱拳正色道：“这些日子的相处，早已明白观主的为人，以他们的行事风格来看，想想也知道是怎么回事了，只是他们背景深厚，势力庞大，今后无论观主如何抉择，我们誓死追随观主，不离不弃。”

    赞赏地看了他一眼：“不瞒你们说，这次我也想好了，终究是躲不过的，而且还有更重要的事需要做，我与妖族公主独孤雪相识，打算送你们去妖族暂避，这麒麟阁就让我来陪他们玩玩吧。”

    四人闻言，心中涌出暖流，神情悲哀，只是这小小的道观就是家一般的存在，他们都明白自己是为什么修炼的，如今怎么可能放他一人面对，虽说过节以前就有，但也都是因为他们才让观主又现身的，说来还是因为自己的原因，尤其是那姐妹二人，深受大恩，怎么愿意就这样离去。

    李青双眼通红，眼泪嗖嗖而落，匍匐在身前，哽咽着道：“都是小青不好，强自出手，捅了那个马蜂窝，请大哥不要送我离开，我要留下来一起面对，哪怕是死，我也心甘情愿。”

    身后三人齐齐上前神色坚定无比：“我们也愿意一起面对，生死与共。”

    见此情景，猫眼骨碌转个不停，传音蛊惑起来：“李时他们都是好苗子，心性品性都是上上人选，你不是答应我要为他立教的吗？这正是好机会啊！”

    “我是想等修为再高点，立教也稳妥些，教众的安全也有保障，现在立教，怕是他们也要跟着受苦不说，随时都有性命之忧，这不是我们想看到的啊。”

    心中响起李时的传音，她嗤笑道：“你以为你是谁，大教要传承下去，那能只靠一个人，没有接班人，迟早也是覆灭的下场，眼下就是培养他们的大好时机，经历生死，意志坚定，才能更懂得守护。”

    四人见他神色犹豫间又像是相通了什么，心中焦急，不停地哀求，只是想到留下来一同对付麒麟阁，略尽绵力。

    “好！既然你们要留下来，我自然会尽力护住你们的周全。”接着看向李青和王明：“你们两修为太弱，这次要是你们有天仙境修为，那玄仙符就算能破阵，也不会有这么强的反噬，现在起你们好好修炼，一个月后，要是不到天仙境，就自己去妖族。”

    随即略一沉吟，灵力卷起四人，落入到石碑空间之中，见他们神色迷糊，笑着道：“不用担心，这空间安全无比，用来修炼最好不过，你们先在这疗伤静修，一个月后我来接你们出去。”

    李时出了空间，盘坐静室，看着桌上玩耍的破猫，苦笑不已：“立教，都还没有想好名字，猪猪你觉得叫什么名字好？通天教肯定不行的。”

    “名字么？”她眨了眨眼：“猪猪教？唯我独尊教？诛仙教？李时教？或者叫。。。。”

    “停停停！”白了她一眼：“你还是玩你的吧，指望你，还是算了吧？”轻闭双目，一股股信息从心间流淌而过，正在苦思要起个什么名字好。

    短短一个月，许正心己是天仙后期了，李白仙人后期，王明李青都已是稳稳站在仙人境初期，静室中，看着面前的四人，含笑点头：“不错，接下来我要宣布一个重要事情，你们都听好了。”

