
南部圣山是以前的长歌圣山，也被称作学徒圣山，几乎所有萨满教的萨满在还是学徒的时候，会来到这个圣山探索自己的自然之道，据传这是因为这里蕴含了最纯粹的自然之力。

当初荒原的部落开始南北分家的时候，南部部落便选择将长歌圣山当作了自己的主圣山，这件事在当时也引起了南北部落联盟的一些小冲突，因为北部部落联盟很难再找到一个可以和长歌圣山相媲美的学徒修行地点了。

事情最后是以各退一步的和解告终，北部圣山的萨满学徒可以到南部圣山修行，但需要付出一定的代价，至于代价的多少并不固定，而是用一种非常古老的荒原部落抓阄仪式来选择最终的代价，通常只需要付出一些金钱就可以了，但也有少数倒霉的会成为一段时间的奴仆，甚至最倒霉的是直接变成了祭品。

当然像是直接变成了祭品这类事情非常罕见，这么多年来只发生过一次。

南部圣山为了保持原始状态避免因为人员的流动而干扰了圣山蕴藏的自然之力，所以同北部圣山不同，南部圣山整体都是禁地，除了萨满以外，平日都不会允许任何人进入，而那些居住在圣山的人则被分别安置在圣山下的不同环城。

南部圣山总共有五个环城，它们并不是环绕南部圣山所建的城池，而是环绕南部圣山周围五个高低不同的小山丘建造的城池，也因为山丘的大小不同，加上划分居住者的不同，城池的形态也完全不一样。

第二环城位于南部圣山的东南侧，按照距离来估算的话，这里距离南部圣山最遥远，因为居住在这里的人都是非荒原部落的外地人，所以这座城池的建筑形态更接近于外面各个文明的建筑，和本地荒原部落那种更加原始的建筑形态有着明显的对比。

也正因为居住在这里的外地人来自于不同的国家和大陆，所以他们也将自己国家的建筑风格带入到了这里，这也使得第二环城看上去有些像是廉价兼缩减版的米莉亚城，甚至有些以前在米莉亚城生活过的人会用小米莉亚城来称呼它。

因为第二环城是南部圣山和南部部落联盟对外事务的中心，所以所有和外界连接的事物也都集中在这里，比如南北大道和各种对外铁路的终点，南部所有货物的集散中心等等，这也是的第二环城的整体规模比起其他四座环城要大得多，甚至可以说是其他四座环城的面积总和。

同样这也使得居住在这里的人远远超出了南部圣山其他地区的人，而人多带来的一个坏处就是每次发生变异怪物潮的时候，那些变异怪物都会无视其他地区，集中攻击第二环城，这也间接的造成了第二环城拥有了其他环城所没有的坚固城墙。

多德集团在圣山的办事处位于圣山脚下第二环城的一个小山丘上，这里几乎是所有外地大小势力办事处的集中地，甚至正教廷这个和萨满教在殖民时期互为死敌的教会机构也都在这里设立了联络点，不得不说让人感觉有些讽刺。

虽然多德集团的办事处在南部圣山已经存在了十几年，但希尔维亚还是第一次来这里，在路上她特别要求鲍威尔绕路前往其他地方，在第二环城的一些主要地区转了一遍后，才回到了办事处。

鲍威尔也是一个习惯享受的人，办事处的建造既然有集团出钱，他自然不会亏待自己，所以他在办事处建造之初就选择了一个位置极佳的地点。

这里是第二环城少数几块保留下来的林区，而且经过人为的修剪，环境自然比第二环城其他地方要好得多。

而且这里地处第二环城的高出，不仅仅可以鸟瞰大半个第二环城，还能够将第二环城最主要的仓库区和火车站尽收眼底，几乎不需要出户，就能够从仓库区的货物进出、火车站的货物搬运的细节分析出各个势力的贸易往来。

另外这里能够看到的风景也很不错，比如在这里可以轻易的看到南部圣山脚下的宝石湖，每当早晨和傍晚的阳光照射在湖面上，那里都会散发出七彩光芒，如同宝石一般，非常炫目。

在到达办事处后，鲍威尔就将希尔维亚介绍给了当地招募的工作人员，然后主动将账本拿出来交给希尔维亚查阅。

希尔维亚只是随意的翻看了两页，就将账本放到一旁，然后对鲍威尔说道：“粮食采购的事情你办得怎么样了？”

“已经联系了几个农业为主的部落了，采购价格还在商谈，这两天应该就有结果了。”鲍威尔立刻回应道：“不过，因为我们以前很少接触这方面的业务，在这方面相比起其他势力来并没有太多优势，这里产出的可以交易的粮食早就已经被瓜分干净了，所以即便能够谈下来，但最终落到我们手中的粮食交易配额也不会很大，不足以填补我们的空缺。”

希尔维亚皱了皱眉头，问道：“现在谁掌握了南部部落联盟最主要的粮食交易？”

“美加利加。”鲍威尔说出了一个不太好的答案，并且补充道：“最新的交易协议是四天前谈成的，美加利加为此付出了相当大的代价。”

希尔维亚脸上并没有露出太多的惊讶和意外，反倒冷笑了一下说道：“他们倒是不笨，懂得提前布局。”说着，她稍微想了想，随手从桌上拿起了一张纸，然后快速的在上面写了一些东西，再折叠好，放入一个信封内，盖上封蜡，递给鲍威尔，说道：“你亲自去一趟圣山，将这份信件交给第三眼的接待人员，然后等那边的回信。”

“第三眼？”鲍威尔接过信件的时候，脸上露出了惊讶的神色。

在南部圣山，总共有四个掌握实权的大萨满，他们控制着整个南部部落联盟的萨满教，可以说是南部部落联盟权力最大的四个人，因为南部部落联盟的萨满教绝大多数都是信奉认知之道，而在认知之道中提到掌握了四种不同的自然之眼就能够看透世界的一切规则，所以这四位大萨满都会以一种眼睛来称呼自己。

虽然在对外名称上有一二三的说法，但实际上四人的权力并没有大小区别。

也因为手中掌握的权力太大，稍微有些动静就可能会影响现在南部部落联盟的稳定局面，所以四位大萨满很少会动用自己的权力和影响力，也不会对某一事物发表任何看法，哪怕这次银月部落和火绒部落之间的冲突已经变成了部落战争，他们也没有站出来说什么。

虽然四位大萨满给人的感觉像是不理外界事物，只是知道在圣山内修行，但在南部部落联盟，甚至整个荒原部落，都没有人会低估这四位大萨满的影响力。

现在希尔维亚竟然表示她和第三眼大萨满有着非同一般的关系，只需要一封信就能够得到回应，这着实让鲍威尔感到意外。

因为这么多年下来，鲍威尔根本不知道希尔维亚在南部部落联盟还有这么强硬的关系存在，一直都认为集团在南部部落联盟的这一切都是他这些年来幸苦打拼的结果，如果能够动用第三眼大萨满这层关系的话，那么现在多德集团在南部部落联盟的格局绝对比现在大得多。

希尔维亚似乎看出了鲍威尔的想法，说道：“不要多想，我和第三眼的关系不是可以随便利用的，这次其实还有其他方法可以解决粮食问题，但花费的时间太长了，我不太喜欢在这里呆太久，所以才会动用这层关系，快速解决这件事。你就当没有这件事，以后也不要想着利用这层关系。”

“是，伯爵大人。”鲍威尔没有说什么，点头应了一声，便转身离开了办公室。

在鲍威尔离开后，希尔维亚便转头朝雷欧说道：“第三眼的法兰名字叫德谟克。”

“德谟克？”雷欧稍微愣了一下，在他的记忆中这个名字背后的含义是私生子。

法兰帝国贵族圈的奢靡生活很容易就产生私生子，而这些私生子的身份一般都不会被承认，他们既不能拥有家族姓氏，也不能够拥有属于自己的名字，几乎所有的私生子都只能够用二十七个代表私生子的名字，德谟克就是其中一个。

联想到希尔维亚刚才表现出来的和第三眼大萨满的关系，雷欧下意识的猜测道：“是贝尔蒙特家族的私生子吗？”

希尔维亚点了点头，说道：“如果算家族辈分的话，第三眼算是我的侄子，不过他的年龄比我大了二十多岁。当初我来荒原冒险的时候他是我的侍从，后来我发现了他有萨满资质，就把他介绍给了当时一个关系不错的部落萨满照顾，没想到他竟然这么出色，成为了南部圣山的第三眼大萨满。说实在的，几年前他突然写信给我告诉我近况的时候，我也吓了一跳，我都以为他早就死了。”

听到这里，雷欧稍微迟疑了一下，说道：“你们的关系没有问题吗？”

雷欧之所以会有这样的迟疑是因为在他的记忆中贵族家族的私生子和家族的关系几乎没有好的，反倒是私生子崛起后报复家族的事情屡有发生，所以无论是法兰，还是其他国家，对待私生子的态度大多都是极为冷漠，甚至会主动打压。

希尔维亚解释道：“这个没有问题，虽然他的待遇不可能和正式家族成员相提并论，但也不会差很多，所以我们的关系一直都很好。”

见希尔维亚如此笃定，雷欧也没有再多说什么了，随后将话题转移了一下，说道：“我刚才发现异闻学会的人了，就是我们在巴迪莎遇到的那些人中的一个。”

希尔维亚闻言只是愣了一下，并没有表现出太过惊讶的神色，说道：“这里有异闻学会的人并不是什么奇怪的事情，这里可以说是深入荒原的最后一站，基本上所有探索荒原深处的冒险者和冒险团队都是以这里作为起点，异闻学会一直以来都对荒原非常感兴趣，在这里暗中设立一个联络点也很合理。”

“不过，如果异闻学会和火绒部落、混血部落的人在一起就不太合理了。”雷欧补充了一下他刚才通过精神网发现的事情，然后走到了阳台边上，朝着位于仓库区东侧的和仓库连接的房子指了指说道：“他们就在那里。”

希尔维亚闻言皱起了眉头，走到了雷欧身旁，顺着手指的方向看了过去，随后疑惑的说道：“我记得刚才鲍威尔介绍那里的时候，提到那片区域是北部部落联盟的仓库？”

雷欧点点头，又说道：“是的，那是北部部落联盟的仓库，只不过我并没有在周围的人里面发现有北部部落联盟的主管级人物，只有一些仓库的守卫把手在外面。”

“没有看到主管没关系，只要是在北部部落联盟的仓库就可以了。”希尔维亚忽然笑了笑，说道：“看样子北部部落联盟在这次银月部落和火绒部落的冲突战争中无论是不是扮演了不光彩的角色，它应该都参与进来了，就是不知道南部部落联盟是不是知道这件事，要是不知道的话，我们或许可以利用一下这件事。”

雷欧对此没有反对，事实上在刚才发现了这件事之后，他就已经想到了一些利用这件事的方法，只不过他不知道希尔维亚是否有查收这次部落冲突战争的想法，所以没有说出来。

而现在他也没有必要说出他的那些设想了，毕竟有了第三眼大萨满的这层关系，他的设想再好，就效果而言也都不会比直接利用第三眼大萨满这层关系获得的效果更好。

只不过，让雷欧和希尔维亚没有想到的是还没等他们去找异闻学会的麻烦，异闻学会却已经主动联系到了他们，一封有着异闻学会特别标记的宴会邀请函送到了希尔维亚手中，虽然这封邀请函的内容都是一些正式的邀请词句，但邀请函本身似乎透露了另外一个异闻学会要表达的信息，那就是你的一举一动都在我们的掌握之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66326422"  chaptername="第一千二百一十五章  隐藏的关系">加入书签</a>
</div>
