    赵四瞅准机会，狠狠训了刘能一顿之后，这篇儿也算是翻过去了。

    赵玉田到盛京做了手术，精索静脉曲张很快就治愈。转过年来，刘英就顺利的怀了孕。年尾时，成功生下一个闺女，取名为赵兰妮。

    谢兰、皮长山到城里之后，也不知是城里的风水好，还是两口子生活条件改善，重燃激情，总之谢兰也成功怀了孕。

    年尾时，成功生下一个小子。谢广坤搜肠刮肚，翻遍字典，最后起名为皮志高。

    一时间，象牙山添丁进口，十分热闹。

    而王老七也正式关了豆腐坊，跟小蒙娘搬去了城里住。

    刘一水跟谢小梅，也悄咪咪的在城里买了房，并在新年之后，腊月节里，正式登记结婚，成为象牙山又一对的新人。

    刘能眼瞅着大伙儿都搬去了城里，不禁又有些眼热，撺掇着刘英也到城里去买房。

    刘赵两家，开始了又一波的闹腾~

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼四五年就过去了。

    谢王孙都满六岁，开始上小学了。

    小蒙也终于不用再每天盯着她了。

    她向项南提议，准备出来做点事，不愿总在家里当寄生虫。

    对此提议，项南倒并不意外。

    他知道，小蒙的性格就是独立自强。乡爱剧中，她凭借自己的努力，把一个小小的豆腐坊，办成了开源市最大的豆制品加工厂。

    不仅如此，她还谋求跟大公司合作，积极引进优秀的人才和先进的管理技术，甚至还出国去荷兰考察学习。可以说，算是商界女强人了。

    像她这样的性格，让她整天待在家里，白吃饭，她是不干。

    不过，让她去外面上班，他也不舍得。毕竟职场那么复杂，明枪暗箭防不胜防，他可不希望小蒙受委屈。

    ……

    “就咱家现在这个身家，你也犯不上给别人打工。既受气又不赚钱，图什么许得呢。”项南笑了笑。

    这几年他可是通过投资，赚了不少钱。不说其他，单是手中持有的房子，就多达五十余套。分布在沪江、津门、鹏城、重慶、天府、长安等诸多大城市。

    可以说，项南可以随时来个说走就走的旅行，而且走到哪儿都有自己的家。

    而且，零九年比特币开始发行的时候，他也买了一批存了起来。估计光是这个，就够他一辈子花用了。

    因此，他自然不希望小蒙出去工作，受人家的管制和委屈。

    “这样吧，我拿一笔钱，咱做做生意怎么样？”项南想了想道。

    “做生意？！我不会啊。”小蒙一听，惊讶的道。

    她没做过生意，只做过豆腐。

    “不会就慢慢来吧，谁也不是生下来就会做生意的。”项南笑道。

    “那我要做什么生意呢？”小蒙又好奇地问道。

    项南想了想，也有点犯愁。

    ……

    实话说，随着互联网的迅速普及，网上消费渐成时尚，实体店面生意都受冲击，没什么是稳赚不赔的。

    而要开网店的话，项南也不知该卖些什么。

    卖衣服鞋子的话，自己打版、联系制造商、联系模特儿、联系广告公司……这些事情都很繁琐。

    卖数码产品、土特产品、生鲜食品，也都需要有进货渠道。也都需要东奔西跑，才能搞定。总之，天下没有免费的午餐。

    项南仔细考虑，决定还是出钱，帮小蒙开个餐厅，专门做东北菜的餐厅。

    一来，开餐厅门槛低。项南没准备走高大上路线，就是一家做东北菜的普通饭馆。做些铁锅炖啊、大棒骨啊、小串儿啊、大丰收啊之类，走亲民路线。

    只要厨师功夫到家，服务员热情一点儿，价格实惠一点儿，应该就不愁生意。

    二来，开餐厅是坐商，不需要东奔西跑，这样两人团聚的时间多些。不然，聚少离多，感情早晚出问题。

    乡爱系列中，永强跟小蒙后尾儿，就有点聚少离多的意思。

    王小蒙出国考察就用了半年时间，搁下了家里的丈夫和三个孩子。他俩没离婚，都是编剧恩慈。

    “就开个东北菜馆吧。”项南随即说道，“咱不指着发大财，就为了给你找个事做。”

    “嗯。”小蒙想了想，点了点头。

    ……

    项南随后出资两百万，给小蒙开了一座东北特色菜馆，取名字就叫象牙山餐馆儿。主打菜品是铁锅炖和烤串儿。

    食材大部分是从东北运过来的，比如大鹅啊、笨鸡啊、榛蘑啊、木耳啊、胖头鱼、大鲶鱼、笨猪肉、土豆片等等，由谢兰负责供货，保证地道。

    除了特色菜之外，象牙山餐馆还讲究进屋上炕。包厢里没有凳子、椅子，全都是火炕。底下劈柴火烧灶，一边做饭，一边燎炕。火炕烧得热气腾腾，躺在上面，又舒络又活血，又解乏又舒压。

    因为很有特色，所以一开张，就吸引了不少客人。也因为材料地道、滋味十足、价格实惠，所以很快就立住了招牌，并有了不少的回头客。

    每到饭点儿，店里挤得都是人，要排一到半个小时才能有空位，可以说是很红火了。

    虽然，因为成本、价格受限，一天赚不到一万块。不过小蒙却觉得这样挺好的，打理着这家餐馆，比她在家里当家庭主妇，更有成就感。

    ……

    而这天，店里来了一个人，想应聘做服务员。

    象牙山餐馆刚开张没多少日子，但因为生意太火，所以把员工都累屁了。

    开张不到一个月，就要再请人了。

    “你要应聘服务员，是么，那我去找老板来。”大堂经理看了看她，觉得条件还凑合。长得挺朴实的，一看就挺老实，不像那种偷奸耍滑的人，于是便将小蒙给找了来。

    小蒙一见这个人，却是一愣，继而大吃一惊。

    那人看到小蒙，则是又惊又喜，又羞又臊。

    “你是……香秀儿？”小蒙指着她惊讶的问道。

    就见几年不见，香秀儿真是大变样了。之前她是村里最漂亮的姑娘，娇俏可人、身材窈窕。

    可是如今再见，她的脸上都有褶子了，看上去不像刚过三十的人，说是四十多岁也有人信。

    而且，身材臃肿，比之前大了足足三圈儿，她刚一看到甚至都没认出来。

