    方天浩看着慕霏霏的堂妹慕小琪。

    幕知意的女儿，这还是方天浩第一次见到。

    此刻，慕小琪正在办公室里工作，她带着一副眼镜，看上去倒是长相不俗，而且也颇有几分慕霏霏工作的干练模样。

    方天浩当即就觉得，这个女人是故意的坑害科技园的。

    否则怎么会让科技园闹出这么大的风波。

    方天浩直接走了进去。

    忽然，慕小琪头也不抬的呵斥了一句：“出去！”

    方天浩自然没管，径直走了过去。

    慕小琪这才抬起头，眼镜下的眼眸有些冷：“没人教过你敲门？”

    方天浩笑了起来，还拿出了烟，就这么堂而皇之的点燃了。

    慕小琪的俏脸彻底寒了下来，拿起了桌上的电话：“叫保安上来！”

    方天浩没有理会，坐在慕小琪的对面，深吸了一口烟，淡淡的道：“保安都罢工了，所以没有保安了。”

    慕小琪盯着方天浩：“你是什么人，是来找麻烦的？”

    “没有，我就是想知道，你为什么要将科技园整成这样子，是你父亲的授意，还是你那大伯的授意？”

    慕小琪微微蹙眉：“与你有关系？”

    “我是总部过来的！”

    “你可以回去了，就说我慕小琪，等着慕霏霏亲自来和我谈，你没有资格！”

    “我既然是总部的，那就是慕总授权的，自然有资格！”

    “呵！”

    慕小琪冷笑一声：“你是慕家的人？只有慕家的人才有资格，别逼我报警！”

    方天浩眉头一挑，这小姨子，怎么比他那媳妇儿还霸道呢。

    方天浩拿出了自己的工作证，直接挂在了脖子上，严肃道：“正式认识一下，我叫方天浩，是前锦集团常务副总，慕霏霏的老公，你的姐夫，我有资格了吧？”

    慕小琪微微一愣，随即面色一沉：“你也没有资格，让慕霏霏来！”

    方天浩目光一闪，忽然问：“难道你搞出这些事情，就是为了逼慕霏霏来？”

    慕小琪不再回应，似乎在认真工作。

    方天浩回忆着人事部那女人说过的话。

    厂长副厂长请假，慕霏霏临时掌管科技园，资金缺口，扣钱，劣质福利，罢工……

    这许多事情串联起来，让方天浩嗅到了不同寻常的味道。

    方天浩微微皱起眉头，看向旁边一台电脑上的摄像头，正对着慕小琪和他。

    这一刻，方天浩皱起眉头，起身走向摄像头。

    当方天浩准备伸手去拿摄像头的时候。

    突然！

    慕小琪喊了一声：“方天浩！”

    方天浩愣了一下，不过再度想去将摄像头拿起来看的时候。

    忽然之间，就感觉慕小琪捏住了他的手，然后望着他，摇了摇头。

    方天浩眼睛眯了起来，随即笑了起来：“既然你不想和我谈，那我就去叫慕霏霏来。”

    “好，我等着慕霏霏来！”

    慕小琪很认真的点头，松开了手。

    方天浩退出了办公室，看了看走道上的一些摄像头。

    站在了一个摄像头无法拍摄的地方，再度点燃一根烟，默默的等着。

    不久，慕小琪从办公室里走了出来，板着俏脸，直接走向正在角落里等候的方天浩。

    方天浩看到这一幕，目光微闪。

    慕小琪走到方天浩跟前，冷淡的目光，带着好奇：“你是特意等我？”

    方天浩左右看了看，颇为警惕，突然来了一句：“你被谁控制了？”

    慕小琪深吸一口气：“怪不得我姐能看上你，你怎么发现的，那个摄像头？”

    方天浩没有回答，皱眉道：“谁想动慕霏霏？”

    “我不知道！”

    慕小琪摇头。

    方天浩这才解释道：“哪有人将一个摄像头的对准自己的，而且还是开着的！”

    紧接着，方天浩面色凝重无比的说了句：“摄像头下面，连接着一根线，可能是连接炸弹，希望我是猜错了！”

    说话的同时，方天浩盯着慕小琪的脸蛋。

    慕小琪的面色一白：“怪不得他们说，我要是移除摄像头，后果自负！”

    “他们是谁？”

    “我不知道，但是厂长和副厂长已经被控制了，但是他们发现厂长和副厂长，恐怕没有办法将我姐吸引过来，所以她们就逼我！”

    方天浩却莫名问了一句：“难道你不能打电话？”

    慕小琪脸色苍白了几分：“我要是通知我姐，他们说要把我杀了，我……”

    “我明白了！”

    慕小琪再度解释：“所以我只能在科技园搞出一些大事情来，这样总部才会派人，告诉他们，才有可能让我姐亲自过来。”

    “嗯，你先跟我走！”

    慕小琪面露惧意：“可是……”

    “有我在，不用怕！”

    只是瞬间，方天浩想到自己反噬，暂时没有战斗力。

    不过，陆风他们已经跟过来了，于是方天浩给陆风发了一条短信。

    随即方天浩拉着慕小琪的手：“先跟我去安全的地方。”

    “科技园有他们的人，他们都是悍匪，杀人不眨眼，我们这边的安保队长，都死了！”慕小琪越发紧张担心。

    “那你怎么没有报警？”

    “我不敢！”

    慕小琪这时候，彻底露出了慌张和无助小女人的神色。

    方天浩严肃道：“相信我，没事的，走，我有人在外面接应！”

    方天浩的手，似乎给慕小琪很大的安全感。

    虽然还是很害怕，但是还是跟方天浩下楼。

    而在管理部楼下。

    秦清双臂环胸，靠楼道口，闭着眼睛，似乎在养神。

    方天浩带着慕小琪下来，就看见秦清：“快开车来，我们先离开这里。”

    秦清睁开眼睛，露出几分笑容：“着急什么，你们跟我一起去停车场。”

    方天浩狐疑的看了秦清一眼，就发现，秦清的裙子上，却沾染了一些红色的印记。

    皱起眉头，凑到秦清跟前：“你碰到那些人了？”

    秦清点头：“跟我走，你现在没有恢复，留你们在这里太危险了。”

    方天浩深深地看了秦清一眼，似乎有些意料之外。

    “好！”

    三人来到停车场。

    秦清一路上的站位十分独特，走路的路，也经常有躲避的障碍物。

    慕小琪一声不吭，紧张的被方天浩拉着，甚至看她的样子，恨不得将自己的脸遮起来。

    “我开车！”

    方天浩坐上了驾驶位。

    秦清也没有争辩，和慕小琪坐在了后座上。

