    “毁灭！毁灭！”

    与此同时，一道道诡异的魔音在青莲心底响起，让他心神一颤，眼神开始变得迷离。

    “毁灭吧，回归混沌，回到一切的原初吧！”

    眼前越来越近的魔焰在呼唤着他，让他心中产生一种难以抑制的冲动，飞扑过去，与魔焰融合，回到最原始、孕育一切可能的混沌。

    “这就是大罗本质的魔吗？”

    青莲心神越来越迷离，内心的一点灵光保留了他最后一丝理智。

    明明是代表着毁灭的魔焰，却让代表造化之生的他感觉到亲近，想要与它融为一体！

    下一刻，只见他脚下突然迈出一步。

    “造化！祭！”

    然而就在这一刻，一道威严、却又冰冷无情的声音骤然在从青莲的心中响起，仿佛带着冥冥的伟力，打破了他心中的一切虚幻，提醒着他。

    “周！”

    青莲猛然惊醒过来，看着尽在咫尺，近乎要落到他身上的魔焰。

    手中青莲元神道果迅速抬起，一道道造化玄光从莲花身上绽放。

    “造化！衍！”

    青莲心中一动，似乎想到了什么，突然大喝一声，只见那莲花勾勒出一道玄妙的轨迹，犹如划分阴阳一般，将魔焰分开，继而，一方世界从莲心处演化而出。

    世界之中，有苍天大地、山川河流，星辰海洋。

    这赫然是青莲以莲花为引，以道理演化出一方乾坤！

    世界刚一出现，一道道造化玄光凭空出现，将其勾连在一起，演化出另外一种玄妙出来。

    这一刻，造化与世界相互融合，一种于造化之生相同却又不同的大道气息从青莲身上绽放出来。

    一道分两相，造化是世界，世界亦是造化。

    这一刻，青莲终于放下一切，开始演化自身的根本大道，造化生世界之道！

    唯有造化，方能对抗毁灭！

    青莲眼中光芒流转，想到神性之身传来的信息，眼神越来越坚定，无惧的目光看着罗。

    同时，心中一颗稚嫩的种子开始在他心中生根发芽。

    大罗吗……

    “这是……世界？”

    罗神色一动，看着青莲头顶的那一方世界，脸色变化不定，接着突然放声大笑，

    “世界，没想到你竟然想自演一方乾坤！自天皇以来，没想到居然还有人走上此道！！”

    笑声中带着一丝幸灾乐祸地意味。

    自演世界，再造乾坤。

    自天皇开辟神灵之途以来，可不仅仅只有青莲一个人走过。

    天皇之时便有神灵欲走自演一方世界的道途，但无一例外的是，这些神灵最后都世界崩溃，身死道消。

    青莲走上此道，在他眼中，无异于找死！

    “到底是不是愚不可及，阁下试试不就知道了！”

    青莲不可置否地撇了撇嘴，根本不受罗话语的影响，周围造化大道运转，继续演化世界。

    “你以为演化出一方世界，就能对付本尊吗？”

    “嗯？”

    罗眉头一皱，看着已然被分开的魔焰，眼中就闪过一丝冰冷的杀意，

    “灭了这方世界，看你还怎么挣扎！”

    话落，只见那魔焰开始合拢，将青莲演化的世界包裹在内。

    毁灭！

    魔焰一沾染上世界，毁灭的气息瞬间爆发，世界顷刻间开始毁灭。

    青莲演化的世界，在这股毁灭的火焰面前，像是没有丝毫抵抗之力，星辰坠落，大地崩离，转眼间，便破碎成一片混沌，消失殆尽。

    青莲面无表情的看着魔罗将自己演化的世界摧毁，演化的道果破碎，脸上却没有丝毫动容。

    等到世界完全摧毁，消散殆尽，唯留下一朵魔火燃烧。

    罗看着青莲讥笑道，

    “如今世界被本尊彻底摧毁，你还有什么手段能够抗衡本尊！”

    成也世界，败也世界。

    罗深知演化世界之道的神有个致命的弱点，那就是世界一但被摧毁，牵一发而动全身，对方也会随着世界崩溃，身死道消，化为虚无。

    而执掌最终的死，毁灭一切能力的毁灭魔焰，就是所有演化世界之神的绝对克星。

    “的确…彻底毁灭了！”

    青莲闻言，原本没有表情的脸上却露出一丝微笑，躬身向着面前拜道，

    “恭请天道降临！”

    “不好！”

    罗闻言脸色顿时一变，暗道一声不好！

    刚欲有所动作，身体徒然僵住。

    “轰隆！”

    九天上，传来一道震动天地的雷音。

    一股恐怖浩大无边的意志从天外降临，将此方地域笼罩。

    苍天裂开一道缝隙，雷霆在缝隙中咆哮，犹如一只眼睛注视着这里的一切。

    天道降临了！

    青莲道体瞬间变得僵硬，在这另类的无上大罗至尊的注视下，他仿佛砧板上的肉一般，连抵抗的勇气都没有。

    “以世界造化为祭，请天道诛魔！！”青莲深吸一口气，对着天空那颗‘眼睛’再次拜下。

    “准！”耳边仿佛响起一道难以想象的浩瀚神音。

    天道回应了他的献祭。

    与此同时，一道紫色的雷霆从‘眼睛’中落下。

    没有时空破碎，仿佛只是一道普普通通的雷霆，向着罗落过去。

    “天道！”

    看着突然出现的天道，罗的神色突然变得极度狰狞、怨恨，仿佛看到了绝世的仇敌！

    “毁灭！”

    此刻，罗根本顾不得一旁引出天道，罪魁祸首的青莲，全副心神，所有的仇恨都被出现的天道吸引过去。

    只见他身上开始冒出一道道的毁灭魔焰，顷刻间整个身体化为一道魔焰，带着燃烧一切的个意志，迎像了天雷。

    一切，发生不过是一个刹那的功夫。

    天雷狠狠的与罗所化的魔焰碰撞在一起。

    没有时空破碎，没有浩然伟力，连余波都要破碎碰撞四周的一切的惊世之景。

    天雷与魔焰的碰撞。

    就好像太阳升起时，消融的冰雪。

    魔焰，仿佛飞蛾扑火，无声无息的泯灭。

    一切归于平静。

    ……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    大地极深处，一处庞大的幽暗地域，恐怖的心跳声在回响。

    错乱了时间，崩碎了空间。

    这里幽暗无光，无数的怨念残魂充斥在这里。

    “毁灭，毁灭一切！”

    它们环绕一尊燃烧着无尽魔火的伟岸存在四周，不顾一切的飞扑向祂，与祂融为一体。

    “嗯？”

    魔焰泯灭之时，那尊伟岸的存在似有所感，抬起头，似乎穿越无尽时空，看到了……

    “造化…天道…”

    祂收回目光，看向周围还在飞扑向自己融合的诸多怨念。

    若有若无的呢喃声响起，在这片时空中徘徊，低语。

    “快了……就快了……”

