    陆天舒真君放低姿态，完全没有元神后期大修士的架子，非常真诚的向大家道歉。

    他告诉大家，海灵派和镇海殿之间的恩怨纠葛蔓延已久、非常复杂。

    从很多年前开始，双方的修士出现在域外虚空之中，一旦遭遇，就互相敌视，免不了争斗一场。

    镇海殿甚至还暗中组织了专门的队伍，在域外虚空之中偷偷猎杀处于劣势的海灵派弟子。

    之前遇上镇海殿弟子张能峰，如果他不是当机立断，抢先出手将他留下。

    等到张能峰腾出手来，肯定会联络域外虚空中的镇海殿弟子，过来围杀他们这一行人。

    为了避免这样的情况出现，也为了不进一步的连累大家，他才先发制人，主动出手的。

    出手之前时间紧迫，来不及和大家慢慢沟通，没有告诉大家详情，是他疏忽了。

    堂堂一个元神后期的大修士都摆出了如此姿态了，大家还能怎么样？

    之前才斩杀了镇海殿弟子，难道又要和海灵派弟子翻脸。

    最为重要的时候，大家一起围杀了镇海殿弟子，都是一条绳上面的蚂蚱了，算是共犯，恐怕已经无法分割清楚了。

    虽然大家心中还是非常不满，充满了对陆天舒真君的警惕。但是至少目前，大家都没有和陆天舒真君争论的心思。

    最多，以后对此人敬而远之，不再和他打交道了。

    陆天舒真君为了表示歉意，放弃了战利品的分配，将被击杀的敌人全部交给了大家，他丝毫不取。

    以他的出身和修为，恐怕也不是很在乎这点战利品。

    不管怎么说，刚才大战一场，收获了一点战利品，勉强算是能够安慰一下众人不安的心灵。

    时间紧迫，这个地方不是慢慢清理战利品的地方。

    所有的敌人尸体，都被杨雪怡收入了竹韵图之中。等到回到天宫之后，众人再慢慢清理和分配。

    大家都没有忘记正事。接下来，就是收取前方的玉清灵机了。

    那一道道裹着玉清灵机的虹光分得很散，而且速度很快。

    众人不得不离开黑伞的庇护，飞到四周去收取。

    包括陆天舒真君在内的所有人，都将之前的事情抛开，全力投入了追逐虹光、收取玉清灵机之中。

    大家纷纷分散，向着四面八方飞去。

    顶着四周杀伤力巨大的霞光，去收取这些玉清灵机，还真不是一件轻松的事情。

    这些虹光滑溜无比，速度奇快，连元神修士都要花费一点力气，才能将其抓住。

    虹光被抓到手中，轻轻运转真元，就好像是剥皮一样，将外面那层虹光小心的轻轻剥开，取出里面的玉清灵机收起。

    因为事先有过协议，这些玉清灵机之中，有着很大一部分属于牵丝婆婆。

    所以众人在收取玉清灵机的时候，都顺口报数，让大家知道自己没有私藏。

    当然，如果不是有陆天舒真君在一旁，大家未必那么老实。

    孟章飞出去收集了一阵子的玉清灵机，感觉到外面的霞光带给自己越来越大的压力。

    他就及时飞回黑伞庇护范围之内，调整状态，恢复防御力。

    大家都是同样的做法，飞出去收取一阵玉清灵机，然后就又返回黑伞之下恢复状态。

    孟章他们这帮人之中，除了陆天舒真君见多识广之外，其他人都是第一次看见，如此之多的玉清灵机聚在一处。

    他们此刻的心理，颇有几分普通人发现金山银山的意思。

    没有人喊累，没有人偷懒，大家都是努力的工作，拼命的收取玉清灵机。

    让一帮元神真君来到这里，简直就是耗子进了米缸，大家都是拼了老命的收取。

    花了差不多三天时间，周围那些比较好收取的玉清灵机收取完之后，众人又开始向着四周飞去，一副要将所有玉清灵机一网打尽的样子。

    这个时候，陆天舒真君告诉大家，最好不要在这里停留太久了。

    之前被击杀的三名人族元神真君之中，有两人是镇海殿的附庸宗门出身，杀了也就杀了。但是张能峰是镇海殿嫡系弟子，他死在这里，镇海殿肯定不会善罢甘休。

    镇海殿弟子之间，能够感应到彼此的生死，也有彼此定位的手段。

    这里位于光爆域，虽然可以给镇海殿弟子造成很大的干扰，让他们无法轻易定位。但是耽搁时间久了之后，特别是镇海殿的返虚大能如果出手，他们还是有可能找到这里来的。

    大家在过去三天里面，收获巨大，没有必要冒着风险继续在这里停留了。

    大家可以记下这个地方，等到日后风声过去了，再过来慢慢收取。

    陆天舒真君说的道理不错。但是没有牵丝婆婆借出的黑伞庇护，以众人的修为，根本就无法在这里停留太久。

    日后如果再到这里来，恐怕只有用蚂蚁搬家的办法，一点一点的收取了。根本不可能像现在这里，可以肆无忌惮的大量收取。

    不过，众人也不是那种利令智昏之辈。

    大家此刻都还保持清醒，知道事情的轻重缓急。

    如果镇海殿修士找到了这个地方，就算没有张能峰身死之事，他们也会失去收取玉清灵机的机会。

    陆天舒真君说了，由于光爆域内部情况特殊，就算是返虚大能都无法在短短几天内定位张能峰的位置。

    但是众人不会在这个时候，考验自家的运气。

    那些易于收取的玉清灵机都已经被收取了，剩下的少量玉清灵机不大好收取，就没有必要继续在这里浪费时间了。

    大家很快达成一致，尽快离开这里。

    当然，大家都将这个地方的位置记下。准备等到日后风声过去了，再过来这边。

    众人在黑伞所化黑云的庇护之下，顺顺利利的离开了光爆域，一路上没有遇到任何阻碍。

    来到了光爆域之外，没有了那种从四面八方射来的各种光线，众人心理上都不自觉的松了一口气。

    牵丝婆婆就在距离这里不远的地方等待着大家。只要飞过去，和牵丝婆婆汇合之后，那此次行程就算是安全了。

    众人没有耽搁，正准备去和牵丝婆婆汇合。

    突然，远处有四道流光向着这里飞来过来，刚好的将大家的去路挡住了。

