    苏义瞥了一眼。

    视线当中，视线当中，这只海妖兽形如水母，浑身软绵绵的，覆盖着一层黑色的角质皮肤。体型无比的巨大，丝毫不比炎千赤甲鲸鱼小多少。

    “不用管它，等会在杀它！”

    苏义迅速的收回了目光，继续朝界域通道所在地冲射过去。

    吼！

    突然，一声震天怒吼响彻苍穹。

    却是那只海妖兽仰天咆哮了一声。

    声音如雷鸣般响亮，震得虚空都隆隆作响。

    下一刻，这只海妖兽再次张开了大口，猛地朝外一喷。

    骤然，一股黑色雾气喷射而出，宛如一道海浪一样朝岛屿扑击过去。

    不过眨眼间的功夫，就将整座岛屿笼罩了起来。

    “不太对啊！”

    苏义的眉头深皱了起来。

    当这片雾气笼罩过来的时候，四周的色彩变得极为的黯淡。

    视线所能触及的距离，甚至都不到三米。

    “我感觉咱们好似落入了一个阵法当中。”吴哲也发觉了不对。

    “阵法？”

    苏义眉头一挑，正准备动用【虚妄之眼】查看的时候，眼前的景象急速变化起来。

    却见四周的雾气剧烈的涌动了一番，随后开始消散起来。

    等到所有的雾气都消失不见踪影，出现在眼前的赫然是一片无边无尽的荒漠。

    “这...”

    看到这一幕的时候，苏义的嘴角微张起来，感觉跟做梦一样。

    上一刻他们还在岛屿当中，下一刻就进入了一片荒漠中了？

    这也太诡异了吧？

    莫非是被传送走了？

    苏义生出了这个念头，但还快就被否定了。

    因为传送的过程当中，会产生一种天旋地转的感觉，而他并没有经历过。

    这也就说明，并未被传送走。

    “老吴，你知不知什么情况？”苏义转而向身边的吴哲询问。

    吴哲沉思了一会，缓缓说道：“此地类似于一个阵法，但跟阵法又有所不同，我也弄不太清楚。”

    “既然这样的话，咱们到其他地方看看。”苏义提议道。

    一直待在这里也不是办法，索性去别的地方找找线索。

    “苏义，别浪费时间了。”

    【智能战车】突然打断道，接着解释起来，“这只海妖兽是神兽梦厄，咱们被困在了它的天赋神通幻梦空间当中了。”

    “神兽？幻梦空间？”

    苏义沉吟一声，转而问道：“那么如何才能从幻梦空间当中出去？”

    “我也不知道。”【智能战车】叹了口气。

    他只知道幻梦空间的来历，对于如何破除，却一概不知。

    “老吴，你呢？”苏义看向了吴哲。

    吴哲一脸的凝重，沉声道：“有传闻说，凡是落入幻梦空间当中，一辈子都无法脱离，直到死亡的那一刻，才能解脱。”

    “啊？”

    苏义有些傻眼了，不甘心的问道：“难道咱们真的要困死在这里？一点办法都没有？”

    吴哲想了一下，说道：“也不是一点办法也没有，除服找到梦厄的梦灵，将其斩杀或者控制起来。”

    “梦灵又是什么东西？”苏义有点茫然。

    吴哲解释道：“就是梦厄的意念所化，类似于一个魂魄。此刻它就应该隐藏在附近，控制着幻梦空间。”

