
乐韵在公共候机厅啃完了一本书，发觉看行李的兵哥超过了以前几次来往所花费时间好几分钟还没回，猜着行李可能出来了，收拾东西去领行李。

她到达时看到帅兵哥站在她的行李堆旁一脸纠结的表情，很不厚道的偷乐，迈着小短腿慢吞吞的晃，晃呀晃的晃到行李件处，拖过大背包解开防拉链自开的束绳，划开贴条，开拉链往外掏东西，拿出几件小物品，扯出一件有白色毛领子的中长大衣，自己套起来，再将帅兵哥的外套还给兵哥。

小萝莉有厚衣裳，赤十四也没矫情伪虚的讲客气，自己穿上外套，等小萝莉将背包整妥当，帮小萝莉背那个近一米高的大背包，再一手拖个行李拖车。

帅哥帮拿重行李，乐韵就只拖着行李箱，和兵哥出航站楼，到停车场找到车辆，开后座门将行李塞进去，再坐副驾座。

赤十四当司机，开着队长的座驾绕出航站楼的停车场才问小萝莉是去学校还是去晁家。

“我要先去美食胡同附近的茶街找三味轩的少东家，迟些才回学校，明晚再跟晁哥哥回晁家。你有事要忙，送我到茶街就可以回部队啦。”

“我今天的工作就是给你当司机。”赤十四忍住想吐槽的心思开车跑路，小萝莉去茶街宣家干什么？感觉小萝莉更喜欢和宣家相处，不咋待见队长。

开车不宜跟司机高谈阔论，让司机分神容易出车祸，乐小同学不吵兵哥，自己又摸出本书抱着啃。

挂着军用车牌的猎豹在大道上奔驰，有一段路畅通无阻，到达市区繁华段便缓慢下来，即将元旦节，满大街的商品促销广告，人来人往。

赤十四驾驶着车辆爬过几条大道，跟N多的车辆从组长队到分开，再组长龙阵的分分合合，费了长达一个小时四十分钟才挤到美食胡同附近的茶街，找到与三味轩同一个东家的茶楼。

到了宣家茶楼外，乐韵下车后拖出一只行李拖车，得哒得哒的直奔宣家茶楼的通向后院的侧门。

首都的冬季是雾霾的季节，天空灰濛濛的，让人压抑，落叶行道树只有光秃秃的枝条，常青乔木的叶子也加深变成墨绿，让萧冷的季节多了一分活力。

天气太冷，喝茶的人也少，宣家青年却是依如既往的守着自己祖辈们的产业，重复着自己的工作，当在茶楼当门童的青年发现乐小姑娘来了，立马通知了兄弟们，跑去迎接小姑娘。

宣家有两帅哥过来，乐韵等他近了，才笑咪咪的问：“帅哥，你们家少主在这边不？”

“小美女，我们少主打从欧洲回来，天天热情百倍的研究美食，很少舍得离开三味轩。”

“小美女，先请进去坐，我们通知少主，少主很快就会回来了。”

宣青年们提起少主又好笑又无奈，有个爱厨艺的少主，他们还能咋的？

“不用请宣少主特意回来了，我送样东西寄放你们家，”乐韵笑嘻嘻的指指自己的箱子：“我这件行李放这，请帮我保管，我明晚要出席个晚宴，宴后估计会来宣家蹭个宿，后天借你们家厨房使用，再辛苦帅哥们帮我采购些原材料，我列好了采购名单。”

说着话的当儿，从包里摸出准好的购物清单递给宣家青年，还露出一个特别灿烂的微笑：“另外，再请帮转达个好消息给宣少主，我这次外出，机缘巧合得到了苍海明月心。”

小姑娘不准备进宣家别院去坐，宣家的两青年也不强求，将小姑娘的行李拖车接在手，听她说明晚可能过来，还要使用厨房，眼睛一秒明亮如炬，小姑娘要借用厨房，说明要整什么好吃的！

下一刻，猜测得到证实，特别开心，高高兴兴的接过小姑娘给的采购清单：“小美女放心，我们一定尽量采购到原材料。”

有群能干的宣家青年们帮忙，乐韵很放心，将东西交到青年们手中道再见，转身坐进车里赶紧回学校。

宣家青年目送小姑娘的车走远，携带东西回四合院，送到上房正堂，然后众兄弟们再打开清单看，有两张纸是原材料的明细单，第三张写着石缸、陶缸。

几个青年面面相觑，很快又了然，赶紧给少主打电话，转达小姑娘来过和她说的好消息。

宣少在三味轩的厨房研究试验自己的新菜式，收到别院护卫的电话说乐家小美女到了别院，第一反应就是往外跑，刚跑到门口听说是寄放一些东西，明晚才会到宣家住，立马又站住脚，听听还有啥事儿。

待听到说小萝莉得到了苍海明月心，一下子屏住呼吸：“真的？小美女真说她得到了苍海明月心？”

“是的，小美女亲口说的，让我等将好消息转达少主。”宣家青年郑重的确认。

“好，我知道了。”宣少心情激动，挂了电话赶紧给家里打电话，让家里长辈们将好消息送达给曾姨祖母，打完电话，哪还顾得研究做菜，直接回别院。

少主往别院跑，宣一宣二宣三宣四跟着少主跑，刚回到别院，宣少用飞的速度跑到上房，接过小萝莉列的清单看，瞅了瞅，没啥好奇怪的，小家伙需要缸，可能是要养什么水生植物，她自己大量采购被人知道了又没看见物品容易惹人怀疑，因此才请宣家帮忙购买。

采购物品对于宣家而言是小菜一碟，宣少让人按明细单去准备，围着小萝莉的行李拖车打个转，嗯嗯，行李件里一定是做美食的食材！

他二话不说，搬去小萝莉的行李存放到自己卧房，免得有虫子或啥子东东好奇去“研究”小萝莉的行李，心里也是万分期待小美女到家来玩。

小萝莉到宣家茶楼只为寄放东西和请人采买，赤十四也特别惊奇，搞不懂小萝莉为什么将东西寄放宣家，还请宣家人帮忙买东西，而不是让晁家人帮忙。

他带着满腹疑问，开着车以过五关斩六将似的精神送小萝莉回学校，刚进青大校园便听到放学的铃声。

当天是周五，最后一节课下课也意味着有三天假期，学生们涌出教学楼，赶时间回家的回家，回宿舍的回宿舍，去食堂的去食堂，原本冷清的校道上热闹起来。

冬季，首都四点多就天黑，五点基本已入夜，五点半天黑麻麻的，校园里有路灯照明。

天冷，人人都不想挨风吹，骑车的人速度比快，赤十四怕碰撞到学生，保持最安全的车速，穿过最人多的校道，依小萝莉的指路到达学霸楼，调头，下车帮小萝莉扛行李。

兵哥一个人扛了密码箱和行李拖车，乐韵只有一个大背包，叮咚叮咚的爬到四楼，开锁，挤进门，看到灯光亮堂堂的，小客厅也很暖和，美少年哥哥系着围裙在厨房烧菜。

看到美丽的哥哥，一把丢开行李，飞跑着冲到厨房扑到张开双臂的美少年哥哥怀里撒欢：“美美的晁哥哥，我回来啦！”

“嗯，还记得回来过元旦，不是熊孩子。”美少年拥着扑进怀里的小粉团子，怜爱的摸头，看到扛着行李进来的阳光帅哥，戳熊孩子脸蛋上的小酒窝位置：“刚表扬你说不是熊孩子，结果你还干了抛下客人不顾的事儿，也真是熊得可以。”

“晁少，我不算客，顶多算个司机。”赤十四跟着小萝莉进宿舍，见到的就是小萝莉跑去找她美哥哥撒娇的亲密画面，特别惊奇，小萝莉竟然也有那么孩子气的一面。

“我才不是熊孩子。”撒了娇，乐韵撒腿又跑回客厅，提自己的行李送去卧室，待打开睡房的门，看着码堆着的一大堆快递箱，默默的放下行李和背包，脱掉外套溜出去。

美少年关掉灶火，出厨房招呼送自家妹子回来的人住，给他倒了杯水才问：“您是燕少部队的兵哥吧？”

“是，我们队长出任务去了，我负责接送小同学。”赤十四微笑着接过茶水，说了声谢谢，顺带说明队长为什么没接小萝莉。

“猜到了，辛苦你们接送我们家小团子，天晚了，一起吃个家常饭再回去。”美少年浅浅一笑，转身去厨房忙。

晁家美少年的笑容带着梨花般的清雅，白莲般的高洁，赤十四暗嚎，妖孽啊，那么美的少年，一笑倾国，这样会把人掰弯的啊！幸好他们见过队长大人倾国倾城的绝艳微笑磨练，要不然没几人能抵挡住美少年的笑容。

晁家少年体贴入微，留自己吃饭，赤十四满心欢喜，坐得端端正正，等着吃晚餐。

回到宿舍不用当淑女，乐韵瘫成熊猫瘫，幸福的等美哥哥的爱心大餐。

美少年原本以为接送自家小可爱妹妹的会是燕某大校，所以有多备饭菜，将吃的整好，临时再添一个凉拌皮蛋，晚饭菜就OK啦。

就算不是小萝莉做的药膳，赤十四也吃得很开心，一个人干掉了三分之二的皮蛋。

小团子游学归来，旅途劳累，美少年舍不得占她的时间，收拾好厨房，和兵哥离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022789"  chaptername="第八百二七章  预约（3更">加入书签</a>
</div>
