    东河坊。

    绩溪街道。

    金枪制符坊。

    陈季川盘坐运功，身上隐隐有一尊白虎笼罩，蓄势待发，犹如下山之势，威严难以侵犯。

    法力流转。

    剑气在经脉中、丹田中游走，不断淬炼法力，使之更加精纯。剑气锋芒又在压迫肉身，丝丝缕缕的法力渗入血肉、骨骼中，肉身不断壮大。

    时间缓缓流逝。

    待到体内真元蠢蠢欲动的时候，陈季川压住行功，睁开眼来。

    “呼！”

    “先天极致，炼气在望！”

    陈季川眼中明亮，脸上倒是没什么惊喜可言。

    对于曾经的十重天真人、二阶无敌的陈季川来说，别说炼气，就算是晋升二阶开窍境，也很难撼动他的心神。

    “先天极致。”

    “随时可以晋升炼气。”

    陈季川不急着晋升。

    他早有意离开金角城，但一个先天离去，跟一个炼气离去，所受到的关注度大不相同。

    另一方面。

    要离开金角城，去到其他城池，还得依靠传送阵。

    修为越低，传送阵波动越小，被妖兽发现的几率越小，传送过程也就越安全。

    晋升不急在一时。

    完全可以等离开后再行突破。

    想到离开，陈季川站起身来，在制符坊中转了转。

    金枪制符坊分为内外两个部分。

    内为住宅，是徐继世、徐宁父子休息的地方。

    外部则是作坊。

    作坊也分为两个部分，中间被隔开。里面的位置是徐继世制符的地方，外面则是学徒们制符的地方。

    徐继世死后。

    陈季川一直在内间修炼、制符、操演阵法。

    黄权带人来，都是在外间活动。

    内外间隔着墙壁，互不干扰，因此陈季川可以在里头尽情的做自己的事情，不用担心被打扰。

    “五年了。”

    陈季川看着制符坊的每一处角落，有些感叹。

    一晃五年时间。

    他在金枪制符坊中也足足宅了五年。就算一半下线的时间不算，真正待在这处制符坊中的时间也有两年半。

    作为他进入武河星的第一个落脚点，陈季川对这处制符坊倒是有些感情。

    不过跟凡人情难自控不同。

    他修行多年，能够很好的控制情感。

    修士并非绝情绝性，但大部分见得多、经历的多，对很多事情都习以为常，就显得麻木。

    陈季川也是稍作感慨，就开始收拾东西，准备离去。

    ……

    东河坊。

    黄家。

    黄宣唤来一大家子，聚在堂中。

    五年过去，黄宣并没有多少变化。好赖也是先天宗师，容颜永驻有些困难，但在黄宣这个年纪，还不至于显出老态。

    “爹。”

    “大伯。”

    黄宣目光扫过，堂中有他的妻子冯衡，有他的二子一女——黄权、黄标、黄椒。

    还有二弟黄铭家的两个侄子——黄栋、黄粱。

    一大家子全都聚在这里。

    这几年。

    黄宣跟着陈季川，通过猎妖小队的人脉，经营丹药生意，后来又扩展到法器生意。

    陈季川吃肉。

    黄宣不贪，跟在后面喝汤。虽然生意做的不声不响，但几年下来，黄宣还是赚了不少。

    家里日子好过许多。

    也不用再冒着风险去野外猎杀妖兽，一边经营生意，一边专注修行，黄宣自觉距离炼气又进一步。

    说不定有生之年还能成就炼气。

    不止黄宣。

    他大儿子黄权这几年的成就也不低。

    先是二十岁晋升先天，晋入高等学府。在高等学府中进学四年有余，已经是先天四层。

    修为进步飞快。

    在整个高等学府中，黄权也称得上拔群。

    不仅修为。

    在制符方面，黄权也有非同一般的‘天份’，跟着学府中一位制符师学习，去年刚开年，就是中等学徒，可以绘制中级符箓。

    再过一两年，甚至有望成为高等学徒。

    前途不可限量。

    黄标、黄椒、黄栋、黄粱比不了这个天才大哥，但因为家境逐渐富硕，在学府中也不算落后。

    街坊四邻都在说，黄家出了一龙三虎，就连女儿都是个小天才，日后必定发达。

    黄家也确实蒸蒸日上。

    只是今天，黄宣一张口，就是一个噩耗——

    “前几日，我在外应酬的时候，不小心得罪了一位权贵。”

    “金角城待不下去了。”

    此话一出。

    满堂皆惊。

    “这——”

    冯衡一听，眉头顿时就皱了起来。她也是第一次听到这个消息，惊的不行。再一回想，发现丈夫这几日该吃该喝，一点都看不出端倪。

    冯衡有些愧疚，觉得是黄宣不想让她担心，才在她面前强颜欢笑。

    这一边。

    黄宣的二儿子黄标听闻，有些慌乱，又强自镇定，冲黄宣道：“爹得罪的是什么人？要是一般人物，以大哥在高等学府的人脉，说不定可以说和。”

    黄权在高等学府中也算是个好苗子，不少商会、猎妖队都在拉拢。

    要是得罪的人权势有限，兴许可以摆平。

    “哪有那么容易！”

    黄宣摇头，冲着堂中几个子侄儿女摆摆手，阴沉着脸：“什么都不要多说，赶紧收拾东西，明日一早我们就离开金角城。稍有耽搁，怕是一家都有牢狱之灾，性命难保！”

    “啊——”

    黄标等人一听这么严重，全都慌了。

    再不敢多问，一个个赶紧回屋收拾东西，一个个战战兢兢过了一夜，几乎一宿未眠。

    第二天一早，天色刚蒙蒙亮，一家七口就离开家中，直奔‘城际传送阵’，离开了金角城。

    ……

    半天后。

    正午时分。

    接连转过三座传送阵，黄宣等人来到海洲大陆南部临海方位，落在‘宁城’的其中一座名唤‘弑吴’的卫城。

    这里距离肥城数十万里之遥，中间隔着‘汉城’、‘昌城’、‘沙城’一共三座主城。

    除非是通过传送阵。

    否则根本难以往来。

    一家人刚出传送阵，就见外头，一位青衫青年正在等候。见着他们出来，就笑着迎上前来。

    “黄叔、婶子。”

    “权哥儿。”

    陈季川上前，跟黄宣夫妇还有黄权打着招呼，又冲愣头愣脑的黄椒笑了笑，唤了声‘小椒儿’。

    徐继世跟黄宣是通家之好。

    陈季川这几年虽然只跟黄权来往，跟黄宣都很少见面。但在‘徐宁’的记忆中，跟冯衡、黄标、黄椒他们也见过不少次。

    一一打着招呼。

    “徐兄。”

    黄权冲着陈季川恭敬拱手。

    陈季川称他‘权哥儿’，他却不敢轻佻，哪怕虚长两岁，在陈季川跟前也恭敬的紧。

    “你是——”

    冯衡看着大儿子居然对这个青年如此恭敬，不由得多看了两眼陈季川，只是根本没认出来。

    她早前见到徐宁的时候，徐宁还小，模样还没长开。在徐家遭难的时候，冯衡跟着黄宣也去见过，但那时候徐宁又颓废的不成人样。

    现在几年修行，陈季川变得肤白貌美，样貌清秀，举手投足更有一番不俗气度。

    样貌、气质全都大变。

    冯衡当然认不出来。

    更想不到眼前这人竟会是那个在家中待了五年，全靠他们家接济的徐宁！

    “别在外面说话。”

    “先回去。”

    黄宣打断冯衡，上前两步拉着陈季川，态度亲近的让黄标、黄栋等人瞠目结舌。在他们眼中，黄宣一向严厉。在他们这些小辈面前，从来都是一板一眼。

    现在居然对一个年岁看上去跟他们差不多大的小辈这么亲近？

    再想到刚才大哥黄权的态度。

    几个小的包括冯衡在内，心中犹如猫爪，好奇坏了。

    黄宣没急着说话，拉着陈季川径直到了‘弑吴城’临川坊中的一处三进宅院。

    这处宅院连同旁边的两处，在两年前就被黄宣过来盘了下来。

    宁城靠近海域。

    除了路上妖兽外，经常还会有海中妖兽上岸骚扰侵袭，因此地价、房价都不高。

    陈季川、黄宣联手经营丹药、法器生意，赚的一年比一年多。

    买下三座价位不高的宅院很轻松。

    与之相比。

    反倒是使用传送阵的价格更高。

    进入宅院。

    黄宣打发冯衡带着黄标等人四处转转，熟悉新家。他跟黄权还有陈季川，则进入书房聚在一处。

    “如何？”

    “一切可还顺利？”

    一进书房，黄宣就急忙问陈季川。

    “都还顺利。”

    “我趁着外面人少的时候，隐身外出，躲过了段正明派来盯梢的人。然后直奔传送阵，经‘郑城’，过‘庆城’，最后才到‘宁城’。”

    段正明害的‘徐宁’家破人亡，因为自身的‘恶趣味’，始终没有对陈季川下杀手。但毕竟出身大家族，知道‘斩草除根’的道理。他也怕被他欺压、玩弄过的诸如‘徐宁’这样的人会咸鱼翻身，于是在这样的目标周边，都安排有盯梢的人。

    陈季川身边也有。

    他五年时间不怎么出门，但自己暗中观察，再加上黄宣、黄权父子的留意，段正明的人早就被他们找出来。

    盯着‘徐宁’这样的废物，也用不上太厉害的人。

    而且即使以段正明的身份背景，想要支使炼气修士盯梢一个不曾修炼、意志消沉、自暴自弃的凡人，这也过于荒唐。

    以他的年龄还没这个能量。

    对于普通凡俗修士，哪怕是先天极致，以陈季川的手段，也能轻松骗过。

    ……