    西五区和西四区的距离，远近要分人。

    普通人的话，绝对是很远。

    白石不是普通的人，所以他觉得这么点距离是很近，就是不熟悉路线，严重限制他前进的速度。

    时不时要对照地图的路标和路线，走走停停到夜晚六七点钟的样子。

    此刻，满天星河悬挂于苍穹之上，在辽阔而平坦的地面，青草茁壮生长，掺杂着一大片说不上名字的小红花。

    这样的景色很适合画家作画，就是一栋建筑物破坏这个画面的自然美感。

    两个相貌怪异的石像摆在房屋左右，高举着写有志波空鹤四个字的布条。

    白石靠近门口。

    “等等！”

    一声高呼，从屋顶跃出两道和石像长得一模一样的高大身影。

    他们生得一张方脸，留有喜剧色彩的八字胡，头戴圆帽，服装类似于清朝打杂的下人，个头很高。

    一米八五的白石堪堪到两人肩膀。

    “你是什么人？”左边的男人问了一句。

    右边的男人接着道：“穿得很奇怪嘛。”

    “我金彦和银彦说什么都不会让你通过。”

    “还不快滚！”

    两人似乎是相声演员，一人一句台词，表情随之产生变化。

    “哈哈，你们真搞笑。”

    白石没被吓到，反而大笑起来。

    金彦和银彦板着的脸忽然垮了，彼此凑头窃窃私语。

    “金彦，我觉得这家伙好有品味。”

    “没错，居然能看出我们隐藏的笑点，绝不是一般人。”

    “那就让他进去吧。”

    “好。”

    两个门卫很轻易推翻之前的结论。

    至于会不会让主人有危险，他们是一点都不担心。

    论实力的话，两个人加起来都比不上主人的一根手指头。

    门卫就是他们的兴趣，打杂才是本职工作。

    紧闭的房门被打开，露出通往地下的楼梯，银彦守在门口，金彦领着白石往下走。

    通道有些昏暗，门型的光亮在最底层闪耀。

    金彦开口道：“你等下见到空鹤大人，千万不要有失礼的举动，惹得她生气的话，你别想站着离开这里。”

    “放心，我对人一向都是很有礼貌。”

    白石自信满满地回答。

    到楼梯底部，萤蔓的光辉洒满过道，日式的拉门呈现在眼前。

    “你在这里稍等，我先去通报。”

    金彦小声说一句，两米多高的汉子，竟显得缩手缩脚。

    “是金彦吗？”

    金属般清脆的嗓音穿过拉门到达楼梯口。

    金彦身躯一颤，连忙站直身体，喊道：“嗯，是我。”

    “客人来了，你还啰嗦什么，快开门！”

    “是，这就开！”金彦连忙跑向前方，猛地打开拉门，人退到门的左侧。

    里面是一个很宽敞的房间，摆设很少。

    一幅画画，正方形的地毯，斑斓的凭几，四个有黑色家徽的蒲团，显得屋内很空旷。

    志波空鹤像是黑道大哥一样，身体半靠在凭几之上，侧头，俏丽的容貌满是好奇道：“你是偶然路过，还是专门过来找我？”

    “当然是专门找你。”

    白石斩铁截铁地回答，并迅速单膝跪地，伸出右手道：“请和我结婚吧，空鹤小姐。”

    “诶？！”金彦眼珠子险些瞪出来。

    志波空鹤呆了呆，第一次听见有人对自己说这种话，感觉还不赖，“哈哈，有趣的家伙。”

    她豪迈地大笑，笑花了的白石眼睛。

    波涛汹涌。

    说实话，白石上辈子加上这辈子，有生以来，第一次亲眼目睹一个美女衣着打扮如此暴露。

    鲜红色的短上衣，与其说是上衣，不如说是大号的肚兜，堪堪兜住两个保龄球，随时有兜不住的风险。

    光滑的后背，肩膀，全部暴露在凉凉的空气。

    下面的米色裙子更夸张，他没见过开叉开到腰带的裙子，弯曲竖起的右腿几乎是没有任何遮挡。

    喂，那底下绝对是真空吧！

    白石心里狂吼，男人的本能让视线恨不得凝聚成焦点，烧破裙子，一窥究竟。

    “你这个混小子！”

    金彦总算反应过来，想要上前将这个无礼的家伙揍一顿。

    “金彦，你不得对客人无礼。”

    志波空鹤吼了他一句。

    “空鹤大人，是这家伙太无礼了！”

    “没那么夸张。”

    她不以为然道：“见到我的男人，迷上我是很正常的想法，这家伙就是如实说出内心的想法，没什么罪过。”

    说到这里，志波空鹤手支着侧脸，橄榄绿的眼眸上下审视他一下，道：“不过，我对你这种类型的男人，没兴趣。”

    “空鹤小姐，别这么急着下结论。”

    “说出你的真正来意。”

    志波空鹤开口打断，不想继续这个话题。

    他只有结束求婚的仪式，开口道：“我叫白石，如你所见是一位五官端正，充满对时髦追求的有志青年。

    因富有强烈的正义感，在西三区看不惯隐秘机动的五席作恶，一刀砍了他。

    被迫踏上流浪的旅途，希望在志波家借住，避避风头。”

    “隐秘机动的五席……”志波空鹤喃喃着。

    金彦开口道：“叫长谷川泰三，据说行事风格残暴，有强迫他人妻子的癖好。”

    “切，大部分死神都不是什么好货色。”

    志波空鹤嘟囔一句，她真搞不懂，自家大哥为什么要跑去当一名死神。

    “你想住多久就住多久，我最喜欢插手那些麻烦的事情。”

    “请让我住一辈子吧！”

    白石激动地回答。

    志波空鹤无视他这一句话，抬头望向门外，面上流露出笑容道：“灵压的反应，隐秘机动的速度够快啊。”

    白石也察觉到了，面露疑惑道：“不可能啊，我确定没被人跟踪。”

    “你先在这里待着，让我去应付那些讨厌的家伙，五大贵族的身份偶尔还是能派上用场。”

    志波空鹤从座位站起来，再次无视白石的话语，自顾自地发号施令。

    从某种程度说，两人确实挺合拍。

    一个喜欢自顾自唠叨，一个只会听想听的话，回答想回答的问题。

    对于不想听的话，不想回答的问题，统统选择无视。

    志波空鹤大步迈出拉门，沿着昏暗的楼梯往上，到门口，她看见一生都无法忘记的画面。

    队长级别的庞大灵压不受控制地向外爆发！

