    以唐世平和李淑媛的极品程度，他们还真做得出追去B市找他们麻烦。

    这些年，正是因为他哥不断给家里钱，她才能好好的上完大学，好好的在B市生活。

    其实，她才是让哥哥变成如今这幅小老头模样的罪魁祸首吧。

    “哥，我长大了，我可以自己保护自己。”小的时候，她需要哥哥的保护，长大后，她其实更需要的是哥哥能够好好的。

    可是哥哥不懂，哥哥还是把她当成小孩子。

    “小亿你放心吧，哥现在这样也挺好的，自由自在，没有老婆管着，多好啊。”

    要是哥哥能不这么辛苦的被家人压榨，那他想单身就单身，只要他觉得舒服自在。

    可明明是一朵花的年纪，却被磋磨成了黑乎乎的老伯伯。

    “我要在B市买房。”唐亿坚定的说。

    “好，哥支持你。”妹子想在B市买房安家的想法很好，唐水生双手双脚支持。

    有了房子，妹妹也就有家了。

    “哥，我是想给你买房。”

    现在的女人，没有房子都不乐意嫁，何况房子是一个家，是栖身之所，也是大多数人的安全感。

    无论怎样，她哥都应该拥有这些硬性条件，提升自己的价值。

    唐水生听到妹妹的话，又是惊讶又是感动，劝了唐亿几句，让她顾好自己就行，唐亿不理他。

    这个想法早在她心里根深蒂固，她要给哥哥买房！让哥哥摆脱现在的困境！

    曾经是哥哥守护她，现在换成她守护哥哥了。

    次日一早，唐水生就出去给妹妹和外甥买早点。

    大年三十，所有店铺都关门了，唐水生好不容易才买到几个包子。

    自己也没来得及吃，就被唐世平一个电话叫回去做事。

    “小亿，晚上我给你带饭过来，我们一起吃年夜饭。”

    “好。”

    唐亿待在酒店无聊，索性带着糖包出去闲逛。

    她高中是在县城读的，唐亿心血来潮带儿子去逛母校。

    正好林诗诗也回来了，林诗诗跑到县城来找她。

    两人在校门口汇合。

    林诗诗听到她说住酒店，当即就要炸了。

    “住什么酒店，去我家住，我家房间多，我爸妈也喜欢你，你今晚就在我家过年。”

    “今晚我哥会来跟我吃年夜饭。”

    “哪吃？酒店？”

    “嗯。”

    林诗诗：……

    好不容易回趟老家，结果24小时都没待够就被赶出家门，唐亿也是够衰的。

    不过碰上那样的极品家人，不衰也没办法。

    林诗诗陪唐亿到下午，被父母叫回去了。

    大年三十大家都不会在外面闲逛，唐亿觉得没趣，带着儿子回酒店。

    连酒店都显得冷冷清清的。

    五点开始，就有陆陆续续的鞭炮声传来，从窗户外面飘来一阵阵的饭菜香味。

    唐亿母子肚子饿了，可外面找不到卖吃的，酒店也不提供餐点，母子两只好吃点零食填填肚子。

    一直到八点多，唐水生才急急忙忙的带着饭盒出现。

    “对不起，让你们久等了，饿坏了吧？快吃吧。”

    这个年，唐亿带着儿子在酒店和亲哥哥一起过。

    虽然环境冷清了一点，但她的心里却觉得很暖，很温馨。

    这是第一次，她和哥哥一起单独过年。

    小糖包趁着妈咪和舅舅看春晚的时候，去上洗手间，顺便给明铖打了个电话。

    年三十，明铖的忙碌终于告一段落，下午他才回到老宅，和父母一起过年。

    明语带着小鸽子回林家老宅去了，因此少了小孩子，孟黎敏总觉得家里冷清了一些。

    年夜饭桌上，于是又开始催婚明铖。

    “过了年就选个时间把你那个女朋友带回家见见吧。”孟黎敏说。

    “再说。”明铖惜字如金道。

    “不可以再说，我看就元宵节，正好请她来家里过节。”说到这里，孟黎敏突然想起来一件事：“对了，我认了一个干女儿。”

    明铖心里倏然升起一种不祥的预感。

    “干女儿？”

    他妈是不是太无聊了点？

    “我之前跟你说过，有个叫唐亿的小姑娘跟你姐很合得来，跟我也很合得来，我很喜欢她，就认她做干女儿了。”

    明铖握着筷子的手紧了紧，目光探究的看向父亲。

    明鼎轻轻地耸了一下肩膀，表示：你妈的决定我也反对不了，谁让你自己搞神秘，不早点说出来。

    嘿嘿，儿子这是自作自受。

    媳妇变妹妹，想想就好笑。

    明铖青筋跳了跳，放下筷子，没胃口吃了。

    “你就不吃了？”孟黎敏惊讶的看他。

    这才吃多少啊。

    “没胃口。”明铖起身。

    “怎么没胃口了？是不是生病了？”

    “没事，我去书房处理点事情。”说完，走人。

    孟黎敏撇撇嘴，儿子这也太忙了，大年三十还要工作，也不陪她看看春晚。

    唐亿离开的第三天，想她。

    很想她。

    很想现在立刻马上就见到她。

    明铖坐在椅子上，打开电脑，看着电脑桌面上唐亿的照片，嘴角微微上扬。

    不知道现在的她在做什么？

    是和家人一起吃年夜饭，然后一起看春晚吧？

    要不要给她打个电话呢？

    算了，零点再给她打。

    新的一年，他必须是第一个给她打电话送祝福，而且还是第一个给她发红包的人。

    心不知不觉狂热的跳起来。

    明铖摸向胸口，轻轻闭上眼睛，长而翘的睫毛像一把蒲扇一样落在下眼睑处，性感喉结上下滚动。

    他满脑子都是唐亿的身影。

    不知不觉睡着了。

    也不知过了多久，被手机铃声一下子给吵醒。

    明铖睁开眼，清澈的眼中闪过一抹不悦。

    哪个混蛋打过来，打扰了他在梦中和唐亿的温存。

    明铖很不耐烦的拿起手机，看到来电显示时，那股愠怒渐渐地消了。

    “喂。”

    “明叔叔，你吃饭了吗？”手机里传来糖包软儒甜脆的声音。

    “嗯，你妈咪呢？”

    哼，臭爹地，也不问问他吃饭没有！

    “明叔叔，我和妈咪好惨啊，我们被赶出来了。”

    自从亲爹出现，糖包这告状的技术是越来越溜了，那脆脆稚嫩的声音秒变哭音，成功的勾起了明铖的心疼。

    当然，最主要还是因为唐亿。

    “怎么回事？”明铖问。

