    李妙青的纠结没多久，九叔来了。

    九叔进来后，看李妙青王宗这一对挨得太近，李妙青还红着脸，知道这俩有事，心里暗骂一句，轻咳了一声。

    李妙青抬头一看，立刻收了脸红，换做了冷脸，骂道：“你又来做什么？”

    李妙青又开始重新讨厌九叔了，就因为九叔给王宗和任婷婷保媒。

    九叔呵呵道：“这次是好事，我四目师弟介绍了个活，五十里外的丰昌镇，有桩妇女丢失的邪事儿，那边开价两根大黄鱼，点名咱们爷俩去。”

    九叔以前出场费也就最多一百块，但前天任家的闹僵尸事件被搞定后，九叔和王宗的名气传的飞快，身价也长了，现在直接两根大黄鱼也就是六百块大洋确实不算离谱。

    “我们钱多的是，不去！”

    王宗还没回答，李妙青已经替王宗回绝了，就算知道王宗本领高强，她也不想让王宗参与这些邪事。

    “师父，我本来也要出去历练，又是九叔的活儿，我得帮。”

    王宗倒不是为了钱，而是为了李妙青，一般击杀鬼怪或者有修为的人，都会给丹药，李妙青服用了两次改善资质的后天丹药，若是这次再能得一套丹药，正好用掉后天丹药三次改善的机会。

    王宗开了口，李妙青就不反对了。

    “那你去吧，记得不要犯险，毕竟你对我有承诺。”

    李妙青的话让王宗一喜，李妙青说的承诺就是王宗将来要娶她的承诺，而且这话有点像媳妇嘱咐老公的意思。

    看来，美人师父终于向王宗明了心迹了。

    “放心，我有数。”

    王宗不光是心里甜，真的是感觉到了一种归属感。

    ...

    一辆马车上，文才和秋生坐在前面赶马车，九叔躺在垫子上闭目养神。

    马车旁是背剑骑马的王宗。

    “师父，我看这趟活不简单，不然为啥四目师叔都处理不了，还得叫您过去？”

    九叔只是冷哼了一声，没有做解释。

    文才又问向了一旁的秋生。

    秋生一脸骄傲道：“肯定是呀，师父道法高深，四目师叔处理不了只能找师父了。”

    拍完马屁后，秋生转向九叔，看看九叔啥反应。

    “两个废物！王宗，你告诉他们为什么？”

    九叔那个气呀，心道秋生平时挺机灵的么，怎么这种买卖上的事情秋生咋就想不通呢，他懒得解释，还是靠王宗了。

    “师伯的名气远大于四目道长，所以同一个事情，你四目师叔出手可能就六十块大洋，而师伯出手就六百块大洋，这样四目道长中间抽三层也有快两百块大洋，明白？”

    文才一拍脑袋，这才反应过来。

    “怪不得你这么有钱，就是脑子好使。”

    而秋生却一脸苦相，自己经常帮姑妈看店，也算半个生意人了，咋的这道理就没想到呢。

    人比人气死人呀。

    此刻王宗开了口，九叔也打开了话头。

    “王宗，你对你师父到底什么承诺。”

    马车上的九叔很是疑惑什么承诺能让骑着马的王宗一路上欢呼雀跃，他还是怕这俩有啥奸情。

    “呵呵。”

    王宗一句呵呵让九叔吃了个瘪，他都有点怀疑这俩已经发**情了。

    “对了秋生，这两天有没有遇见美女投怀送抱？”

    正赶车的秋生愣了一下，疑惑道：“我这两天不是在姑妈家就是在道观，无人来找我。”

    看秋生不似说假话，而且秋生面色也没有那种亏空的青色，王宗疑惑了。

    这董小玉应该是非常执着的女鬼，为了情郎可以赴死的那种，这两天没有找自己也没有找秋生，那找谁去了？

    看向文才，文才一脸憨厚地倚在车头上，也不能是他呀。

    难道董小玉被王宗拒绝，伤心的不来闹了？

    五十多里，一行人从早上出发，晚上才到。

    早有几个穿着短打黑衣的汉子举着火把等在了镇外边，看到九叔等人来了，离老远吆喝道：“可是任家镇的林道长和王师傅？”

    王宗大声回道：“正是我们，你是何人？”

    几个汉子赶紧跑过来，打头的拱手道：“我们是丰昌镇虎头帮的，就是我们委托四目道长请二位师傅来的，我们帮主已经在酒楼设宴，就等二位了。”

    看向九叔，九叔点点头，确定就是他们，王宗说道：“走着吧！”

    立刻，一个来给王宗牵马，一个去牵马车的马，往镇子里面而去。

    看着一路上这几个不断对着王宗和九叔恭维，秋生和文才都酸了，十六岁就被人恭维着，据说这次的收入九叔要分王宗一半，对于九叔这种扣的不行的，这种分配方式算是对王宗实力最大的认可了。

    “文才，这次我们一定要狠狠地出个风头，也让别人知道我们！”

    文才先是重重点头，然后面色一苦，说道：“我道法不灵，想出头也难呀。”

    秋生摇摇头，觉得文才太扫兴了，他这几天练功很勤快的，每天天不亮就出来练气，就是被石少坚，尤其是王宗给激的。

    现在隐隐摸到了开光的门槛，他一旦收了浮躁的性子，进步还是可以的。

    街道上昏暗，但有一家酒楼却灯火辉煌的，正是虎头帮控制的酒楼。

    进去后人声沸鼎，这里不少穿着短打还带着斧头砍刀之类武器的帮众，吆五喝六的显然不太是好人呐。

    王宗眉头一皱，主顾这种面貌，这趟活不一定好干呀。

    一行人被引到了二楼，上面稍微安静一点，一个大圆桌，四目道长正在用海碗喝酒，看面红耳赤咋咋呼呼的，显然喝高了。

    主位是个穿着白色长袍的中年人，应该就是虎头帮帮助了，但这人虽然在喝酒，可气息沉稳，要么是个养气高手，要么是个练家子。

    “师兄，王宗，你们可算来了，廖沛廖帮主可等你们半天了！”

    这廖帮主也马上占了起来，将众人一一引到座位上，敬酒一圈，对文才和秋生都客客气气，对王宗这四目口中的武术大师更是恭敬，一点也没有怀疑王宗这么年轻怎么就成大师了。

    众人吃了几口菜，喝了几杯酒后，廖帮主开始说到正题了。

    “不瞒各位师傅，鄙人虽然是混道的，但却一直守护乡里，一个月前，镇里还有村里开始丢失黄花闺女，我们帮派一百多人巡视乡里，但什么也没找到，甚至有一家是我的亲戚，有护院在，可没有任何动静，那家的女子就不见了，所以这事只能麻烦诸位高人了。”

    九叔听了，习惯性地沉吟，而这廖沛想必是会错意了，连忙说道：“这次整个镇子凑了六百块大洋，可以先付一半，剩下的这事了了立刻就付。”

    说罢，一根大黄鱼恭恭敬敬地放在了九叔跟前。

    九叔、四目、秋生和文才全都眼直了。

    而王宗心里警惕起来，一个一百人的帮派，六百块大洋还需要镇子里面凑齐？

    有问题！

