    漫天火矢射了下来，纪灵非但脸色不变，嘴角还慢慢挂起，随即哈哈大笑起来，果然不出他所料，曹军确实在这里埋伏他了，而且手段还如此狠毒。

    昨天他想了半夜，到底用什么手段能给予自己重创，想来想去，便想到放火上来了，正所谓水火无情嘛。

    今天，为了应对可能到来的袭击，纪灵只带了两万精锐不说，更是没带任何后勤辎重补给，而是让每个士卒带三天口粮上路，就是怕曹军放火。

    毕竟单纯的火矢并不能造成太大的伤害，而一旦点燃携带的粮草，那带来的混乱将彻底把大军埋葬。

    但是现在么！

    我可能布置不出如此计谋，但是想算计我纪灵也没那么容易，如此想着，纪灵一声令下，“分列左右，与我杀贼！”

    早就交代的就是不一样，被伏击之后，士卒非但没有惊慌，反倒士气有所增加，且纪灵这次带的不但是精锐，而且是全部的刀盾兵，就是为了应对此刻的情况。

    山林之内，想起漫山遍野的喊杀声，山高林密的，纪灵也看不清具体情况如何，但明显的，火矢没了，而且山林之间偶尔闪动的人影也穿着袁术军的军服。

    喊杀声持续的了接近一个时辰才渐渐低落下来，纪灵命人鸣金收兵，随着一批批士卒返回，带回来的都是好消息，虽然没有首级，但起码报上来的数字十分喜人。

    既然剿灭曹军伏兵，纪灵自然可以大摇大摆地通过这段路程，即便如此，他也是几次吩咐士卒提高警惕，防止曹军来个回马枪，一直到从扶沟出来之后，才彻底放心下来。

    两侧建立营寨，彻底堵死这段道路，如此他才能放心让后面的大军通过，纪灵就不信了，如何谨慎，还能让曹军给埋伏了不成！

    （荀攸：算不得妙计，还是按照仲德的想法来，既然纪灵谨慎，那就在扶沟伏击他，如他的心愿，想必，如此一来他便不会有那么强的防备心理了！）

    第二日，副将李丰带领中军七万余人，带着大批粮草辎重开始通过扶沟，而陈兰则带着一万人继续堵住扶沟路段的入口为大军断后。

    正当午时，扶沟两侧山林之中，程昱几人出现在高处，看着下方正在通过的大军，嘴角扯出一个残忍的微笑，今日，他就要让这七万人彻底覆灭！

    虽然此计策是荀攸在他的计划基础上布置的，可实施者终究是他，功劳大半都在他自己身上，有此一战功劳，他程昱的大名必将传扬天下，为天下人传颂。

    吩咐人手带着一个个桐油罐子开始接近袁术大军，而程昱就默默等待着进攻的信号。

    山谷外，夏侯惇、夏侯渊，带一万人忽然杀出，目标直指纪灵的前部大营，另一边曹仁、许褚也带着一万大军忽然杀出，目标直指陈兰的后部大营。

    无论是夏侯兄弟还是曹仁那边，都各自带着副将两人，皆是军中悍将，全都到了炼器成罡巅峰，虽然打不出刘备那种七个罡气外放的畜生阵容，但受到启发的人妻曹依旧觉得，比上不足比下有余。

    他手下也有四个罡气外放的顶尖高手，再配合几个炼罡境界巅峰的武将，对付连罡气外放境界都没有的袁术军，还不是手到擒来！

    脱离了大军保护的纪灵在夏侯兄弟看来，如蝼蚁一般，全军出击，碾碎他们！

    带着身后一万大军，夏侯兄弟一马当先，对着仓促结阵的袁术军就开始挥洒罡气，一道道巨大的罡气组成的气刃被两人疯狂打出，完全不顾罡气消耗，力求在最短时间内打出最大伤害，哪怕袁术军有云气压制，可每一刀下去依旧能杀伤百十人左右。

    两人即从突破到罡气外放境界以后，从未有如此肆意放纵的一天，什么特么的罡气精细操控，什么特么的招式凝练，统统去死，别哔哔，就是干！

    突破到现在已经两年之久，罡气量十分充足，即便是如此挥霍，两人依旧可以打出去六击，毕竟，两人不想当时张飞赵云等人，还要给重甲骑兵实战的机会……没有重甲骑兵就是不用考虑这种烦恼！

    “﹏”夏侯兄弟流下了贫穷的泪水。

    两人一通挥砍直接杀伤便超过千人，在加上副将造成的杀伤，仅仅一个接触的瞬间，就给袁术军造成了半成多的战损，更严重的是，曹军士气大涨而袁术军士气跌到冰点。

    瞬间半成的战损，对于袁术军来说打击已经很大了，更何况是后方陈兰部，一下战损超过一成，古代领兵器战争，战损超过一成不崩溃已经是不错的士卒了，但，这也逼近了袁术军的临界点。

    更何况冲锋二来士气爆表的一万大军。

    夏侯惇狠狠的发泄之后，舒服的骑在马上只哼哼，妈的，怪不得刘备军当时那么疯，这一招果然好用，看看这士气如虹的样子，这要不胜，老子直接撒泡尿浸死自己算了。

    战争就是如此，兵无常势，水无常形，随着硬件条件的各种变化，战争的方式必然有极大改变，在这个大时代，出了太多惊才绝艳的人物，这些人突破了历史的限制，武力值妥妥的非人类，在战场之上发挥出决定性的效果，自然会大幅度改变战争的方式。

    单单是为了士气差，这一波就不亏！

    随着战场上占据主动，扶沟狭道两侧山坡上忽然想起轰隆隆的声音，一块块巨石携带者无与伦比的威势从山坡上滚落，带着漫天尘土和木屑，仿佛山崩地裂一般，很快就将狭道堵了个七七八八。

    随着这真真轰隆声，山坡上的程昱立刻明白计划顺利，哈哈大笑声中下令所有人打碎桐油罐放火烧山！

    一处处火头冲天而起，但离形成漫山大火还差得远，若只是如此，对七万大军根本造不成太大损失，毕竟巨石什么的，困不住七万大军太久。

    这就是程昱出现在这里的原因了，只见他一身青色衣衫无风自动，庞大的精神力如潮水一般涌出沟通天地，慢慢的，微风一点点变大，直至最后变成一股股狂风朝着山坡下刮过。

    风借火势，火助风威！

