    “就为这事你结巴了半天？有没有点出息？上次见你抱温倩怡的时候你挺男子汉的嘛。”高琴白了卓越一眼道。

    “喂，不要人身攻击啊，一码归一码好不好？你说不说？不说算了。”卓越一下子就被高琴说的有点挂不住脸了。

    “三倍工资加奖金，五号晚上办完所有活动之后，你从你的预支款里面拿钱请所有人出去吃顿饭，吃完之后拿发票到我这签字报销。要是做不好，就都跟我一起去喝西北风吧。”高琴一边往外走一边说道，脚下的高跟鞋蹬的滴答滴答响。

    “三倍工资加奖金，还有饭吃，这个班加的还算是值了。”卓越听过之后笑了笑，而实际上是高琴对底下的人一向都非常的大方，这一点是全公司的人都知道的。

    这个时候，商场里面的人已经越来越多了，排队在那等着领优惠券的也越来越多，几乎快排到门口去了，卓越注意到，很多人因为领券的问题已经开始发火了，也有直接排了一半扭头走的，卓越意识到这样子下去肯定是不对了，想着，最后卓越连忙打了个电话把负责这个工作的一个小姑娘给叫了过来。

    “方哥，啥事？”

    “你看到没有？这个情况不对了，这需要排队排太久了，很多人已经不耐烦了，而且会让顾客有不好的体验，这个问题要想办法给解决一下，我已经看到有好几个人走了，而且，到了下午人肯定会更加多，到时候现在秩序都保证不了。”卓越站在二楼的扶手边指着下面排的长长的队说道。

    “这个……要不我去调人，再掉几个在家休息的员工过来再开设两个窗口。”小姑娘想了想说道。

    “没用，这是治标不治本，不管我们设多少个发票柜台总是需要排队的，而且，柜台越多也就越影响我们商场的秩序。这样子，你下午对所有人说，从现在开始，不实行提前发票了，让大家先去购物，买好东西之后去收银台结款的时候直接在收银柜台用优惠券付款。另外，多调几个收银员过来，把在家轮休的收银员全部叫过来上班，中饭之前必须赶到，告诉他们，双倍工资，这个事情立即去办，一定不能让顾客排太长的队，这样会影响人家的购物体验的。”卓越安排

    “好，我立即就过去安排。”小姑娘点头，然后便跑开了。

    卓越就一直都站在二楼或者三楼的扶手边往下看，从这里可以看得见整个商场的情况，便于他分析商场内部的整个情况。

    就在卓越认真地观察的时候，卓越的手机响了起来。

    卓越拿过手机看了看，是温倩怡打过来的电话。

    “喂，倩怡，什么事？”

    “下午有空没有？”温倩怡直接问道。

    “下午？下午估计是没空，我还在上班。”

    “上班呀，怎么？你又加班？”温倩怡略微的有些惊讶。

    “是啊，最近换了个部门工作，按照目前这个趋势来看的话，越是大家都放假的时候我这边就越忙。怎么了？下午有什么事吗？”卓越有些无奈，上次是中秋节假，结果报销了，这次是国庆长假，结果一样又得报销，不仅仅只是报销，反而要比平时更加忙。

    “那就没什么事，本来以为你是有空的，所以小旭学校有活动，我就想问问看你有没有时间一起过去参加，你这没空那就算了。”温倩怡笑着说道。

    “这样啊，没办法，我这边这几天是真的走不开。我六号七号应该是没什么太多的事情了，到时候我过去带小旭出去玩吧，好不好？”卓越带着歉意说道。

    “嗯，那也行吧，你工作为重，没时间的话那就算了，不打扰你工作了，我先挂了。”温倩怡温柔地道。

    “好，拜拜。”卓越说完也挂断了电话。

    卓越挂断电话之后也没有多想什么，下面的工作人员已经在紧张的工作起来了，原本只是一个布置好的舞台，现在已经在开始紧张的布置舞台上的道具装饰啊什么的，同时，也开始在架设舞台上的影响以及下面的评委席。而在舞台后面也临时搭建了一个小的候场区。好在，森澳洲际足够打，非常的大，超级大的百货公司，一楼大厅足够举办这么一次活动了，不然卓越也不会特意要把活动安排在一楼大厅里面举行了。

    与上次什么都是卓越自己一个人在忙不一样，这一次他几乎只是站在那指挥，手里拿着一个对讲机，就站在楼上的扶手看着下面的工作人员在下面工作，觉得有什么不对的地方就拿着对讲机在里面做着安排，说实在，第一次当领导，卓越心里多少是有些小兴奋的。

    而就在这个时候，卓越突然就感觉后面有一双手从背后伸出来蒙住了他的眼睛，问道：“猜猜我是谁

    “你傻不傻啊你，我声音都听到了能不知道你是谁吗？赶紧松开，这么多人看着呢。”卓越伸手解着苏慕婉的手。

    “真没意思，你这人一点情调都没有，难道你不会故意装作不知道吗？那首歌怎么唱来着？我十自悄的蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁，你看看人家那多浪漫啊。”苏慕婉不满地松开了手撅着嘴巴说道。

    “浪漫个屁啊浪漫，你没看到我正在工作啊，对了，你怎么跑这来了？”卓越看了看左右后问道苏慕婉。

    “我无聊啊，放这么久的假，我又没事干，你上次跟我说你国庆要加班的，所以我就过来找你玩了呀，没想到你还真在这。”

    “姑娘，我在工作呢，我哪有时间陪你玩啊？你自己该干嘛干嘛去啊，我这很忙。”卓越说道就再次对着对讲机吩咐着什么。

    “你这都是在干嘛呢？听说有活动？”苏慕婉不依不饶地跟在了卓越的身后问道。

    “你等下看吧，不过我真的挺忙的，你自己随便逛一逛吧，好不好？”卓越一边说道一边下楼，苏慕婉也赶紧跟了上去。

    “卓部长。”卓越下来之后，企划部几个负责下午文艺表演的工作人员就都围了过来。

    “你们几个这样，现在是中午十一点了，离我们一点钟的开场还有两个小时，你们所有人现在全部给我检查一遍舞台所有的布置摆设以及所有的设施是否已经安装到位，做一遍最后的检查和调试，然后所有工作人员在十一点四十之前全部给我吃完中饭。吃完中饭之后给我挨个的进行联系通知，看看来参赛的各学校各位评委以及电视台的人是否过来了，通知他们，必须在十二点二十之前全部到位，我们的活动定在一点开始就必须严格控制在一点开始……”卓越正说道，苏慕婉站在卓越身边弱弱地问道：“卓越，什么活动啊？”

    “我说你能不能别打岔啊？”

    “这位是嫂子吧，嫂子好，嫂子真漂亮。”企划部的员工连忙向苏慕婉打着招呼，有拍马屁的嫌疑。

    苏慕婉一听被叫做嫂子，脸一下子就红了起来。

    “什么……什么嫂子啊……这……”卓越准备解释清楚这个问题。

    “你们好，我叫苏慕婉，很高兴认识你们。”卓越说了一半苏慕婉却开口说道，她没有否认，还主动打招呼也就是默认了嫂子这个称呼了。

    “嫂子你好你好，嫂子真漂亮。”

    “我说你们几个有完没完啊，还要不要工作了啊？”卓越忍无可忍地说道。

    卓越说完瞪了自己面前几个人也瞪了眼苏慕婉，苏慕婉乖乖地站在那不再说话了。

