    楚毅看着刘瑾的一番表演，心中冷笑。

    或许刘瑾根本就不将杨一清放在心上，但是楚毅却很清楚这位杨一清究竟是何等人物。

    杨一清字应宁，明朝南直隶镇江丹徒人士，成化八年进士，曾任陕西按察副使兼督学。弘治十五年以南京太常寺卿都察院左副都御史的头衔出任督理陕西马政。后又任三边总制。

    此人历经成化、弘治、正德、嘉靖四朝，为官五十余年，官至内阁首辅，号称“出将入相，文德武功”，才华堪与唐代名相姚崇媲美。

    最重要的是，刘瑾便是为杨一清联合内侍张永所除，当时张永自己都不敢对付刘瑾，正是在杨一清的帮助与鼓励下，这才成功铲除了刘瑾，所以说，杨一清就是刘瑾的掘墓人。

    恐怕就是刘瑾自己做梦都想不到，他最终会栽在杨一清、张永几人手中。

    若是知晓的话，恐怕杨一清早就被他弄死在诏狱当中了。

    若是不知道这位允文允武，出将入相之大才的话，那倒也罢了，关键楚毅很清楚杨一清的一身才华。

    正所谓锦上添花不如雪中送炭，这会儿杨一清可谓是跌入深渊，若是这个时候他能够拉杨一清一把，不敢说将之收为己用，至少也要让其欠一份人情不是吗？

    再说了，这等可以为官数十年，历经数朝帝王，号称出将入相的人物，自身气运可想而知。

    别的不说，楚毅不信他出手将杨一清救出诏狱，还能收获不了一波气运。

    要知道他先前在刘瑾手下保下一部分朝中忠正之士的时候，可是收获了一部分气运的。

    听得刘瑾一说，朱厚照瞪了刘瑾一眼道：“大伴太过疏忽大意了，杨应宁此人有大才，朕素知此人为人端正，当初正是此人力陈三边弊端，总制三边之时更是击退蒙古犯边，这等大才你怎可因为朝中一些人的弹劾便轻易将之下入诏狱呢？”

    显然朱厚照对杨一清还是颇有了解的，虽然说贪玩了一些，可是朱厚照生性崇武，对于杨一清这等可以文人行武事，有着出将入相之才的臣子还是相当看重的。

    也就是刘瑾瞒过朱厚照，否则的话，刘瑾想要构陷杨一清，还真的没那么轻松。

    这会儿刘瑾一副痛心、后悔、自责的模样趴在地上，痛哭流涕道：“陛下，都怪老奴大意疏忽，一时不查，竟然为小人所惑，致使杨大人无端遭此灾厄，老奴有罪，老奴有罪啊……”

    十几年的感情又岂是等闲，朱厚照若非是看重与刘瑾、谷大用、张永等人的情分，又怎么可能会放任刘瑾等人坐大。

    这会儿看到刘瑾伏在地上痛哭流涕的模样，顿时心中不忍，伸手将刘瑾扶起道：“大伴这是做甚，司礼监辅助朕处理政务，如此之繁多的事情，大伴你又非是圣贤，怎么可能一一详查，纵然是出点差错，那也在情理当中，朕又没有怪你！”

    刘瑾心中一松，脸上仍然是一副自责无比的模样道：“都怪老奴，我这便派人去详查此事，一定不让杨大人白白受此冤屈！”

    这会儿一旁冷眼旁观刘瑾演戏的谷大用轻咳一声道：“陛下，大总管也是不小心，毕竟锦衣卫需要监察的事情太多了，这次多亏了楚督主明察秋毫，这才为陛下挽救了一位贤良大臣，从这一点也可以看出，单单只有锦衣卫、东厂远远不足以监察朝堂内外，所以老奴恳请陛下复设西厂！”

    “什么！”

    刘瑾心中一惊，他没想到谷大用竟然会如此把握时机，愣是在这个关口开口请求朱厚照复设西厂。

    便是一旁的楚毅也不禁看了谷大用一眼，果然不愧是能够在刘瑾打压下仍然实力坚挺的御马监总管。

    就是刘瑾都无法将谷大用彻底打压下去，可见谷大用此人绝对不简单，其他不说，单看他这会儿如此善于把握时机就知道为什么刘瑾对谷大用那么忌惮了。

    朱厚照听了谷大用的话，说实话心中很是意动。

    西厂裁撤没有多久，就算是想要复设也没什么困难，无非就是他一句话的事情罢了。

    只是朱厚照心中很清楚，复设西厂，那等于是分锦衣卫、东厂的权，所以朱厚照没有表态，反而是向着刘瑾还有楚毅道：“两位大伴，古大伴的意思你们也都明白了，不知道你们对于复设西厂有什么意见？”

    刘瑾深吸一口气道：“陛下，西厂之所以被裁撤完全是因为西厂功能与东厂、锦衣卫重合，完全没有必要存在，再说了，本来朝中大臣就反对复设西厂，若然果真复设的话，只怕会惹得那些朝臣上书反对此事啊。”

    刘瑾虽然说没有直接反对，但是其话里话未，所列的这些理由，却是摆明了要阻止复设西厂。

    朱厚照微微点了点头，目光落在楚毅身上。

    刘瑾可没有忘了当初锦衣卫是怎么落入到他手中的，这会儿明显朱厚照心中犹豫，如果说楚毅推谷大用一把的话，恐怕西厂有八成可能会复设。

    立在朱厚照身后，刘瑾用阴毒的目光盯着楚毅，似乎是在威胁楚毅。

    楚毅根本不管刘瑾，而是恭敬一礼道：“陛下，西厂复设与否全赖陛下圣心独运，此等大事，非是奴婢可以建言的。”

    朱厚照眼眸深处露出一丝欣赏与满意之色，摆了摆手笑道：“大伴还是如此板正，罢了，既然大伴不愿发表意见，朕也不强迫。”

    说着朱厚照微微沉吟道：“杨一清的案子就由北镇抚司转交东厂审理，务必要查清、断明，不可枉纵一人，也不可牵连一人。”

    楚毅此番前来目的达到，自是满意，再说谷大用还趁机刺激了刘瑾一把，就看刘瑾那一副气急败坏的模样，楚毅就知道，接下来一段时间，怕是刘瑾没有什么精力和功夫对付自己了。

    “遵旨，定不负陛下信任！”

    朱厚照看谷大用一副失望模样，拍了拍谷大用道：“古大伴，复设西厂事关重大，朕要好生思量一番才是。”

    本来心中有些失望，可是听朱厚照这么一说，谷大用顿时心跳加速，而一旁的刘瑾更是面色阴沉如水，要不是有朱厚照在，恐怕刘瑾就要扑上去将谷大用给撕碎了。

    都是朱厚照的身边体己人，朱厚照什么性子，他们再清楚不过了，如果说朱厚照没有想法的话，肯定不会再提，现在他竟然安抚谷大用说要考虑一番，显然朱厚照心中是同意复设西厂的。

    【继续求票，收藏，打赏啥的。】

