    北晗昱看他自信满满的样子，微微敛眉，总觉得有些不妥。

    看出北晗昱的迟疑，向长庚这个急性子立马嚷起来：“王爷，他们不过是一群初级将灵师的士兵，末将好歹也是个初期皇灵师，带领的士兵又都在高级将灵师，难道还怕那群废物不成？”

    看着向长庚兴致很高，再加上他实力的确不错，沉吟片刻后，北晗昱点点头：“去吧，带上三千将士，小心点。”

    向长庚笑着点头，大步走出凉亭，淡出了北晗昱的视线。

    目送他离开，北晗昱才收回视线，落到了禀报的士兵身上：“让探子监视宗派几个老不死，若是他们有任何异动，立刻来报。”

    士兵得令，重重抱拳，退了下去。

    “张辽，若是那几个老不死有动静，记得立马派兵去支援。”北晗昱做事儿比较稳妥，低声提醒。

    张辽点头抱拳：“王爷放心，末将知道。”

    北晗昱安排妥当了，才放心的点点头，起身回了自己的房间。

    这一晚，他睡得很不安稳，当天蒙蒙亮的时候，果然传来了噩耗。

    张辽火急火燎的跑进了北晗昱的院子，重重敲打着房门：“王爷，王爷，大事儿不好了！”

    北晗昱一下子惊醒，披上衣服，推门走出来：“怎么了？”

    “王爷，向将军带领的三千将士全军覆没，而向将军本人也被敌军生擒，这会儿估计已经在丹新城了。”张辽喘着粗气，急的满头大汗。

    北晗昱一听这话，顿时拧紧了眉头：“昨晚不是叫注意那几个老不死吗，怎么还让人钻了空子？”

    张辽整张脸都快纠结到了一起：“是呀，昨晚末将按照王爷的吩咐一直注意他们的动向，发现他们都守在丹新城并没有出城！”

    “什么？没有出城？不可能！向长庚是初期皇灵师，苍元国中除了那几个老不死，没人能奈何得了他。如果不是皇灵师出动，怎么可能让三千高级将灵师全军覆没！”北晗昱显然不信，一双俊美的褐瞳瞪得很大，凶意尽显。

    张辽一个劲儿摇头：“真的不是那几个老不死，因为昨晚那女人还带着那群老不死和将士们一起喝酒吃饭，这事儿好多人都亲眼看到的，绝对不会有假。当末将发现不对劲的时候，带兵去支援，发现双山树林里只剩下尸体和几辆装着杂草的破车，根本没有什么粮草，很显然是我们中计了。”

    苏陌凉故意安排几位宗主在一起吃饭，其乐融融的样子，就是为了混淆视听。

    北军强大，唯独忌惮的也就是这几位宗主，听到宗主在城里喝酒吃饭，他们自然降低警惕。

    而向长庚这样骄傲自负的人，根本就没有把苍军放在眼里，可谁知道他们刚要截下粮车，四周突然冒出成千上万的八阶灵兽围攻他们，其中还有圣灵兽和一头暴力的雪貂，不过眨眼时间，就将三千将士消灭殆尽，而他也成了苏陌凉的囊中之物。

    至于这些过程，北晗昱和张辽自然不知道。

    他们纳闷了。

    既然不是那几个老不死出手，那到底谁有这么大的本事能擒住初期皇灵师的向长庚，灭掉高级将灵师的三千将士？

    “哼，这个女人用运粮草的幌子，引诱本王派兵，目的就是为了生擒本王的副将，以此来要挟本王，换取粮草，真是个狡猾如狐狸的女人。”事情发展到这一步，聪明如北晗昱，自然什么都明白了。

    帝都根本就没有运送粮草，一切都是那女人制造的假象，目的是引他上钩。

    苍军没有实力正面迎敌，那女人就派兵先打孤立的部队，顺带擒住他的副将，不但能层层瓦解他的兵力，还有机会换取粮草，如此一箭双雕的好计策，跟他相比真是毫不逊色。

    他还真是低估了她的手段。

    听到北晗昱这话，张辽也是胆战心惊，惊讶一个女人哪来这么可怕的心思，“王爷，那向将军要怎么办，我们干脆直接攻上去把人救出来吧。”

    “蠢货，向长庚已经在他们手里了，我们要是直接攻上去，他死得更快。”北晗昱瞪他一眼低骂。

    张辽闻言，心中着急，抹了一把额头的汗水：“可是向将军落入敌军之手，不用想也知道下场凄惨，我们真的要眼睁睁看着他受尽折磨吗？”

    “那女人的目的是想用向长庚来换取粮草，所以向长庚最多受点皮肉之苦，绝不会有性命之忧。”北晗昱沉声解释道。

    张辽听了更是着急：“王爷，难道我们真的要用粮草去换吗？要知道北安国离这儿路途遥远，就算运粮也要一个月的时间。再加上，我们本就没带多少粮食，全靠着从苍军那儿抢来的粮草支撑着，若是全都交出去了，我们吃什么啊？”

    北晗昱闻言，瞳孔微眯，面色划过一抹冷厉：“哼，想用向长庚换粮草，这次怕是要让她失望了！”

    既然他们已经没了粮食，那他就跟她耗吧，看谁耗得过谁！

    ————————

    反观气氛凝重的落星城，丹新城却是高高兴兴，一副热闹之景。

    因为全城的人都知道苏陌凉把北军副将向长庚给抓了回来。

    那可是初期皇灵师的强者啊，没想到竟然沦为了他们的阶下囚，这样的消息一传开，整个丹新城都沸腾了。

    五万将士更是激情澎湃，大喊着苏陌凉的名字，吼声震耳欲聋，根本停不下来。

    苏陌凉派人将伤痕累累的向长庚押入地牢，大刑伺候。

    她特意吩咐，只要吊着他的命，随便怎么用刑，越狠越好。

    士兵得令，也没有辜负她的期望，不过两天时间，向长庚便是被折磨得鲜血淋淋，惨不忍睹。

    “苏陌凉，不得好死，个毒妇，个贱人，王爷一定会杀了，替我报仇！”向长庚一世英名，竟然毁在了一个女人身上，这让骄傲的他有何颜面面对王爷，面对北安国的将士们。

    用刑的士兵听他还有力气骂人，顿时举起长剑就要刺穿他。

    苏陌凉刚好走进来看到这一幕，一个挥袖打落长剑，“不能杀他！”

    士兵见苏陌凉驾到，立马迎上前行礼：“苏将军，这都两天了，北军还没有动作，想来是已经放弃他了，这人已经没有利用价值了。”

    “谁说的，他的价值不可估量！”说着，苏陌凉挑挑眉，冷声吩咐，“赶紧给向将军松绑，然后扶他到城主府，大鱼大肉好生照料着。”

    士兵闻言，满脸的疑惑：“苏将军，这人是战俘，怎么还要好生照料？”

    他有些想不通了——