    抢戏是每个演员都会的技能，甚至可以说是必备的技能之一。

    配角、龙套要获取更多的关注，就要想方设法地突出自己，用尽各种方法。

    当然，有些只是单纯地想表现自己，有的确实是有自己的想法。

    说白了，周星池在《喜剧之王》里的那个角色在剧组不就是抢戏嘛。

    只有一两个镜头的龙套，甚至镜头只是一晃而过，不需要你去表现其他的东西，老老实实地躺地上装尸体。

    电影里那个导演、选角导演的做法没有任何错误，放在现实中，没有哪个导演会容许一个龙套，甚至配角有过多的想法。

    其实也没几个导演喜欢和周星池合作，想法太多了。

    都听你的，剧本都按你的改，拍到一半又来了灵感临时加场戏、变动一下，哪个导演受的了。

    诚然，周星池是个好演员，对绝大部分观众来说他都是一位好演员。

    但是在大多数导演眼中，都不会想找这样的演员来拍戏。

    没有什么对错，站在位置不同罢了。

    还有樊彬彬，说她没演技吧，人家16岁就很会抢戏了，虽然还是没演技。

    不过人家不需要演技，前年一年接了34支广告，年收入4200万，两岸三地收入比她高的明星不超过20个。

    纵然被人骂被人喷，照样活得美滋滋。

    而且越骂越有名，越有名越被骂，如此循环，相当于免费宣传了。

    除了演员自己之外，摄影师、灯光师也能将同一个镜头里的两个演员分出主次。

    当然不是那种只拍下另一个人半边身子的蠢办法了，可以利用角度等细节，再加上打光，来突出某一个角色。

    刚才那场戏就是这么干的，趙玮端着碗过来，然后赵闻卓翻个身，手想去拿碗却搭在了趙玮的手腕上。

    镜头自始至终都跟在趙玮身上，转到赵闻卓身上的时候他已经翻身过来抓住了趙玮的手腕。

    灯光也刷了点小聪明，原本赵闻卓身上应该打的是硬光，对比效果会比较明显，这样有助于表现受光面的细节和质感。

    但是现在换成了软光，软光照射之后，被摄物体产生的阴影比较虚，边缘也相对模糊。

    再加上摄影机的角度，赵闻卓本来就是躺在榻上，在镜头里显得更不突出了，成了趙玮的个人特写。

    本来就因为唐安的到来有些紧张的众人听到这句“停一下”的时候更加紧张了。

    吴尔善连忙把刚才那条调出来看了一遍。

    邹讯和她的角色小唯一样，脸上露出纯真的微笑。

    趙玮表情淡然站在原地，等着唐安说什么。

    陈昆看了看趙玮，又看了看邹讯不知道在想什么。

    赵闻卓从榻上起来就站在那。

    “1号摄影机。”唐安转头看向那位摄影师。

    “唐总您有什么吩咐？”摄影机后面一个中等身材的中年男人立即讨好着上前来。

    “拍摄之前没给你分镜头脚本吗？”唐安淡淡地问道。

    “给了给了。”摄影师连忙应道。

    “念出来！”

    “啊...？”

    摄影师微微一愣，迎上了唐安淡漠的目光，连忙点头，“是...是，我念”

    随即拿出这场戏的分镜头脚本，翻到这个镜头，照着念了起来，“镜号1，时间5秒，摄法：卡主佩蓉和庞勇中间，佩蓉为正面侧斜，庞勇为背面侧斜。画面内容.......”

    唐安制止了他继续念下去，“好了，你再想想刚才你拍的那个镜头。”

    那位摄影师装模作样地想了一会，才恍然大悟，满脸堆笑，不好意思地说道，“唐总真是不好好意思，刚才失误了，再来一次，再来一次。”

    “不用了，制片主任是谁？”

    唐安不再看他，转头扫视一圈。

    旁边一个看着挺老实的中年胖子小跑着过来，“唐导，是我是我，我叫黄群，是咱们剧组的制片主任。”

    “黄主任，给那位摄影师结算工资。”唐安吩咐道。

    “啊...唐总？”

    黄群愣住了，这时候要开除的意思？

    不止是他，其他人也为之一愣，就为了一个镜头不过，开掉摄影师，还特么是摄影组组长。

    那位摄影师也懵圈了，多大点事啊，哪个剧组没有，就为这么点破事把他开了？

    黄群瞥了那摄影师一眼，咽了咽唾沫，有些迟疑地问道，“唐总，这第一次没拍好就再来一条嘛，拍戏哪有不Ng的呢，而且老王他带的摄影组这一个多月都拍得很顺利，换人的话......”

    黄群不着痕迹地点出了这个摄影师是摄影组组长，一个部门的头头。

    唐安当然知道他是摄影组组长，七八个摄影师，就他身后的摄影助理最多，其他人身边最多跟着两个助理，他身后站着5个人。

    而且他旁边还有一个小马扎，地上放着一瓶饮料，一个学徒口袋里还鼓鼓的，八成是些零食和烟了，这都是其他摄影师没有的。

    还有之前看了的那几场戏，一部分镜头有些机位绝对是他拍的。

    估计是收了趙玮的好处吧，这在剧组也是很常见的事，阎王好惹、小鬼难缠，普通演员各个部门都要打点一下。

    趙玮这个级别的演员虽说不用，但想要人家卖命，肯定是要付出的。

    一个摄影组组长一部戏三四个月也就两三万块钱，五千块钱足够买通他稍微偏袒一点了。

    “摄影组组长？”唐安故作诧异地问了句。

    那位已经蒙圈了的摄影组长这才醒悟过来，唐安不过是因为刚来要展现一下自己的权威，放一把火罢了，难不成还真的要炒掉自己一个。

    只需要姿态放低一点，认个错，也就是骂两句的事了。

    玛德，老纸也是缺心眼，唐总刚来就撞枪口上去了，等下非得找陈榕再要个两千块！

    心想着连忙上前，“是...是，唐导我是咱们摄影组组长，您叫我老...阿不，小王就行。”

    “您放心，下面我一定拍好，保证不会出任何问题。”他连连保证道，语气谦卑，腰都弯了个30度。

    “不用了，连作为一名摄影师最基本的能力都没有，我很难相信你!”

    唐安摇摇头，转头对黄群说道，“今天的工资也给他算一整天，别说咱们剧组不尽人情。”

    