    “陛下，还请您先移驾？”

    副统领李战，跪在马车外，急声道，虽然马车外，有着仙师大人释放出来的土墙，挡住了那些死士手中的劲弩，暂时马车这里没有危险，李战却始终没有忘记，最前面，统领大人正在抵抗，那些江湖顶尖高手。

    一旦让他们杀了过来，到时候就危险了、。

    他们不怕厮杀，但是如今最重要的还是要保护陛下的安全。

    “哼！寡人那里都不去，区区跳梁小丑，岂能让寡人撤离”

    “废话不要说，寡人命令你，现在就带着你的人，前去支援任旭”

    嬴政是高傲的，一统天下之后，甚至已经自比三皇五帝的他，现在要他撤离，他绝对是不会答应的。

    “陛下，现在那些人实力强劲，不如我们先撤，等到蒙恬将军带着兵马过来，再将他们一网打尽”

    赵高也从其他的地方快步的走过来，小声的劝说道。

    当然他内心，自然是不希望嬴政离开，这一次他们好不容易才得到这天赐良机，当然不愿意就此错过了。

    本来，阴阳家离开大秦，前往海外寻找仙山，反秦势力越来越弱，墨家也都纷纷隐居起来，他已经差不多放弃了。

    作为中车府令，嬴政身边的近臣，他非常清楚，如今大秦的实力到底有多么强大。

    他以前的想法，差不多已经收了起来。

    结果前些日子，他得到消息，阴阳家的人，偷偷回来了，而且反秦势力也在慢慢的复苏，并且还和流沙、阴阳家联盟起来。

    这也让赵高看到的希望，之后嬴政突然提出了要泰山封禅，这就给他们机会。

    如果在咸阳城，他们想要刺杀嬴政，那简直就是难于登天，就算是有他这个内应，也绝对不可能。

    但是泰山封禅，他们就有了机会，于是他们早早的就计划了，提前在泰山山顶，埋下了‘天雷子’。

    这些天雷子，也是墨家的那些人制造出来的，当然这也是他利用自己的权利，偷偷从少府那里搞来的配方。

    否则的话，墨家那些人，想要得到‘天雷子’的制造方法，绝对是不可能的。

    可惜的是，他们还是功亏一篑，嬴政在这些天雷子轰然爆炸之下，竟然完好无损。

    赵高知道，那是苏靖的功劳。

    当然一计不成，他们还有另外的计划，早在之前，他们就策划了好几种，考虑了很多中可能。

    毕竟他们都清楚，行刺嬴政这位大秦的帝王，绝对不会那么容易的，嬴政的身边，护卫不少，尤其还有大军的保护。

    所以这第二次的刺杀计划，也展开了，这也多亏了他这个内应，如果没有他，反秦势力，绝对不可能这么快就找到嬴政的真身之处。

    如今那些人已经杀来了，虽然有着禁军在抵抗，赵高却清楚，这些禁军，绝对抵抗不了多久的。

    这一次，来刺杀嬴政的人，绝对都是最为顶尖的高手，反秦势力，也是将自己全部的力量，都拿出来了，如果这一次，都刺杀不了嬴政的话，他们都将会远离大秦。

    可惜，这一次，那位让他最为忌惮的苏靖，也在这里，否则的话，他都会亲自动手，出手偷袭，他相信以他的实力，再加上嬴政对他从来没有怀疑，没有设防，他相信，他有八成的机会，重创嬴政，甚至是干掉他。

    可惜眼下，苏靖在这里，他不敢有任何的异动。

    赵高清楚，自己的实力，也许在天下都属于顶尖的层次，但是面对苏靖这个深不可测，并且还拥有修仙手段的修士，赵高也只能忍着。

    骊山仙门的修仙之法，他自然也有，甚至也修炼起来，不过却并不是很理想，修炼至今也不过练气五层而已。

    区区这个实力，还真的比不上他现在的实力，甚至他清楚，他练气五层的法力，如果对上先天的武者，都不一定是前者的对手。

    毕竟修仙者的手段，他会的不多，法术，也就学了两三种，而且还都是威力不高的防御法术。

    赵高知道，这是苏靖故意留一手，整个骊山仙门中，几乎都只是修炼法力，至于术法方面，很少有人修炼，因为苏靖根本就没有拿出来多少法术。

    毕竟如果只是修炼法力，他们即使修炼到了练气十三层，不会法术的话，也就不会有多强大的战斗力。

    否则的话，真的如凡人修仙世界那般，那么一旦他们修炼到练气十层以上，威胁就大了，不是对苏靖，而是对大秦帝国，对嬴政、皇族、

    这一点，嬴政不愿意看到，苏靖也不想看到。

    他建立仙门，只是为了收集自己的气运而已，一旦这些人修炼的法术，一个个实力越来越强，他们就会如同凡人修仙世界的那些修士，变得高高在上，不将世俗界放在眼中，视皇权于无物，这样也许会爆发内乱。

    到时候，消耗的还是内部的力量。

    这样一来，也许会遭到大秦的打击，要是苏靖离开后，仙门肯定会迅速衰落的，那么他的气运也就少了。

    这不是苏靖愿意看到的。

    而不给他们法术，只是单纯的修炼法力，他们也就没有高高在上的心里了，毕竟就算是修炼到练气十三层，恐怕论战力，也比不上顶尖的高手。

    如此一来，他们也会安分守己，这样大秦也就会放心。

    当然，嬴氏一族，苏靖看在嬴政的面上，拿出了一些低阶的法术，并且还给了几件高阶的法器，作为他们嬴氏一族的镇宫之宝。

    苏靖未来总是要离开的，骊山仙门，始终还是交给嬴政皇族处理，所以他们必须要有武力镇压。

    这样才能一代一代传下去，苏靖作为祖师爷，也会一直享受仙门的气运，双方都有利。

    这一点，外人是不知道的。

    他们大部分都以为苏靖藏拙，苏靖也不屑解释。

    赵高不清楚这里面的道道，但是他却没有放弃，虽然不能增加自己的实力，但是一旦修炼到筑基期，却可以增加寿元，这是任何人，都抵抗不了的。

    可惜这仙法，比起武道难度可是高出了很多。

    几年的时间，他才修炼到第五层，而且他清楚，越往下，修炼更加的困难。

    他修为不高，但是对于修仙的手段，却了解的不少，非常清楚，苏靖的手段很多，法术的威力也很强大，自己绝对不是对手。

    所以他现在只能够忍着，按兵不动，等到东皇他们亲自过来，然后联起手来，一起将此人给镇压住。

    最后，在从此人手中，得到全部的仙法。

    这是他们所有的计划，阴阳家之所以加入其中，赵高知道，更多的还是因为苏靖的原因。

    