    李昂抬起了一根手指，如同小学课堂上温和宽厚的讲师一样，平和说道：“设问：变种人为什么会遭到歧视？谁能告诉我答案？”

    全场寂静，好半晌，站在人群角落里的小淘气才怯生生回答道：“因为我们怪异？”

    李昂笑着摇了摇头，“很接近，但不完全正确。”

    冰人举起手臂，皱眉说道：“因为我们强大。”

    “答案正确！”李昂拍了拍手掌，笑着说道：“变种人遭到歧视乃至敌视的原因，就是因为你们天生就与他们不同。

    这种不同是极为深刻的，超越了肤色、宗教、种族、性别、性取向、政观、地域、文化诸多差异。

    但，转念一想，为什么你们不能将这种异于常人的不同之处，当做自己的武器，反过来保护自己的权益呢？”

    变种人们都皱起了眉头，他们早已习惯了被歧视、鄙视、敌视、仇视的生活，习惯了沐浴在憎恨的眼神中，从来没有想过能逆转整个社会舆论的风向。

    纵使是一直宣传“理解与和平”的查尔斯教授，花了大半个世纪都没能取得什么成果，除了天天带人和兄弟会干仗之外，一点都没有提高变种人族群的社会待遇，干坐着等待社会对变种人进行迫害。

    李昂看着一脸茫然的变种人，温和说道：“我换个说法，各位作为白头鹰居民，应该都知道何为PoliticalCorrectness，即政治正确吧？”

    所谓的PC，最初是米国19世纪的一个司法概念，然而随着时间推移，PC住家能成为了占据压倒性优势的舆论或习俗相吻合的语言。

    比如说，在美国不能直呼黑人为黑人，必须称其为“非洲裔美国居民”，不能称基佬为基佬，必须称呼其为“男性同性恋者”。

    随着时间推移，PC的力量越来越强大，整个欧美社会自上而下都被PC的氛围所覆盖。

    不能歧视LgBT，不能歧视黑人，不能歧视动物保护组织，不能歧视肥胖人群，不能歧视墨西哥人，不能歧视乡下人，不能歧视妇女，不能歧视低收入者...

    这些作为社会潜规则与基本道德“禁止事项”无度扩张，逐渐演变成了古怪的欧美国家PC现状

    如果一个穷凶极恶的犯罪分子是黑人，任何指责他犯罪事实的行为都会被认为是歧视黑人。

    如果一个欧美企业拒绝录用某位孕妇，那么不管这位孕妇到底有没有相关的工作能力，这个企业都会被认为是歧视妇女。

    如果某位欧美参议员是男同，那么不管这位参议院的私生活多么糜烂，政治观念多么幼稚，任何任何指责他的行为都会被认为是恐同。

    不止如此，大学需要对其他肤色的考生降低录取分数线以达到“公平”，好莱坞电影中必须加入黑人角色以免被指责歧视，

    甚至连舞台剧版本的《哈利·波特》中，赫敏一角色都需要黑人女演员来表演。

    原著作者J·K·罗琳大妈还特意发帖赞扬这种“不歧视”的举动，指责那些抗议者是“种族歧视”。

    在这种氛围下，没有人可以独善其身。

    李昂笑道：“换个思路来看，PC的力量是如此强大，而作为社会异类的变种人族群，为什么不能主动接受这种落后腐朽力量，将自己纳入PC的保护范围当中呢？”

    查尔斯教授皱起了眉头，他隐隐感觉那里不对，却又说不上来，毕竟他可是残障人士，自己也算是PC阵营的一份子，不能对此进行反驳。

    李昂悠悠说道：“PC的力量来源于公众道德，旨在保护那些‘弱势群体’，如果我们将变种人也纳入需要保护的弱势群体范围内，那么整个社会就会站在变种人的一边。”

    “我们，该怎么做？”万磁王皱眉问道：“变种人天生就具有令人羡艳的异能，本身就是强势群体，而且再加上那些媒体持续了数十年的妖魔化，社会舆论普遍将变种人认为成‘威胁’与‘怪物’。

    在这种情况下，任何袒护变种人的行为都会被反对，纳入PC的保护范围是在是太难了。”

    “有句老话说得好，办法总比困难多。”李昂朗声笑道：“PC的力量看似来自基层，但众所周知美国的中下层民众大部分都是被饲养的猪仔，真正的PC源头还是来源于华盛顿的那幢房子。

    如果我们能找出华盛顿迫害变种人的真实资料，将其公开，彻底败坏掉顶层形象，就能自下而上掀起美国民众同情变种人的热潮，从而将变种人从需要敌视的‘强势群体’，转变为需要保护的‘弱势群体’。”

    一番话说完，X战警中的不少人已经心神摇曳，隐隐相信了李昂的理论。

    查尔斯教授看着这些一脸憧憬的手下，心中泛起无边苦涩。

    李昂的嘴炮绝不是万磁王那种文化水平不过关的野路子能够比拟的，理论支持加上动手实践，轻而易举就说动了X战警们的心神，潜移默化中取代了查尔斯教授那孱弱无力的“和平、平等”观念。

    “这可能么？”紧闭双目的镭射眼皱眉说道：“联邦政府对于地下实验一向看得很紧，就算是我们真的弄到了一些迫害内容的资料，也难以说服那些充当资本狗腿的媒体，让他们帮助我们宣传。”

    “所以说你还是太年轻啊。”李昂笑道：“我给真理之门设下的改造范围是8-18岁的青少年，为了能让自己的子女继续保持基因层面上的优越，那些墙街的资本家们会舔着脸来跪在我的脚下，恳求我给予他们子女以基因改造的机会。

    这样一来，被资本控制的媒体倒戈。只要我们能解决掉华盛顿这一最后阻碍，找出迫害变种人的实锤，整个美国都会站在变种人这一边。”

    无论是比X战警还是兄弟会变种人，一时间都屏住了呼吸，他们一直以来都是不带脑子，为了极为幼稚的理由打打杀杀，哪里喝过这样的迷魂汤！

    查尔斯教授深吸了一口气，他终于察觉到眼前这位平平无奇的华裔青年，可能是一个比万磁王还要邪恶千倍百倍的恶魔。

    不，不能说是恶魔。只有魔王，才能够把蛊惑人心的妖言讲述得如同大道至理一般，直指本心。

    杀人不过头点地，而李昂的一番轻飘飘言辞，才是真正的杀人诛心。

    彻底被说动的镭射眼前踏一步，越过那位如师如父的查尔斯教授，对李昂沉声说道：“我知道有一个人可能掌握有联邦政府迫害变种人的资料，他就是威廉·史崔克将军。”