    ……

    邢道荣突然展示的实力，让他用银子砸出一条生路的想法，产生了一丝变更。

    “你这还有客人在等你，方便吗？”

    姜山听到此话却微微挑眉，看着旁边的其余几人，眼中大有深意。

    “公子，如果愿意救我，这些银钱可以全部赠与公子。”

    那位微胖的商人，轻轻双手一恭，微微伏地的请求道。

    “你就这么确定，我能救你。”

    姜山看到商人这般姿态，倒是感兴趣的问了起来。

    “不能确定，但公子的风姿，让我觉得值得一赌。”

    “如果输了，可就没命了呀。”

    “我这一生没赌输过几次，所以公子一定可以救我。”

    商人听到此话，眼睛反而微微亮了起来。

    听到这里，姜山心中终于生出了几分兴趣。

    又想起了自己来函谷关的那些待办事务后，微微点了点头。

    “银钱就不用了，帮我两个小忙就可以，带上你的箱子，走吧！”

    商人没有犹豫，果断提着那最起码有一百多斤重的巨大银箱，站了起来。

    “锵……”

    伴随着一道刺耳的长剑出鞘之声，那个带着斗篷的中年男子也同时站了起来。

    跟在姜山后面的邢道荣见到此景，怒喝道。

    “汝欲何为？”

    “杀他。”

    一道极其沙哑的声音，缓缓从那中年男人的口中传出。

    “我家公子说要保他，你若上前一步，死。”

    邢道荣听到此话冷哼一声，手中大斧坠落在地，破开了一个巨大的陷坑。

    而旁边看戏的姜山，脸上却黑着一张脸。

    这邢道荣难道是属哈士奇的，动不动就拆家，打坏了东西难道不要赔的吗。

    “你是沙场征伐之将，我杀不了你，但我想杀他，你也挡不住我。”

    中年男子话不多说，直接朝着旁边的那个肥胖商人扑了过去。

    一抹亮白色的煞气，让他的身形显得格外的鬼魅。

    肥胖商人吓得骤然加快了脚步。

    邢道荣壮硕的身形也撞开了周遭的桌塌，向着那中年男子的扑杀了过去。

    “嗬……”

    在一声巨响中，又是一排桌子，化为碎片。

    而那中年男子的身影，却悄然飘过了邢道荣，手中的长剑闪着寒芒。

    但在即将靠近商人的一瞬间，中年男子却突然停滞在了原地。

    “不能动，动就是死。”

    一股巨大的恐惧感，突兀的笼罩住了他。

    酒店的大门口，安排好商队的朱武，缓缓地走了进来。

    而站在一旁的姜山，却显得有些头疼，眼前这个酒店都快被邢道荣给拆没了。

    说来也奇怪，外面都打成这样了，酒店里面却还没有一个人出来看看。

    而中年男子看着眼前的朱武，却迟迟不敢出手。

    非是胆怯，而是知道出手必死，但他还有答应别人的承诺没有完成。

    “此人杀了邻居一家十余口，劫掠了他们的钱财逃出函谷关，公子确定要帮他。”

    “此事与我无关，你若有证据，可在函谷关中，依律法办他。”

    看着眼前的二人，姜山微微品味着刚才的对话，笑着回道。

    谁知道那中年男子在听到此话后，居然沉默了起来。

    反倒是那微胖商人，颇为悲愤的大声说道。

    “我与我那贤弟乃是挚友，岂会为了一些钱财，而杀害于他。

    此事是那窦文涛垂涎我弟媳的美色，让家仆所做之后陷害于我。

    若不是我也有一些背景，及时逃脱了罪名，怕是真得背这个罪名一辈子。

    偏偏这个人是个死心眼，说受我贤弟一饭之恩，非得为他报仇，拼命追杀于我。”

    中年男子听到此话无动于衷，神色冷漠的再次说道。

    “若不是你在宴席之上说你弟媳贤良淑德，貌若天仙，让那窦文涛垂涎，又如何会有此祸。

    我先杀你，再去杀那窦文涛。”

    此话已出，商人的脸一下黑了不少。

    若不是因为如此，他又怎么会刻意的避着这中年男子，导致现在被堵在这里，进退不得。

    站在一旁的姜山此时却听得津津有味，如果不是几人都在旁边看着，他甚至都想切个西瓜，翘着二郎腿，静静的吃瓜看戏。

    仇杀，栽赃，冤屈，人妻，为了一碗饭而杀人的侠客，这不比博人传燃多了。

    但眼下众人的全都看向了他于是姜山只好轻咳了两声。

    “要不给我个面子，你先去杀那什么涛。

    等他给我办完事情后，我便不管他了，到时候随你怎么办？”

    这一番话说的场上众人都愣住了。

    他们确实听说过狡兔烹，走狗死的故事。

    但也没见过，这事还没办，就想着卸磨杀驴的人啊！

    而那中年男子听到此话，沉默良久后，才闷声地说道。

    “杀窦文涛我没有把握，而且不管成功失败，我都会死，所以我必须得先杀他。”

    这话一出，就边原本颇为愤怒的邢道荣居然都流露出了一股敬佩之情。

    若不是姜山在旁边看着，他甚至都想上前和这个中年男子痛饮几杯。

    姜山听到此话，双眼也是一亮。

    虽然他肯定做不到这个地步，但不妨碍他喜欢这样的人。

    于是颇为不雅的微微挠了挠头，最后一拍手想出了一个“两全其美”的主意。

    “但我现在也不可能让你杀他，要不然你先跟着我。

    等他给我办完事之后，如果你还想杀他，再说也不迟吗。”

    看着周围一头黑线看着他的众人，姜山却肯定的点了点头，最终敲定了这个主意。

    商人为保一命倒是没有什么选择余地，而那中年男子犹豫了片刻后，居然也点了点头。

    有朱武在场，姜山完全可以在这里杀了他，既然现在这么说了，那应该也不至于骗自己。

