    呼啸的狂风，不断凛冽吹拂。

    乌黑的发丝飘摆，宽松的长衫猎猎抖动。

    窦长生直接摇头，这一次果断的否决讲道：“在下承认是窦长生，但上元前辈的话语，在下听不懂。”

    自从九太子跑路，没有把自己也带走，窦长生就知道暴露了，如今被发现也没啥好说的，不过是一条命而已，死就死了。

    但想要让窦长生出卖人族，那是万万不可能的。

    那东西是人族神魔自龙门留下的暗门，可谓是至关重要，不说一定带回去，但绝对是宁肯毁掉，也不能够落入龙族手中。

    看着摇头的窦长生，上元爽朗一笑，伸出抚掌称赞讲道：“不错，俺有一些欣赏你了。”

    “不要戒备，打算着反抗了。”

    “都是自己人。”

    看着窦长生故作不敢置信的目光，姒无命越发的欣赏了，只是动作有一些匠气，不够自然娴熟。

    翻手间伸手一招，却是一道意志浮现，化为了一柄刀型，其中弥漫着凛冽的刀灵灵性。

    一切都可以作假，但帝道神兵不会。

    这不过是帝道神兵一道灵性，被抽取了出来，以武道意志包裹，但出现后立即化为了原形。

    窦长生目光惊异，这一次是真的不敢相信。

    这竟然是大夏龙雀刀的灵性，这一件帝道神兵，窦长生尽管没有看到过，也没有见到过其灵性，但作为人族帝道神兵，上面汇聚着人族万民之力。

    灵性能够作假，神兵也可以，但人族万民之力，却是绝对不会假，哪怕是假的，也会真成为人族帝道神兵。

    仿佛看出了窦长生要问什么，姒无命坦然承认讲道：“俺就是姒无命。”

    “吃惊吧，意外吧。”

    “这一次是不是以为单刀赴会，存了必死之志，以为活不下去了。”

    “呵呵。”

    “那龙族真龙，真当老齐是废物不成，发现不了他的小动作。”

    “怎么说你小子也算是一个人物了，要是和其他人斗法败了，死也就死了，可涉及外族的事情，怎么也要保一保的。”

    “当发现了不对后，正好没定下是谁给俺送东西，当时就定下了由你来送。”

    “顺势也验一验你小子的成色如何。”

    “如今看来，还是很不错的。”

    窦长生无奈的看着前方的姒无命，这一位昔年开创大夏的帝王，这是一位先天神魔，是凌驾于普通神魔之上的强者。

    不过对付一看，就不是真身。

    心中叹息一口气，自己倒是给自己加了不少戏，但没有想到最后就是一个送快递的。

    仿佛也看出了窦长生心底疑惑，姒无命微微摇头讲道：“你小子实力太低，知道太多对你不好。”

    “俺这是为你好。”

    “要知道当初天机老儿，就是这么和俺说的。”

    “俺觉得这句话不错，如今就是俺的了。”

    窦长生一愣，知道太多没好处，这也对，旋即点头讲道：“陛下不打算讲了，那么晚辈就不问了。”

    姒无命浮现出欲言又止的神色，仿佛要说些什么，最后生生的憋住了。

    过了大约十余个呼吸后，直接一拍右臂讲道：“当初那孽龙上元，第一次侥幸跑回了东海，可不是上元实力够强，是当初有真龙暗助他了一把，让俺一刀砍空了。”

    “没砍死上元，俺当时还失望了许久，没有想到上元和你一样，也是一个小心眼。”

    说着姒无命抬起左手，露出了自己的小拇指，晃动了一下指尖讲道：“心眼就这么大。”

    “足足记恨了俺五百年，等到俺因大夏崩溃，实力大幅度跌落后，又跑来兴风作浪了。”

    “这一次俺是手起刀落，没给他跑路机会，当时要不是俺把他砍死了，他怎么能从老齐的聚仙旗手中跑掉，还能够好好的回到东海。”

    “当时俺刚砍死了上元，那天机老儿就跳出来了，不用多说，就是这老家伙算计的。”

    “那上元也是傻不拉几的，竟然敢往人族这里跑，他不死谁死。”

    “也不知道天机老儿哪里获得的好宝贝，让俺把这一具神魔尸体，直接弄成了一道分身，然后顺势回到了东海，打算混入龙族高层，刺探龙族机密。”

    “不曾想龙族也不傻，尤其是敖春那个机灵鬼，回来就看俺神色不对，这一次敖春能够说动龙族真龙，举办了这一场龙门，就是他们打算对俺下手了。”

    “说起来，这也是你小子的错，要不是黑水关出事，俺没有立即出手夺关，也不可能让他们怀疑加深，最后打算牺牲掉上元，借此去成就上古真龙元灵。”

    等等。

    倾听了一些秘闻后，窦长生总感觉有一些熟悉的赶脚。

    仔细回想一二后，突然想到了一件事情，知道为什么熟悉了。

    这不是钱小三吗？

    怎么大夏太祖也是一个话痨。

    对方英武的形象，顿时轰塌了大半。

    姒无命像是想起什么来一样，开口对窦长生问道：“这一次天机老儿，有交代什么吗？”

    “那老家伙，鬼精鬼精的，敖春虽然激灵，但还是玩不过那老家伙。”

    窦长生仔细回想了一下和天通的话语，根本没有察觉到什么隐秘消息，不过没准是自己不懂暗号，所以把当时发生经过，全部都阐述了一遍。

    姒无命倾听后，茫然的摇了摇头讲道：“太复杂了，俺就不懂这一些。”

    “不过天机老儿把你派遣来了，肯定是有着用处的。”

    看着窦长生从怀中拿出了一枚外圆内方的铜钱，双手恭恭敬敬的递交过来，姒无命伸手一把抓住铜钱，骂骂咧咧的讲道：

    “也不知道借助着这东西，能否离开这里，前往真正的龙门。”

    姒无命逐渐浮现出沉思，最后又一拍右臂讲道：

    “这一次机会来之不易，还想好好玩玩的。”

    “不曾想让那小崽子跑了。”

    “想起来了，还真的让天机老儿说对了，有你小子在，肯定得出幺蛾子。”

    窦长生气急，不由争辩了一句讲道：“陛下不要听信风言风语。”

    “我窦长生哪一次主动惹过事。”

    “这一次缘由。”

    窦长生没有往下说，因为这句话很伤感情打脸，明明是你自己玩脱了，哪里关我窦长生的事。

    姒无命没去深谈这个话题，而是话语一转讲道：

    “龙族这一次势在必得，不惜放弃了让九太子成为神魔后，再回归龙门取回遗骸，直接成为一名先天神魔。”

    “反而是要九太子，提前把不灭元灵融入残骸，然后唤醒真正的上古真龙记忆，好让对方开始复苏。”

    “这样最后就算不是一名先天神魔，但也是极为强大的神魔，有望在短时间内成为先天神魔，增添龙族战力。”

    “借此挽回龙族的颓势，把黑水关夺回。”

    “尤其是把俺这具分身，当做了祭品，由九太子吞噬掉，借此再牵引上古真龙尸骸力量，完成重铸肉身，一举重回神魔境。”

    窦长生浮现出疑惑，不由开口讲道：“上古真龙尸骸，已经铸成了龙门，按道理已经不是尸骸了是神兵了。”

    说着说着浮现出恍悟，开口讲道：“原来是打算借助着尸骸和元灵的关系，让龙门完成认主。”

    龙门这一件神兵，不是普通神兵，上古真龙尸骸是先天神魔，这是凌驾于普通神兵之上的先天神兵。

    这样的神兵认主，哪怕是初代铸造者，都是较为困难的。

    可九太子不同，这先天神兵，完全就是自己一部分，完成执掌龙门，难度降低了不知道多少倍。

    龙门当初铸造成功，人族神魔来袭，就是断绝龙族出现先天神兵，最后非常成功。

    让龙门铸造失败，这是会引起龙族疯狂，不惜一切和人族开战，这根本不值得，毕竟妖族和胡蛮虎视眈眈。

    所以龙门成功铸成，但却是没有人能够认主，这样正卡在了龙族底线上，不上不下的，最后捏鼻子认了。

    回想着阴极宗的隐秘，再想到如今局势，窦长生已经知道，龙族的做法很明智。

    未来的先天神魔，不知道啥时候能有，龙族要是不能够挽回颓势，人族会一步步得寸进尺，最后龙族就败落下来了。

    所以要一名强大神魔，还有先天神兵在手，这样哪怕不如真正先天神魔，但也只是差一线，勉强也能够抗衡，绝对会让龙族重振声威。

    九太子本来就是先天神魔，未来重回先天神魔境界，绝对要比其他神魔简单多了。

    龙族算计已经清楚，不知道他们有什么底牌，但想来无外乎，就是借助着九太子为上古真龙元灵，和龙门有联系，相当于半个龙门之主。

    窦长生微微抬头，看向面前的姒无命，半个龙门之主和龙门之主的比拼，谁胜谁负，根本是一目了然，再加上有此强援，这一波稳了。

    夺取了先天神兵，再消灭了上古真龙元灵，龙族颓势会更明显。

    窦长生总感觉哪里不对，有着一股微微熟悉感。

    自己才来东海几次啊。

    这龙族怎么就不行了呢。

    等等，这秘境怎么离开。

