    临西县虽不繁华，但年节热闹非凡，每日爆竹声响彻不停，仿佛一年的喧哗都聚集在这几日，尽情释放个够本儿。

    从娘家回来后，叶蓁蓁没再出门，猫在家里冬眠，象征性地认认字，然后非常“天纵奇才”地过目不忘，现在已经有了独自阅读的能力。

    待她读到，“火树银花灯如昼，宝马雕车香满路”这句诗时，上元节也来了。

    上元节是大节庆，朝廷免除宵禁，与民同乐。

    上元节当日。

    傍晚的最后一丝霞光被黑沉的乌云吞没，夜幕降临，如银盘的月亮高悬夜空，光芒大盛，清辉满地。天上的星子黯淡，但人间的烟火却一盏盏地亮起，色彩斑斓的孔明灯高飞于空，仿若天上的街市。

    整个县城灯火通明，到处张灯结彩，夜如白昼。

    大街小巷挤满了车马和行人，上至文人墨客，下至庶民百姓，莫不上街赏灯，万人空巷。

    上元节作为传统情人节，是每个情投意合的男女都不愿意错过的佳期，叶蓁蓁也不能免俗，一整天都心神不宁，天才擦黑就缠着崔维桢出来约会了。

    待上了街，看着挤挤挨挨的人群，她免不得倒抽一口凉气，“临西县的人有这么多吗？”

    这般拥堵的景象，倒是让她有种重回后世的错觉。

    崔维桢护着她不让人群挤到，“不是人多，而是道路狭窄。”

    作为小县城，临西县的主道只容两辆马车并驾齐驱，现在街上马车、行人和摊位相互拥挤，更显得狭窄了。

    叶蓁蓁有崔维桢护着还好，街市有不少独自上街的女子，被周围的地痞无赖占了便宜，有苦说不出，那才叫恼人。

    忽而一阵欢呼声响起，远远看到一条五颜六色的长龙蜿蜒而来，原来是民间组织的舞龙队，里面有举着仪仗的仙童，甩着红绸扭着秧歌的舞女，踩着高跷的杂耍，抬着旱船的渔民……各色各样，异彩纷呈。

    叶蓁蓁身材娇小，被前头的人挡住看不着，像只兔子似的蹦蹦跳跳，崔维桢实在看不过眼，直接把她抱起来。

    身体的骤然腾空让叶蓁蓁小小地惊呼了起来，待意识到发生了什么时，顿时感动得不行，“桢哥儿，我太重了，你快放我下来吧。”

    崔维桢板着脸，“不重。”

    这一对奇异的组合，立马惹来旁人好奇的目光，待看清崔维桢的相貌时，那些小媳妇小姑娘立马羞红脸，纷纷向叶蓁蓁投去嫉妒羡慕恨的目光。

    她哪来的好运气，居然有这般俊美又体贴的郎君！

    叶蓁蓁沐浴着女同胞们复杂的目光，既是骄傲又得意，连底下的舞龙队都顾不上看了，享受着尊贵VIP级的待遇，若是长着尾巴，这会儿怕是要翘上天了。

    舞龙队缓缓离开，聚集的人潮渐渐散去，叶蓁蓁才恋恋不舍地下来，笑眯眯地开始献殷勤，“桢哥儿，你手臂累不累？我给你捏捏。”

    崔维桢也没阻拦她，“接下来去哪里？”

    叶蓁蓁早有计划，“临西县的富商集资在城东建了一座灯塔，满庭芳也凑份子了，咱们过去看看。”

    城东的人更多，灯塔下密密麻麻都是人，好在满庭芳作为出资商家，叶蓁蓁与崔维桢凭借身份登上观景台，俯瞰缤纷夜景。

    只见灯塔有三楼高，挂满了各式各样的花灯，或是精巧奢华，或是野趣十足，琳琅满目，一片辉煌。

    除却稀奇漂亮的花灯，灯塔下还有歌舞百戏，舞姬伶人头戴花冠，身穿霞帔，在华灯下翩然起舞，一曲霓裳羽衣舞雍容华贵，翩然若仙；民间艺人杂技、吞刀、吐火、训猴等等，枚不胜数，看得人眼花缭乱。

    见惯后世花里胡哨的表演，叶蓁蓁免不得对古代原汁原味的风俗民情表示惊奇，看得目不暇接，兴致昂扬。

    “台上风大，看够了就下去吧。”

    半个时辰后，崔维桢不得不提醒流连忘返的某人，“花灯表演不仅仅这些，再去其他地方逛逛吧。”

    叶蓁蓁意犹未尽地收回目光，好奇地问道，“桢哥儿，京城的上元节是怎么样的？”

    京城吗？

    崔维桢闪过回忆之色，“也就更热闹些，花灯样式更多样些，除此之外再无不同了。”

    这估计是叶蓁蓁听过最无聊的节日介绍了。

    不过鉴于他今晚的温柔体贴，她没再计较他的敷衍，当然，可能最重要的原因是观景台下面的小吃街。

    小吃街长不见底，各式各样的食物香味扑鼻而来，叶蓁蓁特地留空的肚子瞬间唱起空城计，最后她脚步愈来愈小，最后停在烤肉摊前动不了了。

    “桢哥儿，我想吃烤肉串儿。”

    人来人往的路边摊没有卫生防护措施，吃食并不干净，崔维桢下意识皱眉，但对上叶蓁蓁渴望的大眼睛时，终究还是妥协下来。

    “罢了，不许多吃。”

    看在是上元节的份上，就纵容她这一回。

    叶蓁蓁顿时喜出望外，豪爽地掏出银子，“大叔，来十串烤羊肉！”

    崔维桢的脸瞬间黑了下来。

    “好嘞，客官您的羊肉串儿。”

    摊主察言观色，生怕客人被阻拦，立马收了银子递过来一把烤串儿，叶蓁蓁迫不及待地咬了一口，羊肉入口香滑柔韧，没有一丝膻味，好吃得让人恨不得把舌头吞下去。

    “太好吃了，桢哥儿，你要不要尝尝？”

    崔维桢嘴角一抽，“不要。”

    沉浸在美食中的叶蓁蓁，压根儿没注意到崔维桢的黑脸，毕竟对于一枚吃货来说，十串烤肉只是小意思而已。

    她刷刷刷就解决掉五根串串，还没等她吃第六条，手上的烤肉就被崔维桢一手夺过，“够了，不许再吃了。”

    吃这么多烤串，也不怕上火。

    叶蓁蓁哀怨地看着他，“可是我还没吃饱。”

    想起她晚膳只吃了一点东西，崔维桢眉头跳了跳，“回去再让桂兰婶做宵夜。”

    叶蓁蓁不可置信地瞪大双眼，满街的美食，居然让她回去吃宵夜？

