    “你先把人召回来再说，情况有变。”黎汉中的声音听着很是沉闷。

    杨志齐都听得出来他的愤怒，但是这愤怒应该不是冲着他来的。

    “他们现在已经去了机场那边，应该很快就要出发。”杨志齐深呼吸口气，问道：“首长，这个令还是您亲自下的，让孟昔年亲自带人去，现在怎么？”

    “这个任务，暗星接手了。”黎汉中说道。

    杨志齐一震，“暗星？”

    “对。”

    “不是，”杨志齐觉得自己都有些懵了，“这事跟暗星的人有什么关系？他们不是一直都是封闭着管他们份内的事情，从来不轻易露脸，也从来不插手别的军务的吗？再说了，ASK研究所一事，一直都是我们这边在跟着的，跟暗星的人没有任何关系啊。”

    “现在他们插手了，你让孟昔年先回来吧。”黎汉中的语气听着也很是无力。

    杨志齐脸色一变。

    “首长，这次的情报是孟昔年一力找到的，这次的任务......”

    “杨志齐，我命令你马上把人叫回来！这个不是讨价还价的事！马上！”

    啪地一声，黎汉中挂下了电话。

    杨志齐握着听筒，好半天没能回过神来。

    这算是个什么事？

    不是，暗星的人凭什么来横插一脚？

    孟昔年那脾气，现在让人把他叫回来，跟他说这件事情不用他管了，他还不得炸了？

    这到底是怎么回事啊？

    杨志齐忍不住骂了一声粗口。

    孟昔年带着戴刚等人穿过了机坪，长腿一跨，刚刚上了直升机，有几人奔了过来，一人去拦在直升机前面，另外几人走到了机舱面前，朝孟昔年扬了扬手中的一张纸，为首的这人高目深鼻，一脸严肃，不带一丝笑意，就像是脸上戴了一只面具一般。

    “孟少将，这个任务我们接手了。”

    孟昔年的眸光一沉，身上一股寒气就迸了出来。

    他微微眯了眯眼看着这个男人，声音冷冷，“你谁啊？”

    “暗星特战队，副队长，龙进。”那男人还是面无表情。

    暗星！

    戴刚一惊，猛地看向了孟昔年，拳头也下意识地握紧了。

    暗星！

    这是暗星第一次出现在他们面前啊，而且还是以这样的方法。

    他们这是首长直接下的命令，暗星的人是从哪里拿到的权利？

    “请孟少将带你的人回去，不要误了我们的行动时间。当然，在回去之前，还请孟少将把你所掌握的情报一一向本人汇报。”龙进说道。

    “少将。”戴刚等人都看着孟昔年，等着他的回答。

    这暗星的人到底是从哪里冒出来的？

    不是，凭什么这个任务要交给他们接手？

    这情报全是孟少将查到的啊。

    再说，他们本来就一直在跟着这事啊，这个跟暗星有什么关系？

    孟昔年蓦地一勾嘴角，缓缓问道：“谁下的令？”

    “这事你可以回去问杨首长，我这里就不方便跟你透露了，请下机吧。”

    他们这刚刚上机准备出发，直接让人给扣下来了啊。

    孟昔年扫了一下那几人，突然一脸痞气地说道：“不好意思，直升机的声音大，你说什么我没听见，有事回来再说，我们现在要执行军务，请靠边。”

    