    第18章 说媒？圣心佛女！

    帝龙殿。

    苏宇双眸紧闭，盘膝而坐，周身灵力正在不停流转。

    从老祖那儿拿的大量资源，正在被他不断炼化。

    渐渐地。

    他身上的光芒越来越璀璨。

    从青转蓝。

    从蓝转金。

    忽地。

    他睁开了双眼，一缕精光在他眸中经久不散。

    斗帝法体2.0版！

    原来。

    一星斗帝的力量增幅确实不止一千万斤。

    只是被限制住了。

    当开启它的2.0版本之后，力量增幅就到达了两千万斤。

    “多了两千万斤的力量，再加自身的一千万斤，我现在有三千万斤的力量了！”

    这一年内，苏宇一直在钻研斗帝法体。

    渐渐地，他发现了一个了不得的事情。

    他如今所拥有的斗帝法体，原来只是个基础版本。

    只要心有所悟，就会有进阶版本诞生。

    ……

    七天后。

    苏宇又来到了缚兽山。

    原本昏昏欲睡的穷奇见状，两只如灯笼般的眼睛猛地瞪大。

    “吼！”

    “本穷奇等你很久了。”

    “战吧！”

    说着，穷奇的脚步猛地一踏，天空之中，一道巨大无比的穷奇虚影浮现，威压滔天。

    下一瞬。

    便见这穷奇虚影挥出一爪，恐怖的力量感震颤着虚空。

    “进步不少嘛。”

    苏宇感知到穷奇的力量后，一脸满意地笑了笑。

    与此同时。

    他的右拳又紧握而起。

    “唰”的一下，拳头击出。

    滔天的拳力在这一刻绽放。

    他现在有三千万斤的力量。

    这一拳轰出后。

    上空的穷奇虚影直接被轰碎，随后猛地击在了穷奇的身上。

    “砰！”

    穷奇的身体当即向后狂退而去。

    “轰”的一下，直接砸在了身后的大山上。

    整片大山在顷刻间崩塌！

    “艹！”

    穷奇一脸不敢相信。

    因为他明显地感知到了苏宇的力量增幅，比之先前强大了好多。

    原本的它被击中一拳后，还能勉强站起来。

    可是现在。

    别说站了，连意识都模糊了。

    很快。

    它便昏死了过去。

    等它再度醒来时，发现身前有三个圣人果。

    这瞬间就把它乐坏了。

    这顿打，没白挨！

    虽然那一下很痛，但是它感到很快乐。

    ……

    时间过得很快。

    转眼之间。

    四年过去了。

    苏宇是个十岁的男娃了。

    ……

    苏家大殿。

    第八祖坐于主位，而客位上则是坐了两个尼姑。

    “苏道友，今日贫尼路过宝地，就来讨了杯茶水喝。”

    “希望苏道友莫要见怪啊。”

    绝灭师太笑着说道。

    “我们十万年没见了，老夫对师太可是想念得紧啊，何来见怪一说呢？”

    第八祖捋了捋胡须，笑着说道。

    “苏道友说笑了，虽然贫尼已与苏道友十万年未曾相见，但是苏道友的实力可是一点不曾落下。”

    绝灭师太说道。

    “哪里哪里，与师太比起来，老夫可是一点都算不上什么。”

    “如若老夫没猜错的话，师太不久后就可以证得圣佛果位了。”

    第八祖说道。

    十万年前，他与绝灭师太一起修炼过玉女心经，因此他对绝灭师太是了解得很呐！

    “哪里哪里，还差不少啊。”

    绝灭师太笑着说道。

    “想来这位就是圣心佛女吧？”

    第十祖看向一旁的少女尼姑，问道。

    “正是，她就是贫尼的首席弟子，圣心佛女。”

    绝灭师太点了点头。

    圣心佛女！

    梵音天域第一天骄。

    论颜值，同样是第一人。

    她降生之时，便怀得圣心。

    天生可修大佛！

    她还有一双天地之眼，能看清未来过去。

    有圣佛之姿！

    “苏家主。”

    圣心佛女双手合十，问候道。

    “贫尼听闻贵家族有一帝子，不仅处于天穹榜第一，还拥有了太荒圣体。”

    “不知能否让贫尼见一见？”

    “对了，也可让我的弟子认识一下。”

    绝灭师太说道。

    “当然可以。”

    第八祖丝毫没有犹豫。

    随后。

    他就传令了下去。

    ……

    帝龙殿。

    “宇哥，老祖说了，让你去一趟大殿。”

    “那个什么梵音天域的绝灭师太和圣心佛女来了。”

    “他想让你见一见。”

    穷奇趴到了苏宇身边，随即说道。

    此时的它，已经完全成为了苏宇的随从。

    这个世界本就是强者为尊。

    苏宇那么强大，它跟着不吃亏。

    而苏家的底蕴又那么牛逼，修炼资源压根不用愁。

    但最关键的，还是那几枚圣人果。

    太香了！

    除此之外，苏宇对它也特别好。

    完全没有那种拿它当兽仆的感觉。

    反而有点像兄弟。

    亿万年前，它就没了亲人。

    此时有了个人族小兄弟，它倍感温暖。

    “好的，我马上去。”

    苏宇点了点头。

    “诶宇哥，你有没有想过老祖叫你去该干什么啊？”

    穷奇突然问道。

    “不知道啊，去了不就都清楚了。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “唉，依本穷奇这经验判断，老祖八成是给你说媒的。”

    穷奇叹了一口气，仿佛是想到了它亿万年前所发生的事情。

    耻辱……耻辱啊！

    父亲居然要它未来跟朱雀成婚！

    那怎么行！

    它果断拒绝了。

    最后被穷奇妖帝用皮鞭抽打了三天三夜。

    说媒？

    苏宇一脸迷惑地看着穷奇。

    人家是佛女，你跟我讲说媒？

    你脑子里装的什么？

    这几年他也算是看明白了。

    这穷奇啊，就是个沙雕凶兽。

    总会说些奇葩的话。

    哪里有亿万年前穷奇妖帝的威严！

    “你要是想被揍就直说。”

    苏宇瞪了一眼穷奇，随即离开了。

    闻言，穷奇陷入了思索之中。

    是啊。

    宇哥有多久没揍我了？

    好几年了吧。

    十息后。

    苏宇出现在了大殿内。

    当圣心佛女的目光落在他的脸上后。

    原本一脸平静的她忽然心头一愣。

    这是多么帅的一张脸啊！（像极了正在看书的各位）

    “等等！”

    “他是……”

    圣心佛女的那一双慧眼下，好像看到了未来的景象。

    万朝圣佛朝着苏宇跪拜！

    心灵虔诚！

    “这……”

    “这怎么会这样……”

    一时间，圣心佛女那古井无波的佛心……震颤了！

    (本章完)

