    “这件事情我觉得不太可能吧？”

    江筱还是偏向于不可能，也许就是有人这么一提，然后被人传偏了。

    孟昔年嗯了一声，这个时候也冷静了下来，“我会让人去查的。”

    “那我不如直接去问崔将军。”

    “崔将军今天离开京城了。”

    “啊？”江筱愣了一下，“去哪里？”

    “有一个出访行程，暂时不能公开。”

    好吧，听到他说不能公开她就知道行踪不能再问了。

    “那我去问崔奶奶。”

    “她未必会知道，”孟昔年摇了摇头，“如果真的有这么一件事的话，我们都知道不会是崔夫人的主意，而且他们也一定会瞒着崔夫人的，你别忘了她还有心疾。”

    江筱默然。

    没错，崔夫人现在的心疾虽然是控制下来了，但是谁也不知道如果她受了刺激之后会不会发作。

    江筱也是不敢去冒这个险的。

    孟昔年道：“你还没有吃饭吧？”

    江筱愣了一下，没有想到他一下子话题就跳跃到了吃饭面了，她摇了摇头，想起来自己原来是要来跟他说孟盛的事情的。

    “我就知道，杨老和杨奶奶回家去了，说是要回去看看孙子孙女，所以我们没办法去蹭饭了，我在食堂打包了一点，先垫垫肚子，然后我们来做饭？”

    孟昔年现在已经完全地冷静了下来。

    “咦，昔年哥你不生气了？”

    “不可能成功的事情我为什么要生气？”孟昔年拉着她坐到了茶几旁，把东西拿了过来，去厨房拿了碗筷，弄好递到了她的手里，“我们也不用费心思去查问这事，如果真的有人在打这主意，很快就会主动送上门来了。”

    所以他们就等着好了，哪里需要担心？

    哪里需要费心去查去问？

    只要等着人家上门来不就行了。

    江筱点了点头，“说得有道理，但是你不怕没有什么准备，被打得措手不及？”

    孟昔年吃饭的动作一顿，定定地看着她，没有说话。

    江筱被他看得有些莫名。

    “怎么这样看着我？”

    她说错了？

    孟昔年轻叹了口气，伸手过来捏了捏她的脸，道：“我怎么没有准备？傻媳妇，我最大的准备和底气，就是你。”

    她？

    “你非我莫嫁，我担心什么？”孟昔年眼里流露出了笑意，“反正我知道，不管对方说什么，你都不会答应他们，你会坚定不移地想嫁我，我还有什么可担心的？”

    这话......

    听着好像是没有毛病啊。

    但是她为什么总觉得哪里怪怪的？

    她非他不嫁？

    江筱好不容易地反应过来，忍不住瞪了他一眼，“难道你不是非我莫娶吗？”

    凭什么就是她非他不嫁啊！

    孟昔年笑了起来，看着她，嗯了一声道：“我知道你非我莫嫁，要是不嫁给我会很伤心很痛苦的，所以为了不让你伤心痛苦，必须娶你。”

    “孟昔年！”

    他娶她是这么个原因？

    怒摔。

    江筱明知道他是故意这么说的，还是觉得恼。

    她伸出筷子，飞快地从他碗里夹走了一块大片的肉片，塞进自己嘴里。

    “哼，你别吃肉了！”

    