    “都起来吧！”

    荣国府，贾环小院。

    随着贾环一句话，二十几个管事以及赖大便快速起身。

    “不知道环三爷让我们过来有何事吩咐？我们手里边都还有事情要做，恐怕不能够在这里多耽搁。”

    贾环和赖大还未说话，一个大约三十多岁的中年男子率先发问，刚刚脸上流露出不满的人当中，就属他没有一点掩饰。

    哪怕是现在，仍然很不耐烦，根本不将贾环放在眼里。

    贾环面色平静，沉声问道：“看来这位管事很忙啊，既如此，你可以先去把手里的事情忙完再来。”

    这话一出，一旁的赖大和林之孝顿时就暗道：“完了，李勇这个蠢货，找死也不是这么找的。”

    这是，李勇根本没看赖大和林之孝等人的眼色，反而以为贾环这是怕了他，于是傲然道：“环三爷，那我就先告辞了！”

    “嗯，去吧。”

    贾环点点头，面色平静，似乎一点也不在意一样。

    等到李勇走后，林之孝赶紧站出来陪笑道：“三爷不必生气，这是宝二爷奶妈李嬷嬷的儿子李勇，管着府里的车马轿子，这几日家中经常有人前来拜访，故而忙了一些。”

    “嗯，林管事有心了。好了，既然很忙的李管事已经走了，那么接下来我就来和大家认识一下。”

    贾环道了一声谢，随后又继续道：“我是贾环，府中的管事应该没有不认识我的，以前不懂事，经常在府里肆无忌惮的，想来大家就算没有见过我至少也该听说过我。

    昨日端阳佳节，老太太命我管家，大家都应该知道这个消息，特别是赖大管家，昨日更是和我坐在一起吃饭的。

    既如此，那我就先说一说我的规矩，你们也都好好听着，若是今后有谁违了我的规矩，老太太那里我是有言在先的，一顿板子事小，打死发卖赶出府去事大。”

    “三爷尽管放心，我们这些都是府中老人了，对于三爷的话是绝对听从的，若是有人违了三爷的规矩，不用三爷动手，我先就替三爷处理了。”赖大赶紧回答道，仿佛没有觉得不对。

    林之孝和周瑞等人也赶紧附和，虽然不过一八岁的孩子罢了，但是现在人家得到贾母的允许，违了他倒不要紧，但若是老太太追究起来，可不是玩笑。

    见众人赶紧点头，就算是不满也不敢当众反驳，贾环笑了笑，继续道：“如此甚好，那么接下来我们就说一说规矩。

    第一，各位之前负责什么事务就继续负责什么事务，这一点我懒得动不也想动。但若是各位负责的地方出错，那不好意思，轻则二十板子，重则赶出府去。

    第二，府中常有采买之事，之前的情况我不管，就算是贪污受贿也无所谓。但是，我就直说了，从今儿个起，采买的人必须要控制自己的行为，低于一成的贪污，我不管，这也是给你们的辛苦跑腿费用。

    可若是高于一成，那就别怪三爷我不讲情面了。各位也都是府里的老人，很多人都是府里的家生子，在各位主子面前都是有情分存在的，别到时候被查出来，又去央求自己主子过来求情。

    这一点我先说好，莫要勿谓言之不预也。

    第三，都说万恶yin为首，但三爷却觉得赌博才是万恶之源，尔等给三爷放下话去，凡是在府里当值者，皆不可赌博，举报者每人奖励一两银子。

    至于被举报之人，下场你们应该清楚。

    第四，我之前在二姐姐那里，就发现下人们偷盗主人的首饰珠宝或者古董拿出去当了或是卖了，这是大忌，吃着府里的，用着府里的，若还有这样的事情发生，那就说明他觉得府里的工作养不活他。

    既然养不活，那就让他滚出去便是，该发卖的发卖，该抄家的抄家。

    第五，尔等既然在府里做事，那么就要守规矩，我不管是奶妈爷爷之类的，还是仗着在府里有些许颜面的，敢奴大欺主的，都给三爷小心着点，没发现之前，你怎么风光无限三爷管不着，若发现了，三爷自然叫尔等知道，何为主子，何为奴才。

    尔等可否记住了？”

    “回三爷话，都记住了。”众人大气都不敢出，谁也没想到，小小的一个八岁孩子，竟然一上任就给出这样的规矩。

    见众人纷纷答应，贾环神色缓和，再次说道：“当然，对于尽心为府里办事的，三爷也不会亏待尔等。

    每个月我会拿出一百两银子出来作为奖励，只要是办事不出差错的，办得好的，这一百两银子就拿给你们去分，上到管家管事，下到丫鬟小厮，或多或少，都给你们去分配。

    其次，对于身兼数职的，比如既做着守夜工作，又做着厨房帮工的，以前你们或许是一人身兼数职，领一份工钱，但是现在，做几份工作，就领几份工钱。

    这叫按劳分配，能者多得。”

    话音落下，特别是林之孝更是欢喜道：“三爷仁慈，体恤我等辛苦。”

    还有几个应该也是身兼数职，同样欣喜不已。唯有赖大，眼中寒芒闪烁，一闪而过。

    见众人也没有疑惑，贾环便摆手道：“赖大管家，林之孝留下，其他人先回去各司其职便是，但是我今日所说的话，尔等务必传达下去，知道吗？”

    “是，三爷万安，我等告退。”

    众人离去之后，贾环笑道：“赖大管家，林管事先坐。”

    随后又对彩霞道：“彩霞，你去倒茶来，我要和赖管家还有林管事商量一些事情。”

    “哎，三爷。”彩霞赶紧答应，不一会儿，便将三杯茶倒了过来，退了下去。

    “不必拘礼，今日是我管家的第一天，还要多亏赖管家和林管事多多帮衬才是。”贾环笑道。

    “三爷客气了，这都是我等分内之事。”赖大和林之孝恭敬回答道。

    “嗯，是这样，你们介绍一下府里的事务，以及觉得该如何做，才能够改善府里的情况？

    我今日粗略翻看了一下账本，公中仅剩下四千四百两银子，府里二三百号人，十几个主子每月花销，林林总总居然需要花出去上千两银子，这还不算逢年过节的额外花销。

    府中如此艰难，不知道二位有什么可以教贾环的？”

    贾环先是大体说了一下府中情况，随后问道。

    赖大心里吃了一惊，仅仅半个时辰不到，居然就被这位三爷将府里的情况给摸得差不多了，何其恐怖？

    一旁林之孝也是有着佩服，随后他看着贾环说道：“三爷，赖管家在府里管家数十年，想来是最清楚的，不如由赖管家先说一下？”

