    迈克尔是麦格最喜欢的领导者，相近的理念和判断，让他们总能很快达成一致。

    “这是一件必定被载入史册的事件，你开启了一个新的和平世纪。”迈克尔看着手中的承诺书，一脸感慨道。

    “这还只是一纸承诺，只能算作初见黎明。”麦格笑着摇头，“接下来，应该不需要我逐一跑一遍各族吧？”

    “这块留影石里的内容足够让各族深刻考虑现状了，而洛斯帝国加入和平联盟，也意味着战争联盟失去主心骨，已经不足为虑。”迈克尔摇摇头，放下手中的承诺书，看着麦格道：“亚历克斯，诺兰大陆的居民都应该感谢你们。”

    “如果恶魔族还有希望战争的，那就告诉他们，联军在北上狙击亡灵军团之前，第一步就是扫除后方的一切不稳定因素。”麦格笑着说道。

    迈克尔闻言也是笑了起来。

    “为了对付那些古尸，我最近研究了一个大规模的杀伤武器，但量产的话，需要混乱之城支持。”麦格取出一叠图纸。

    “这是？”

    “炸弹。”

    ……

    麦格接着去了一趟纺织厂，见了艾许莉。

    作为伊琳娜的心腹大将，艾许莉是少数几位知晓他身份的人。

    “北面局势有些紧急，我希望纺织厂能够暂停手中的所有业务，全面赶制这一批火炮。”麦格将一叠图纸交给艾许莉。

    “这是公主殿下的命令吗？”艾许莉接过图纸，看着麦格问道。

    麦格笑着点头：“她的命令应该在明天会送达。”

    艾许莉微微点头，然后翻看起图纸，过了一会才看着麦格道：“精灵并不擅长锻造，如果情况紧急的话，交由矮人铁匠或许会更有效率。”

    “这东西比较特殊，我暂时不想让其他人掌握，只有暗夜精灵我能信得过。”麦格摇头，神情认真道：“我需要你们用全部生产力里生产火炮，这或许能够在战场上减少我方的大量死伤。”

    “好。”艾许莉郑重点头。

    麦格和艾许莉确定了一些工艺上的问题，并且让她有问题随时找他，这才离开混乱之城。

    “宿主，你的行为已经影响到诺兰大陆的正常发展历程，可能会引发一系列动荡，引起天道关注和制裁。”系统的声音响起。

    “系统，这可是一个有高等文明存在的世界，人家都开星际战舰，玩电磁炮了，我弄个火炮应该不算过分吧？

    而且我是为了维护这个世界的稳定才弄出火炮的，说我引发动荡就过分了吧？”麦格撇撇嘴道。

    晞今日在冰原上的表现，给他带来了极大的震撼和启示。

    一架星际战舰，火力全开，可以轻松清理数万古尸。

    要是把洛斯帝国的骑士派到前线去，那可就是真正的拿命对杀了。

    电磁炮太夸张，麦格也没有这个本事造。

    但火炮不一样，麦格对明代的红衣大炮进行了简单的改进，既拥有强大的杀伤力，又不会显得技术过于激进引起古老者的注意。

    丧尸军团在心理上毫无弱点可言，在克苏鲁的控制下，能够悍不畏死的一直冲锋。

    但在冰层中埋藏了无数岁月，尸骨并没有想象中那么坚硬。

    即便是各族联军，魔法师的数量也终究有限。

    而每一架火炮都可以看做是一个能够释放火球术的魔法师，如果能够在战争来临前造出一批数量可观的火炮，必然能够在战争中起到重要的作用。

    麦格的想法很简单，杀死更多的亡灵军团，以及让更少的联军死去。

    当然，也要避免因为过快发展的科技而被古老者盯上。

    他现在还不想被切片研究。

    ……

    “竟然跑了呢，有趣……”

    一座冰窟之中，乔修坐在冰王座上，看着站在下方的兰克斯特笑着道。

    兰克斯特沉默不语。

    “既然让他们跑了，那就是我们南下的时候，我们沉寂太久，可能已经有很多人忘了我们的存在……”乔修轻轻摩挲着把手，冷笑道。

    兰克斯特点头，转身离开冰窟。

    “亚历克斯……怨念可真是不小呢，放心吧，我会帮你抓住他的，让他生不如死……”

    低沉的声音在冰窟中回荡。

    ……

    送到各族手中的留影石，引发了极大的震动。

    混乱之城外尚未突破封印的魔鬼，已经让各族见识到旧日支配者的恐怖。

    这摆脱了封印，而且集结了数量恐怖的古尸的魔鬼，更是令人胆寒。

    各族派出的代表已经出发前往混乱之城，这是可能关乎着诺兰大陆所有种族命运的事件，哪怕是孤立于海岛之上的恶魔族，也不觉得自己能够幸免于难。

    ……

    返回洛都前，麦格去了一趟员工宿舍。

    伊丽莎白并未回来。

    麦格叹了口气，不知道她如果知晓兰克斯特的现状，该是怎样的感受。

    趁着夜色，紫纹狮鹫再次升空，向着北方飞去。

    临近天明的时候，麦格才回到了洛都的酒馆，顺便就把早餐给做了。

    “我昨天去了一趟纺织厂，让暗夜精灵帮我造一批武器，艾许莉那边需要你的授权。”麦格给伊琳娜盛粥，一边说道。

    “嗯，我一会给她传书。”伊琳娜点头，接过麦格递来的粥，“迈克尔那边怎么说？”

    “他的理念一直和我们接近，和平联盟和新的抵抗联盟就交给他了，比我们更专业。”两个孩子还没有睡醒，麦格自己盛了一碗粥在伊琳娜对面坐下，“如果恶魔族那几个种族和奥斯特还要继续跳脱，就先把他们收拾了，签下和平条约再北上。”

    “挺好的，把问题一次性都解决了。”伊琳娜微微点头。

    “现在就是还不清楚古老者那边究竟是什么立场，如果他们能够参战，有再多的古尸也只是炮灰，哪怕只有一架战舰，杀伤力也胜过许多十级强者。”麦格皱眉。

    “现在我们应该担心的是克苏鲁和乔修，只要把他们解决，亡灵军团不攻自破。”伊琳娜微微摇头。

    麦格点点头道：“等会我去小睡一会，然后出发再去北边，找一个适合地方布置封印阵法。”

