    就在关羽琢磨着，要不要把张飞弄过来当副将的时候，秦峰的声音再次响了起来。

    “张飞~！”

    “啊？！”

    骤然听到秦峰的声音，太过于激动的张飞居然没反应过来，直到关羽伸手戳了戳他，这家伙才慌忙答道：

    “在！”

    “俺、末将在！”

    “……”

    秦峰嘴角微微抽搐，

    不过，

    当着众人的面他也不好说什么，只能继续道：

    “本将军令你率领三千岳家军，直取上谷郑家，务必不要放跑一个！”

    “末将遵命！”

    等到张飞也领命退下之后，秦峰把目光在剩下的几人身上来回扫视。

    公孙瓒就先不考虑了！

    这家伙目前是涿郡太守，秦峰并不打算抽调他回来。

    所以，

    剩下的一路人选就要在岳云，赵云和田豫几人中选出来。

    程远志？

    别闹！

    这家伙现在是甄氏商队的护卫头子，而且都有些乐不思蜀了。

    另一边，

    或许是看出了秦峰的犹豫，岳云主动站了出来，拱手道：

    “主公，不如让子龙兄独领一军，末将给他做副将吧！”

    “不妥、不妥~！”

    听着岳云的建议，秦峰还没说话，一旁的赵云就赶忙推辞道：

    “主公，这不妥，不如让应祥兄为主将，属下来辅佐他吧！”

    “不，子龙兄，你为主将才是能发挥出你的才华。”

    “应祥兄，小弟要学习的东西还有很多，你当为主将！”

    “……”

    看着二人在那你推我让，不仅是秦峰有些无语，就连一旁田豫的脸色都有些不好看了。

    啥意思？

    明明还剩下咱们三个，你两小屁孩都把劳资当空气了？

    尽管心中有些郁闷，

    可仔细对比了一下敌我的武力之后，田豫却只能把这口气咽下来。

    岳云那小子的武力就已经不弱了，而那姓赵的小子能打败岳云，武力就更不用说了！

    mad，

    这帮熊孩子到底是怎么长的？

    “行了，你们都别争了！”

    并不知道田豫已经在疯狂吐槽的秦峰，有些头疼的摆了摆手。

    “这次就让子龙为将吧，国让你在一旁看着他，别让他胡来！”

    “是！”

    “末将遵命！”

    虽然心中有些忐忑，可秦峰命令都下了，赵云也只能认命般的接过军令。

    当然，

    内心的兴奋肯定是有的。

    因为，

    这代表着主公对他的认可啊！

    那岳云可是岳家军统领岳飞的儿子，而且本身能力也不弱。

    主公放着这么个好的人选不用，反而启用他这个新人，还不能说明问题吗？

    有人兴奋，那自然就有人郁闷。

    本以为就算没有主将，也能捞一个副将的岳云，此刻就相当郁闷。

    一圈大大小小的武将，就他一个人没有安排，怎能不让他多想？

    难不成……主公还在生他的气？

    不过，

    就在岳云这么想着的时候，却见秦峰大踏步朝他走了过来。

    “应祥啊，本将军这边有个很重要的任务交给你，不知道你愿不愿意？”

    “很重要的任务？”

    岳云心中一震，双眼中顿时迸射出兴奋的光芒。

    原来主公并不是不看重他，而是把最重要的任务留给了他！

    一时间，

    岳云心中激荡澎湃，豪气万千，拍着胸脯保证道：

    “主公，您尽管吩咐就是了，末将保证完成任务！”

    “哈哈，好！”

    秦峰满意的点了点头，大手一挥，下令道：

    “岳云~！”

    “末将在！”

    “本将令你率领麾下九千岳家军，负责郡内的一切防务！”

    “？？？”

    听着秦峰的命令，岳云惊愕的张大了嘴，有些不敢相信自己的耳朵。

    率领九千岳家军负责郡内防务？

    说的好听！

    这特么不就是负责守家吗？

    果然，

    这是一个很重要的任务！

    心中复杂无比的岳云，幽怨的看了秦峰一眼，最后还是咬牙答应了下来。

    没办法！

    自己许下的诺言，哭着也要兑现啊！

    否则……

    想到岳飞手持荆条的样子，岳飞激灵灵打了个寒颤，感觉自己的后背有些痒了。

    岳家的家法可不是开玩笑的！

    ……

    广阳，

    蓟县，

    刺史府。

    当秦峰这边大军开出渔阳的时候，刘虞这边也得到第一手消息。

    不过，

    由于秦峰等人并没有大肆宣扬，所以刘虞的斥候只知道秦峰出兵了。

    可他们目标是谁？

    抱歉，

    这个还要等进一步确认！

    “来，你们先说说，这家伙准备对付谁？”

    看了眼手下的几个谋士吗，刘虞皱着眉头道：

    “整整出动两万大军啊，这差不多是他们能拿出来的最大兵力了吧？”

    “确实！”

    刘虞麾下一个谋士站了出来，笑着拱手道：

    “刺史大人不必心忧，再借他秦峰十个胆子，他也不敢朝吾等动手！”

    “是吗？”

    刘虞有些狐疑。

    虽然他也觉得谋士说的很对，可不知道为什么，心中总有些发毛的感觉。

    难不成是昨夜劳累过度？

