    但若仅仅是寻圣境的修为，恐怕得需要半个时辰。

    而这半个时辰，周恒显然是不能离开的。

    只能交给黑白无常他们了。

    当然了，即便可以离开，面对入圣境圆满的强者，周恒依旧是无力的。

    不是他的天赋不行，也不是他的战力太弱，而是他所接触的敌人层次都太高了。

    “陛下放心！”

    黑白无常和镇元子三人冲向了那十几个迎面杀来的入圣境圆满。

    以他们的眼力劲不难看出，这些人的状态明显不太对，虽说人数众多，但是以他们三人之力，将这十几个人拦截下来，应该是不成问题的。

    “世界树乃是朕的东西，连朕的东西都敢觊觎，朕看你们是活腻了！申公豹。”周恒眼中闪烁着杀机。

    “陛下！”

    申公豹连忙回应。

    “传讯让后羿和夸父过来！”

    周恒命令道，随着世界树逐渐的被他所吸收，笼罩着西荒域的气场已经逐渐消失了，应该不会影响传送阵的使用了，如今的他，成功晋级寻圣境，这就代表着，召唤系统的修为上限，进一步打破了。

    之前是入圣境圆满。

    现在应该是准圣境初期了吧？

    狗日的，准圣境初期了不起？

    他又不是造就不出来。

    后羿和夸父，都只经历过一次神魔觉醒，是时候来第二次了。

    啧啧，准圣境的后羿和夸父啊。

    他就不信虐不死外面那个黑袍老者。

    “诺！”

    申公豹第一时间拿出传讯石，给后羿和夸父传讯。

    因为夸父和后羿只是寻圣境九重，所以这次大战就没有参与，也没有跟在周恒的身边。

    要不然的话，直接就可以培养了。

    主要还是周恒判断失误。

    在他看来，他想要突破到寻圣境，若是依靠自己的话，恐怕还需要近百年的时间，而最快的方法，便是得到世界树并炼化。

    而世界树这种逆天机缘，想要得到，势必会掀起一场腥风血雨。

    而事实上，周恒并没有猜错，百万入圣境强势杀到，现在居然连准圣境强者都出现了。

    后羿和夸父二人，身为二代祖巫，实力是毋庸置疑的，但要是参加入圣境级别的战斗，那就力有不逮了。

    也是基于这个原因，周恒才没有让入圣境以下的人跟随。

    甚至驻守其他星辰的那些入圣境初期和中期，他都没有调动。

    只让两千位入圣境后期参战。

    可是谁也没想到，周恒一抵达西荒域，就陷入了那种玄妙的顿悟之中。

    然后……

    他就突破了！

    不过也幸好他有了这番机遇。

    否则的话，世界树只能看不能吸收，那就太操蛋了！

    ……

    “居然是世界树！”

    这十几个入圣境圆满远远地看到世界树，就已经失去理智了。

    这是何等逆天的机缘？一旦他们得到，未来圣人境，那几乎可以说是唾手可得。

    甚至达到天圣境，乃至是超越圣道三境，踏入大道境，也不是不可能的事情。

    甚至可以说，几率不小。

    “此路不通！”

    黑白无常第一时间拦住了这十几个入圣境圆满。

    镇元子不擅长战斗，让他去干准圣境，那肯定是办不到的，即便是有着前世准圣境的底蕴，可若只是配合黑白无常拦下这十几个入圣境圆满，还是没有问题的。

    “滚开！”

    十几名入圣境圆满双目赤红的冲着黑白无常三人展开了攻击。

    这个时候，任何人胆敢拦在他们面前，都必将遭遇他们的疯狂攻击。

    世界树，舍我其谁！

    “桀桀！”

    黑白无常一人取出哭丧棒，释放出诡异的声音，一人取出恶鬼幡，释放出堪比入圣境的恶鬼，将他们的攻击尽数拦截了下来。

    镇元子挥舞拂尘，施展袖里乾坤之法，配合着黑白无常。

    十几位入圣境圆满，愣是连三人的防御都无法突破。

    “咚！”

    忽然间，神农鼎从远方飞来，一声闷响，直接砸在了一个入圣境圆满的脑袋上。

    厚重的撞击，当场就把那个入圣境圆满撞的眼冒金星，人影横飞。

    一个不小心，直接被恶鬼咬住身体，疯狂的吞噬，继而惨叫起来。

    其余的人下意识的想要援助，但最终还是选择了作罢。

    他们有十几个人，稍微注意点，应该不会继续被偷袭得逞。

    别看他们现在同心协力，可是待会接近世界树之后，同样是会爆发出战斗的。

    毕竟，世界树只有一颗。

    而他们却有十几人。

    总不可能将世界树分成十几份吧？

    先不说世界树几乎不可能被外力进行分割。

    即便是可以，分成十几份，那世界树还怎么支撑起本源世界？

    只有完整的世界树，才具备了这样的功能好不好？

    现在死了一个，可以让他们减少竞争力，何乐而不为。

    神农虽然不参战，但是隔空驾驭神农鼎，战力还是十分可观的。

    尤其是在黑白无常他们负责牵制的情况下。

    只可惜，这些人吃了一次亏，死了一个，后面基本上很难砸中人了。

    久久无法偷袭得逞，神农老爷子表示有点不开心。

    而这时，远方的天际，又相继来了不少人，足有十来位之多。

    正是骆家的队伍。

    作为此次诸天宇宙大军之中，最会苟的存在。

    骆滨打从一开始，就没有选择直接冲向仙武大陆。

    而是在附近，找了一块足够隐蔽的地方隐藏起来。

    任大周军和诸天宇宙的大军打的如火如荼，他就始终是坐山观虎斗。

    事实证明，他这么做是正确的。

    正是因为苟的好，他们才躲过了一劫。

    避免被盘古虚影横扫的下场。

    并且成功进入到了仙武大陆之中。

    “站住！”

    黑无常范无咎手中的恶鬼幡一扬，十几位入圣境中后期的恶鬼猛然扑向骆滨等人。

    “区区几只恶鬼而已，也配拦住本座去路。”

    骆滨右手一握，出现一柄三尺青峰，轻轻一挥，凌厉的剑气激荡，横扫而出。

    十几位入圣境恶鬼瞬间就被五马分尸。

    “不堪一击！”

    骆滨傲然一笑，他可是入圣境圆满，对付区区十几个入圣境中后期的恶鬼，那简直是手到擒来。

    可是很快的，他脸上的笑容就凝固了。

    因为被他剑气五马分尸的十几只恶鬼，又重新活了过来，重新扑向了他们。

