
        第141章  未雨绸缪

    呼延卓卓正优哉游哉的躺在摇椅上，舒舒服服晒太阳，满身的肉随着他的摇晃有节奏的荡漾着。一见秦命和铁山河进来，他大力一晃，圆润的身体整个弹了起来，场面滑稽搞笑。“你们俩怎么一起回来了。”

    “到屋里谈，商量件事。”秦命拍拍呼延卓卓的肉嘟嘟的肩膀，走到了石屋。

    “铁师兄，请请。”呼延卓卓从来不缺热情和笑容。

    他们来到石屋里，关好门窗。

    秦命示意呼延卓卓坐下，开门见山道：“我想跟你们呼延家族做个更深的交易。”

    “当然可以！我们非常愿意！”呼延卓卓已经把秦命晋入玄武境的消息传回族里了，再没有谁质疑父亲的决定，家族正从万宝商会调集更多物资运来雷霆古城运送，有粮食、药材、布匹、武器等各类物品，全力资助古城重建。

    “我希望呼延家族能无条件支持我，未来我会百分百回报你们。”

    “无条件是什么意思？”呼延卓卓没搞明白秦命想表达什么。

    “我信任你们，你们信任我，双方互相信任，相互支持。”

    “我们已经很信任了啊。”

    “还不够深。”秦命伸开右手，提剑切开了指尖，鲜血沁出了伤口，但秦命自愈能力很强，转眼就愈合。

    呼延卓卓起初没看明白，可不一会儿，他呼的站起来，不可思议的看着他指尖的鲜血，这是血？怎么会是金色的！

    “秦命得到了万年古国真正的传承，永生的奥秘。” 铁山河也是第一次看到秦命的血是金色的。

    秦命把指尖上的血滴到了瓷杯里。“我能保证我的潜力，但我没有背景，需要你们的支持。”

    你们呼延家族不是要潜力吗？我给你们！

    呼延卓卓小心翼翼端过茶杯，仔细看了会儿，脸上笑意加深：“我要回趟家族！”

    “由你去商量，但我先说清楚，我虽然得到了传承，但随时可能被发现，那时候说不定会发生什么危险，你们要帮我。”秦命最担心的是这个，虽然被发现的可能性很小，但他不能心存侥幸，尽可能做些准备。

    “我会转告父亲。”呼延卓卓很激动，每次见秦命都会有惊喜，这次更是天大的惊喜，万年王国的传承，永生的奥秘？秦命未来何止是要冲刺圣武境啊，说不定还会走的更远，圣武巅峰？再进一步？如果真有这种可能，呼延家族绝对会不遗余力的帮忙。

    “还有，这个秘密只能告诉很少的人，不要传出去。”

    “你放心！我现在就走。”呼延卓卓做事干脆，带上瓷碗就要走。

    “等等，我有件礼物送给你父亲。”秦命从包袱里拿出石罐，倒出一碗的生命之泉。“这是生命之泉，从王墓里拿到的。”

    “生命之泉！”呼延卓卓惊到了，这是罕见至极的宝贝啊，一滴都会引发疯抢，秦命竟然倒出足足一碗！

    “这碗太简陋了，你换个玉瓶什么的装起来。”

    “哈哈，我替我父亲谢了。”呼延卓卓不客气，端起瓷碗离开房间。

    铁山河坐了会儿，也起身：“好久没回家族了，我回去趟吧。”

    秦命心里激动又感动：“谢谢！！”

    “我尽量。”铁山河也走了，他要回家族，看能不能从铁家带点人过来。如果秦命的秘密真的走漏，引起的轰动绝不是一点半点，甚至可能会面临整个北域的围攻。既然秦命相信他，他不能见死不救，能帮就帮一把。

    秦命送走他们，轻轻呼口气，总算结束了。有了修罗刀，又有了众王传承，他对未来充满着信心和期待，但前提是要度过眼前的难关，顺顺利利成长到地武境。

    夜深人静，秦命来到父母的坟前，跪坐在地上。

    他看着墓碑沉默很久，微微一笑，眼眶却红了。

    “父亲，母亲，南宫家毁了，杀害你们的人都死了。”

    “南宫辰逸侥幸逃了，我一定会把他抓回来。”

    “你们可以安息了。”

    “不要再为我挂念，我会活得很好，越来越好。我会守护秦家，守护雷霆古城，永远！”

    “你们的仇报了。秦家的仇、全城的仇，我会让青云宗所有相关的人血债血偿。”

    “父亲、母亲，祝福我吧。”

    “哥哥。”秦颖提着篮子水果走过来，摆在父母坟前。“我就知道你来这了。”

    秦命不着痕迹的擦去眼角泪痕：“妖儿呢？没惹姨妈生气吧。”

    “姨妈喜欢着呢。”秦颖坐到秦命身边，依恋的依偎着他：“她给姨妈带去了生命之泉，说是能帮姨妈恢复容颜，姨妈开心得不得了。”

    “我带回来些，待会你去拿。”

    “不用啦，妖儿姐姐给我很多，说是效果很神奇，能返老还童、伐毛洗髓，还能救人命呢，真有那么神奇？”

    “差不多吧，小心着点用，它能量很大，别伤到你。”

    “嗯，知道啦。”秦颖晃着脚丫，俏生生的很欢喜。

    “准备好炼武法了吗？”

    “图卫叔叔给我安排了导师，呼延卓卓说要送我套合适的武法。我会努力修炼的，我也要保护秦家。”

    秦命揉揉她头发，笑道：“你啊，开开心心就好了。”

    “我才不呢，我要修炼，我要成为女将军。”

    秦命被逗笑了，揽着秦颖，看着父母的墓碑。如果你们也在，该多好，我们一家人，开开心心。

    秦颖仰着头，看着秦命。“哥，你好像变了。”

    “哪变了？”

    秦颖捧着他的脸，左右看了看：“好像哪里不一样了。”

    “还能是假的啊？”秦命忽然想起凌雪也说了句这样的话，哪里变了？难道是气质，还是眼神？是众王传承带来的微妙变化吗。

    “嘻嘻，那倒不是。哥，你还会离开吗？”

    “去哪？”

    “外面啊，像这次不声不响的离开，半个多月没消息。”这半月来她提心吊胆的，生怕听到什么不好的消息。他们全家人好不容易从矿区走出来，有了新的开始，真的不希望再有意外了。

    “古城现在还不安全，总要有个人保护它。”

    “下次离开，能带上我吗？”

    “等你有实力了，我带你出去，好吗？”

    “嗯！说定了！”秦颖可不是说着玩的，她是真的要努力修炼，要成为真正的武者，为哥哥分担，为秦家分担。她做不到像哥哥那样短短一年晋入玄武境，起码要晋入高级灵武境。

    “好好利用生命之泉，那是个好东西。”秦命给秦颖鼓劲。

    秦颖依偎着秦命，看着墓碑，甜甜的笑了：“哥哥，我们会越来越好的，对吗？”

    “我保证。”秦命抱紧秦颖，不会再让你们受苦了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  