    如今的皇宫，和真正的皇宫还是没有办法相比。

    本来就只是一个秦王府，不管规制还是配备，都比不上皇宫。

    所以，现在配不上孙杰的身份。

    孙杰是帝国的象征，即便他能忍受，这些臣子们也不会同意。

    在很早之前, 工部就开始了对王府的扩建

    尤其是最近这段时间，王府的很多地方都在扩建，如今是一个巨大的工地，除了特殊的地方之外，几乎都有工人在劳动。

    这里的工人，属于工部管辖, 是工部下属的施工队。

    是当初孙杰从难民中挑选出来的，孙杰给他们定下的规矩是, 按照劳动赚取报酬。

    要是在以前的话，朝廷要是修建皇宫，只会征发徭役，又怎么可能会给他们钱呢？

    这些工人，虽然工作看起来不是那么体面。

    但在大部分百姓的眼中，可是一个铁饭碗，是给公家干活的。

    不用担心失业的问题，也不用担心没有活干。

    除了皇宫之外，如今的京兆府，就是一个巨大的工地，各处都在扩建。

    这么大的一个摊子，只要踏踏实实的老实干，不怕赚不到钱。

    工地的出入口，基本上都在秦王府的后门地方。

    孙杰的登基仪式，在王府的前门。

    正在王府后面工作的那些工人，听到了乐手吹吹打打的声音。

    他们自然知道今天是孙杰登基的日子，于是, 一个个的放下手中的活计, 朝着声音传过来的方向看去。

    “你们一个个还不赶紧干活？今天是陛下登基的日子, 咱们可要把活干的好好的！”

    工头跑了过来，朝着这些工人们大喊。

    有些工人站在高处，向前方看去。

    其实什么都看不到。

    为了孙杰的安全，工部的官员在扩建秦王府的时候，将前后隔断，中间修建了高大的墙壁。

    这些工人们的目光，全都被这高大的墙壁阻隔。

    尽管如此，可这些工人还在翘首以盼。

    “你们这些人，可是赶上好日子了。我就是西安府、不，京兆府的人，当年，城中官府要是修建什么，哪里会给钱，只会征发徭役，要是不做，可是会吃鞭子的。

    还有那些权贵人家，人家在朝廷中有很深的关系，修建房屋的时候, 也想省几个钱，就让当地官府征发徭役。

    现在你们的日子好了, 陛下不仅没有征发徭役，甚至还会给你们工钱，每月两个银元，还包吃住，上哪找这么好的事情！”

    工头看着面前的这些工人，声音很大。

    确实，光这一点，就和前面的朝代不同。

    在现代稀松平常的事，放在这时，足以让这些工人们感恩戴德。

    看上去，只是一个小小的改动，但后面是成千上万个家庭。

    后街的街道对面，满是摆摊的小贩。

    一场扩建，养活的可不只有工人们，还有连带着卖吃食的小商小贩。

    每逢放工，这些工人们便会揣着钱，跑过来打打牙祭。

    工人们正看着，忽然见到一支队伍从后街走了过来。

    他们提着十几个大的木箱子，也不知道里面装的是什么。

    一个将领把这些工地当中的大小工头全都加了过来。

    看着面前的这些工头，这个将领指着身后的木箱子，对着他们说道：“这里面是一些特造的银币，都是传家宝，是陛下特意吩咐下来，赏给你们这些工人的。

    记住喽，每人一枚，不准多拿，也不准克扣！要是谁敢克扣，那可是不敬大罪！”

    “是是是是！”

    这些工头们笑嘻嘻的连连称是。

    “你们将你们各自麾下的工人找过来，我在这里盯着，将这些银币发下去！”将领说道。

    这些工头转身就跑，急忙招呼那些工人。

    有这些士兵看着，这些工人们也没有发生混乱，一个个整整齐齐的站在这里。

    士兵们将这些木箱子打开，把包着银币的油蜡纸拆开。

    哗啦啦！

    银白色的银币哗啦啦的流在了箱子中。

    银币和现在的银币不同，上面没有显示面值的字迹。

    只有几行正楷。

    正面：“惟汉有天，其道大光，以秦代明，昌盛万年”。

    背面：“鸿运齐天，凤凰来仪，国泰民安，万民万岁”。

    在这一行字旁边，有一行小字上书其上：“大秦中华元年造”。

    中华，便是孙杰定下来的年号。

    不需要威武的年号来彰显武功，也不需要瑰丽的字句来彰显文治。

    中华两字，足以。

    正反两面，都有精美的龙盘桓其上，精美异常。

    这些银币，只铸造了一批。

    主要赏赐给功臣、士兵、工人以及有功的百姓等。

    换句话说，这些银币，便是孙杰发行的纪念币。

    或许孙杰都没有料到，这些银币在不远的将来，备受收藏界追捧。

    ......

    太阳开始西斜，孙杰坐在奉天殿中，看着站在前方大殿中的百官。

    仪态威严，不怒自威。

    充作大礼官的孙传庭，手持圣旨，宣读着孙杰的立国之策，以及为政之法。

    和之前一样，开头先是一大串的吉祥话，读了好半天啊，才念到正事。

    大殿中的百官们身穿大朝服，以文武为界，站在两侧。

    等孙传庭宣读完毕后，众官员行礼，山呼万岁。

    等太阳终于落下西山时，登基仪式终于走完了。

    于谨身殿中设下酒宴，宴请文武百官。

    趁着这个空挡，孙杰回了寝宫，将身上的冕服换成了常服。

    冕服和秦汉之时的冕服没有什么太大的区别，头戴冕冠，身穿十二纹章黑色玄衣。

    尽管历朝历代的龙袍不大相同，但登基时所穿的冕服，基本上都是一样的。

    从古到今，凡是正统王朝，都是如此。

    冕服厚重，有很多限制。

    马上就是夏季，尽管只是坐着，但依旧闷热。

    孙杰换上了常服，这才松了一口气。

    今天的登基仪式算是完了，明天还有册封皇后的大典等着孙杰。

    换好衣服，稍作休息，带着孙玲来到谨身殿。

    随着孙传庭的声音响起，孙杰在百官的注视下，带着孙玲，坐上了谨身殿中的主位上。

    百官们分坐两侧，向孙杰行礼。

    礼毕之后，伴随着雅乐升起，各项菜品，端进了谨身殿。

    都是宫中的宫女，虽然名义上还是宫女，但和传统的不一样。

    采用的是聘用制，宫女每人每月都有工钱，管吃管住。

    劳累的岗位，工钱甚至还会加倍。

    每个人都是自由身，上五休二，除非一些特殊的岗位，至于那些不要紧的岗位，在休息时间里，想干嘛就干嘛。

    要是不想干了，随时可以离职。

    宫中还有一些太监，基本上都是从京城或者各地王府俘虏来的。

    这些人也没啥能力，干不了重体力活，半辈子都在学习伺候人，要是直接不管，基本上就是死路一条。

    他们和宫女还不一样，宫女们大多面容姣好，只要不是年龄太大，基本上都能嫁出去，还都嫁的不错。

    这些太监们，要是流落出去，备受欺负不说，也没个正当事干。

    横竖也没啥作用，所以就把他们留在宫中。

    当然了，他们都是归顺孙杰的太监，至于强硬着反抗的，也不会充入宫中。

    他们也有工钱拿，具体待遇和宫女差不多。

    和大明以及建奴相比，孙杰的后宫甚是单薄。

    没有大明昌盛时期的“十万”太监，也没有顶峰时期的一万宫女。

    加起来，还没有大明皇宫的一个零头多。

    如今的后宫，就孙玲一个皇后。

    孙杰认为，帝国的威严，不需要阉人和宫女来彰显。

    在百官的恭贺声中，孙杰动了筷子。

    大殿中的这些文武百官们，一个个的也都开始动筷子。

    一个个的推杯换盏，气氛越来越浓烈。

    绚丽的鞭炮，在大殿外面点燃，将整个夜空染成彩色。

    京兆府更是比过年还要高兴，舞狮、舞龙、彩灯各种各样的活动，在城中不断上演。

    城中的百姓们，脸上带着笑，用自己的方式庆贺着大秦皇帝登基。

    已是深夜，可酒馆中还有人饮酒作乐。

    几个小商贩围坐在一张桌子前，共同举杯，遥敬孙杰。

    “诸位，这可算是遇到好日子了。我前几天刚刚在钱庄中贷了款子，利息低得惊人，我打算这几天，就把手中的生意再扩大规模。”

    一个黑脸的瘦弱汉子，一脸兴奋的笑道。

    旁边的一人也附和：“是啊，咱们商人，现在也是良民，孩子也可以读书，做事也不用像之前那样忌惮，真好！”

    “是是是！这可是盛世，盛世将至，盛世将至啊！”

    众人哈哈大笑着，将酒灌入胃中。

    这样的场景，不断的在京兆府上演。

    现在的京兆府看上去像一个巨大工地，但在可以预料的将来，将会是一个盛世之城。

    ......

    夜渐渐的深了，孙杰站在京兆府的城墙上。

    看着城内这万家灯火。

    几乎每条路上，都修建有太阳能路灯，光明将黑暗击退。

    孙杰身上还有着酒气，有三分微醺。

    在很久之前，就取消了宵禁。

    夜市文化，可是经济增长的一个关键点，孙杰又怎么会放弃呢？

    如今的路灯已经修遍了大大小小的街道，也是时候解放黑夜了。

    城中的巡检，分白黑两班，日夜不缀的在城中巡逻，也不害怕出现什么事。

    街道两边的路灯，为百姓们带来光明。城中的小摊贩，围绕着路灯支起小摊。

    烧烤摊，小吃摊，等等摊位，一应俱全。

    “陛下，今天的百姓们可真高兴啊！”

    身后的孙传庭红着脸，笑呵呵的恭贺着。

    “永远要记住，百姓之福，才是天下之福，不管什么时候，为政之前，要先考虑百姓民生！”

    孙杰说着，走下了城墙。

    已经是后半夜了，谨身殿的酒宴早就散了。

    孙杰睡不着，便带着孙传庭等人，在城中转悠。

    下了城墙，走上了街道。

    今天晚上的街道，百姓们的精神头很大。

    街道上聚满了人，空气中洋溢着欢声笑语。

    孙杰换了一身衣服，除非认识孙杰，不然，很难会将他和当今皇帝联系起来。

    在城中转悠着，将今天的热闹场景尽收眼底。

    东边天上出现了鱼肚白，天亮了。

    孙杰也回到了宫中。

    稍作休息之后，又开始忙碌皇后册封大典。

    和登基大典相比较，倒是简单很多。

    但整个流程，还是比较长的。

    又忙了一整天，直到深夜，孙杰才睡去。

    ......

    这热闹的日子里，总有人作乱。

    冬天终于过去，巴图尔珲扬起了手中的弯刀。

    他要把冬天损失的那些牛羊，全部从东边找回来。

    或许，他还能入住中原，重现蒙古帝国的辉煌。

    祁连山以北的戈壁上，一支支骑兵朝着东边而去。

    这里地广人稀，除却几个城池之外，剩余皆是广阔的无人区。

    巴图尔珲看着从身旁经过的猛士，露出了笑容。

    “草原上的雄鹰，去征服你们看到的一切吧！将这些懦弱的汉人砍死，将他们的妻女劫掠，用你们的弯刀，砍死那些抵抗者吧！”

    巴图尔珲疯狂的笑了。

    此处以北，有一座叫做沙河驿的地方。

    这里是孙杰控制区的最北端，驻扎了一个百户。

    本是甘肃镇西段的一个驿站，随着孙杰攻取三边之后，这里就落入了孙杰的手中。

    这里环境艰苦，干燥且干旱，驻扎在这里的士兵们要忍受冬天的寒冷，夏天的酷暑，以及能吃人的蚊虫。

    可这些困难难不住这些士兵，他们没有任何怨言。

    他们的家眷，在京兆府附近，耕种着肥沃的土地，他们的后代还会接受免费教育。

    君以恩待我，我以恩报君。

    世间之事，概莫如是。

    ......

    孙杰的清梦，被繁杂的敲门声吵醒。

    陈虎站在门外，轻声呼唤：“陛下，有紧急军情，有紧急军情！”

    孙杰睁开眼睛，尽管还很疲惫，可也穿好了衣服。

    推开门，看到了陈虎。

    “出什么事了？”孙杰问道。

    “沙河驿来信，有贼兵！卢大人正在外面等候！”陈虎连忙回道。

    现在的卢象升，是军参院代行参事。

    孙杰揉了揉脸，顾不上洗脸，就往外面走去。

