    对于梁恩他们几个人来说，那些隐藏在山谷中的遗迹显然要比市区的那些旅游景点要有意思一些，于是在第二天一早，几个人就顺着山后的小路出发了。

    开始的时候梁恩还有些担心迷路什么的问题，但问了本地人才知道只要顺着穿过村庄的那条小河一路往上游走就行了，根本就没有任何会让人迷路的岔路口。

    “真得感谢你的那位老表哥了。”中间休息的时候，梁恩轻轻用指头敲了敲腰间别的一把小斧头对着范猛说道。

    得知他们要进山之后，昨天遇到的那位范猛的表哥直接借给了他们一整套的工具，这些工具中不但包括斧头铲子等工具，还有两只明显是自己制造的梭镖。

    虽然说这个地区并没有太多危险的野兽，但类似于野猪或者是毒蛇这样的东西还是存在的，所以带点防身的东西总归是一件有意义的事。

    “他们本地人对这种东西肯定了解。”在边上拄着梭标当手杖的范猛笑了笑说道。“所以自然会给咱们准备各种最适合的工具。”

    “而且咱们这次还带着卫星电话，能够随时联络上外边的人，怕真的遇到意外也不至于发生什么严重的危险。”

    很快，休息好的几个人沿着因为昨天下雨而显得有些湿滑的山路一路向着山谷的深处走去，同时还好奇的向着周围观望。

    虽然说这个地方并不是什么有名的景点，但是道路下方小河潺潺的流水与小路附近的山上郁郁葱葱的树木还是让几个人感受到了自然之美。

    “你说这个地方为什么会有一条路啊？”走着走着，贞德突然对脚下的这条路产生了兴趣，因为这条路虽然是一条泥土路，但从上边的痕迹看来直到最近这条路还在被使用。

    “我记得你们之前说过咱们之前到的那座村庄已经是最靠近山里的人类定居点了，再向山里走又没有人类居住了，那么这条看上去经常有人使用的路是怎么回事。”

    “这个我知道。”范猛指了指周边的几座山头，“你看那些山上都有一些高压输电塔，这些的简易的道路就是供那些维修人员使用的。”

    “原来是这样啊，这些维修巡查人员实在是辛苦。”看了看位于山头上的那些灰色的高压输电塔贞德感叹道。虽然这些小山并不高也并不陡峭，但想要爬上去也并不简单。

    顺着这些巡查的工人和维修人员们使用的这条小路一直走到接近山谷尽头，他们才离开小路让着旁边的一座山上爬去。

    很快，几个人就看见了之前那些村民们所说的半人多高的围墙和用石头砌成的方形地基，以及更高处山上的大型石台。

    “我想我们到了。”梁恩头看着范猛说到，“现在可以放无人机出来了，在开始之前最好先弄清楚这一地区的整体情况。”

    因为这次要开的是专业人员的研讨会，所以带着渡鸦不大合适，好在现代技术的发展让那些消费级无人机也能够完成大部分的侦查工作。

    很快，范猛从登山包里取出了一个安全箱，接着将一架小巧的华夏民用无人机放了出来并用平板电脑操作着这架飞机逐渐向高空升去。

    随着无人机避开了那些树木的枝叶上升到那些树木的上方，并开始在树梢上空几米的距离开始盘旋飞行，整个山头的具体情况逐渐在平板电脑上显现了出来。

    由于华夏南方潮湿的气候，所以本地的建筑在打地基的时候更倾向于使用砖头和石头而不是夯土，这么一来自然更容易从空中看出整片建筑的具体情况。

    “这个建筑结构看上去像是寺庙啊。”梁恩对比着自己脑海中之前看过的信息与无人机传来的高清画面，很快就得出了一个判断。

    华夏古代不同的建筑往往有着不同的布局，而寺庙的布局更是如此，从残存的地基上来看这座建筑原来坐南朝北，呈中轴线式对称分布，后方还有一个明显是原来八角宝塔的地基。

    只不过和普通的寺院不同，从残余的建筑结构来看，这座寺院不知道为什么在周边修筑了不少明显是军事设施的建筑。

    但是考虑到当年不少著名的寺庙都有僧兵和武僧存在，所以如果这座寺院毁于乱世的话，那么地面上留下军用设施的痕迹就很正常了。

    “我们从什么地方开始找？”贞德看着占据了整个山头的建筑好奇的询问道。“这个山头这么大，想要全找一遍可不容易。”

    “从这里。”梁恩指了指屏幕上最大的，也是损坏最严重的地基说道。“这应该是大雄宝殿，正常情况下寺院最重要的地方，如果有什么有意思的东西的话大概率会留在这里。”

    “看来这不是一座普通的乡村小庙啊——”顺着已经被植物覆盖的主路来到那座损坏的非常厉害的地基边上时，梁恩感慨到。

    虽然因为经过了漫长的时光，地基明显的毁坏了大半，但是残存的地基仍然有1m多高，更重要的是，梁恩从地基上找到了不少经过加工的条石。

    石块和加工过的石块完全是两个概念，生活在山区等地方的人很容易弄到各种各样的石块用于建设，但想要把石头加工成规整的条石就不是一般的人能够做到的了。

    尤其是在工业革命以前，想要石条只有靠那些石匠们用手工一点点凿出来，所以能用得起这种规整石条的绝对不会是什么普通的寺庙。

    登上地基的残骸之后，他们发现这处建筑当年应该有100平米左右，上面已经长满了杂草和灌木。

    好在因为原本地基的上方铺着一些青砖的缘故，所以能够从底下冒上来的植物并没有那么多，因此他们还能看见那些落在地板上的残砖断瓦。

    就在清理的过程中，他们发现了一些纯白色的大理石碎片，也就是被称汉白玉的那种，而当仔细观察了那些碎片之后，意外的发现碎片上雕刻着一个眼睛。

    “把周围的汉白玉都搜集起来吧。”发现了汉白玉上的雕刻后，梁恩很快就下达了搜索的命令，于是几个人立刻搜索了起来。

    开始的时候，他们在这座地基上面找到了两块巴掌大小外加五六块儿核桃大小的汉白玉残片。

    虽然从石板的厚度上能够确定这应该是来自于同一块石板，但因为找到的部分太少只能确定这块汉白玉石板上雕刻的应该是人像，而无法知道细节。

    好在这种白色的石头在周围的环境中非常突出，所以随着三个人逐渐扩大搜索范围，他们又从周边的地方找到了更多的汉白玉残片，并逐渐将它们拼凑了起来。

