    野里运球推进，面对安田的逼抢，再次无奈传球。

    这次上来接应的是大前锋坂井，樱木花道仍然堵在坂井和森重宽的传球路线上。这时坂井没有选择传球，而是踩着三分球线命中。

    “这个家伙竟然也会三分？”樱木大惊失色。

    湘北众人也是大吃一惊，之前的比赛中从来没见这个大个子用过，难不成这就是名朋的秘密武器？

    没错，大前锋坂井的中投就是名朋工业的秘密武器。早在一年前发现森重宽这个天才的时候，名朋的教练就已经安排队内的王牌坂井转型了。先是由中锋改打大前锋，然后又开始练习中投，中投练好了之后又学习三分球。

    这些东西本来是为了最后对付山王准备的，今天看湘北这架势，仅靠森重宽一人是没有胜算了，只能提前把底牌亮出来，就算是被山王看到了，一晚上的时间相信他们也破解不了。

    5:3，对湘北而言，并不是名朋追回了三分那么简单，这意味着湘北原来包夹内线的计划，还没开始实施就夭折了。就之前那一球来看，赤木一个人对抗森重宽，真的有点难。

    在湘北球员吃惊的功夫，名朋的球员已经快速退防，快攻时机已失。

    阵地战，我们湘北也不在怕的。

    安田把球交给流川枫，开启流川枫单打模式。

    小渊的防守还真不错，流川枫连续做了几个假动作都没有上当。连续防守成功的小渊眼中露出轻视之色：不过是个一年级的而已，何德何能成为王牌？

    流川枫看到了小渊的眼神，眼神开始变得更加冷酷，一个加速，强行突破。还在得意洋洋的小渊瞬间被甩在身后。

    原本防守樱木的坂井迅速补防，流川枫合球、跳步，一下子就穿越了坂井的防守，高高跃起，右手用力向篮筐抡去。

    这时原本防守赤木的森重宽也赶到，重重向流川枫手上的篮球扇去。

    流川枫没有选择躲避和传球，准备隔扣森重宽。

    这次是流川枫草率了，双方空中对抗，还是森重宽的力量占据了优势，流川枫的灌篮被森重宽向场外扇去。

    樱木高高跳起，在空中抢到球。

    “樱木，传球，重新组织一次。”

    以樱木那种明知山有虎，偏向虎山行的头铁性格，被刚才流川枫和森重宽的对决刺激后，已经上头的樱木哪里还听得到安田的声音。

    樱木一个箭步冲到篮下，双手抱球，弹地而起，眼看就是一个双手暴扣。

    已经完成对流川枫封盖的森重宽，立刻奔向樱木这边，在樱木起跳的同时，从侧面向樱木盖去。

    侧身单手所控制的区域，确实没有正面来得大，但是控制高度，却是最大的。

    “啪！”樱木的灌篮被森重宽从侧面盖到篮板上，樱木花道直接被撞出底线。

    “吼！”疯狂的大声叫着，开场以来，森重宽打得那叫一个憋屈，进攻端被那个大猩猩防的难受，还要跟着湘北往返跑。这两个盖帽总算能一舒胸中闷气。

    现场气氛也被这两个盖帽推向高潮，

    “嘟！白色15号，打手犯规！”

    “可搜！！！”倒在地上的樱木，仿佛地板有上百度高温，刚坐下就跳了起来，脸部表情极其狰狞，终于恨恨的挤出这一句来。

    看台上的樱木军团一看这个表情，意识到要坏事儿了，赶紧冲下看台。

    “老爹！赶紧把樱木换下来，要不然要出事儿了！”离着湘北替补席还有段距离，远远的就对着安西教练开始喊。

    “纳尼？”场边的木暮一惊，湘北的替补球员也是吓得面如土色，这可是全国大赛啊，樱木不会搞出暴力事件吧！但是樱木花道什么摸不准啊。

    对面的名朋工业教练也给吓够呛，一旦真人pk被罚出场，肯定是名朋吃亏啊！没了阿宽，就这套阵容还不被湘北玩儿死啊！

    “放心吧，”安西教练还是稳如老狗，“樱木已经是个合格的篮球运动员了，不会在球场打架的。”

    樱木军团还是一脸的不相信，做好了随时上场救人的准备。

    还是安西教练对樱木了解，就在众人提心吊胆的时候，樱木终究没有动手，球场上的事，就要在球场上解决。

    樱木的愤怒，更多的是因为丢人了，志在必得的灌篮惨遭大帽，侮辱性太强了。

    樱木站上罚球线。这时候观众才从刚才的一系列攻防对抗之中反应过来

    因为已经掌握了中投技巧，这次樱木果断放弃了辣眼睛的倒马桶罚篮，用标准的投篮姿势两罚全中。

    7:3.

    “樱木！”安田朝樱木打了个手势，樱木心领神会。

    在坂井再次跑过来接应的时候，樱木个跟着跑到外线，不过樱木没有去盯防坂井，而是和安田对野里形成包夹。

    面对樱木的包夹，野里心中一慌，被安田抓住，迅速伸手抢断。

    “啪！”断球成功。

    安田断球成功后直接把球往前一甩，早就形成默契的樱木花道已经开始飞奔。名朋防在最前面的是坂井和野里两个不以运动能力见长的球员，瞬间被樱木甩开，只能眼睁睁看着樱木灌篮得手。

    总算是出了半口气，报了半箭之仇。

    9:3，分差再次拉大。

    名朋教练“噌”的从椅子上站了起来，一脸不善的盯着安田，没想到保留了这么久的招数，才用了一次就被看穿了，这个6号是特喵的圣斗士吗？

    半场紧逼+夹击持球人，湘北的外线都防的这么紧，明摆着欺负名朋没有突击手啊。

    难不成要用那个家伙吗？这个家伙可是只学了三个月的篮球啊，没办法了，死马当活马医吧。

    “名朋工业请求换人！”

    队长4号野里被换下，换上来14号，一个从来没出过场的球员。

    安田一脸懵，这个14号也太小了吧，看这个身高也就1米6，身材单薄，有110斤吗？主要是还戴着一副眼镜，看样子度数不低啊，难不成又一个宫益义范？

    宫益都感觉比这货强壮一些。

    安田看了一眼名朋替补席，这老头不会真喝高了吧，玩儿这么野？

