
　　这一幕，让李世民脸色很难看。

　　他忍不住责问道：“你们就是这么审查帐薄的？就是让这群孩子来的？”

　　李世民身边的长孙无忌、房玄龄、杜如晦、魏征等人，也都是一脸的好奇之色。

　　苏长生则是淡淡说道：“陛下，有志不在年高。”

　　“吏部的官员，不是年年都小考，四年一大考吗？但是他们什么都没发现。”

　　旁边，长孙无忌的脸都绿了。

　　你这是当着矮子骂挫人啊，有你这么办事的吗？

　　不过，这家伙在第一次见面的时候就说过，自己只不过是沾了是陛下大舅哥的光。

　　要不然的话，怎么可能会被排到文官之首？

　　对这家伙的毒舌，长孙无忌早已经习惯了。

　　对苏长生的解释，李世民十分不满，他冷哼了一声说道：“我倒是要看看，你让这帮小娃娃审查的帐薄，到底是不是真的假账。”

　　“如果弄错了的话，到时候，看你如何收场。”

　　苏长生嘻嘻笑道：“弄错了，再继续查就是了，人非圣贤，孰能无过呢？失败乃成功之母嘛！”

　　虽然李世民对苏长生的，失败乃成功之母这句话，觉得有些意思，但是仍然没给他好脸色看。

　　“如果你查错了的话，看朕到时候怎么收拾你。”

　　李世民是真的很气，自己还准备帮这家伙撑撑场子呢。

　　所以才带了几个大臣前来。

　　实在没想到，这家伙居然如此不靠谱。

　　半个时辰之后，苏长生命衙役带的帐薄，全部都带了过来。

　　苏长生打开帐薄，详细记录了相关的数据。

　　仔细核对了一番之后，苏长生不由说道：“陛下，已经确定，这长安县县令，在多个账本上做假账。”

　　听到苏长生的话，李世民点头说道：“既然如此，哪朕就将长安县县丞叫来，你们当场询问于他。”

　　苏长生点头说道：“是，臣领命。”

　　接下来，他们换了一个房间。

　　蜀王李恪和苏长生负责询问，李世民等人旁观。

　　而长安县县令郑源，则是配合回答问题。

　　这并不是正式的审问，过程大约相当于后世的约谈。

　　只要掌握了确凿的证据之后，才会递交给刑部进行审理。

　　但是这个过程十分要命，只要不过关，下场基本上就和牢狱有缘了。

　　被叫进来之后，郑源深吸了一口气，整个人，反倒是放松下来。

　　长安县县丞，看起来官职似乎不大。

　　但是都城的官员嘛，见人大一级。

　　而郑源本就是世家出手，自身的傲气还有气度，都是有的。

　　到了这紧要关头，他反而是冷静了下来。

　　“下官郑源，见过陛下和诸位上官。”

　　李世民说道：“郑源，是这样的，蜀王和苏长生在审查你们的帐薄的时候，发现你们有做假账的嫌疑。”

　　“因此叫你过来，询问一番。希望你能解释清楚。”

　　听到李世民的话之后，郑源先是大惊。

　　续尔无比激动起来，他跪倒在地上，涕泪交加地说道：“陛下，臣冤枉啊！”

　　“臣殚精竭虑，一心为民，又怎么可能做假账呢？”

　　“臣一片赤城，此心，可鉴日月啊，陛下！”

　　看到郑源的表现，苏长生在心里不由赞叹了一番。天籁小说网

　　这货，这表演堪称影帝级别的啊。

　　简直就是一秒落泪，实在是太厉害了。

　　而李世民，则是一阵腻味，他不由说道：

　　“好了，这是有些疑问，只要你能解答出蜀王和苏长生的问题，你的嫌疑自然就洗脱了。”

　　“是，陛下。不知殿下有何疑问，下官必然知无不言，言无不尽。”

　　李恪开口说道：“接下来，由苏先生提问你几个问题，希望你能如实回答。”

　　苏长生不由开口问问道：“郑县丞，三年前，京城有灾民，长安县负责赈灾。”

　　“我见你这里收购的粮食价格是二十文文一斤，粮食是从周记粮铺购买的。”

　　“但是周记粮铺的出售价格，则是显示十文，不知这中间十文钱的差价，到底是怎么回事呢？”

　　听到这里，李世民、长孙无忌等人脸上，不由都齐齐变色。

　　以往吏部查账的时候，从来都没有进行过这样的查法。

　　其实，如果你不能在大半屋子的帐薄之中，寻找出几本作假的帐薄出来。

　　也根本无从查起。

　　这么多账簿，一一核对，就是给你一百个人也不够用啊，这个工作量，实在是太大了。

　　但是苏长生就不一样了，人家只用大半上午的时间，只用几十个孩子，就将他们的假账给查出来了。

　　接下来，就能够有针对性的进行进行审查了。

　　此时，郑源的脸色也有些难看。

　　他实在没有料到，这位苏先生审查的方向，是如此的刁钻。

　　沉吟半晌，他才说道：“苏先生，下官冤枉啊，下官收购的价格，就是一斤二十文钱。”

　　“或许是这周记粮铺自己做了假账也未可知。”

　　这就是郑源的策略，就是扯皮，就是死不承认。

　　想要给我定罪，你不许要拿出确切的证据出来。

　　而要找到确切证据，你需要时间来查吧？

　　在这个时间里，郑家就会想办法来拯救自己。

　　但是，他没想到的是，苏长生根本就不需要这些所谓的证据。

　　苏长生不由冷笑道：“我记得，前年的时候，因为有大量的灾民。”

　　“朝廷为了抑制粮价上涨，下旨命民间粮食价格不可上涨，粮价最高不得超过十文钱一斤。”

　　“郑县丞好大的本事啊，身为朝廷官员，竟然顶风作案，公然抗旨？”

　　“你购买的粮食，居然超出了朝廷限价的一倍？郑县丞真是好大的本事啊！”

　　噗通！

　　郑源再也坐不住，不由一下子瘫坐到了地上。

　　失误了啊！草率了啊！

　　当初怎么就没想到这一点呢？

　　其实，倒也不怨郑源疏忽。

　　因为从前年到现在，吏部年年小考，不也审查不出来吗？

　　今年的大考，如果还是吏部的官员审核的话，他们同样审不出来。

　　这些年，在帐薄上，他们从来都没被审核出来过，有所疏忽，也是在所难免的事情。

　　郑源赶紧说道：“噢噢，是本官记错了，收购的价格，应该就是十文钱一斤，这想必是当时记账的小吏记错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百八十七章：好大的本事！免费阅读。https://xs.23sk.com 