    我和尘谣在同一个房间里，用心境之力探查着周围的一切，特别是在探查到奴隶交易的时候，我就发现，来这里进行交易的，基本都是城中的实力靠前的人。

    而实力靠后的人，不是奴隶，就是守城墙。

    正当我准备说点什么的时候，我就发现，在一个贵族商队的奴隶中，竟然有一个繁星之凰一族的小女孩。

    那小孩儿是人形态，可身上的繁星之凰气息格外的明显。

    她被贵族商队的老板，单独关押在其房间的笼子里。

    在处理完其他的奴隶后，他就叫来客栈的老板说了一句：“最近城主大人来这边多吗？”

    客栈的老板笑了笑说：“还行吧，不过最近很少了，因为没有什么好货，而且妖兽最近袭扰的有些勤快，我们抓妖兽的奴隶也抓的有点太多了，那边已经很不满意了。”

    商队老板笑道：“有什么不满意的，我们城墙上多放一些贱民，他们来攻城的时候，掠夺一个够，吃一个够，他们还不满意，我们抓他们的，也都是一些没啥用的妖兽，这样的交换，很公平。”

    商队老板四下看了看，然后带着客栈老板去了自己的房间。

    在去房间的路上，商队老板又小声说：“我这里有好货，你先看下，然后你帮我联系下城主大人，同时你也得多和城主大人说一说，咱们和妖兽的奴隶交换生意不能停，我需要内丹，需要玩物，而他们也需要进食人类的星域。”

    客栈老板说：“我懂，我比你们更想促成长久的生意，我是拿佣金的。”

    两个人进了房间，当看到那只小的繁星之凰后，客栈老板立刻惊讶道：“你是从哪里弄来的？”

    商队老板笑道：“最近繁星之凰一族，不是都在往尼塔克星域集合吗，这个小的是迷路了，闯进了我们商队，恰好被我们捕获了，我们费了不少心，才瞒住了繁星之凰一族的搜寻，把她送到这里来。”

    客栈老板说：“这的确是稀罕货，毕竟他们是古兽神一族的分支，同时收这东西风险也大，你也知道，尼塔克星域那边，恒古回来了，而且那位大人也回来了，若是给他们知道我们抓了繁星之凰一族的人，那他们肯定会杀过来的，到时候这座城说不定都完了。”

    商队老板说：“高风险，高回报吗，你就问问城主大人要不要，要是不要的话，你们就当什么也没看到，我再找其他的客户。”

    客栈老板立刻说：“他应该会有兴趣，这样，你们先住几天，我去联系城主大人，明天给你答复。”

    商队老板点头。

    就在两个人准备离开房间的时候，客栈老板又说一句：“对了，城主大人要的东西，必须是干净的，你们没有……”

    商队老板立刻说：“您放心，规矩我懂，给城主大人的东西，我怎么敢动呢。”

    客栈老板一脸坏笑随着商队老板出了房间。

    我深吸了一口气说：“那些人，简直自寻死路。”

    尘谣也是说：“那小姑娘看着才一百多岁，相当于人类十五六的样子，这些人真是畜生。”

    我说：“等城主来了，我们把他们一网打尽，然后提前行动去禁地，救出那里面的九子，再把那繁星之凰的丫头带回尼塔克星域去。”

    尘谣点头，然后问我：“对了，你知道这边禁地之中的九子叫什么吗？”

    我摇头说：“不知。”

    尘谣说：“他叫唓嗻。”

    听到这个名字，我就疑惑道：“他很凶吗？”

    尘谣笑道：“是啊，是九子里面最为凶狠的意思。”

    我笑道：“听名字就能听出来，唓嗻，这名字就是凶狠的意思。”

    尘谣又问我：“你想起一些什么来了吗？”

    我说：“还没，见了面，应该能够记起来一些。”

    我和尘谣一边说话的时候，我们的心境之力并没有离开商队和客栈的老板。

    两个出去之后，去了另一个房间，而关押繁星之凰那个小丫头的房间，则是有两个三重神格修为的人把守着。

    这些人自然是拦不住我和尘谣的。

    虽然要等城主来了一网打尽，可我这会儿也不是什么也不能做，我把自己的意识悄悄连接到了那繁星之凰的丫头身上。

    她在感觉到我意识后，吓得身体卷缩在笼子的一角。

    我则是赶紧说：“别怕，我不会伤害你的，相反，我还会救你出去，不过你不用着急，我要等抓你的人再回来了，把那些坏人全部都收拾了，才能救你。”

    那小丫头瑟瑟发抖地问了一句：“您是谁啊？”

    我说：“我叫李初一，你叫啥啊！”

    小丫头说：“我叫恒鸢，你为什么要救我啊。”

    我说：“等我救了你，你就知道了。”

    这小丫头很容易相信人。

    心思单纯的很，这一百多岁，她是怎么活的啊。

    我这么想的时候，尘谣就在旁边提醒我说：“繁星之凰的族人，心智发育都很慢，两百岁才能心智完全成熟。”

    我点了点头继续对恒鸢说：“好了，你现在好好地睡一觉，等你睡醒了，我就该去救你了。”

    恒鸢也是点了点头。

    很快客栈的老板就离开了客栈，然后亲自跑了一趟城主府。

    他在城主府的地位好像很高，进出城主府的大门，都不用通报的，而且城主府的那些护卫，还要对着他行礼。

    他很快也是见到了冷寒城的城主，那城主五重神格的实力，是一个老头子的模样。

    看到客栈老板，城主皱了皱眉头说：“你来的这么急，是你那里又有什么好货了吗，别再弄一些不入流的骗我。”

    客栈老板凑到城主的耳边小声道：“是繁星之凰一族的，还是一个丫头，未开心智的，干净的。”

    听到这些话，城主立刻来了精神，他笑道：“真的？”

    客栈老板说：“我亲眼看到的，现在就在客栈里面，你要去吗？”

    城主说：“自然是要去的，不过这件事儿有些麻烦，保密工作做的如何，要是被人知道了，特别是恒古，以及那位大人知道了，我就死定了，这里还有个禁地，他们迟早得来，我可不想因为一个小丫头丢了性命。”

    客栈老板说：“放心，没人知道。”

    城主点头坏笑！

