    “让你们在这外面等着，非要进来做什么？我说了，等我问过了江筱，是不是真的认识你们再开门让你们进来。”

    “她怎么可能不认识我们呢？我们是她表叔表婶！”

    表叔表婶？

    江筱听到这一句话就懵了。

    她哪里来的表叔表婶啊？

    正想跟丁海景说一句直接把人轰走，外面的人却大声叫了起来。

    “江筱！江筱你出来啊！小清，小清你是不是在里面？”

    小清？

    江筱和孟昔年看向了石小清，石小清一阵错愕，但是回过神来之后她皱了皱眉，“我记得这两个声音了，好像小的时候是听过。”

    小的时候......

    难道是她老家的亲戚？

    “当初我们找你的时候可是查到了一件很奇怪的事情，说是与你有关的那些人全部搬走了。”

    石小清又愣了一下。

    “全部搬走了？”

    “对。”

    “可是那些人，我本来就已经跟他们没有怎么来往过的，我娘带我离开村子出来之后，我们也再也没有回去过，那些人又跟我有多大的关系？”

    听石小清这么一说，江筱和孟昔年也觉得有些奇怪。

    “至少我们查到的就是这样。那这外面说的什么表婶表婶的。你知道是谁？”江筱皱了皱眉。

    该不会石小清刚接回来这么一段时间，就有这些乱七八糟的人找上门来了吧？

    石小清脸色有些不大好看，“那个时候村子里的人都在说，我是我娘跟村子里的一个叔叔生的，这两个人，好像就是那个叔叔家的亲戚。”

    江筱：“......”

    孟昔年：“......”

    如果是，这也能够找上来认亲？

    那他们真是服了！

    “我去看看。”江筱说道，又对石小清道：“你不要出来。”

    她也并不想让别人真的看到石小清在这里，以及看到她现在的样子。

    哪怕别人其实是知道石小清在她这里的，但是没有真正看到，他们就还是不能百分百确定。

    让他们去猜着去好了。

    石小清自然是听她的话的。

    “那你们快点打发他们走然后过来吃饭，别等会饭冷了。”

    孟昔年自然是跟着江筱一起出去的。

    丁海景现在也是警惕得很，虽是出去了，但是门也关上，没有让外面的人望进来。

    现在他们防得很厉害。

    江筱和孟昔年出去之后就看到丁海景站在门前，在他面前有一男一女，年纪都在四十五六左右，穿着军绿棉袄，男的提着个脏兮兮的大布袋，女的手挎着一个碎花布包袱，看起来就跟从乡下远道而来进城走亲戚的一样。

    他们看到了出门来的江筱，眼睛一下子就亮了起来。

    “哎哟，这就是我们那大侄女吧？长得真是跟天仙似的！看这眼睛，看这鼻子，看这小嘴，哎哟，真是跟朵花似的！”

    那女人说着就要上前来拉江筱的手，丁海景面无表情地将她给拦住了。

    孟昔年也上前一步，斜挡了江筱半个身子。

    “干什么干什么？我们大侄女都出来了，你这是干什么？还不让开！”那男人粗着声音叫了起来，同时也朝江筱咧嘴一笑，“大侄女，这是家里姑爷吧？长得可真俊，跟你那是这个。”

    他比了一个大拇指。

    