    第166章 王权

    瑞兽福泽笼罩范围外！

    四十几位长的奇形怪状的妖王正一脸懵逼的看着自己身前那不足两米的地方浑身颤抖不止！

    就在这时，一只黑狐从一只妖王的肩膀上冒了出来！

    它们黑狐是类似于诅咒型的精神体，充满了光明与祝福的命运之力对它们来说简直就是天然的克星。

    看了看那片他们绝对不能踏足的地方，它将脑袋转向黑狐娘娘寄居的虎王！

    “娘娘，现在怎么办，这什么瑞兽的成长速度太快了，从开始到现在，才短短一个月左右这可恶的福泽就已经将涂山周围十里都给笼罩了。

    如果我们再不加以阻止的话，不用其他人或妖出手，我们就要死在这福泽里！”

    这只黑狐在说的时身体还不断的颤抖，它可是亲眼看到那黑七消散的，虽然不知道这福泽的上限是多少，可是现在看来以这种成长速度，要不了多久，整个圈内将再无它们黑狐的立足之地！

    它害怕，当然，不止它害怕，几乎是所有的黑狐都怕，这一点就连黑狐娘娘都不敢否认！

    “没事，这次是我们大意，不过没关系，妖界出现瑞兽这么恐怖的存在，着急的，可不止我们黑狐哟！

    比如……”

    黑狐娘娘的身影同样出现在虎妖肩膀上，只是现在她的脸上闪过一丝阴翳！

    可以控制妖王的黑狐分身可是她花费大量能量弄出来的，最重要的是她可是这里面注入了一丝圈外天地之力的！

    她黑狐娘娘弄到这么一丝天地之力容易吗？现在就这么没了！她的心现在可不是一般的疼啊！

    “瑞兽！涂山？呵呵，你们的好日子到头了！”

    黑狐娘娘面带阴翳的看向涂山不远处的一个方向，那里，有着一大片的人族修士双手抱胸的踩着各式法宝向着涂山飞来！

    时间回到十天前！

    一气道盟总部！

    这次一气道盟聚集的高层人员仅仅只有王权一族与火神山庄的人员！

    至于其他高层，他们已经对现在的一气道盟有些看不下去了，所以他们通通选择了各种各样的理由拒绝了这次道盟会议，独留王权一族与火神山庄的人周旋！

    主坐上，最醒目的唯有坐在右手边的那一本正经中却带着一丝猥琐的长须老者！

    啪！

    “王权盟主，妖界突然出现恶兽，涂山现在更是因为恶兽降临势力直接庞大了不知多少，如果我们在不加以阻止，那妖族的势力绝对会打破现在的平衡！这事大家应该都不愿意看到吧？”

    金面火神一巴掌拍在桌子上，然后用一种可以吓哭小朋友的眼神看着台下的那些小势力宗主们！

    眼中满是，你们敢拒绝我，那就是不给我面子！

    “而且涂山本来就是人族所不喜之地，人与妖，怎么会有可能，现在那恶兽降临涂山，那涂山的气焰绝对会更加嚣张，所以我觉得，我们必须出去手了，那恶兽绝对留不得！

    王权盟主您说呢？”

    金面火神带着挑衅的目光看向一旁在端着一杯茶水慢饮的中年男子！

    主座左方，一名帅气的白发中年男子双眼有些疲惫的将茶杯放下！

    叹了口气，王权霸业看了一眼金面火神那仇恨般的眼前，直接起身道：“既然这样，那就准备一下吧，什么时候准备好，我们就出发吧，剩下的事就交给金面庄主你负责了！”

    王权霸业已经无力争夺这些东西了，现在他想要的就是将自己与淮竹的孩子培养好，至少在他想要离开的时候有住够的实力打出王权家的大门！

    看着远去的王权霸业，金面火神的笑容逐渐变得狰狞！

    “哈哈哈哈，王权盟主你就放心吧，这些小事怎么可能麻烦你呢，交给我就行了！”

    金面火神笑的很大声，同样也十分的放肆！

    这还是他第一次感觉这么有面子，而且还是踩在一气道盟盟主的脸上，这让他有着一股浓浓的爽快感！

    而大笑着的他却没有发现在他身后，那名怂恿他来一气道盟的弟子那低着头的眼睛中闪过一抹黑色！

    王权山庄后院！

    一名六岁左右的少年正拿着一柄竖起来比他自己都还高的长剑不断的挥舞着！

    而他旁边，一名胖呼呼的老者正背着手笑咪咪的看着那不断舞剑的少年！

    唰！

    随着一道剑光闪过，与少年相隔二十余米外的一个假人瞬间被切成两半！

    没有法力的波动，完全平着一股意境，王权富贵就这么隔空切开了远处的假人！

    啪啪啪！

    “好剑法，少爷真不愧是万年难得一见奇才，小小年龄就掌握了剑心，现在我们王权一族可能除了家主外，应该就没有人会是少爷你的对手了吧！”

    王管家拍着手笑咪咪说道！

    并没有回答费管家的话，熟练的将剑舞了个剑花，王权富贵那稚嫩的脸庞面无表情的将长剑收入剑鞘！

    今天他的训练计划已经全部完成，王权富贵提着剑走到王管家的身前，然后直接一屁股坐到了王管家的台阶上！

    “费老，可以给我说说外面的事吗！”

    双手撑地，王权富贵面无表情的看向天空，那稚嫩而有毫无波澜的话语从他嘴里传出！

    费管家几乎他在这个地方最有感情的人了，因为只有在他面前，王权富贵才能轻松一点，而且还能从他那里偶尔听到一些关于外面的消息！

    看着双眼没有任何感情波动的王权富贵，费管家的心头抽了抽！

    费管家：“呵，也没什么，只是听说涂山那边好像突然出现了个什么帝皇瑞兽，这吸引了大量的妖，使妖群大规模迁徙到了涂山地界，现在家主他们在商量是否出兵涂山呢！”

    “帝皇瑞兽！那我也需要去涂山吗？”

    王权富贵终于将目光转向了费管家，这是他独一无二离开这个牢笼的方法，哪怕只是坐在轿子里，可是他依旧渴望呼吸一下外面的新鲜空气！

    看着王权富贵那稚嫩的脸庞，费管家的心又是抽了一抽，他不知道自己老爷为什么要这么对待这小少爷，难道就为了那什么道门兵人吗？

    几次张了张嘴，费管家都不知道该说些什么，因为他也不知道家主到底是怎么想的，可是出于种种原因，他不想拒绝小少爷这小小的请求！

    没错，就是请求！

    本章完

    (本章完)

