    迦南学院外院的实力也不可小觑，这件事情萧林一早就有所了解。

    这所学院毕竟是一位半圣强者所建造出来的，虽然那位雷族的老前辈常年不在这里，但是留下来的东西却也不可小觑。

    一个学院从来不仅仅只是一个学院那么简单。

    如果迦南学院想的话，他们随时都可以变成一个巨大的势力，这里的老师和学生都会为了迦南学院的某些利益而战斗，学生对于一所学校的情感，并不是那么容易斩断的，对于这一点，萧林有深刻的体会。

    或许是人类这个族群，对于师长这个群体有天然的尊敬吧。

    又或者是因为迦南学院的存在，本身对于这些人都有着非常天然的好处。

    想要离开这里，再去寻找一个愿意不藏私地去教别人的地方，恐怕不是很容易。

    迦南学院的套路其实很明显，他们将能够交的东西都交出来，但是学生能够学到多少是学生自己的本事，如果学到的多一些，那么自然也会感恩学院对他们的教导。

    而且最重要的是，他们存在于这所学院之中的时候，理所当然就是这个学院的一员，而身为学院的一员，就会有一种名叫集体责任感的诡异情绪存在。

    这种情绪即使是他们离开了这所学院多年之后，也仍旧会让他们对迦南学院有所好感，如果迦南学院有什么危险的话，那想要调动这些力量，也就不是一件困难的事情了。

    这一套手段并不是很隐秘，但是能够真正实现的却不是很多。

    斗气大陆上没有第二个黑角域，也没有第二个半圣强者，愿意把心思花在这个事情上。

    只不过见不到那位雷族半圣，萧林心中的一个疑惑，显然是不可能被解决了。

    迦南学院建立在这个位置，难道仅仅是因为陨落心炎吗？

    以半圣的敏锐感知力，是真的没有发现那片岩浆之下的诡异存在吗？

    这些问题，萧林怎样想都不会有答案，除非迦南学院的院长大人亲自现身为他解释。

    只不过这终究是奢望罢了。

    萧族和雷族之间，关系可并没有那么好。

    “长生帝君这边坐。”

    萧林毕竟是被邀请过来的客人，显然是不能够坐在主位上的，而在场观战的四个属于迦南学院的人之中，琥乾除外，剩下三位都是外院的顶尖元老，其中甚至还有一位六品炼药师。

    那股呛人的火气，若非萧林实力摆在这里，恐怕还未必能够承受得住。

    显然这位火老头，似乎不是抱有善意的啊。

    “帝君别生气，火老头是个直性子，他之前几次三番让人去把萧炎带入炼药系，可是都被萧炎拒绝了，所以他今天才会表现出这个态度，实则对帝君没有什么恶意。”

    听见琥乾传音过来说的话，萧林点了点头，没有理会。

    一个六品炼药师，又是斗皇巅峰境界，对于斗宗的尊敬肯定是有限的。

    对这一点，萧林并不意外。

    迦南学院之中本身也错综复杂，各方势力纠缠。在这所庞大的学院之中，纠结起了很多派系，只不过斗气大陆终究还是实力为尊的地方，派系再怎么样多，也扛不住巅峰强者的占位。

    只要你一心为了学院，不伤害学生和老师的安全，那外面的这些东西就随便去斗。

    正好让学生体验一下世界本身的残酷性，也算是提前让他们接触一下这个混乱的世界了。

    如果让萧林自己来看的话，迦南学院的存在意义更像是大学，因为他们招生的界限在十八岁，到了这个年纪的学生，一般都已经有了自己成熟的心智，做事情的时候往往会更偏向于成年人一些。

    当然了，学院之中也还是会有年轻一些的天才出现，只不过天才嘛，终究是要扛过许多磨难才能够成长起来的。

    迦南学院有自己的教学模式，萧林也是可以理解的。

    归根结底，萧炎进入到迦南学院之后，这一段时间过得也是顺风顺水。

    有天赋的人，往往会成为舆论的中心，但这并不是一件绝对的坏事，只要利用得好，往往能够为自己营造出一个非常合适的环境来。

    萧炎不擅长建立势力，但跟在他身边的萧家人，却有的是擅长这些东西的人。

    而萧林的突然出现，也让下面参加选拔赛的人有些喧哗。

    其他人他们都认识，但是萧林却不在他们所熟悉的范围之内。

    而且看着萧林身上的那一身金色龙纹的黑袍，他们总觉得有些似曾相识。

    “那是长生帝国的皇室徽记。”

    黑角域毕竟和长生帝国算是接壤，长生帝国那边闹出了这么大的声势，这几年在黑角域也是名声显露，

    别的不说，皇室的身份象征却还是落在了外头。

    在黑袍上绣着一条缠在木头上面的龙凤，而且绣工风格比较特殊，基本上一眼就能够认得出来。

    尤其是萧林的帝袍，低调又不失大气，他本身就有两种属性，所以也并不只有藤龙一种纹印，还有下面的水波。

    只不过这些小细节，放在这样的场合里，是基本不会被人注意到的。

    但萧炎他们在迦南学院也待了这么长时间，萧炎和薰儿倒还好，

    剩下的那些人平时最喜欢穿的衣服就是这身皇室形制袍服，

    彰显身份不说，还有着一些独特的保护能力，各方面都要比平常的衣服胜出一筹。

    所以这也让迦南学院之中很多人都了解了这个标记。

    毕竟迦南学院的学生来自于各个地方，并不都是出在黑角域的。

    而今天萧林坐在上首，显然代表了一些事情。

    关于萧林来参观最后这一次比赛的事，迦南学院的导师，基本上都是知道的，

    萧林是来看萧炎的比赛，起码在表面上是为了这件事情来的，而这毕竟是一位斗宗强者，站在了他们可望而不可及的高度上，所以多多少少也要给些面子。

    有的人会和自己亲近的学生交代一番，最好不要打的太难看，这一年来萧炎在学院之中从来不会主动惹事，所以倒也没有多少人知道，他的真正实力。

