    屠老三闯了大祸，脑袋被按在桌子上，浑身瑟瑟发抖，口中不断求情，“这位大哥，求你放了我吧，顶多，我把钱退还给你？”

    “你的意思是钱退了，这事情就和你无关了呗？”纹身大汉瞪着眼。

    屠老三哑口无言，这时候的他也不挣扎了，耷拉着趴在桌子上，像个泄气了的皮球。

    云弈这时候说道：“这位大哥，你这时候不是应该将你妈送到医院去吗？你这……”

    “你懂什么？医生说了，现在最好就是等我妈安安静静的走，不然折腾一下走得更快。”

    云弈顿了顿，说道：“那你砍了他吧。”

    “啥？”

    纹身大汉一愣，这不是和这黑医一起的吗？这会子怎么不帮黑医，反而让自己砍了他呢？

    云弈接着说道：“不过大哥你也得想清楚，这时候你砍了他你自己也得坐牢，那可就等于搭上你妈的命和你自己以后的人生了。”

    “我……”

    纹身大汉愣住了，可看到屠老三就是气不打一处来，当下哼声道：“我不管，反正我要宰了他帮我妈报仇。”

    “要是我能将你妈救回来呢？”

    “你骗谁呢？”

    纹身大汉哼声道：“我请去家里的可是人民医院的专家，他都那样说了，你以为你还能救回我妈？”

    “总得试试嘛，也许救回来了呢？”

    “要是救不回来呢？”

    “那……那……”云弈犹豫了一下，道：“那你就把我也砍了吧。”

    “又不是你害死我妈的，我为什么要砍你？”

    云弈看着这纹身大汉，看他粗鲁得不行的处理方式，本以为这就是粗蛮不讲理的人，可没想到他倒是明理的。

    他来，只针对屠老三。

    云弈顿了顿，道：“反正你妈的事情总得有人负责任的嘛，要是我不能救你妈，那你砍了我就当是给你妈多弄个陪葬品了。”

    “噗！”

    谁都没想到云弈会说出这么一句话来，还有人主动要当陪葬品的啊？

    屠灵连忙说道：“云弈哥，不行，你不能冒险。”

    云弈给了屠灵一个安慰的眼神，说道：“傻丫头你放心，我这命也是命，要是没有信心的话我怎么可能会这样做，你们就在家等着，等一会回来一起吃火锅。”

    屠灵愣在原地，她从来没有见过这样的云弈，今天的云弈身上散发出来的是一股让人不得不信服的气势。

    这时候，那纹身大汉突然大笑起来，“好，像你这样够义气的人老子还没见过，既然你这样说那我就相信你，要是你能救回我妈，那你就是我翟空空的兄弟了。”

    翟空空？

    云弈不由汗然，一个大男人怎么用这样的名字呢？

    屠灵问道：“那要是救不回来呢？”

    “那你们三个都要成为我妈的陪葬品。”翟空空说着大喊一声，几个人走了进来，将屠老三和屠灵控制住。

    他带着云弈走了出去。

    “这阵势……”

    云弈原不知道怎么这翟空空这么豪横，现在他算是知道了，此时城中村外停留的几辆全都是看起来非常威武霸气的悍马，跟着翟空空来的也至少有十几人，而且大都是纹身男，这都是社会人啊！

    云弈和翟空空一起上车，车队绝尘而去。

    “上官，那是唐俊生派来的人吗？”

    不远处，白色的路虎揽胜上，沈轻舞看着云弈被翟空空给带走了。

    短发女子名叫上官飞鸢，是沈轻雪的贴身保镖，沈轻雪离开了青阳市，特意将上官飞鸢留在了妹妹身边。

    上官飞鸢摇头，“那不是唐俊生派来的，那家伙叫翟空空，是南城一带近两年突然冒头的一个狠人，他现在的地位可以说都是他靠着一双拳头打出来的，可他和一般的混子不同，他也不是随便挥拳头的，他会讲道理。所以他在青阳市暗道世界里也很有威望，一般人不敢得罪。”

    沈轻舞皱眉道：“那混蛋怎么招惹上这翟空空了啊？简直就是惹祸精。”

    “这……”

    上官飞鸢犹豫道：“要不我进去问一问？”

    “不用。”

    沈轻舞拒绝道：“我姐让我看好云弈这家伙，现在最重要的是保证他不要出事，上官，你能在翟空空手里捞人吗？”

    上官飞鸢挑了挑眉头，“我可以直接打进去抢人。”

    “没有温和一点的方法吗？”沈轻舞揉着太阳穴，这事真让人头疼啊！

    “那就只能找三爷出手了，不过那样就要欠三爷一个人情了。”

    沈轻舞犹豫了一阵，道：“那就请三爷吧。”

    ……

    半个小时后，上官飞鸢开着车，带着沈轻舞和黄石黄三爷一起来到了南城别院。

    三人走进别院，沈轻舞甚至以为自己来错地方了，这地方到处透着几分古朴典雅的气息，除了其中一些装饰品搭配得有些不伦不类之外，基本都给人一种清静典雅的风格。

    这样风格的一处大宅子，竟然是翟空空那粗人的？

    “你们是谁？”

    宅子中几名男子看到大摇大摆走进来的三个不速之客，于是一下子围了上来。

    沈轻舞根本不和对方多说，直接挥手道：“上官，动手。”

    上官飞鸢点点头，上前一拳打在了一名男子的太阳穴上，男子直挺挺地倒了下来。

    攻击太阳穴这样的位置，可是很容易死人的。

    但是上官飞鸢力度上的掌控堪称变态，即便是击打在对方身上的致命弱点上，她都能够精准控制力量。

    可以说，她要你伤残几级，那你就得是伤残几级。

    上官飞鸢这样一阵穿插，挥拳击打，几名男子就都倒在了地上。

    “你们在干什么？”

    突然一声怒吼，翟空空出现了，他身边的正是云弈。

    沈轻舞看到云弈，不由一愣，道：“翟空空，你不是将他带回来处理的吗？你不杀了他就算了，打都不打一下，你怎么在青阳的道上混啊？”

    “打他？”

    翟空空一脸不解地说：“这是我兄弟，我为什么要打他？”

    说着，还一手搭在了云弈的肩膀上，那简直就是亲兄热弟了。

    沈轻舞和上官飞鸢却是惊呆了，这家伙怎么会和翟空空称兄道弟起来了？云弈这家伙，何德何能能够得到翟空空这样的青睐啊？

