    施媚伸出手指来指向了电视柜顶上，“呐！”

    时奶奶顺着施媚指着的地方看上去，果然看见了一个红十字的标志，“这小眼神怎么这么好呢。”

    很快时奶奶就给简韵处理好了伤口，简韵道了声谢，随即看向了施媚，轻声问道：“施媚，你有微信吗？”

    “有哦！”施媚眼睛一亮，赶紧将手机掏了出来，喊道：“施媚的微信上很多人呢，有叶宝贝有唐宝贝，有爷爷奶奶还有老公哦，还有云渡，现在还要加一个漂亮阿姨，嘻嘻！”

    简韵莞尔，“会加好友吗？”

    “会！我扫你！”

    加了微信好友，施媚脸上终于露出了满足欣喜的笑容，道：“常联系哦！”

    简韵笑着点头：“好。”

    从唐家出来，施媚乐滋滋地翻着妈妈的朋友圈。

    只不过简韵的朋友圈很单调，除了艺术汇演的各种广告之外，就只有跟合作方签署合约成功后的工作照。

    时奶奶看着施媚的举动，问：“很喜欢简阿姨？”

    “嗯嗯！”施媚点头，“可喜欢可喜欢了！”

    “那你想不想跟简阿姨一起学习呢？”

    施媚好奇看过去。

    时奶奶道：“简阿姨平时工作很忙，但是你知道简阿姨是在做什么的吗？”

    施媚当然知道。

    但是听到这个，还是摇头。

    时奶奶道：“简阿姨管着好几个艺术馆，她手底下有着一个国内很出色的艺术培训中心，古典舞很厉害哦，我刚刚跟你唐奶奶商量了一下，或许可以将你送进去进修。”

    “进修？”施媚一怔。

    “是啊，你的天赋很好，虽然舞步跟技巧不算太熟练，但是舞蹈很有灵性，这样的潜能如果能够好好开发，一定能够光彩大放，就这么荒废了，有点太可惜了。”

    施媚眨了眨眼，“奶奶要送施媚去跳舞吗？”

    “是啊，你想不想去？”

    “可是，如果跳舞的话，是不是不能生小孩呢？”

    施媚的声音含着几分童稚，表情却是十分认真的。

    时奶奶一怔。

    是啊。

    一个舞者，如果想要在这个领域发展下去，结婚跟生育是肯定会影响到身材的。

    夏国内某著名艺术家，一生热爱舞蹈，热爱艺术，她不愿意结婚，不愿意生育，将自己最好的青春都献给了艺术。

    如果将施媚送去进修，那么接下来的日子，定然无法要孩子。

    她确确实实没有想过这个问题。

    可转念一想，似乎也不错。

    原本时令衍就不喜欢施媚，跟她这么久了也没擦出什么火花来。

    她虽然也喜欢施媚，但是这样的一个小可爱，当孙女或许可以，但是实在是不适合当孙媳啊！

    这要是将施媚送走了，搞不好还能让时令衍看到周围其实百花齐放，世界上的女人并不只有唐妩跟施媚两个。

    时奶奶心里的阴谋诡计转得很快，忽然觉得将施媚送去进修，或许也还不错。

    晚上回去跟老伴商量商量。

    而施媚的心中，却有另一番思量。

    去进修确实也不错，只是，时令衍会放她去进修吗？

    她的身体里，可还有着白月洁赖以续命的心脏呢。

    