    第661章  姜毅的诚意   

    姜毅看向楚江：“楚村长，我应该说过，这里没有你说话的份，做为一个局外人，你能坐在这里，就应该给我老实的坐着！”

    

    姜毅的话，让楚江脸色大变，汪义等人也顿时感觉又羞又臊，如果不是姜毅实力超出想象，他们怎么可能忍受被比他们小了好几十岁的年轻人如此训斥？

    

    “不过既然已经破例，我也不介意回答你一次！我想问问，你见过万毅用异能吗？”

    

    楚江一愣，本能的摇头，不过他马上醒悟：“不过我们同村的人很多都见过！如果不是他那么废物，我女儿也不会和他解除婚约，更何况，如果他真的是白银级能力者，他和他爹怎么会过的那么苦！”

    

    听到楚江的话，姜毅忍不住冷笑，为万老九感觉不值，同时也为万毅痛心不已！   

    “楚村长，口说无凭，眼见为实！我告诉你，万毅是我的徒弟，他不仅不是废物，还是一个天才！既然我当着大家的面说出来，自然可以随便大家检查，而且，你认为，如果他真的连自保的能力都没有，我会把他带去那么危险的地方吗？”

    姜毅自信十足的话，让众人不由更加相信姜毅所说的话！   

    确实，万毅等级只是零阶，但是别忘了，他的心已经换成了‘冰雪女王的心脏’！让他哪怕只是零阶，却拥有了白银级能力者的异能量！   

    此时，让万毅和在场的每位队长比试，他都可以稳操胜券！   

    “这不可能，这不可能！”

    楚江的脸色不断的变幻，不敢相信姜毅的话是真的！   

    “哦，还有，我徒弟并不只是水系，他是冰水双系！所以，东方天，你觉得，同为冰系，我是选择你还是应该选择万毅？”

    

    姜毅继续打击楚江，同时还不忘向东方天‘解释’。

    

    嗯，真的只是‘解释’！   

    只不过姜毅的解释让东方天的脸色苍白难看！白银级的冰系异能者，还是双系？

    这让他怎么比……   

    “不可能，你说谎！万毅那仔子不可能像你说的这样，我不信！”

    接连的打击，让楚江脸色惨白，猛然站起来大声的咆哮！   

    身后的张老三也同样惊恐异常，如果姜毅说的都是真的，他们不仅亲手舍弃了一个强大的天才能力者，还将他竖成了自已的敌人！   

    他们暗算万家父子是事实，纸包不住火，一旦万毅打听清楚，他们整个下洼村的人拿什么来抵抗万毅的怒火！   

    可惜楚江和张老三还不知道，万毅早就从张勇的口中知道了他们的阴谋，甚至还见到了弥留之际的万老九！   

    “你们相不相信，与我何干！大家，这张名单上的人，我保证都是经过我深思熟虑的！他们每一个人都有着自已存在的必要性！如果你们觉得自已可以顶替其中的哪位，可以向唐指挥长申请，只要你可以胜任对方起到的作用，那么你就可以顶替对方！”

    姜毅光明磊落的说完这句话，就坐了下来……   

    众人你看看我我看看你，心思各异，但是大多数还是比较认清了自身的实力，根本就无法和名单上的人相比，只能无奈的放弃！   

    唐冰笑着拿起名单，她没想到，姜毅会给自已这么大的惊喜：“姜毅说的没错，如果你们谁有想法，可以直接来找我！”

    

    想了想，唐冰面带难事：“不过，姜毅，虽然这个任务，你付出的最多，但是三成确实有点太多了！我很难同意！”

    

    众人点头，争来争去，其实不还是因为军火的归属权的问题么！   

    石勇点头：“就是，总共就这些军火，如果你要了三成，那么其它队长们要多少？

    按你这种分法，就是军火再多一倍也不够分啊！”

    

    姜毅笑了，将最后一张叠好的纸递给唐冰：“唐队长，分成的问题，可以商量嘛，这是我提前拟定的分赃……呃，是分成表，你拿回去看看，哪里不好的，我们再商量！”

    

    唐冰接过纸条，打开一眼，瞳孔猛地一缩瞬间合上，激动的看了姜毅一眼，突然干咳两声：“好，既然该说的都差不多了，那么大家就回去准备吧，最后的人员名单，我们会在出发之前，公布给大家！”

    

    既然已经结束，大家哪怕看着唐冰手里的纸条心里痒的像猫抓一样，也只好不甘不愿的站起来散开了！   

    楚江等人则全程机械的被人推了出去，一路上，他都在喃喃自语：“不可能！我不信，我不信！”

    

    人员散尽，直到屋子里只剩下唐冰和姜毅以及他们的亲信！石勇才急迫的问道：“姜毅，白王到底什么时候回来？”

    

    时间不等人，他们已经耽误太久了！   

    姜毅看了一眼四周，笑着说道：“其实，白王昨天就已经回来了！”

    

    “什么！”

    这一下，满屋的人都不敢置信，他们怎么不知道？

    就连郭寒雪也完全不知道这事！   

    姜毅笑着解释：“它已经来到这个附近，但是我给它一个别的任务，所以，它还没有现身！”

    

    “什么任务？”

    石勇急不可待。

    

    唐冰却制止石勇，激动打开纸条，只看到纸条上写着姜毅提前想好的分成条件！   

    条件上，姜毅还是要分得三成！   

    但是不同的是，姜毅可以提前提供三阶尸晶免费给唐冰晋级，不仅如此，只要唐冰愿意，还可以无限制的从他那里兑换各等级的尸晶！   

    仅这一个条件，就让唐冰差点脱口答应了姜毅的要求：“姜毅，你这纸上说的是真的？”

    

    姜毅点点头，在所有人疑惑的目光下，从衣服中拿出一个小布袋！打开之后，一阵金黄色的光芒反射着阳光，众人骇然：“三阶尸晶！”

    

    姜毅笑着点头：“这里是十颗三阶尸晶，算是我免费提供给你的，并不需要你用尸核兑换！”

    说着，将袋子甩给石勇！   

    石勇慌手慌脚的接住，颤栗着捧着小袋子，那表情仿佛手里捧的是刚出生的婴儿一样小心翼翼！   

    所有人都被姜毅的大手笔给吓到了，在现在全车队的能力者们连二阶尸核都很难满足的情况下，姜毅随手扔出的就是价值１５０颗二阶尸核的尸晶，这简直比末世之前，富二代一掷千金更加的让人震撼。

    

    “这！”

    石勇也知道了姜毅和唐冰的交易，一时间也拿不定主意！   

    军火的重要性不用多说，但是对于新世界来说，能让能力者变强的尸晶同样无可替代！   

    基本在石勇等人的心中比枪械更加的有价值。

    唐冰却目光炯炯：“姜毅，我想问问，这个承诺，是不是到了基地之后，还仍然有效？”

    

    “当然，只要我们之间还有合作，这个兑换条例就终身有效！”

    姜毅先是一愣了一下，接着笑着承诺！   

    这对自已才是最好的结果，他有什么理由拒绝？

    如果唐冰可以代表军方，甚至整个基地和自已形成良性交易，那么姜毅手下再养一百个能力者都绰绰有余！   

    两赢的局面，傻子才会拒绝！   

    “好，你给我一天的时间，我会给你一个满意的答案！”

    唐冰看着手中的纸条，只感觉它仿佛重达千斤，咬着嘴唇最后坚定的看着姜毅。

    

    姜毅笑着点头：“好，我等你的佳音！”

    姜毅知道，这件事，唐冰没有办法  答应，军火是国家的，她必须拿着自已开出来的条件去和基地汇报……   

    “就这样？

    完事了？”

    出了会议室，郭寒雪等人还是一头迷雾！   

    不明白姜毅和唐冰在打什么哑谜，特别是李回雨和肖文君更是丈二和尚摸不到头脑！   

    明明昨天两个人还和仇人一样，怎么今天就恢复了以往的那种让人羡慕嫉妒恨和默契了？

    

    姜毅自然不会说太多，一行人很快就走出了小白楼，一出去，就听到楼外人声鼎沸，显然，随着协议的签订，石勇等人动作非常的快！   

    第二车队的所有人员全部撤离出收费站区域，与第一车队拉出一条十米远的界限！这还没完，金鹏的人，不仅负责帮助他们撤离车队，还要负责接收对方三成的物资！   

    是的，从协议签订开始，金鹏就被唐冰授意与第二车队进行交接，姜毅他们这么一会的功夫，张精武的队伍居然已经几乎快要撤离出去了，还不知道实情的人还以为车队要出发了，如果不是各队队长一回去就将原因通知下去，恐怕此时整个车队都得乱成一团！   

    当断不断，必受其乱，张精武在知道姜毅居然是白银级能力者之后，对于搬出去这点比唐冰还要急迫，开玩笑，昨天姜毅能把尸体放在他们车前，明显就是已经知道五个人是他们派出去的。

    

    可是他却丝毫没有对他们进行报复，但是越是这样，张精武和汪义心中越有些发慌，几乎不用金鹏提，一回队伍，不顾乡亲们的抗议声，五位队长直接下令，用最快的速度进行转移！   

    同时，应该上交的三成物资，在汪义和张精武的严令下，也没有任何的风波就成功交付……   

    

