    顾恒生被射中了吗？

    当箭矢洞穿了顾恒生的胸口以后，没有一滴鲜血溅出，速度不减。

    “虚影！”

    诸强破口道。

    刚才他们明明没有看到顾恒生移动，怎么忽然就变成了虚影呢？

    即使是南宫大帝都皱起了眉头，他的神念笼罩星空，确定了刚才是顾恒生的本尊，怎会出错了？

    如果这是顾恒生的虚影，那么其真身在何处？

    南宫大帝站在原地，目光直视着远方，神念扩散到了星海的每一处。

    “找到了！”

    南宫大帝弯弓搭箭，凝炼帝血为引，射杀向了左侧百万里以外的一团黑影。

    眨眼之间，血色箭矢便将黑影穿透了。

    “那是九先生的真身吗？”

    世人下意识的屏住了呼吸，瞪大了双眼。

    “难道九先生要输了吗？”

    当看到箭矢刺穿了隐藏在黑影中的顾恒生时，每个人的心都紧住了。

    噗嗤——穿透了顾恒生的身体，依然没有溅出一丝血花。

    也就是说，这个顾恒生依旧是假的！同一时间，南宫大帝的双眸迸射出了精光，察觉到了一丝危险。

    轰隆！在南宫大帝的头顶处，一道剑芒从其顶落下来了。

    南宫大帝直接将龙焱弓举过头顶，血色的弓弦弹射出了一道光线，与剑芒相撞。

    因为是没有任何准备的抵挡，南宫大帝来不及蓄积力量，还是有一小部分的剑芒之威斩在了头顶。

    嘭——只见南宫大帝头顶的冠冕被斩成了两半，头发凌乱的飘舞着，失去了几分帝皇之色。

    但是，残余的剑芒虽落到了南宫大帝的头上，但并没有对他造成什么实质性的伤害。

    毕竟，南宫大帝的护体玄气不容小视。

    不过，南宫大帝现在显得极为狼狈，长发飘舞，龙冠破碎，损失了一些帝威威严之色，多了几分狂暴不羁。

    “帝君的冠冕被斩碎了，刚刚的一切都是九先生故意而为之，就是为了找到帝君的一丝破绽。”

    这个时候，众人哪里还不清楚呢，这一切都是顾恒生布下的迷阵。

    “可是，就算我等看不破九先生的虚影和真身，为何南宫大帝也被瞒骗过去了？”

    有人提出了这个疑问，希望可以有人能够为其解答。

    “可以用虚影将南宫帝君的双眼都骗过去了，九先生还真是厉害哪！”

    对战上千招，没想到是顾恒生稍微占了上风，让人感到意外。

    星空之中，顾恒生一击占了上风，没有继续挥剑，而是退到了很远的地方。

    现在南宫大帝已经有了准备，顾恒生想要继续追击，估计没有这个可能。

    “为什么？”

    南宫大帝现在依然没有想明白，星眸直视着顾恒生，沉声说道。

    “红尘一剑，道尽轮回。”

    顾恒生淡淡一笑，直言道。

    此道非寻常剑道，亦不是红尘道，而是红尘剑道。

    自古以来，从未有人踏上过这条路，世人自然也不知晓修行这条大道的神通术法。

    南宫大帝低眉深思了半晌，想通了顾恒生的这句话，不敢置信的问道：“当年你不是将自己的两世道果都献祭了吗？

    为何还可发挥出合道的力量？”

    为何南宫大帝和世人都会被顾恒生的虚影所骗？

    准确的说那不是虚影，是顾恒生另外的两世。

    正是如此，才可让南宫大帝以为那是顾恒生的真身，使用全力而攻击。

    “那并非合道的力量。”

    顾恒生摇头否决了南宫大帝的见解。

    “那是什么？”

    南宫大帝下意识的反问。

    “红尘剑道，道法归一。”

    当年顾恒生确实是寂炼了自己的两世道果，可并不意味着以前的经历就此掩埋和消失了。

    那两世曾经是实实在在的存活于世间，失去的只是那两世的躯壳和修为。

    至于那两世对道法的感悟，还有在世上留下的痕迹，依旧存在。

    “孤不懂。”

    南宫大帝坦然的说出，黑发飘荡，霸气侧漏：“这莫非便是红尘剑道的真正力量吗？”

    “红尘剑道，半步大成。”

    当初顾恒生和断天刀君一战，迈出了不朽剑意的门槛，踏上了通往永恒极致剑意的道路。

    顾恒生琢磨过自己的剑道之法，约莫没有达到大成之境，却又在中成巅峰之上。

    仅是半步大成的红尘剑道，便已有诡异莫测之威，可与当世帝君较量，世间估计仅此一例了。

    “半步大成。”

    南宫大帝相信顾恒生的话，内心一惊，左手紧了紧龙焱弓：“你领悟的红尘剑道，果然非寻常之道能够相比。”

    半步大成就有这般之威了，那么要是大成的红尘剑道，甚至是圆满的剑道呢？

    想到此处，南宫大帝心神大震。

    世人听到了南宫大帝和顾恒生的对话，一个比一个惊恐，不可置信。

    “九先生将剑道和红尘道合二为一，当真有这么可怕的力量吗？”

    “半步大成的红尘剑道便可与帝一战，九先生莫不是在开玩笑？”

    “我修行剑道七千六百载有余，第一次见到这么强的剑道。

    如果有生之年可以亲身领会红尘剑道的真意，死而无憾。”

    没有一个人会怀疑顾恒生所说的话，全都相信了。

    到了顾恒生这样的层次，还有必要说这些话来衬托自己吗？

    完全没有。

    九天云霄，星海无边。

    “帝君，红尘剑道可并非寻常剑道，你要小心了。”

    顾恒生“善意”的提醒了一下，战意好像凝聚成了实质，眼中闪烁着烈火。

    “仅凭这样，还远远不够呐！”

    南宫大帝一声长啸，黑色的龙袍被玄气之力吹得呼哧作响。

    此刻，一滴精血自南宫大帝的右手食指冒出来了，而后化作了一根血红色的箭矢。

    这一次，这根箭矢与之前的完全不一样了。

    箭矢上面出现了一条栩栩如生的金龙，缠绕在箭矢上面游走着，发出一阵阵龙吟声：“嗷——”“凝——金龙血渊箭！”

    南宫大帝将箭矢搭在了龙焱弓上面，对准了顾恒生。

    危险！一股浓浓的悸动之色从顾恒生的心中生出，让其本能的握紧了长恨剑。

    

