    铮铮，一个如雷贯耳的名字，原火烈国海军上将，御火术宗师，也是如今最强大的叛军。

    当这个名字一出来，禁卫军们的脸色瞬间变得凝重，而被关押的人们则纷纷露出了欣喜的神情。

    铮铮强大的实力和神出鬼没的行踪让火烈国这些年对他的围剿总是铩羽而归，束手无策，没想到这样的人物却突然出现在了这里。

    卡恩对他有一些额外的记忆，那就是之前在得知铮铮叛逃出走的消息后，艾洛表现得很是高兴。

    艾洛和铮铮身上有不少相同点，想来应该颇有渊源，但铮铮是否也属于白莲教的成员，这他就不得而知了。

    卡恩观察着铮铮，他顶着一头乱糟糟的白发，身披一顶破旧的褐色斗篷，看上去就像是个落魄的老头，而且脸上总带着化不开的愁苦和肃穆。

    “禁卫军......看来的确是阿祖拉殿下，还有，艾洛的弟子。”

    他目光平静地扫过众人，最终视线落在了卡恩身上，眼底流露出‘恨铁不成钢’的意味。

    “你也在火焰中迷失了啊，难道也是为了追求所谓的力量吗？”

    “......？”

    卡恩愣了一下，这老头说话还怪抽象的，什么叫在火焰中迷失了？真是让人摸不着头脑。

    该怎么回答呢？

    卡恩酝酿了一下，选择摆出一副神秘莫测的表情道：

    “我只是在追求我所追求的事物罢了。”

    铮铮闻言表情变得更加复杂，最终深深地叹了口气，没有在言语。

    卡恩则暗地松了口气，再用这种抽象语言问下去他就要抓瞎了。

    此时，阿祖拉开口道：

    “我还在想那家伙的秘密和底牌到底是什么呢，没想到竟然还是一个叛徒。不得不说，真是让人惊喜。如果我把你也抓回去的话，父皇一定会很高兴吧？”

    面对铮铮，阿祖拉没有表现出一丁点的畏惧，反而主动挑衅起来。

    “不过我很好奇，这个废物到底有什么价值，竟然值得让最大的叛徒亲自出马？”

    阿祖拉一口一个叛徒听得铮铮直皱眉，但还是回答道：

    “我和你们不同，人命不应该以价值而论，也没有高下之分......”

    “......！”

    铮铮话还没说完，一道炽热绚烂的苍蓝火焰从阿祖拉手中轰出，直取铮铮面门，似乎要将他吞噬殆尽！

    先下手为强！

    尽管被偷袭，但铮铮的反应也不慢，及时抬手掀起一道熊熊火墙，与阿祖拉的火焰撞在一起，最终归于无形。

    战斗瞬间打响。

    阿祖拉的突然出手让众人都有些猝不及防，卡恩最先反应过来，吩咐禁卫军拦住其他人，自己上前支援阿祖拉，形成正义二打一的局面。

    对于铮铮带来的其他人，卡恩并不担心，禁卫军们也不是水货，就算打不赢御术宗师，但和一般的御术师战斗还是没什么问题的。

    自始至终能给他们带来威胁的，就只有铮铮一人而已。

    战场上，阿祖拉与铮铮已经激烈地战作一团。

    阿祖拉展现出来的诡异的苍蓝色火焰和凶猛的威势都让铮铮暗自震惊，没想到看上去不大的阿祖拉展现出来的实力已经远超大部分御火师。

    惊讶归惊讶，铮铮到底是一位货真价实的御火宗师，面对阿祖拉的凶猛攻势，他沉着稳定地一一化解，让阿祖拉的攻击就如同石沉大海一般归于无形。

    甚至于，明明是在进攻的阿祖拉，看上去反倒是陷入了微妙的劣势，似乎随时都会被翻盘。

    这种如同陷入泥潭的无力感让阿祖拉十分恼怒，攻击越发凶猛，但越是进攻颓势却越发明显，结局似乎早已注定。

    铮铮抬手又是一道熊熊火浪，想要彻底压制住阿祖拉，但就在这时，他释放的火浪莫名地缩小了一圈，威力大减，而阿祖拉反击而出的火球则猛然膨胀，化身为庞然大物。

    此消彼长之下，火浪无力阻挡阿祖拉的攻势，巨大的火球如同陨石一般向铮铮坠落而去，铮铮脸色一变，有些狼狈地躲过这道攻击，看向来援的卡恩，神色惊异道：

    “御热术？但是这样的威力......？”

    饶是他见多识广，但能将普通的御热术发挥到这种地步的人，简直是闻所未闻见所未见！

    卡恩没有在战场上向敌人解释的习惯，只是来到阿祖拉的身边问道：

    “没事吧？”

    “没事。”

    阿祖拉随意地抹了一把额角的汗水，卡恩的加入让她信心大增，不怀好意地盯着铮铮，勾起嘴角道：

    “接下来该换我们来教训教训这个老家伙了！”

    第二回合，开始。

    果然，在卡恩加入战场开始正义二打一后，战局瞬间发生了变化。

    虽然卡恩和阿祖拉从来没有进行过配合作战，但两人常年的相处和战斗早就让他们对彼此足够了解，第一次合作战斗打出了一加一大于二的效果，配合无比默契。

    阿祖拉的表现已经足够妖孽，但卡恩不仅不弱于她，甚至还要超过！

    不同于阿祖拉有些极端的霸道、凶狠和诡谲，卡恩的御火术张弛有度、用力精妙、施展自如，俨然初具宗师风范。

    两人一齐进攻，顿时让铮铮平静的表情一去不复返，神色凝重，感受到了相当大的压力。

    此外，卡恩那一手诡异的御热术简直就是所有御火师的克星，的确无愧于他自称的内战幻神的称号，让与之交手的铮铮苦不堪言。

    胜利的天平开始向两人倾斜。

    看见铮铮逐渐陷入劣势，跟着他前来的队伍顿时大惊，而禁卫军等人则士气高涨起来，甚至开始反攻，想要将来援的队伍也一同逮捕。

    见状，铮铮顿感不妙，眼见救援计划不成，反倒还要把自家队员赔进去，这简直是亏大了。

    只是谁能想到阿祖拉和卡恩竟会有如此实力呢，简直就是两个小怪物！

    最终，他只能无奈叹了一声，奋力一招勉强逼退两人，随即抽身退出战场，下令道：

    “撤退！”

    阿祖拉见状还想乘胜追击，对着铮铮摆出御雷术的架势，但被卡恩连忙拦了下来。

    “喂！”

    铮铮大概率是他们的队友，这要是真的把他给干掉了，那不就成痛击友军了吗？！

    “......啧。”

    得到卡恩的暗示，阿祖拉这才不爽地取消了攻击，但一转头，将铮铮带来的士兵尽数拿下。

    得罪了我还想轻易地溜掉？没门！

    铮铮见状面色更加愁苦，但却无可奈何，最终只得孤身一人匆忙逃离，看上去十分狼狈。

    于是乎，这场与御火术宗师的遭遇战，以阿祖拉和卡恩的大获全胜神而终结。

