    小星星现在正在魔枢中部的一处蓝龙们用魔法塑造出的奇特空间，被称之为“永恒之眼”的地方，专门为她举行的欢迎宴会已经告一段落。

    现在正坐在魔法塑造的椅子上，为周围一群蓝龙们讲述蓝翼栖地的故事，这场面就跟开茶话会一样。

    小星星在说，其他蓝龙听的很认真。

    在她椅子旁边，还放满了各种奇奇怪怪的礼物，都是她的蓝龙同胞们送给她的。

    至于威严的织法者，只是在欢迎宴会时出面了一下，很克制的表达了对小星星回归的欢迎。

    尽管玛里苟斯大人说话时努力维持自己冷漠的威仪，但小星星刚才和它握手时，明显感觉到了老蓝龙之王的一丝颤抖。

    想来，那孤独了一万年的老头子心里，应该也有难掩的喜悦，只是它的经历和它的身份，让它不能表露出太过欣喜的姿态吧。

    “我们那边没有魔枢这么厉害的东西，但我们那边也有能汇聚魔网魔力的水池，是我祖父亲自制作的。”

    小星星端起茶杯，和周围一群蓝龙说：

    “我就是在那个水池里出生的，据说我出生的时候...”

    “轰隆”

    一声突如其来的巨响，打断了小星星的故事，让她心中一惊，手中的茶也滴落出来，她疑惑的仰起头，看向周围，想要寻找巨响的来源。

    难道是有外敌攻击？

    但看周围一圈蓝龙的表情就知道，这事似乎在魔枢中很常见。

    “那东西又开始闹腾了。”

    泰蕾苟萨无奈的揉了揉额头，对身边一位蓝龙男性说：

    “这么多年，都没想着把它处理一下吗？”

    “处理？”

    那以高等精灵形态出现的蓝龙男士端着茶杯，冷笑一声，说：

    “上次卡雷信心满满的去‘处理’，结果在自己的巢里躺了三年多。除了玛里苟斯大人之外，谁能在魔枢这个地方压制它？

    它对这里比我们熟，这里的魔力可是尽它取用的。”

    “但也不能由着它这么闹啊！”

    母龙中战斗力最强的马蒂苟萨捏了捏拳头，这位常年在外巡查世界各处魔力点的母龙冷声说：

    “我看你们这些留守魔枢的家伙就是懒，但凡勤快一点，也不至于这么多年连一个神经病的法杖都处理不了。”

    “那你去？”

    其他一众蓝龙顿时不满意了，它们七嘴八舌的说：

    “都知道你能打，都知道你和卡雷关系亲昵，你去处理艾露尼斯嘛，看看是你更厉害，还是那个奥术元素更厉害。”

    “我...”

    马蒂苟萨被激的起身，放下茶杯，提起裙角就要往蓝龙宝库去，却被爱尔达苟萨拦了下来。

    这位性格古怪些的蓝龙女士一边安抚，一边说：

    “好了好啦，今天是欢迎小星星的宴会，不说这些打打杀杀的事。玛里苟斯大人估计也被那话唠法杖烦的不轻，放心吧，同胞们。

    那根法杖今天有大概率会被带离魔枢，你们以后再也不必为它烦恼了。”

    这位蓝龙小姐挑了挑眼睛，带着一股坏笑，又一本正经的说：

    “我已经向织法者推荐了一位非常擅长处理这类‘怪异奇物’的专业人士，他现在正在和艾露尼斯斗智斗勇呢。

    让我们为他祈祷吧。

    愿他能为蓝龙军团解决一个让人头疼的祸患。”

    其他蓝龙居然真的开始祈祷，让小星星看的一脸茫然，它们到底是在说什么东西？为什么一根法杖会把这些蓝龙们折磨的这么痛苦？

    又是谁在处理那根听起来就很危险的法杖？

    专业人士...

    这，不会是船长吧？

    他被蓝龙们骗来当炮灰啦？

    ---

    “轰”

    巨大的奥术球从天而降，正轰在布莱克脚边。

    在它狂野爆炸的一瞬，海盗就精准的跳入阴影，又用暗影步在另一处跳了出来。

    他回望自己刚才站的地方，那里已经被炸开了一个五米方圆的大坑，狂暴的奥术魔力在其上萦绕。

    而在他眼前的大厅里，到处都布满了这样的坑坑洼洼。

    这里原本应该是个被蓝龙们装饰的非常神秘漂亮的大厅，但现在地面上，墙壁上，顶棚上都已经是战后遗迹一样的场面。

    而且这一切的罪魁祸首，就在大厅中央，在一处被激活的魔力环束缚中，一根造型精致又怪异的法杖，正悬在空中。

    它一边召唤充满破坏力的奥术球在四周狂轰乱炸，一边还用各种语言狂呼乱喊。

    “无聊啊！好无聊啊，蓝龙们，来陪我活动活动筋骨！”

    “你们想控制我，遏制我的力量。休想！你们的魔枢里充斥着魔力，只等我伸手攫取，瞧！属于你们的这力量...

    正在我体内流淌！！！”

    “轰”

    又是一声巨响，一道奥术冲击轰碎了大厅顶层，让岩层剥离，那些坠下的石头，又被这根法杖玩游戏一样打出一连串奥术飞弹精准击碎。

    海盗躲在大厅之外，探头探脑往里面看。

    他能听到那个如沧桑男人一样低沉中，又带着一丝疯狂的声音，又回头看了一眼正站在身后的萨菲隆。

    后者已经摘下了碧蓝头盔，俊秀的脸上是一副威严稳重的表情。

    它注意到了布莱克的注视，便对他做了个“请”的动作，说：

    “去吧，你想要的东西就在前面。快把这个‘魔枢灾星’带走，整个蓝龙军团都会因此感谢你。你将赢得我们所有人的善意。

    它被寄存于此的多年中，已经让魔枢的蓝龙们苦不堪言了。”

    “这不对劲啊！”

    布莱克挠着头，抱怨到：

    “我听说的艾露尼斯·护法者圣杖在艾格文女士手中可是很温顺的武器，为什么在你们魔枢这里，它会变的这么狂暴？

    为什么要给它魔枢的权限？

    你们是疯了吗？你看看它现在引动奥术魔力的样子，我这么个弱小的海盗只要被打中一下，我就完了。”

    “注意你的态度，凡人，你在和一名魔法守护者对话。”

    萨菲隆先是呵斥了一下海盗的语气，然后叹了口气，无奈的说：

    “它在魔枢的权限不是我们给它的。

    它本质上是一头奥术元素，在它的疆域里活了不知道多久，它的存在甚至可能比巨龙军团的历史都要久远。

    魔力在它眼中的存在形式，和在我们眼中的理解是截然不同的。

    蓝龙的魔法困不住它。

    魔枢的魔力被它肆意取用，如果不是玛里苟斯大人还在这里，它很可能早已将魔枢从内部摧毁了。

    至于它为什么这么狂暴...

    它讨厌蓝龙，讨厌这个地方。

    因为我们违约了。”

    “唔，这个故事我听过哦。”

    布莱克打了个响指，对萨菲隆说：

    “我听说，这头奥术元素最初就是被你们蓝龙召唤到这个世界的，那已经是数万年前的事了，你们在探索宇宙奥秘时发现了它，把它召唤到物质世界进行研究。

    最后释放它的时候和它作了约定，不会将它的召唤方式告知给其他人。

    但你们中的某一个蓝龙是个碎嘴子，管不住自己的嘴巴，在和上古精灵帝国的强大隐士梅特里大师聊天时，意外透露了艾露尼斯的存在。

    结果导致这个奥术元素被梅特里召唤过来，还被奴役了几千年，在上古之战后才得到了自由。

    唔，难怪人家会讨厌你们。”

    “你知道的很多嘛，海盗。”

    萨菲隆表情意外的看了一眼布莱克，它说：

    “确实如你所言，蓝龙军团违背了保密之契，艾露尼斯厌恶我们是应该的。但这只是它如此狂暴的一个原因。

    另一个原因在你们人类身上。

    准确的说，在它的上一任持有者身上。

    这也是玛里苟斯大人同意让你带走它的原因，你身上有艾格文的气息。总之，别浪费时间了，去和它对话吧。

    你既然知道它的故事，就该知道怎么说服它。

    你口口声声说要带走这把法杖，现在却故步不前，难道你害怕了？”

    “嘁，谁会害怕一把武器？”

    海盗如此硬气的说着，顺便伸手捶了捶抖动的腿，朝着眼前的大厅走出一步。

    下一瞬就被暴躁的艾露尼斯圣杖注意到，超过三十个各种奥术魔法的光在法杖周围浮动，齐刷刷的锁定了海盗。

    “你！你在害怕与我战斗？我能嗅到你的恐惧，还有一丝秘密的味道...”

    那个低沉怪异的男声连续换了好几种语言，才说完了一整句话。

    它带着一股怪异的语气，对布莱克说：

    “但人人都有自己的小秘密，对吧？我不问这个。来，小家伙，过来，蓝龙们畏惧我，它们不敢放我出去。

    巨龙军团曾代替泰坦统治这个世界，但看看这些家伙是怎么吃老本的吧。

    呵呵，可耻又可悲的软弱！

    过来，小海盗。

    握住我，把我带出这个鬼地方。

    魔法建造了这座圣殿，也滋养了这魔枢。在你带我离开这囚笼后，就放开我，海盗，我要吸干它！”

    “呃，我不觉得这是个好主意。”

    海盗干笑了两声。

    他举起自己的双手，示意自己没有恶意，一边在坑坑洼洼中靠近艾露尼斯圣杖，一边说：

    “织法者可就在上面呢。

    在物质世界里所有的魔法都能被它检测并控制，除非是艾格文握着你来到这里，否则你可能没办法完成你的幻想。

    说起来，你还记得麦格娜·艾格文吗？

    是她派我来取回你的。

    所以，看在她的面子上，别打我，好不好？”

    “她还活着？不！她别想再束缚我！”

    布莱克以为抬出艾格文，能让艾露尼斯圣杖安静一些。

    结果没想到起了反效果，在听到前任主人还活着的消息之后，艾露尼斯一下子变的暴躁起来。

    它吼叫着。

    将各种奥术魔法在此地引爆。

    那场面可怕极了。

    让海盗不得不张开阴影斗篷，躲在其中，免得被误伤。

    他来魔枢确实有想法要把艾露尼斯带走。

    但看到眼下这个场面，海盗立刻明白过来，艾格文当年施加在这根法杖上，与艾露尼斯这个强大的奥术元素力量联结的魔法已经被减弱了。

    除非艾格文亲自过来加固魔法，否则谁都别想把快脱困的艾露尼斯重新摁回法杖里。

    但那可是当年的半神释放的魔法，想要加固它谈何容易？

    “算了，我不玩了。”

    海盗怂怂的飞快的撤离大厅，他心中想到：

    “蓝龙们的宝贝太烫手，这个活干不了，那疯子法杖谁爱拿谁拿吧。”

    “唔，一个古老物种的有趣变体。它的元素体几乎牢不可破，‘几乎’...”

    就在布莱克要躲在阴影中跑出大厅时，最近一直很安静的萨塔拉斯，突然在他耳边悄悄的说：

    “小主人果然对这些奇奇怪怪的武器很感兴趣啊。

    看样子，你对艾露尼斯·护法者毫无办法，真狼狈啊。

    的确，一个失控的太古奥术元素，在物质世界几乎是无敌的。但为什么不问问你亲爱又无所不知的萨拉塔斯呢？

    小主人，让我指导你和这家伙战斗吧。

    虽然它依然被艾格文留下的魔法束缚着，但没有我的经验，你也毫无机会。

    不过在这之前，我要弄清楚一个问题。

    你是想要拿走它？

    还是要控制它？”

    “有什么区别吗？我现在随便被它打一下就会死...”

    布莱克停下了阴影中的脚步，他回头看了一眼大发雷霆的艾露尼斯圣杖，问了句。

    “这区别可太大了。”

    萨拉塔斯发出了短促的笑声，她解释到：

    “艾露尼斯是艾露尼斯，护法者圣杖是护法者圣杖，这是两个概念，两样东西。

    如果你要控制它，那就如你当初霸道的夺走我的心一样。

    把那个邪恶的仪式在艾露尼斯圣杖上再用一次，顺便给我找个‘邻居’，让它也寄存于你的身体中。

    我虽已倾心于你，但一个人待着也挺没意思的，连个解闷的人都没有。”

    “这个否决。”

    海盗立刻回应说：

    “我心里有你一个小妖精就已经足够了，我是个忠诚又专一的男人。我也没兴趣让一个大叔住进我心里，除非他自称‘斩月’。

    那，如果我要单纯的拿走它呢？”

    “那就更简单了！”

    萨拉塔斯在海盗耳边悄悄的，跃跃欲试的说：

    “这冒牌货在呢喃着疯狂的低语，真外行！让我来给它示范一下正确的技术。只要你能握住它，剩下的工作，我来完成。

    就当是给我的‘小情人’的一点点微不足道的奖励。

    “所以，上吧，我的勇士。”

    “那么，看你的了，我的女士。”

    布莱克耸了耸肩，转身朝着圣杖冲去，还有心思调戏一下萨拉塔斯，后者顿时笑的花枝乱颤，她似乎很享受和海盗这种“打情骂俏”。

    可惜，不管是她，还是海盗都很清楚。

    这是毒蛇的游戏。

    任何一方稍有缺点被抓住，另一方就会毫不犹豫的将他或者她连皮带肉的吞吃殆尽...呃，当然，这听起来，和谈恋爱的过程也没什么区别就是了。

