    此策结合了地方的实际情况，可行性最高，基本上阻力不会太大，还能收到地方大姓的踊跃投入。

    张四维说完，详细解释了此方略的好处。

    福建地方大户，和内地有很多不同。内地大户主要是主家做官，形成依附的大户。

    而福建的大户，多是宗族聚集而成的大户，可以说就是大姓之家。

    如果朝廷认可他们，还给予荣誉和实际上的好处，那么这些有了实惠的宗族，为了保护自己的好处。

    对于族中犯罪的人，不至于牵连宗族，威胁宗族整体的荣誉和生存，必定对其严惩，都不需要官府出面。

    朱翊钧点点头，还没有捋清楚，吕调阳出声，神色疑虑。

    “那岂不是地方大户用家法，长此以往，家法大于国法，后患不小啊。”

    张瀚这些年主动性不高，被皇上所厌，有所发觉，也开始改变，支持吕调阳的想法。

    “福建大户就是大姓一家，凝聚力强，必然具有排外性，对地方县衙，地方小姓都有对抗和欺压。

    如今为了一时的太平，给了他们更多的权利，长久下来，岂不是更不可制。如今行事还在国家控制范围内，日后超过了底线，国家怎么办？”

    听完吕调阳和张瀚的想法，张四维笑道。“诸位，虽然明则给了闽地大姓好处，实则更加约束。”

    张居正皱起眉头，努力琢磨张四维之言，他身为内阁元辅，对于同僚们的争论，有一锤定音之能，所以绝不敢轻易发言。

    吕调阳和张瀚听到张四维的话，想了想，还是不知道自己遗漏了何处。

    朱翊钧也不知道，所发说道，“张师傅请直言。”

    皇上催促了，张四维不再卖关子。

    “闽地之风，已形成多年，不是轻易可改，只能加以引导走入正轨，且朝廷又在闽地行清丈田亩之事，如果态度只是强硬，必然引起反弹，对国家不利。”

    先定了调子，张四维继续说道。

    “不管朝廷认可不认可，闽地地方实际的权利，就是在大姓手中，朝廷现在明面的上好处，却可以占据大义，要求地方严格遵守国法，又拉拢了一部分愿意遵守国法的大户，让闽地大户们不能抱成团。”

    “张君如何又认为闽地大户会分裂呢？说不定吃了诱饵，回头还是照常行事。”

    “闽地大户，有以田为生，有以海为生，利益不同，其实更容易引导。”

    听完张四维的话，朱翊钧有点明白了对方的想法，那就是拉拢海派，打压地派。

    靠山吃山，靠海吃海。

    这是天理。

    国法也杜绝不了。

    闽地如今，名副其实的海民大地，海外之民不知道有多少，明朝海禁最严厉的时候也杜绝不了。

    隆庆开海，的确让一些海户大喜，但是很多大户只靠地为生，并没有什么关注。

    两者的利益也不同。

    海户更需要朝廷的认可，地户则无所谓。张四维所言，涉及到开海了。

    朱翊钧心有所动，准备先看几位重臣如何说。

    “如今的闽地，地方事务实际情况，就是在大姓手中，衙门公差只能和地方大姓合作才能收税，这是不争的事实，否认他还是如此，所以臣建议给大姓之名。

    以此为约束，提高对地方大姓的要求，通过十年二十年的苦功，扭转闽地的风气。”

    张四维看向皇上，说到了最后的重要步骤。

    “一，让提学在地方大兴官学，提高福建籍官员在朝廷的数量。二加强福建卫所的操练，增加地方县衙的实力。三，严格要求地方大姓按国法行事，不能随意欺压小姓。”

    说完，见没有人反对，张四维继续说道。

    “闽省风俗强悍，好斗狠生事，公式地方，此等人必要严惩，敢聚众械斗者，要重发遣，以靖地方。

    地方大姓族长不行阻止，一并连坐，查凶徒聚众伤人，为首者仗一百，流放三千里。

    互相斗殴者，皆如此严办。

    而要让此法在闽地落实，就要给予好处，让心向朝廷之地方贤德有名义。

    如今大户权利在宗族，宗族权利在族长，地方衙门登记造册，免徭役，让地方贤德有主动心。

    任命这些人或族正，或房长，给予印照。

    如此这般，宗族族长也无法阻拦，族中有了族正，房长还有免徭役之便，最后大姓宗族权利分摊，有了龌龊，最后都要地方县衙定夺，长久下来，地方大姓越弱，地方县衙越强。”

    张四维的方法很细碎，很繁琐，但是一环套一环，朱翊钧想到了汉朝的推恩令。

    这是阳谋，变被动为主动，而地方大姓的族长成为了被动方，矛盾由朝廷和地方，变成了地方和地方的矛盾。

    但是又不同于清廷的不作为，结果完全不一样。

    “此策甚好，诸卿可还有疑虑？”

    “这需要考量地方官员的能力了，如果是庸官，恐怕会适得其反。”吕调阳摇摇头。

    对于地方官员的素质，吕调阳持悲观态度。

    “所以对官员的才能，要加以考核。如果地方官员的能力平庸，那国家任何策略都会被办成坏事，不光闽地之法，岂能因此而不改。”

    “看来张师傅如今也认同考成法了。”

    两人话说的有点苗头了，朱翊钧把话接过来。

    张四维至今也没有十分认同考成法，只不顾考成法这些年来，仿佛熬过了寒冷的冬天，到底有了成效。

    至于地方的糜烂，越来越少，事实说话，张四维也不在像以往般态度坚决。

    “国法始终要大于家法，否则国将不国。张师傅所言，可行。唯可虑者，乃地方官员的才能，所以这几年朝廷选派闽地官员，一定要重才能。”

    朱翊钧说完，看向张瀚。

    张瀚起身，回到，“陛下说的极是，臣这几年一定会用心留意。”

    “先生可有什么话说？”

    事情已经商量的差不多了，朱翊钧最后问了张居正，国家大事，还是要以张居正为主的。

    这是态度。

    “可行。且要让地方大户，配合清丈田亩之事，这是国家目前的头等大事，等着闽省出成效。”

