
　　“你不要骗我，我虽然有很多事情不懂，但是这些事情还是了解的。”

　　“白家的现任当家，我那个好父亲，还有白家的那些老一辈，都很想让白霜露跟一个修炼天赋极佳的修者生下孩子。”

　　“这件事情他们自从白霜露十八岁成年之后就开始筹谋了，你觉得,你会躲得过吗？”

　　封亦有些头疼，按了按突突跳动的额角，“青宁，就算我跟她双修，那也只是为了增进修为，我不会对她有一分感情的。”M.23sk.com

　　“至于孩子，不是那么容易有的,我如今已是分神中期，修为一旦突破至元婴期,生孩子的可能性就很小了。”

　　“青宁，这十年是你陪着我走过了人生的最低谷，陪着我熬过了最难熬的时光，我们相依为命，相互扶持，你还为了我付出了这么多，我绝不会负你的。”

　　云渺真的都被气笑了。

　　这男人，为什么还能如此厚颜无耻地说出这种话？

　　在他做出决定，点头同意跟白霜露结成道侣的时候，他就已经背叛了原主，背弃了他们的誓言，让这十年、让这段关系、让原主的付出，全都成了一个大笑话。

　　还有，他只说修为高后，生孩子的可能性很小，但并没有说真有了孩子会怎么样。

　　先不说，修为高了,并不是真的就没有生下孩子的可能性了。

　　比如，天玄宗的段宗主，不就是在五百岁分神期的时候，跟人生下了段陌离吗？

　　再说了，要是真有了孩子，而且还是资质上佳的孩子，她就不信，他封亦会不高兴。

　　到那个时候，他还舍得跟孩子他妈白霜露分开，还舍得为了另外一个修炼资质差的女人来伤害她。

　　不过是十年的陪伴而已，并不是什么真的无法舍弃的存在。

　　也许时间一久，连曾经在云雾山发生过的事情都会忘了，还会在乎这么一个人吗？

　　要是一个女人，真的傻得跳这样的火坑，那就是真傻了。

　　云渺越想越觉得好笑。

　　有的男人，最擅长画这种大饼了。

　　比如‘以后我养你’，‘我负责赚钱养家、你负责貌美如花就行’，‘相信我，我一定会对你好的’,‘我这么做是在为我们的将来而努力’等等。

　　本就只隔了一道竹门,封亦听到了她的笑声。

　　他想要用蛮力推开门,但又怕伤到了她，只能好声好气地站在门边劝说，

　　“青宁，别这样笑，你这样真的让我很难受。”

　　“我是真的爱你，你是我在这个世界上最爱的人，也是最重要的人，我真的不想伤害你丝毫，我想给你最好的。”

　　“我曾发过誓，你想要什么，我都会尽我最大的努力夺来送到你的手上，我希望你能幸福，能快乐。”

　　云渺脸都黑了。

　　一个人，为什么能一边伤害你，往你胸口插刀，一边又深情款款地跟你说‘我很爱你，想给你世界上最好的，我真的不想让你受伤’这种话的？

　　“可是我现在一点儿也不幸福，更不快乐。”

　　你都往人家胸口插刀了，你还要问人家快不快乐、幸不幸福？

　　你脑子有毛病吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1221章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 