    顾明熙在福利院的第五个月，被宁家领养了。

    宁雪很喜欢这个漂亮的小哥哥，天天像个小跟屁虫一样粘在顾明熙的身后。

    她的母亲常凝是个小有名气的画家，以人物肖像画为特长。原本她在一家中学任美术老师，经朋友推举参加了几届颇具规模的画展，大大小小地获了不少奖项，渐渐积累了一些名气，后面她索性辞了职，自己开了个培训机构。

    而他的父亲宁江普通了许多，是市中心两家超市的小老板。

    当年这两人是两家父母撮合认识的，第三次见面，就直接扯证结婚。

    艺术家和商人，仿佛是天下最不合衬的两个职业。婚后的常凝常常嫌弃宁江身上的铜臭味，宁江则不时吐槽常凝身上故作清高的文酸气，两人经常为了些鸡毛蒜皮的小事吵架，谁也不让谁，即使后面有了女儿宁雪，关系也没有因此而变好。

    宁江是独子，希望自己能有个儿子，但是常凝生下宁雪后，月子没坐好，医生说以她现有的状况很难再怀上第二个孩子。而且常凝坚决拒绝生二胎，因为这意味着她势头良好的事业要被耽搁。

    于是，争执不下的两个人决定去孤儿院领养个男孩子。

    常凝在孤儿院第一次看到顾明熙的时候，就被这个漂亮安静的男孩吸引了，立即拍板决定要领养这个孩子。而宁江却觉得此时已经十岁的顾明熙年纪太大了，不好养熟，他想要养个3岁左右的，这样的孩子记忆没成型，养着还省心。

    夫妻倆又为此大吵了一番，最后常凝胜利了，将顾明熙带回了家里。

    顾明熙没有喊这对夫妻爸爸妈妈，只是喊叔叔阿姨。

    生活的艰难和坎坷让他早熟而敏感，他十分清楚，自己只是暂时借住在别人家的屋檐下，并不是这个家真正的一员。

    在这个家里，他小心翼翼，谨言慎行，主动做自己力所能及的家务活，从来不给这对夫妻添麻烦，甚至还主动照顾起宁雪的生活起居。

    宁江没能领养到自己中意的那个孩子，对这个养子特别的冷漠苛刻，无论顾明熙表现得多懂事乖巧，他始终看不顺眼，无时不刻不在挑剔他的毛病。

    有一次常凝带女儿回父母家住了一段时间，家里只有顾明熙和宁江，宁江没有开火，家里一点吃的也没有，他也不带顾明熙出去吃饭，任由顾明熙饿了两天。

    常凝回家发现后，和宁江大吵了一架。

    事实上，这对夫妻经常吵架，不管是为了什么事情，也不管何时何地，似乎永远有吵不完的理由。

    顾明熙也知道养父讨厌自己，遇到了事情从不敢找宁江，也尽量不出现在他的视线范围内。

    和丈夫截然相反，常凝很喜欢这个养子，领养回来后对顾明熙还算关怀备至，平常买东西什么的从不会少了他那一份，有时候甚至比宁雪的更好更多。

    顾明熙很感激她，不止是因为她对自己的好，更是因为她将自己带离了那个福利院。

    他被送去福利院的时候，其实那时院里养的人早已经超额了，原本院长就已经在伤脑筋怎么放点人出去，顾明熙的到来无疑加重她的负担。

    顾明熙记得自己第一天去福利院时，院长皱着眉地盯着他好一会，什么都没说，表情冷淡地让阿姨领他下去了。

    他清楚地在院长的眼中看到了嫌弃，他知道，自己对这个福利院来说，是麻烦是负担，是不被欢迎的。

    他被分到了一个六人的小单间，跟几个年纪跟他差不多大的男孩一起住。

    那些男孩排外情绪很严重，很喜欢欺负这个新人，动不动就打他，大冬天的偷偷把他的衣服被子丢到水里，还不准他跟院里的阿姨告状，否则会被欺负得更惨。

    听说有人愿意领养他时，那些舍友欢呼起来，院长也很高兴，马上着人收拾他的东西让跟着一起走。

    所以，离开福利院来到宁家，与其说是他不得已的选择，不如说他根本没得选择。

    随着年岁的增加，顾明熙渐渐长大了，当年那个小男孩渐渐出落为一名出色的少年，远远地望去，竟漂亮得让人有些舍不得挪开眼睛。

    有一天，顾明熙放学回到家，放下书包后就去阳台收凉晒的衣服，这些家务活他早已经做得无比娴熟兼自觉自愿。

    常凝端着咖啡杯从画室出来，路过客厅时，刚好瞥见了那个秀挺的背影。

    她的心微微一动，不由驻足停在原地。

    顾明熙穿着夏季校服的黑裤白衬衫，执着撑衣杆，背着她专注地收衣服。也许是天气热的缘故，他将衣袖捋高了些，露出一小截胳膊，骨骼精致秀气又不失肉感，皮肤白皙滑腻得像均质的牛奶。

    也许艺术家的眼睛比寻常人更擅长发觉美吧，这段手腕儿落在常凝的眼里，带着些勾人的气质，让她一时回不了神。

    那时顾明熙还在念初二，正在发育时期，身子抽苗一般拔高了许多。恍惚中，常凝记得上一次他站在自己身边，似乎还只在她的肩头附近，不知不觉中，他已比自己高出一个头。

    不久后，常凝有个朋友邀请她一起合办个画展，主题是“少年”。

    接到朋友的电话时，她马上就想到了顾明熙，毫不犹豫地就答应了下来。借着这个事由，她对顾明熙提出做自己的模特。

    虽然有些为难，顾明熙还是同意了。这些年来，常凝对他还算不错，他觉得自己没有拒绝的理由。

    但没多久，他察觉到了不对劲，不知道是不是自己多心了，常凝经常借着帮他摆弄姿势摸自己，摆正他的脸时会趁机掐一把他的脸，明明可以用嘴巴说清楚，她非要亲自跑过来拉着自己的手指导要这样那样地摆才对。

    甚至平常不画画的时候，常凝亲密的小动作也是不间断的，看电视的时候贴他很近地坐下来，拍照的时候会亲昵地搂着他的腰身，那些拉拉手，拍拍肩膀什么的更不用说了。

    有一次顾明熙在厨房洗碗，她忽然从后面抱住了他，对上他失措的眼神后抱歉地笑笑，解释说他和宁江身高差不多，还以为是洗碗的人是她的丈夫。

    她这个慌扯得很不高明，顾明熙知道，这对夫妻不和已久，平常见面不吵架就已经算很好的了，怎么可能忽然这么亲密？

    而且，宁江是从来不做家务事的。

    面对这个对自己有恩的人的骚扰，顾明熙觉得很不安，也很惶恐，他不知道自己该如何拒绝，只能尽量避着。

    渐渐的，连宁江也发现了妻子对顾明熙的异常，两人争吵的源头又多了一个。

    宁雪从父母的吵架中察觉到了什么，但她不相信自己的母亲会做出这样的事情，直到有一次，她亲眼撞到了自己的妈妈在偷看顾明熙洗澡。

    宁雪很生气，和常凝大吵了一架，母女俩吵得非常凶，顾明熙过来劝架，却从宁雪的口中得知了俩人吵架的缘由，表情瞬间僵了。

    常凝恼羞成怒，指着女儿骂道，你有本事别让老娘养你，你现在给老娘滚出去！

    宁雪真的哭着跑了出去，顾明熙怕她出事，就跟着后面追了出去。

    他花了很长的时间才把人劝回家，在进门前，顾明熙要宁雪答应自己，不要把这件事告诉她的父亲。

    他不想再加深这对夫妻的矛盾，尤其是因为自己的缘故。

    经过这件事，家里的关系一度变得十分尴尬，但觉得不自在的只有顾明熙而已，常凝跟没事人一样，淡定自然的很。

    就在那件事渐渐要成为过去时，某一个周末，家里只有常凝和顾明熙，宁江一大早出了门，宁雪也出去找朋友玩。

    吃过午饭后，顾明熙将自己锁在房间里看书，没多久，常凝过来敲了他的房间门，要他来画室当自己的模特。

    他犹豫了一下，还是去了。

    刚开始只是单纯地画脸，渐渐的，常凝提出让顾明熙只穿背心，然后要求不穿上衣，最后希望他能给她画全裸的。

    顾明熙拒绝了，经过上次的偷窥事件，他已经没法将这个养母的行为以寻常的思维去理解。

    常凝跟他解释，说在艺术面前，其实这个是很正常的，希望顾明熙自己的要求同意。而且他的裸画不会参加参展，只做为她个人的收藏。

    顾明熙非常为难，他不想拒绝他的监护人，但是又觉得无法跨出自己心里的那道门槛。

    就在他僵滞不动时，常凝居然开始动手帮他脱起衣服来了，顾明熙不由挣扎，却不敢反抗得太用力。

    推搡挣脱中，常凝碰触到少年滑腻的肌肤，立即被这个触感所吸引，忍不住想要更多。

    她和宁江常年吵架，夫妻间早已貌合神离，两人早就分居一屋，不要说房事，就算是呆一起久了都受不了对方。

    她的身体早已空旷许久，30多岁的女人正是如狼似虎的年纪，心里和生理的需求，她终于忍不住紧紧地抱住了顾明熙，低头就想去亲吻他。

    顾明熙看得她眼神的不对劲，挣开她的手后，拿起衣服跑出了这个家。

    那个晚上，他一个人走在街头上，真觉得自己的命如浮萍飘零，无法掌控，世界之大，竟然没有自己可去之处。

    他流落在街头的时候，正巧被路桥上的几个流浪汉看到，当时他还未张开，正是雌雄未辨的时候，这几个人以为他是个女的，尾随他后面，跟到僻静的路段时将他拖进小巷里企图侵犯。

    不过他不算倒霉到了底，正巧被路过巡警看到了，将他救了下来。

    也就是在那个救了他的巡警帮助了下，他休学去了X市。

    之所以会选择去这个城市，因为那是妈妈的故乡，既然无处可去，顾明熙想去妈妈成长的地方看一看。

    换了新城市，为了能混上活干，他不得不虚报年龄做打杂工，多苦多累的话都干，只要给钱，只要不用偷抢也能活下去。

    他最后呆的餐馆老板姓金，他在这里工作的时间特别长，虽然老板苛刻又小气，但是管饭，不用压钱，也不用压身份证。

    顾明熙在这里一呆就呆了三年，如果不是因为赵之龙，或许他会一直在那里做下去。

    但如果不是赵之龙，他就不会间接地遇到那场意外的车祸，更不会遇到季蕊。

    遇到季蕊以前，顾明熙觉得，自己在那以前所有积累的不幸，都是为了换取和她的相遇。

    如果不是那场相遇，他不会相信，这世界上，原来还有这样让他一见倾情的人。

