    第235章 来自厂长的强有力助攻

    “咳咳……”

    “那个，你真是那个什么堡子的队长……”

    沉默到了最后，打破沉默的，竟然是一直都不愿意说话的厂长，他从凳子上站起来，看向了张阿三，语音随和地询问道。

    “哦，我来介绍，张队长，他是我们红星轧钢厂的厂长。”

    林阳尽管是极为愤慨，恨怒交加的，不过，他可是并没有丧失理智，他也是没想到厂长会突然间站起来，打破这令人窒息的沉闷。

    他怕张阿三不认得厂长，会说出对厂长不敬的话来，或者，会有什么不妥的表现。

    且不说，厂长作为轧钢厂的领头人，是必须要恭敬对待的，单就只说厂长今天到来，并没有发表一句对自己不利的言语。

    此前，厂长更是拒绝了李怀德让他讲话的请求。

    这就让林阳对厂长心生好感了。

    今天召开这样一个会，追查举报信内容的会，厂长不开口算完，只要是一开口，说点儿什么，无疑的，那就是会对林阳构成压力，甚至是带来伤害的。

    然而，厂长却是拒绝了说话。

    在这种特殊的情况下，拒绝说话，毫无疑问，就是对林阳的一种善意与保护了。

    林阳对此，当然是感受得到。

    所以此时，面对着厂长说话，张阿三因为不认识厂长，很可能会搞出对厂长不敬的举动来。

    林阳就赶紧进行介绍。

    这是会避免对厂长不敬的事情的发生的。

    “哦哦，厂长啊！”

    “是的，我是城外张家堡子村生产队的队长，这位是我们生产队的队员，也是我的长辈，他叫张燕山，我叫他老山叔……”

    一听说这跟自己说话的是厂长，张阿三马上就是一副肃然起敬的神色，走上前来，竟然是主动跟厂长握手，就像是下级向上级汇报似的，恭恭敬敬地说道。

    他心情激动，一时间都是不知道该怎么说才好了，只得是把张燕山给拉出来，介绍了一下。

    “厂长好。我是张燕山……”

    张燕山也是紧张了起来，可以毫不夸张地说，他都活了这么六十来年了，所见过的最大的官，也就是这厂长了。

    “你好你好……”

    厂长原本是没有打算着跟张阿三握手的，突然见张阿三把手伸出来，跟他的手握在了一起，这倒是让他这个当领导的显得似乎是有那么点儿被动，为了避免这种事情再发生，他跟张燕山说话的时候，便是主动伸出手，跟他握了手，笑哈哈地说道。

    “你们今天这是来……”

    厂长看了一下地上的麻袋，再看了一下麻袋里的那些鸡鸭鹅，看它们皆是被绑了双腿，只能是趴在地上，最多不过是扑打几下翅膀，发出一声惊叫，便是问道。

    这自然是在问张阿三二人的来意。

    而这，在无声无息之中，也就又是对林阳的一个助攻了。

    他这问话，自然是给张阿三和张燕山争取了一个说话的机会。

    他让二人有机会说出来意。

    而只要是二人说明了来意，这自然就会让所有人明白，二人来是干什么的。

    干什么的呢？

    当然是给林阳送鸡鸭鹅来的。

    为什么他们要送呢？

    因为林阳购买了他们村子的鸡鸭鹅。

    而且，一下子还购买了很多只。

    完全值得他们亲自给护送过来。

    只要这样的话语，响彻而起，传进每一个在场之人的耳内，会怎么样？

    当然是会让每一个人，皆是更加明白林阳吃的肉，是来自哪里！

    对林阳来说，这不是助攻又是什么？

    这不但是助攻，而且，这更是强有力的助攻。

    这是足以助力林阳锁定最后的胜局的。

    “哦哦，报告厂长，我们今天来，是来给林大厨送这些食材的。”

    “林大厨在我们村里购买的食材，他没办法带回来，所以他就跟我们说好了，让我们把这些食材给送过来。”

    “厂长您看，为了让我们找到这里来，林大厨还给我们写了地址……”

    张阿三满心激动，满脸上都是笑，以至于笑得五官都要拥挤在一处了，口中则是如实说道。

    “哦，原来如此。那么，林阳给你们钱了吗？”

    厂长跟着又是问道。

    “还没给钱。”

    张阿三说道。

    “那你还送来这么多鸡鸭鹅？你就不怕，你把鸡鸭鹅送来了，林阳他耍赖，不给你们钱了吗？哈哈……”

    厂长笑着说道，谁都听得出来，这是一句玩笑话。

    “我们不怕林大厨不给钱，林大厨从来不是那样的人。”

    张燕山发自心底地说道。

    “厂长，我们才不怕林大厨不给钱，因为林大厨把这个抵押在了我们手上……”

    张阿三一边说着，一边儿更是从兜儿里掏出了那块上海牌的手表，捏着表链子，在人前抖了抖，笑说道。

    “抵押了手表……”

    包括厂长在内，众人看到张阿三拿出手表，说是林阳抵押的，皆是对于张阿三所说的不怕，深信不疑了。

    这一块上海牌的手表，价值在一百二十块钱。

    而张阿三运送来的这些鸡鸭鹅全都加起来，其价值，也是远远不值这个数啊！

    要是林阳敢于不给钱，那张阿三还感觉自己这是求之不得了呢！

    他可以不把手表还给林阳了啊！

    就把手表充做卖鸡鸭鹅的钱不就行了？

    这是只会多不会少的。

    对张阿三来说，他依然是只赚不赔的嘛！

    所以他怕个啥呢？

    “看来林阳的确是经常在那个什么张家堡子村收购鸡鸭鹅这类家禽，彼此都混熟了。”

    “可不是混熟了嘛！林阳不给钱，张阿三他们就敢给运送食材，这些食材还没运送来，林阳就敢把自己的手表给抵押在张阿三手里……”

    “这种事情能够发生，这本身就足以说明林阳和张阿三他们，是打交道多了，彼此都很了解，并且彼此信任了。”

    “唉！看来，林阳的确是经常去乡下的村子里去收购这些鲜活食材，怪不得林阳总能吃到肉，即便是没有肉票，这也是不影响他购买肉类食材……”

    院子里的人，包括跟林阳有仇的那几个人，也就是秦淮茹和何雨柱他们，也都是在心里，如此地认为。

    当他们如此地认为之时，其实，他们每一个人，无一不是认可了一个事实。

    那就是他们所有人对于林阳的攻击与威逼，那都是错误的了。

    他们不得不在心里，强迫自己认可一个事实。

    这就是，林阳原来真的没有撒谎，他是真的没有偷拿食堂里的那些公家的肉菜。

    林阳所吃的肉菜，尽管是天天吃，但是，那些肉菜，的的确确是林阳自己花钱购买而来。

    只不过他们所有人，皆是不曾想到，林阳竟会利用这样的方式，通过这样的渠道，来购买所需要的肉菜。

    现在他们总算是知道了林阳购买肉菜的方式和渠道，而也正因为如此，他们才不得不面对一个非常严重的问题。

    这次，他们真的是错怪并冤枉了林阳啊！

    (本章完)

