    我勒个去！

    真是画虎画皮难画骨，知人知面不知心呀？

    现在细想起来，从事情的一开始，副校长就在利用谭如燕。

    首先，他给谭如燕一个子虚乌有的承诺，让谭如燕甘愿为他承担一切后果。

    其次，他以辞职和谭如燕的事情，给陈灵均施加压力，也等于是给她做了一个套，让陈灵均往里钻。

    那天晚上他没找着我，又说第二天要找我，我想不应该是兴师问罪，而是想通过我把这件事情告诉温如玉，又希望通过温如玉的嘴，传到陈灵均的耳朵里。

    毕竟温如玉和陈灵均，是无话不说的好朋友，他不想面对面地把这事告诉陈灵均。

    只不过当天晚上我没跟他见面，他感到时间紧迫，所以他才决定直接告诉陈灵均。

    可我和温如玉都误解了他的意思，当天晚上我就翻墙过去打乱了他的计划，却帮他达到了目的，把事情的原委告诉了陈灵均。

    可副校长并不知情，而且出于对我的保护，陈灵均并没有表现出任何异样，所以昨天下午，已经迫不及待的副校长，才把事情的原委主动告诉陈灵均。

    他非常了解自己的妻子，绝对是一点就着的火药桶，尤其是在男女关系方面，对他绝对是零容忍。

    陈灵均本来就窝着一肚子的火，等到副校长当面说出这件事的时候，果然直接冲到食堂门口大闹一场，引起了学校的关注，从而达到了副校长的目的。

    等陈灵均满身被雨淋湿回家，最主要的是因为视频的事，陈灵均对我绝望之际，所以脸色肯定十分难看。

    副校长却误解为陈灵均是为他辞职和与谭如燕的事余怒未消，立即向陈灵均说出了真实的想法，由此可见，他从来就没有想到过离开学校。

    回顾整件事情的过程，沈佩雅希望通过副校长和谭如燕的事，给于副校长致命一击，让他不能再插手李明亮的问题。

    当书记和校长找副校长摊牌时，副校长就已经感觉到了自己的处境不妙，于是赶紧像谭如燕示好，以牺牲谭如燕一个女孩子一生的清白，来确保自己的位置，明摆着是早有预谋的，真是可恶可恨。

    其实我早该想到这一点，像副校长那么贪恋权力的人，怎么可能轻易弃政从商呢？

    而谭如燕依然蒙在鼓里，还在为副校长准备带她私奔而心存感激。

    我的心，在为谭如燕泣血！

    我一声不吭地把两杯酒都喝得干干净净，然后让服务员装饭，接着狼吞虎咽的吃了起来，甚至都不想再跟陈灵均说话了。

    谭如燕在学校的名声肯定坏透了，陈灵均在广庭大众之下暴打她一顿，是个傻子都能意识到，一定是她沟引了副校长，否则人家的老婆不会那么理直气壮。

    如果是沟引外人也就罢了，说不定还有同学会同情她，认为她傻，认为陈灵均太过暴力。

    可她沟引的是副校长，是所有学生的领导，她如果因此得到了某种利益，势必将影响其他到同学的利益，同学们对她只会是羡慕嫉妒恨，绝对不会心存一丝怜悯和同情。

    从某种意义上来说，陈灵均就是副校长毁掉谭如燕名誉的帮凶。

    而这件事最终的起源却是因为我，如果早知道是这个结果，我宁愿李明亮被抓，我被牵扯到不管是退学还是被开除，都比现在更加心安理得。

    所以，我的心在绞痛。

    我现在就想立即赶到谭如燕的身边，把一切的真相告诉她，让她早点从执迷不悟中醒来，别在副校长替她挖出的巨大天坑里越陷越深。

    看到我拼命地吃饭，陈灵均不解地问道：“别噎着，吃那么快干什么？”

    “时间不早了，我担心迟到。”

    “还上什么学呀？”陈灵均白了为一眼：“都要当爹的人了，下午陪我一块去体检！”

    我正要解释的时候，她的手机响了，是副校长打来的。

    大概是为了证明在她心里，我比副校长更重，所以点开了免提。

    “老婆，”手机里传来副校长那种，让我越听越感到恶心的声音：“你怎么中午没回来呀？”

    “哦，台里临时安排加班，我都忘记给你打电话了，你自己随便弄点吃的吧。”

    “好的。”

    “对了，今天学校找你谈话了吗？”

    “谈了。要不还说老婆厉害？书记和校长两个人跟我谈的，说只要我不辞职，这事就不做任何处理，同时他们还准备找谭如燕谈，让她别再纠缠我。”

    噗——，这特么完全是一副畜生的嘴脸呀！

    “你就好自为之吧，别整天惦记着让我给你擦屁股！”

    “不会了，不会了。”

    “还有一件事，提前告诉你一声，希望能够给你一个小惊喜。”

    “什么事呀？”

    “也许，我是说也许，你又快要做爸爸了！”

    “啊，真的假的？怪不得这么长时间不让我碰，原来……”

    “原来什么？就你这没良心的到处沾花惹草，我怕不干不净的，会影响到我孩子。”

    “明白，明白，老婆，你可要注意身体呀！不为你自己，也得为我们的孩子着想。”

    “死样儿，天天就知道孩子，从来就不知道关心我！”

    “放心吧，老婆，从今天开始，我一定把你当王母娘娘供着……”

    听着他们夫妻的对话，本来我应该有一种兴奋感，毕竟这个绿帽子戴得无声无息，也算是为谭如燕出了一口恶气。

    可不知道怎么着，我隐隐感觉这对夫妻算是人渣中的人渣，我甚至怀疑陈灵均肚子里的孩子本来就是副校长的。

    虽然他刚刚说了，陈灵均已经很长时间没让他碰了，但副校长毕竟是过来人，他绝对不会不懂得算日子的。

    而到目前为止，我所看到的陈灵均的所作所为，可以说是八面玲珑，左右逢源，心机颇深。

    在我面前表现的把副校长玩得团团转，谁又能保证，她又何尝不是团团转地玩着我呢？

