    朦胧中，宋希濂看到梅悠兰嘴角的笑意，他与梅悠兰的交往不多，也就是庄继华在南京“坐牢”那段时间，后来又断断续续从杜聿明洪君器那里听说了一些她的事迹，知道这是个极不好打交道的人，后台够硬，庄继华护着，大哥宠着，家里又有钱，刚到重庆时，当地袍哥不知深浅，惹翻了她，差点把当地袍哥会馆给

    “我说大小姐，我可没时间陪你，你到这里做什么，这里可是战场。”宋希濂决定赶她走，她要在这里出点事，将来无论是见到蒋介石宋美龄还是庄继华，都不好交待。

    可梅悠兰却没理他，而是对那个笑出声的女生伸出手：“我叫梅悠兰，《渝州晚报》记者。”

    “林月影，医科大学学生，现在是救护队队员。”那女生伸手握住梅悠兰的手也作了自我介绍。

    “林女士，我想到你们救护队作次采访，你看能行吗？”梅悠兰记者敏感的第六感到这个林月影不简单，立刻提出采访要求，但又绕了弯，没有直接提出采访她。

    “当然好啦，”林月影显得很高兴：“我听说你的报道，那年的《除了生命，我们一无所有》，还有后来的关于减租减息，对了，减租减息后来成功没有？你去过长城

    梅悠兰一愣，林月影显然市女孩，对农村的了解很少，可能甚至没出过上海，可这样一个女生，居然敢跑到战火硝烟的战场来救死扶伤，可见其是个外柔内刚，性格极其坚强之人。

    其实在林月影眼中她何尝不是这样，从宋希濂对她的态度就知道，面前这个记者的家世肯定非同一般。恐怕比她只强不弱，可这样的大家闺秀也跑到战火纷飞的战场上来采访，可见其人的特立独行。

    “怎么说呢？一大半成了，还有一小半没成。”梅悠兰心中高兴，《渝州晚报》的影响力居然扩张上海来了，这如何让她不高兴：“要不是该死地日本人，恐怕就全成

    宋希濂见两个女人交谈起来，便趁机溜走，刚迈出两步，就听到梅悠兰叫道：“宋师长。等等我，我还要采访你。”

    “大小姐，梅记者，梅小妹，”宋希濂扭头说道：“我现在真没时间这样好不好，等打完仗，我给你说上三天三夜。”

    “那新闻就成旧闻了。”梅悠兰松开林月影地手冲他说道。没想到林月影却又冷冷地补了句：“算了吧。宋师长可是男人。在他看来女人都该大门不出。二门不迈地。殊不知亡国奴是不分男女地。”

    宋希濂脑中一道亮光滑过。这下他想起来。这个女孩路上遇上地女孩。他无意中说地那句话居然被她记住了。在此刻浇上一把油。

    “我说采访那些将军。一个个躲瘟疫似地。原来是大男子主义在作祟。”梅悠兰语气怪怪地：“我陪姑母去过西安。七月地时候我还去过华北。日本兵也不是没见过。”

    卢沟桥事变地时候。梅悠兰在川西采访演习。当庄继华判断会发生中日全面大战之后。就立刻回重庆。组织了一批人赴北平。在北平建立了通讯站。北平失守后她还留在北平采访。她地那张美国护照成了最好保护伞。每次遇到危险。美国领事馆就出面。日本占领军对她很是头痛。北平待不下去了。美国领事亲自把她送出北平。出了北平地她也没回重庆。又跑到热点地区上海来了。上海是中央系将领。这下她更是如鱼得水。连张治中陈诚地指挥部能大摇大摆地进去。

    “梅记者。”宋希濂苦笑下。他还真不能发火。只好把话题往记者身份上扯：“我有不接受你采访地权利吧。现在我真没空。要不这样。这位是八十八师王师长。也是我和你庄大哥地同学。你先采访一下他。我去救护队看看。”

    王敬久莫名其妙地被宋希濂当了替罪羊。当然不肯了。他立刻说：“萌国。梅记者是样你先接受采访。我先去救护队。你要没空就不去了。”

    “宋师长王师长，你们就别争了，你们两位我都要采访的，还有八十七师的冯师长。”梅悠兰很感激的说。

    宋希濂和王敬久很是郁闷，他们这是在争吗？什么眼神。王敬久反应还是要快些，他立刻笑呵呵的说：“没有问题，完全没有问题，我非常乐意接受梅记者的采访，不过采访得一个和一个来吧，不过采访也得一个一个来吧，你先采访萌国，我去那边看看。”

    完他就快步走了，留下宋希濂非常郁闷的站在那里，这时他的副官突然过来报告：“师长，张司令电话，参谋长让你赶紧回指挥部。”

    宋希濂不由大喜，扭头对梅悠兰说：“梅记者，采访的事待会再说，军情紧急，我就先走了。”说完之后，他转身就走，没走两步又回过头来：“梅小妹，不要去危险的地方，日军炮火非常猛烈。”

    梅悠兰还没来得及答话，宋希濂就迅速走开了，林月影微微一笑：“梅记者，你好威风，把两个师长吓成这样。”

    “那是，记者见官大半级。”梅悠兰有些得意。

    “不过狐假虎威罢了。”她身百年地那个年青人忍不住嘲讽道。怎么你不满呀？小森子。”梅悠兰回头瞪了练小森一眼，不过由于黑暗，练小森根本没发觉。

    “是，你们记者见官大半级。”练小森似乎只是想出口恶气，根本没打算与梅悠兰争论，事实上这一路他心里很是窝火。

    梅悠兰决定去北平，把她哥哥梅云天吓了一跳，劝阻无效之后，就让练小森陪她一起去，勉强算个保镖，临行前千叮咛万嘱咐，不要去危险地地方，让练小森看着梅悠兰。

    可练小森那看得住梅悠兰，别去危险的地方，梅悠兰却是那危险就往那跑，南苑打得激烈跑南苑，前门楼子发生刺杀跑前门楼子，日本兵抓人跑宪兵队，他真搞不懂这大小姐，她以为她是谁呀，就算有个美国护照，日本人也不会给你多大面子。还好终于美国领事也出面干涉了，大概是受到某些方面的警告了，亲自送她离开北平。

    到了上海，故态复萌，非要拉上他搞战地采访，这次遇上宋希濂是意外，本来是要前沿去看看的。

    “林小姐，这是的侄子练小森。”梅悠兰毫不客气地向林月影介绍道。

    练小森忍不住抱怨道：“大小姐，积点口德行不行，宋师长和王师长对你客气是因为你姑母和庄大哥的原因。我什么时候成了你侄子“你是云飞地师侄，云飞与我大哥称兄道弟，不是侄子是什么？难道你敢乱了辈分，回去告诉你师父，不打断你两条腿。”梅悠兰微微一笑，练小森走过来时不服气的反驳，可她拿出这个排比，练小森就无话可说了。

    果然练小森张张嘴，十分不服气地站在一旁苦着脸。林月影感到越来越有趣了，这个梅记者看上去很是干练，怎么这会又像个小孩了，居然非要当人家的姑姑。

    “梅记者，到我们救护队去看看吧，好多伤员，帮我们呼吁一下。”

    “没有问题，需要什么？”梅悠兰很热心拉着林月影地手向前慢慢走，也只能慢慢走，遍地瓦砾，是不是还有个弹坑。

    “林小姐，你参加救护队多久了？”

    “十来天吧，我们学校…”

    “小心…”

    “仗一打起来，我们学校的同学就组织战地救护队，我就报名参加了。”

    “你到前线来不害怕？”

    “开始有点怕，后来就不怕了。鬼子的炮火是很厉害，我们距离前线比较远，那些战士才真的陷在炮火里。”

    “你来你家里人不担心？他们怎么会同意里到这么危险的地方来？”

    “梅小姐，你不也来了吗？你家里人赞同吗？他们为你骄傲吗？”记者，这是在工作。”没有站住了，扭头看着林月影，她有些惊讶这样一个看上去柔柔的姑娘，居然有这么大胆量。

    “我是中国人，这是在尽我的职责，没什么骄傲不骄傲的。”

    梅悠兰呆呆地看着林月影，月光下她轻巧的越过一块掉下来的大梁，有些纤弱的身躯看上去是如此美丽。忽然之间，梅悠兰有种自愧弗如的感觉。

    庄继华就要有第二个孩子了，她知道她应该离开他，可她始终放不下这段感情，理智告诉她该走了，可感情却捆住了她的脚步，她不知道该如何处理，所以她到处跑，那里危险那里去，潜意识中她就是要让他担心，让他着急。但她不知道他是否知道，她的一次次冒险换来一篇篇优秀的文章，她的名气越来越大，上海北平的报界同仁都知道，她还有个同仁馈赠的外号：战地玫瑰。

    现在她认为这个称号更适合面前这个女学生，不，不适合，她不应该是带刺的玫瑰，而是天使。圣洁的面宠，温和的声音，轻柔的举止，活脱脱一个降临凡尘的天使。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">