 “你们找我？”秦命浑身绽放着刺目的强光，从高空慢慢走下来，每一步落下，都伴随着强光爆发，隆隆震耳，透发出恐怖的能量波动，力透人心。

    “两朵生死花，我们天命域全要了。”古巫黑袍下的魂体明显在波动，之前并没有把这个人放在眼里，可刚刚简单接触，他竟然产生了久违的危险感。“

    真想要？不卖！”“

    你说自己是卖花的，有人出价，你就得考虑这宗交易。”

    “卖花看心情，你们这种态度，我没兴趣。”

    “你要的是价格，还是要的是态度？你不妨先听听我们的价格。”

    “没兴趣，滚？”秦命毫不客气一句话，让烟雨女儿国的众人微微色变，这人疯了？古

    巫不管秦命愿不愿意听，阴森森的直接出价：“一亿条性命，交换两朵生死花。你！赚了！”秦

    命微微眯眼，冷冷盯了他一会儿：“哪来一亿条命，谁的命？”

    “凌霄天国和烟雨王国！”“

    你们脑壳空了，智商也跟着扔了？”天

    姒等人还没弄明白怎么回事就被秦命这极尽嘲讽的一句话刺激的暗暗吸气，还从来没有谁敢这么羞辱天命域，那可是仙域啊！象征着天下最强的灵魂武道！更是常年攻略幽冥小世界，实力极为恐怖！是刚刚苏醒，搞不清形势，还是骨子里根本不惧天命域？

    “交出生死花！我们保证天命仙域不会再伤害他们两方任何一条性命，你如果拒绝，天命仙域会在一月之内除掉凌霄天国和烟雨王国，给你凑足一亿条命！一条不多，一条不少！”古巫冷岑岑的声音像是满天冰雨，洒落群山，掉进了烟雨王国众人的心里，很多人不由自主的打个冷颤。

    “我跟他们没有任何关系。”“

    那不重要，也不是关键。我们就用这一亿条性命，换两朵生死花。我的价格已经开了，你接吗？”古巫的语气不容任何质疑，强势霸道，你交出生死花，我们立刻撤走，你拒绝，立刻进行全面屠杀。

    “古巫，我们跟他没有任何关系！”廉婆婆指着古巫厉喝。她知道古巫绝不是闹着玩儿的，烟雨王国虽然强盛，但绝不是天命仙域的对手，为了生死花，他们真可能直接毁了烟雨王国。

    “我说了，那不重要！”古巫没有理会廉婆婆，继续对峙着秦命。天

    姒都恼了：“你天命仙域是很强，可我们烟雨王国和凌霄天国也不是软柿子随便你捏。”古

    巫忽然从秦命那里感受到了几丝杀意，他冷冷哼笑：“你要杀我？那就是拒绝了！战争，从今天……正式开始！呵呵，很讽刺啊，你轮回重生了，一亿人却要因你而思。”

    锵锵锵！刺耳的铮鸣回荡天穹，鬼马身上的黑袍里全部甩出了锋利的镰刀，鲜红如血，魂威冷冽，全部对峙着秦命。

    天姒等人紧张了，看看秦命，又看着古巫。她们太明白生死花的重要了，任谁握在手里都不会轻易交出去，何况还是两朵生死花，可古巫既然敢当众宣战，很可能得到了大世界那里的默许，说不定天命仙域已经开始着手准备袭击烟雨王国了。“

    还从来没有人这么威胁过我。”秦命对着古巫伸出了拇指，轻轻先前一按：“不愧是仙域，做事手段够霸道。”

    “一亿条命，换两朵生死花，值得！”秦

    命回头看了烟雨王国的这群女人，苦笑着摇了摇头。

    老妪暗暗示意，让所有人做好撤离准备。她们都不了解秦命，秦命应该更不了解她们，所以秦命不可能为了她们的生死来交付生死花。洛

    倾城神情尴尬又苦闷，好不容易回到烟雨王国，结果因为自己招来了这种灾祸，如果天命仙域真的屠杀烟雨王国，她就可能会成为烟雨王国史上第一罪人。

    秦命犹豫了会儿，跟廉婆婆等人说道：“我今天不为你们，你们不用感恩。反倒是我给你们惹了麻烦。这生死花……”“

    交吗？”古巫盯着秦命，其他天命域的强者都警惕戒备，随时准备开战。

    “两朵生死花……给你们了……”秦命摊开双手，两股迷光绽放，里面悬浮着妖艳的生死花，花瓣鲜红，花蕊燃烧冥光，绽放着轮回之力。天

    姒等人不可思议的看着秦命，真交了？

    “生死花给你们了，不要再来找烟雨王国的麻烦，也不要去找凌霄天国的麻烦。”秦命双手向前一推，两朵生死花呼啸着冲向了古巫。古

    巫抓住生死花，立刻仔细的探查起来，确定无误之后，浑身黑气立刻暴动，完全的吞没了他：“告辞！”

    幽冥鬼马扬蹄嘶鸣，载着天命域的强者消失在云雾深处。洛

    倾城等天地间的云雾全部消散之后，来到秦命身边，红唇微张，却不知道该说些什么。生死花啊，那可是两条命，留着可以保命，卖出去可以换到任何想要的东西，说是世间最受喜欢的灵宝都不为过。但她真的很意外，这么一个出手无情，冷酷霸气的男人，竟然会有怜悯之心，说送就送了。他到底是为了凌霄天国，还是为了她们烟雨王国？

    天姒低头看了看自己怀里乖巧的梦貘，走向了秦命：“谢谢你，这只梦貘是我们的谢礼。不要误会，这是我代表整个烟雨王国送你的。”

    洛倾城和其他女子的表情都微微怪异，那可是只纯血梦貘，是当初盟主亲手送给天姒的。通常来说，交出梦貘的那一刻，就等于交出自己的心，交出自己的身体。不过……看现在的情况，她们烟雨王国确实无以为报。秦

    命接过梦貘，简单看了看，往胸口一压，梦貘直接消失在了他的身体里。

    “你……”天姒一惊，差点就要去抢。

    “他在里面好好地。”秦命又把手伸进了胸腔里，从里面掏出一个晶莹剔透的玉球。在天姒她们奇怪的目光里向着天空猛地一甩，刹那之间，玉球光芒万丈，急剧放大，像是一轮皓月挂在了天穹，里面迷光闪烁，逐渐显化出了一副画面。画

    面里正是之前秦命跟天命域对峙的画面，还有声音清晰可闻。“

    那是……”洛倾城微微一怔，他竟然把刚刚的画面记录下来了？

    “你们可以考虑回大世界了。”秦命话音刚落，高空的玉球突然崩裂，化作密密麻麻的上万颗光球，洞穿空间，向着四面八方疾速飙射，承载着相同的画面和声音，散落小世界各处。

    “你这是要向天命域宣战？”天姒等人神情大骇，这样肆无忌惮的宣告天下，完全就是要站在天命域对立面。天命仙域可不是好惹的，面对这种挑衅，他们肯定会不惜代价的围剿秦命，抓到之后更会让他生不如死。“

    告辞。”秦命周围的空间突然碎裂，一股猛烈地气浪把他整个吞噬，消失的干干净净，没有留下丝毫痕迹。

    “他到底是个什么人？”廉婆婆脸色凝重的看着天姒和洛倾城。

    天姒缓缓摇头：“这个小世界要乱了。” 