    第141章 命运节点，值得一搏（四更）

    秦款冬突然想起来了。

    她还没有接通电话，就兴奋地对石金阳说，“我决定了，那间房子我们自己租，你弟弟打来电话了，估计想给你寄一批仓库积压的毛衣，想让你在这边摆摊售卖。”

    秦款冬想起来了, 重生前，石金阳跟他讲过，刚开学没几天，弟弟就打来电话。

    那个时候，他弟弟石振伟已经在南方某个城市的工厂里上了两个半月的班，拿到第二个月的工资之后，卡上已经有三千多块钱了

    有个工友的哥哥, 是某毛衣厂的仓库管理员, 他们厂里前两年积压了很多滞销的毛衣, 男女款的都有，一直没能处理掉，堆在仓库又占地方。

    现在新款的毛衣已经大量生产，而且今年接了海外客户的大单，需要腾出仓库来堆放新品。

    老板打算把那些积压了两年的老款毛衣当垃圾清理出去，毛衣都不是按件计价了，而是象征性地收个两万块钱，就能把那一堆货拉走。

    那个工友的哥哥粗略估算，至少有三万件毛衣，每件成本不到一块钱，但是要自己找人在两天之内把货全部清出仓库。

    而且放了两年，肯定会有一些残次品，还有一些款式可能会很难卖出去。

    但是，无论怎么算，这都是值得放手一搏的好生意。

    大老板看不上这点儿小钱，不想在这点儿滞销货上浪费时间。

    便是对于他们来说，那就不是小钱了。

    但是货量太多, 凭他们手里的那点儿钱, 一个人根本拿不下来。

    于是，他们才商量着，合伙集资，然后再按出资比划分货。

    石振伟想赌一把，但是他不会辞职去卖货，想让哥哥石金阳在学校附近的夜市摆摊兼职售卖。

    如果真的卖不出去，石振伟也没有丢掉工作，下个月发工资，卡里又能存点儿钱，不至于断炊。

    最惨的结果，也不过是货卖不出去，加上运费总共三千多块钱打水漂。

    这三千多块钱，大约能分四千多件货，摆地摊按十块钱一件卖，能卖十分之一就可以回血。

    如果能卖一半，那就能赚好几倍。

    可惜，重生前, 石金阳没有经验, 顾虑太多，而且找不到地方放四千多件毛衣, 所以劝阻了弟弟。

    那时候，石金阳没有手机，秦款冬还不认识石金阳，石振伟更不可能知道秦款冬的电话。

    那个时候，石金阳把室友岳观明的手机号告诉爸妈了，万一家里有急事儿，可以打岳观明的手机找他。

    石振伟也是给爸妈打电话，才知道岳观明的手机号，然后通过岳观明联系到的大哥。

    当时岳观明比石金阳还激动，认为这是个值得搏一把的好生意，愿意跟他合伙干。

    可惜，当时的石金阳还是缺少经验和自信，只求稳，不敢赌，此事也就不了了之。

    现在不一样了。

    石振伟直接给秦款冬打电话。

    秦款冬接通电话，果然听到石振伟的声音了。

    “嫂子，方便让我哥接个电话吗？我可以等十分钟后再打过来。”石振伟并不知道他俩此刻就在一起。

    “你哥就在我身边，说吧，有啥事儿？”秦款冬问道。

    “哦，也没多大事儿，我这边有个货源，大概三千块钱能拿到四千多件毛衣。

    虽然都是两年前的积压货品，但是至少有三成的货品成色都还不错，我想把货发物流，运到你们那里，让我哥晚上在学校附近摊摆售卖。

    哪怕卖十块钱一件，只要能卖出去一半，就能赚一万多赚钱，差不多能解决我哥一年的学费和生活费了。”

    秦款冬根本没等旁边的石金阳开口，直接对石振伟说：“你拿笔记一下地址，收货人写我的名字，电话也写我的手机号，然后再把你银行卡的账号报给我，我把货款和运费打给你。”

    电话那头沉默了好一会儿。

    石振伟显然没想到，秦款冬这么爽快地就接受这件事儿了。

    “嫂子，你确定不用跟我哥商量一下？”

    秦款冬把手机递给石金阳，小声说：“阳哥，听我的，可以赌一把，赚了算你的，赔了算我的。”

    石金阳听秦款冬把话说到这份上了，当然不能再拒绝，于是对弟弟说：“你嫂子让你怎么做，你就怎么做。”

    他说完这句话，又把手机还给秦款冬。

    秦款冬拿着手机，对石振伟说：“振伟，这次如果赚了，算你跟你哥两人的生意，利润你俩平分，如果赔了，算我的，你不用担心。”

    “不不，赚了算咱仨的，赔了我也认了，不能让嫂子贴钱。”

    “哪有稳赚不赔的生意，既然你都这么说了，咱自己人也别计较那么多了，如果赚了，我跟你哥两人分一半利润，如果赔了，也算我一半。”

    “好！”石振伟终于答应了。

    商定细节之后，挂了电话。

    秦款冬开心地对石金阳说：“看来那间房子，可以当我们的仓库了，而且……在货物运到之前，最好先去买一辆可以拉货的三轮车。”

    “你比我有经验，你说怎么做，我就怎么做。”石金阳说道。

    他没有做过生意，也没有接触过生意，一点儿经验都没有。

    “你弟那边现在还在商议，估计要等两天之后才能正式定下来，物流也需要一些时间，总之，我们还有几天时间可以做准备。”

    秦款冬有信心能赚到钱。

    现在是2005年，正是夜市地摊市场的鼎盛时期，而且又是在大学城附近，赶上新生开学季，马上天也要渐渐冷起来了。

    哪怕是两年前的款式，只要卖得足够便宜，总有一些家境贫寒手头拮据的学生愿意买。

    退一万步讲，至少也不会亏得血本无归，值得尝试。

    如果真能卖出去一半货，石金阳手头有点儿钱了，以后也会更自信一些。

    秦款冬甚至都已经开始想象石金阳赚到钱之后的样子了，偶尔也能让他花点儿钱，让他摆脱总是吃软饭的心理困境。

    冯军扬和吴君驰、岳观明从食堂里吃饭回来，正好撞见他们俩。

    冯军扬调侃道：“金阳，你啥时候起床的？我们起来的时候没看到你，还以为能在食堂里找到你，结果在食堂里也没看见你的身影……我现在都有点儿怀疑，你昨晚是不是趁我们入睡的时候，一个人又偷偷地溜出去找会长了，然后彻夜未归？”

    (本章完)

