    雷伊斯家族因为没了始祖之力，族长一直小心低调，不过作为要流传王族血脉的男人，他在这个几年里却没有继续结婚生子，也不知道是不是年纪大了生不出来还是什么其他原因。好在以前他和侍女有过一夜情，生了个女儿出来，虽然不能光明正大养着，但也是王族血脉。

    有了这个女儿就还有希望，夺回始祖巨人的希望。

    艾伦身体内的是进击巨人，吃掉始祖的进击巨人。消息传到雷伊斯家族之后，族长立刻决定夺取艾伦，顺便把自己的女儿也夺回来。

    而这个时候其他人都在想把潜伏的巨人找出来，既然有一个艾伦，就是说有更多的可以变身的巨人潜伏在人群之中，现在必须要把他们找出来。

    艾伦被兵长带到了调查兵团的庄园内，进行训练和看管。

    不过漫无目的地找也找不到，这个时候还是要安排作战才对，于是众人决定先离开露丝之墙进行一次远征，如果这些敌人在意艾伦的话，他们肯定会暴露的。

    原著中归乡三人组确实是想要抓捕艾伦，所以调查兵团确实引诱出了潜伏的敌人，并且还进行了抓捕，并成功抓住了阿尼。原著里莱纳和胡佛是调查兵团，阿尼是宪兵兵团，所以两人传送情报，阿尼负责抓捕，他们是完全没想到这一切都是艾尔文团长的引蛇出洞计划。因为他怀疑艾伦的出现吸引了敌人的注意力，以至于他们没有按照原计划破坏露丝之墙。

    艾尔文团长确实猜对了，不过杜兰和三人组不同，他对艾伦完全没兴趣，所以现在归乡三人组自然不会行动。

    所以艾尔文团长的整个计划都落空了虽然做了很多的安排，但敌人并没有出现，所以兵团就是在露丝之墙外转一圈，并没有任何收获。

    “陷阱？”等到收兵的时候，胡佛才意识到这是一场陷阱，因为他看到有很多绳索发射器，这些东西埋伏在森林里肯定是为了伏击巨人的。胡佛意识到兵团已经怀疑巨人就在身边了。

    行动落空，艾尔文知道敌人要比自己想象得聪明很多，还是要继续行动。或许应该对可疑分子进行逐一试探，一一排除嫌疑，最后找出敌人。他认为104期的新兵就很可疑。

    胡佛很快就把这一切告诉了队友。

    杜兰告诉他们：“所以不要小看敌人，敌人的智商碾压你们三个小家伙。”“不过没关系，接下来他们就会内乱了，我们抓紧这个机会和援兵碰面。”

    “内乱？”阿尼表示不懂。

    “不只是你们想要艾伦，墙壁内也有人想要艾伦，调查兵团现在是非常碍眼，所以幕后黑手肯定会对调查兵团出手，以此来获得艾伦。我们要做的就是看戏好了，等到他们内乱的时候发动大家占据更多的农场和土地。”杜兰表示差不多要出手了。

    宪兵兵团表面上是管理各地兵团纪律的宪兵，但其实就是就是贵族私人部队，不过因为对人压制部队已经全灭了，不能直接出手镇压，所以现在宪兵只能先以莫须有的罪名给调查兵团来点黑料，比如宣布他们违背高墙安全之类的，再按照流程去抓捕调查兵团。

    本来调查兵团的诱饵计划如果成功，那么就会引出阿尼。阿尼在逃跑的时候就会暴露高墙内全是巨人的真相，然后调查兵团就会去找高墙教的神父了解真相。接着就会发现宪兵兵团暗杀神父隐藏真相，以此两个兵团开始对立算计，最终围绕艾伦展开一系列的斗争。

    不过现在调查兵团并没有对宪兵兵团产生怀疑，所以非常被动地被限制了活动，并且被要求交出艾伦。

    艾尔文意识到情况不对劲，宪兵兵团显然是没有按照规矩办事，好在他也有后手，很快就给兵长传递了消息，让他们带着艾伦躲起来，再去找副团长韩吉，他自己则留下来和敌人斗智斗勇。

    “我发现你们马莱的高层是真的没有一点智商，你看看艾尔迪亚这几个兵团负责人是不是都很有智商？”其实不管岛内还是岛外的政客全是白痴，真正有智慧有勇气的全是将军，这大概就是军功授爵制度的锅吧。

    因为政客都是世袭的，他们根本不用了解如何管理好一个国家，只要谈谈风花雪月就能成为官员。而在军队里有大量平民，他们想要升官就必须消尖了脑袋，必须发挥自己的聪明才智。所以就出现了政客一个个白痴，军官一个个英明的现象。

    面对宪兵兵团的不怀好意，调查兵团很快调整了战术，准备诱捕宪兵兵团的团长来审问真相。又是诱捕，调查兵团抓住艾伦这个诱饵，可谓是一招鲜吃遍天。

    因为发现宪兵兵团的目标也是艾伦，所以兵长争取了一个为宪兵运送物资的商人作为协作对象，让商人传递假消息。再次以艾伦为诱饵，诱捕了宪兵兵团的团长。

    宪兵兵团的官员当时坐在马车上，商人说带他们去找艾伦，然后在山路上坠崖。其实下面是艾伦变成巨人接住了马车，直接把车上所有人都俘虏了。

    有了巨人之力，调查兵团可以用出人意料的战术。

    接下来就是审问，不过宪兵兵团的几个领导都是硬茬，他们就是不说为什么要抓艾伦，也不说这个命令是谁下达的。

    他们认为自己是必要之恶，虽然斩杀平民，陷害同僚，但他们所作所为都是让这个帝国能够免收巨人的危害，颇具浪漫主义情怀。

    面对这种油盐不进的敌人，韩吉这位聪明的女士兵准备动用酷刑。她知道宪兵兵团是怎么审问的，她也会依葫芦画瓢。

    但杜兰阻止了韩吉：“想要审问何必动刑？你信不信，你越动刑，对方越不会悔改自己的所作所为？因为你现在做的事情和他做的别无二致。”

    “你怎么知道我们在这里？”这里可是秘密营地，杜兰突然出现不符合常理。

    “呵呵，你们要吃要喝，就要和周围的老百姓交换，我们民兵兵团别的没有，就有民心，他们都是我的眼线，你们是不可能躲过去的。”杜兰解释道。

    韩吉也知道杜兰是走民众路线的，不过她对民众的态度是不可置否的，她是一直认为只要上层改变了，民众自然就会变了，根本不需要特地开启民智。显然她认为民众是很好忽悠的，根本不用特地花费大量成本去提升民众的知识水平。

    “好了，这个交给我。”杜兰说道。

    韩吉无奈答应：“我们没有多少时间，如果你问不出来，那我就要动刑了。”虽然她不想动刑，但如果没有其他方式的话，她也只能这么做了，她愿意染血。

    杜兰点点头进入审问室，宪兵兵团的团长带着微笑浑然无惧，显然他认为自己是在为正确的事情而战。让杜兰想起了武士，武士是不论对错只忠心于主人的，主人的事情就是正确的事情。

    而团长能有这样的地位也不是因为才能，只是因为忠心。

