    风野信召唤出星翼镯，看着天空中汇聚的云层已经形成了漩涡，漆黑如墨的乌云里一道道暗紫色的闪电一划而过。

    “轰隆——”

    一道闪电猛地劈下，它的目标直指阿帕苔还炸裂在空中的碎片。

    阿古茹见状，双脚并拢用力一蹬，沙漠的沙尘震起，右手伸直直指那道闪电，蓝色的光能量凝聚，汇聚出光弹模样的阿古茹切割袭向闪电。

    盖亚见状来不及疑惑怎么还有另一个奥特曼的事情急忙跟了上去，将阿古茹拦了下来，焦急道：“不要去跟那道闪电对抗！那道闪电不仅能污染怪兽，还能将奥特曼的光也给污染的！”

    闻言，阿古茹冷冷的看着他，说道：“你知道这东西的来历？”

    盖亚点点头：“是另一个奥特曼告诉我的。”

    “吼——”

    突然，一声嘶吼响彻云霄。

    盖亚和阿古茹低头看去，只见刚才被他们击败的阿帕苔可能是趁着他们在说话的时候成功的复活，并且变得更加狰狞可怖。

    盖亚和阿古茹见状，落下地面，神色凝重的看着阿帕苔。

    阿帕苔现在并没有耐心要打量面前的两个奥特曼，它手中的长枪往盖亚的方向一指，幽蓝色的电流瞬间发射而出，击向盖亚。

    盖亚微微一惊，急忙往一旁扑去，翻滚着离开了原地。

    “砰！”

    电流击在沙漠之中，一个焦黑的洞在一声巨响之后出现在盖亚原先所站的位置。

    盖亚稳住身体，看着那个焦黑的位置暗自心惊，猛地看向阿帕苔，只见阿古茹已经冲向了阿帕苔，他的右手上，还有一柄光剑直刺阿帕苔。

    阿帕苔挥起手中的长枪格挡住阿古茹的光剑，随即飞速地抬起他布满了铠甲的腿踢向阿古茹。

    阿古茹来不及阻挡，被阿帕苔一脚踢中踉跄着往后退去。

    而盖亚因为能量和体力的问题一时之间还无法站起身来帮助阿古茹，盖亚的计时器闪烁的越来越快，就在即将熄灭的那一瞬间，一只银色的手搭在了盖亚的肩膀上，源源不断的光能量涌向盖亚的身体里。

    很快，盖亚的计时器便停止了闪烁，恢复成了充盈的幽蓝色，失去的体力也在力量充满之后尽数恢复。

    盖亚抬起头，看向站在他身旁的奥特曼，“奈迦奥特曼？”

    “没事吧？还能打吗？”奈迦看向盖亚，轻声问道。

    原来，风野信在看到盖亚支撑不住即将消失的那一刻划开了星翼镯，变成了奈迦来到盖亚的身旁，调动着超越之翼里的能量，给盖亚输着能量。

    超越之翼里的光海无边无际，连他自己都不知道里面到底有多少能量，只知道，可以用无限符号来表示。

    因此奈迦用起它来，丝毫没有要节省的意思。

    盖亚站起身来，看向已经和阿帕苔杠上了的阿古茹，有些担忧地问道：“他不会有事吧？”

    “没事，毕竟是第一次露面就被打得这么惨，丢了面子，他肯定要找回场子来的。”奈迦拍了拍盖亚的肩膀一脸淡定地说道。丝毫没有担心阿古茹的意思。

    在赛罗出现之前，阿古茹算是装逼界的一代王者，而现在这才刚露脸就被阿帕苔打得毫无还手之力，这不免得让他愤怒异常，因此阿古茹与阿帕苔的战斗，可一点留手的意思都没有。

    而坐在停在天空中的和平号里面的堤主任看着三个奥特曼和死而复生的阿帕苔眉头紧蹙，脸色十分的严肃。

    盯着阿古茹与阿帕苔的战斗看了一下，堤主任打开了通讯器，联络上了空中基地控制室，说道：“现在沙漠之中出现了三个奥特曼，一个是盖亚，另一个是之前出现过的，名为奈迦的奥特曼，还有一个蓝色的奥特曼是新出现的。

    原本已经被消灭掉了的怪兽突然被一道闪电给劈复活了，还变得更加厉害，现在我们该怎么做？”

    “静观其变。”

    石室指挥官的声音传来，堤主任应了一声，继续看向战斗场面。

    阿古茹冲上去，手里的光剑用力地向下一划，阿帕苔立即抬起手中的长枪去格挡住了阿古茹的光剑。

    “锵！”

    阿古茹的光剑被死死地抵挡住，再没有落下一分，盖亚见状，急忙冲了上去，一脚飞起，直袭阿帕苔的面门。

    一阵风袭过，阿帕苔急忙朝后面退去，在最关键的时候躲过了盖亚的攻击，阿古茹往后退了几步，旋即抬起头冷冷的看着盖亚，语气森冷地说道：“你过来干什么？我不需要帮忙！”

    “可是……这个怪兽现在变得很强，要是我们不帮忙的话，你可能会打不过它的！”盖亚说道。

    “我说了我不需要你们的帮助！”阿古茹冷声说道。

    奈迦走过来，十分随意地看了看阿古茹，看着他濒临破碎的光剑，说道：“都快碎了啊，不过那个家伙也真是，这一次的剂量下多了，这让人怎么开心的起来？”

    说着，奈迦转身看向阿帕苔，右手抬起平行身体伸直，星翼镯消失，在奈迦的右手中渐渐形成了星翼枪。

    “锵！”

    奈迦一把把星翼枪插进沙子里，看着阿帕苔，光能量正通过手臂汇聚到星翼枪里，突然，奈迦一把抓住星翼枪，冲向了阿帕苔。

    道道残影在奈迦的身后出现，又瞬间消散，奈迦几乎是在瞬间就出现在了阿帕苔的身后，挥起星翼枪，横扫向阿帕苔。

    阿帕苔急忙转身，想要格挡，可手上的动作慢了一些，奈迦的星翼枪直接扫在了阿帕苔的腰部，巨大的力道将阿帕苔直接抽飞出去。

    身上的盔甲也“咔擦”的一声，裂开了几条缝隙。

    阿帕苔重重地砸在沙漠上，正好砸在盖亚和阿古茹的面前。见状，盖亚和阿古茹毫不客气地，在阿帕苔的身上施展着“还原靓靓拳”。

    “砰！”

    阿帕苔在被揍了不知道多少下之后，终于暴走，庞大的力量炸开，形成了一个个以他为中心的力量波纹。

    盖亚和阿古茹急忙翻着后空翻离开了原地，堪堪躲过了阿帕苔的力量冲击，看着阿帕苔站了起来，奈迦迈步，变成了超速奇迹形态，闪过道道残影，超能力动用，一时之间沙漠之中出现了无数个奈迦。

    每个奈迦都手持着星翼枪，用超级快速地速度冲向阿帕苔。

    阿帕苔怒吼一声，也不管哪个才是真的奈迦了，看见一个便冲了上去，想要将这些奈迦都撕成粉碎。

    然而这些奈迦都以一个十分刁钻的角度躲开了阿帕苔的攻击，同时一枪横扫过去，将阿帕苔身上的盔甲尽数打碎，而后奈迦长枪一挑，将遍体鳞伤的阿帕苔挑飞，砸落在阿古茹的面前。

    阿古茹目光虽冷，却透露着一丝疑惑地看着奈迦。

    奈迦说道：“让你找回点场子，其实你很强，要比盖亚强，只不过那个家伙所劈下的黑暗气息让怪兽变得更加强大，比以前的实力要强上几倍，而你的实力还暂时无法打败它，它可以说是开挂了，所以你不用介意。”

    “可是我说过了，不需要你们帮助的吧。”阿古茹冷声说道。

    “但是我们也不能放任怪兽就这样去到城市吧？”奈迦平静地说道，他盯着阿古茹的眼神不似阿古茹般冰冷也不似之前般温和，而是平静的毫无波动。

    奈迦觉得，用这种眼神看着阿古茹，盯着藤宫，可能才会给他造成压迫感，他才有可能不会更拽。

    阿古茹闻言，冷冷地看着奈迦，片刻，阿古茹直接一记光子碎机将阿帕苔消灭之后，飞离了这片沙漠。

    盖亚望着阿古茹远去的背影，低头看向奈迦。

    奈迦拍了拍盖亚的肩膀，说道：“有空多一些锻炼自己，根源性破灭招来体已经出现了，还有连我也不清楚的家伙也出现了，你现在的实力，要是不提升一下，是会很吃亏的。”

    “可是，可是……”盖亚闻言，一下子就方了。

    “别可是了，加入了XIG，作为一个科学家，这都不是你不锻炼的借口，你要是真的想保护好地球和人类，你就不能不锻炼，让自己变强，这对你没有坏处。”奈迦继续说道。

    “那、那好吧。”盖亚纠结着点了点头。

    “你要是苦于没有人可以帮你，可以去找阿信，我刚来的时候，就和他打过一次，他的实力挺强的，帮你是肯定没问题的。”奈迦接着说道，在夸自己的时候面无表情，一点都没有脸红。

    “阿信？好的。”盖亚咋一听到这个熟悉的称乎的时候愣了一下，随即点了点头，应了下来。

    既然是找阿信的话，那他就没什么好犹豫的了，毕竟他和阿信是认识的，不过，话说看着阿信的那小身板一点都不像实力很强的样子啊！居然连这么暴躁的奈迦都认可他。

    看来阿信是一点都不简单的了。

    奈迦见盖亚答应了，便点了点头，继而说道：“那么再见了。”

    说着，奈迦直接虚化消失，并没有飞上天空，而盖亚低头看去，也没有看到任何人的踪影。

    在毫无收获的情况下，盖亚摇了摇头，双手一展，飞向了天空，而后变回我梦，悄无声息地坐回自己的位置上，跟着回了空中基地。

    而风野信早在消失之后就用时空之力带着自己回到了家里，好在等的时间不长，现在做午饭还来的及，风野信围上围裙，便走进了厨房。

    而与两人的较为悠闲的状态不同的是藤宫博也，经过这一次的战斗，他深深地知道了自己的实力还很弱，因此一回来的他，没有休息，又开始了特训。

