    那棵树不过一人高，上面树枝不算太繁盛，只分出了四五枝而已。

    树枝上长着墨绿色的叶子，而在叶子的旁边，长着红色和粉色两种颜色的巴掌大小的花朵，看起来十分漂亮，正是双色时颜花。

    “五师兄，快看，是双色时颜花。”顾轻轻指着那棵树，对着容烨惊喜地喊道。

    容烨转过头，顺着顾轻轻的手指看过去，果然看到了树上长着的双色时颜花，也有些惊喜。

    “太好了，有了双色时颜花，我的任务就只剩下赤玄米果了。”想到自己的任务清单，容烨高兴地说道。

    “嗯嗯，没错，我们快点把双色时颜花摘下来吧。”顾轻轻点点头，语气轻快地说道。

    容烨点点头，因为双色时颜花长在寒潭的另一边，要想到那边，就需要穿过寒潭，容烨脚尖一点，正要飞过去，却感觉衣袖被人拉住，一回头，就看到顾轻轻拉住了他的衣袖，于是不解地看向顾轻轻。

    “五师兄，等一会儿，小玉说寒潭底下有东西，你先别过去。”顾轻轻拉住容烨，认真地说道，同时眼底闪过一丝懊恼。

    她竟然忘记了，寒潭这样的地方，既然能长出双色时颜花，底下肯定是有东西的，不能随便乱闯，若是容烨刚刚就俺么闯过去，很有可能受伤，到时候她可就原谅不了自己了！

    闻言，容烨顿了一下，也清醒过来，脚收回来，然后用眼神示意顾轻轻自己不会过去，她可以放开自己的袖子了。

    “小玉有没有说寒潭底下是什么？”他看向顾轻轻怀里的小玉，问道。

    顾轻轻摇了摇头，“小玉说寒潭对它的感应有一些影响，它只能感应到底下有东西，却感应不出来到底是什么东西。”

    小玉在顾轻轻的怀里翻了个身，对于自己没有帮到顾轻轻情绪有些低落，顾轻轻连忙给它顺了顺毛，安慰了一下它，它嗷呜一声，在顾轻轻手心蹭了蹭。

    “顾师姐，容师兄，要不我先过去看一看？”张牧见顾轻轻和容烨两人看着寒潭不说话，眼珠子转了转，提议道。

    “不行！”

    “不必！”

    顾轻轻和容烨两人同时开口拒绝了张牧的提议。

    “这底下有什么东西我们都不知道，你跑过去做什么？你的修为还没有我和轻轻高，难道是嫌自己命太长了？就算要去，也是我和轻轻去。”容烨面容严肃地看着张牧，说出的话也不太好听。

    “五师兄说的没错，我和五师兄的修为高，就算要去，也是我和五师兄去，你着急什么？”顾轻轻同样白了一眼张牧，觉得他的提议实在是烂透了。

    张牧被两人瞪着，小心肝乱跳，连忙缩起脖子，小心翼翼地看了看两人，用行动表明自己知道错了，两人这才满意。

    “轻轻，你站在这里，我先过去看看，若是我遇到危险，你们就往后退。”容烨见张牧老实了，转过头，看向顾轻轻，说道。

    “不行，师兄，你的伤还没好呢，要去也是我去，你不要逞强了。”顾轻轻当然不能让容烨去了，容烨肩上的伤还没好彻底，战斗力下降了一些，万一出了意外怎么办？

    就在顾轻轻和容烨两人争执的时候，顾轻轻怀里的小玉忽然从她的怀里跳了出去，它的身体被青色的光芒包裹着，等光芒散尽后，它已经变成了成年形态落到地面上。

    “轻轻，交给我来就行了。”它看着顾轻轻，轻声开口，这一次的声音不再是少年的声音，而是成年男子的声音。

    顾轻轻和容烨两人愣了一下，顾轻轻看向小玉，有些担心。

    “小玉，你去的话，不会出事吗？”她有些迟疑，毕竟寒潭底下究竟有什么，他们都不清楚，若是小玉出了事情，她也会伤心的。

    “不会的，轻轻，你忘了，我现在的修为比你高。”小玉摇了摇头，声音里还带着笑意。

    顾轻轻被小玉一提醒，终于反应过来，小玉的修为已经比她高了，不再是之前需要她保护的样子了。

    “放心吧，轻轻，我不会有事的。”小玉再次看了一眼顾轻轻，十分认真地开口，然后转头，一跃而起，朝着双色时颜花的方向飞去。

    顾轻轻下意识想要去拉小玉，手伸到一半，又收了回来，紧张地看着水面。

    小玉很快来到了寒潭上房，就在它快要接近双色时颜花的时候，一条红色的尾巴从水里飞出来，带起一阵水花，甩向小玉，若是被甩中的话，小玉绝对会受伤。

    身体在半空中，小玉的头侧了一下，避开那条尾巴，没有被甩到，同时伸出爪子，拍向那条尾巴，它的爪子十分锋利，直接刮掉了一堆红色的鳞片，露出尾巴里面的嫩肉。

    就在它的身体落到寒潭对面，尾巴的主人也从寒潭底下露了出来。

    那是一条背上生有两对蝉翼一样的翅膀的红色扁头巨蛇，它的身体有二十几米长，翅膀也很长，展开后大约有五六米，出现在顾轻轻等人面前的时候，双翅展开，颇有一种遮天蔽日的感觉。

    “是真仙境中阶的灵兽四翼血蟒！”容烨看着半空中的灵兽，面色不太好地说道。

    顾轻轻脸色同样不太好，和四翼血蟒比起来，小玉的身形看起来有些小，虽然知道小玉也有真仙境巅峰的修为了，但没亲眼见过小玉出手，顾轻轻还是有些担心小玉，害怕它打不过这条四翼血蟒。

    四翼血蟒看到小玉后，一双灯笼大的眼睛里满是冷意，眼底深处还有一丝贪婪，毕竟小玉身上有龙的血脉，之前还炼化了一颗龙的心脏，血脉之气更重了一些，而对于它们这些蛇类灵兽来说，最终的追求都是能够化身成龙，它自然也不例外，吞了怀有龙之血脉的小玉，对它的化龙之路绝对会有很大的帮助！

    小玉自然感受到了四翼血蟒看自己时觊觎的眼神，它比四翼血蟒更明白血脉的重要性，眼底闪过一丝怒意，身体腾空而起，到了和四翼血蟒平行的距离，身体忽然又变大了一些，然后对着四翼血蟒恶狠狠地怒吼了一声。

    “吼！”

    随着它的吼声，一股无形的血脉威压蔓延开来，顾轻轻他们感受不太清楚，但四翼血蟒却感受到了来自血脉的压制，身体忍不住有些战栗，心里产生了一丝惧意，但眼底的贪婪却加深了很多。

    “轻轻，你们趁机摘双色时颜花，这条小蛇交给我了！”小玉看了一眼顾轻轻他们，忽然开口说道。

    “你小心一些，小玉！”顾轻轻点点头，同时不忘叮嘱小玉小心。

    有了顾轻轻的关心，小玉感觉自己浑身充满了力量，前肢在空中狠狠一跺，冲着四翼血蟒飞过去。

    四翼血蟒虽然被血脉压制，但它本身的实力并没有比小玉低，这种压制着实有限，它还是能对着小玉出手，于是在小玉飞过来的时候，下意识长大嘴巴，也飞向小玉，想要咬住小玉。

    小玉当然不会让四翼血蟒给咬住，在快要靠近四翼血蟒的时候，忽然转头，来到了四翼血蟒地身后，然后一爪子挥向四翼血蟒的脑后。

    它的爪子十分锋利，而且指甲很长，四翼血蟒的鳞片其实防御力很强，若是换成顾轻轻他们来的话，恐怕要费一番功夫，才能破开四翼血蟒的防御，但小玉却不用。

    它狠狠一抓，四翼血蟒的脑后就被抓出一道长长的伤口，成.人巴掌大小的鳞片不断地从它的脑后掉落，血液从上面低落下来，落到水面上，荡起一圈圈涟漪，很快寒潭也被染成了红色。

    四翼血蟒没有想到小玉这么厉害，竟然接连让它受伤，吃惊的同时也十分生气，一转头，尾巴直接朝小玉的身体甩过去。

    小玉的身形比四翼血蟒要小，动作十分灵活，速度也很快，四翼血蟒的尾巴飞过来的时候，已经闪开，来到了四翼血蟒的面前。

    四翼血蟒吐出蛇信子，想要把小玉给卷起来，直接吞到自己的肚子里，却被小玉一爪子抓住了蛇信子，狠狠地在上面划了两道，留下几道长长的伤口，也让四翼血蟒痛的不行。

    它的身体在空中剧烈挣扎着，翅膀扇向小玉，头用力甩着，似乎想要通过这种方式，让小玉从它的舌头上下来。

    小玉不停地变换位置，任凭四翼血蟒的尾巴多么灵活，都没办法伤到小玉，而小玉则出现在四翼血蟒的四周，用爪子从四翼血蟒的身上弄掉了不少鳞片，给四翼血蟒的身上增添了不少的伤口。

    “嘶！”

    四翼血蟒都快疯了，一开始它还想着小玉身上虽然有龙的血脉，但却太弱了，身形看起来那么小，说不定都不够它一尾巴甩的，谁知道小玉这么难产，这才打了多久，它就被小玉搞了一身伤，身上的鳞片不知道掉了多少，感觉浑身都在痛，十分狼狈！

    它十分狼狈，心里快要恨死小玉，因此更想要把小玉给杀死，动作更加频繁。

