    恩格老板沉默了，尴尬的想要用脚趾扣出来一个三室一厅，周卓也沉默着，淡淡的注视着他，一言不发。

    “咳咳！”

    还是恩格老板率先开口，道：“周先生，您的这块令牌啊，根据我的判断，有三个功能，暂且就说他是功能吧！”

    “第一，这个令牌上面，似乎有一个可以用特殊方法来触发的阵法，这个阵法的作用，在我看来应该是没有杀伤力的，很大概率是用来传送消息的？”

    “就跟信号弹类似吧。”

    “嗯，根据这个阵法的复杂程度，这个信号弹的范围和影响力，可能会出乎预料一些。”

    周卓点了点头：“其实这个我之前已经发现了，我虽然不会炼器和锻造，但却是一个七品灵阵师，这上面的阵法，是一个用来召集天玄门弟子的类似‘信号弹’的东西。”

    “不过我倒是没想到，这么高深的阵法，恩格老板居然也会知道，真是出乎我的预料之外了。”

    恩格老板讪讪一笑：“这都是这么多年炼器积攒的一些上不得台面的小知识，积少成多，聚沙成塔，见得多了，也就懂得多了一些，我只能认出来，但是却不知道具体的构成。”

    周卓点了点头，道：“那第二个作用呢？”

    恩格老板顿了顿，道：“第二个作用，既然周先生是灵阵师，而且是高品灵阵师，想必已经能看得出来了，这是一个大阵！一个防御性质的大阵刻录。”

    “想必，是当年天玄门门主亲自刻录下的护宗大阵吧，可惜了……这个护宗大阵，应该是还没来得及触发，就被人刺杀了，真是可惜可叹啊。”

    周卓沉默了一下，道：“第三种呢？”

    “第三种就是我说的第一等炼器材料有关了，这个令牌的材料，是一种上古记载中，极为珍惜的材料，名为‘星辰银’用这东西锻造的东西，几乎是数百万年都不会损毁的，而且没有任何东西，能够在他的上面留下痕迹！”

    “是最为上等的防御材料！”

    周卓看着门主令牌上的密密麻麻的花纹和天玄门三个字，陷入了沉思。

    恩格老板察觉到周卓的异常，顺着他的目光看向手中的令牌，嘴角抽搐了一下：“嗯……这不算，天玄门门主那种强大的存在，可能会有某种神秘的力量来改变他的形状野说不定。”

    “嗯。”

    周卓也是这么认为的，绝对不是为了给恩格老板一个台阶下。

    事实上，他的认为，是无论多么硬的材料，无论多么牛批的神奇，能够防御的极限，都是有一个度的，比如，十级小东西挑衅一个一百多级的大佬。

    就算他穿着天下无敌的护甲，也无法完全发挥他的功能，不能激发他的防御力，得到的结果就是人盾具碎。

    所以，这就是一个谁使用的问题。

    防具终究还是防具，是死的，当他铸造成型的那一刻，就已经注定了他的固定防御值。

    当时，不同的人来使用它，却会有着不同的效果，比如一个一百级的大佬，用自己的灵元加持下，同级别的大佬的攻击，肯定是不能破坏这个防御的。

    就是这么一个简单的道理。

    ……

    最终，恩格老板还是拒绝了让恩雅回家探亲的想法，根据恩格老板的原话说。

    天玄门长老这么有前途的工作，不好好干，老想着请假回家摸鱼算是个怎么回事？

    年轻人，当然是要以事业为主！

    这大概是无论现实还是异界的老人对子女孙儿的殷切希望吧。

    他们喜欢小辈隔三差五就回来看他们吗？

    这是肯定的。

    但是，这些老人是不会说出来的，美其名曰担心耽误了子女孙儿的前程。

    可是……

    子女们却常常都意识不到这一点，总是觉得，爷爷奶奶父母的身体还很硬朗。

    自己还能再浪迹天涯，闯荡江湖几年。

    等到自己功成名就，衣锦还乡，就回去好好孝敬父母爷爷奶奶……

    可惜。

    抱着这样心态的，只有两种结果，第一，自己功不成名不就，一年到头混不到一个过年钱，灰溜溜的不想回家，只是硬撑着，放不下脸面。

    年复一年，日复一日，爷爷奶奶悄然离去时，一个报丧的电话打来，只能蒙被痛哭，痛骂自己的不孝。

    却无法再改变任何事情，只是想想再也见不到那和蔼的音容笑貌，每每都痛哭流涕。

    第二种情况，只有一个字，那就是“忙”！

    一年到头的忙，也不知道在忙什么，钱似乎真的赚到了，但是身体和灵魂却空虚了。

    当他累得赚不动钱的时候，正正好替老人操办一个风风光光的葬礼……

    多么的可笑？

    老人希望你有出息，希望你赚钱，是期望你给他办葬礼的吗？

    ……

    周卓站在恩格老板的铺子前，沉吟片刻，还是决定先转道去天玄门遗址一趟。

    是时候给恩雅一个徒弟带一带了，不能像夏雨一样，什么事情都一个人扛着。

    夏雨那是没办法，一群姐妹，只有她一个人是懂得这些的，而且商业的事情，有时候教师教不会的。

    但是恩雅这里不一样，神牧不是想加入天玄门吗，随便给他一个长老头衔，这家伙必然就屁颠屁颠的大包大揽下来了。

    而且神牧本身应该也是一个很有能力的人，只是一直都在藏拙而已。

    最主要的，让恩雅有空闲时间，可以回家看看自己的爷爷。

    或者……

    当天玄门建成之后，可以让恩格老板将店铺迁到天玄门去，开一个……

    嗯，就叫锻造堂！

    这其实也挺不错。

    天玄门又不是非得死板的用灵符来战斗，周卓得在【九域】入侵之前，帮天玄门弟子锻炼一下体魄，再熔炼几份不错的剑法，身法之类的东西，当做门派的基础技能，供给他们兑换学习。

    兑换制度就是宗门贡献制度。

    自己之前是一个臭写小说的，这种门派贡献套路最清楚不过了，直接生搬硬套都没有丝毫违和感。

    嗯，就这么定了。

    周卓略微考虑了一下，飞身前往传送大阵。

    ……

    锋城。

    周卓飘然从传送阵中走出，看到的是一片令他目瞪口呆的场景……

    他记得，锋城不是一个三级偏远小主城吗？

    现在自己面前的，怎么是一个二级主城？

    发生了什么？

