    慕明月见慕老大老远从X国飞来找她，她便说道，“外公，你先去洗个澡，再好好休息下，你想住多久就住多久。”

    慕乐乐问道，“妈咪，你真的打算让外祖父住我们家里吗？”

    这老头子欠他钱不给就算了。

    还要在他家住。

    “傻孩子，妈咪的家也是外祖父的家，知道吗？”慕明月纠正着慕乐乐。

    慕乐乐嘟着小嘴，说道，“我知道这里是外祖父的家呢，但是外祖父还欠我几百万呢。”

    慕明月笑着说道，“宝贝，我们就不能这样坑外祖父的啦，外祖父真的没钱，你坑个几百几千还好，你坑几百万，你外祖父兜里就没有超过100块的。”

    “你想讹外祖父几千元他都要给你分期付款呢。”

    慕乐乐闻言不敢置信，“不会吧？我外祖父那么穷的吗？”

    “是啊。”慕明月点点头。

    慕乐乐摇着头，“害，明面上是一个光鲜亮丽的国王，其实是一个名副其实的穷钓丝呀……”

    慕明月，“……”

    这孩子。

    居然敢说外祖父是钓丝？

    这么没大没小，目无尊长！

    “阿乐，妈咪可不是这样教育你的。”慕明月瞬间变得一脸严肃。

    这个孩子，真的是让人操碎了心。

    慕乐乐是不以为然地说道，“妈咪，我是把外祖父当做一家人才这样说话的，如果不承认他，我都不想说话呢！”

    “别欺负外祖父啦，外祖父年迈了，要好好爱护他，知道吗？”慕明月说道。

    慕乐乐说道，“好的，我知道了妈咪。”

    战景希打开了慕老的行李箱，看到了两箱珠宝钻石。

    “妈咪，外祖父给你送的礼物，好贵重啊！这些都是世界罕有的珠宝钻石！”

    战景希朝着慕明月招招手，惊呼一声说道。

    慕明月循声望去，果不其然，看到了璀璨的钻石光芒。

    她走过去，看着两大箱子珠宝钻石，不禁地皱了下眉头。

    这外公给她拿那么多钻石做什么？

    “外公，你给我带这些东西做什么？”慕明月朝着慕老问道。

    慕老正在喝茶，听到慕明月的问话，他就说道，“这不是要来看你嘛，我肯定要带点特产来，所以就带了一些珠宝钻石过来，希望你喜欢。”

    慕明月说道，“外公，这些珠宝钻石，你拿来当特产的？”

    慕老说道，“钱乃身外物，我听说女孩子都喜欢珠宝钻石，所以就挑了一些好看的。”

    “外公，这些都是世界顶级的珠宝钻石，你就拿两个行李箱装？”慕明月都佩服慕老的粗鲁。

    “这行李箱装得多点。”慕老喝着茶，觉得茶香四溢，“小月，你这个茶叶不错啊，很清香，去哪里买的？我回头买点给你外婆寄点，她可喜欢喝茶了。”

    “这个是自己家种的茶叶，是很香的。”慕明月说道。

    只不过是战云开旗下的茶山。

    “哇，我家小月还会种茶叶啊！真的好棒！我听说你业务广泛，可是我没想到你连茶叶都种了！”慕老听着，眼睛顿时变成星星眼。

    “是的，是我家爹地的茶园。”战景希说道，“改天要不要带你去茶山玩玩？自己采摘茶叶，自己炒。”

    “噗！”慕老听到是慕明月前夫的茶园，他一口茶喷出来了，脸色倏地沉下来，“害，我就说这茶怎么那么苦，那么卡喉咙！”

    原来是欺负小月那家伙种的茶叶！

    这个时候慕老更是觉得慕明月离婚是正确的选择！

    他家的宝贝外孙，怎么可以嫁给一个茶农啊！

    坚决不可以！

    他加外孙女要什么王子国王总统是没有的？

    非要和一个茶农结婚？

    “外祖父，你双标了哦，刚刚你不是说茶好香吗？”慕乐乐看着外祖父那样子，觉得好搞笑。

    慕老的老脸拉不下去，他为自己找借口，“我刚才只是闻了一下，并没有喝，这闻着香，喝着苦，难喝！”

    慕老真想抽自己一耳光！

    怎么不经过大脑说话呢！

    都被抓住把柄了！

    战景希和慕乐乐都忍不住地笑慕老。

    原来他们双标，是祖传的。

    慕老被两个小孩子笑，他的老脸都挂不住了。

    慕老只能向慕明月说道，“小月，你也真是的，不是外公说你啊，和渣男离婚了，那你就要将对方的一切都扔掉，一切的社交软件啊电话啊啥的都要删除拉黑！怎么还留着那渣男的东西呢？”

    “你这不是睹物伤心吗？何必给自己添堵。”

    慕明月见外公对她的前夫很有意见，她便说道，“外公，你别那么偏激，其实他……”

    慕老摆手压根都不想听渣男的事情，更不想听慕明月为渣男辩解。

    慕老说道，“小月，你被渣男欺负，你不要和我说他的好，他的坏，你可以原谅他，但是我作为你外公不能。”

    慕明月上前挽住了慕老的胳膊，轻叹一声说道，“外公，你别想那么多，其实他真的没有那么坏，是我们之间存在一些误会。”

    慕老眼红红的，“小月啊，你是你妈妈给外公留下的最宝贵的宝贝，我可不能看着你受委屈！你以前婚姻不幸福，是外公的错，外公没有早点找到你。”

    慕明月把头挨在了慕老的肩膀上，温柔地说道，“外公，你也是妈妈留给我的最亲的亲人！”

    “小月，你想不想见下外公要给你介绍的男人？你要趁年轻找个优质男，知道吗?”慕老苦口婆心地说道，“这次有外公给你把关，你绝对不会遇到渣男的，就冲着你是HXM三个国家的女王，就没人敢渣你。”

    慕明月说道，“外公，你别担心我的事情，你先好好地休养，你的眼睛也不能太劳累，得好好地保养。”

    “医神动过的手术，是不会再瞎的了。”慕老说道。

    慕明月，“……”

    “外公，别太依赖我的医术。”

    慕老一脸认真的说道，“就冲着你能把外公的眼睛治好，外公就对你的医术深信不疑了！”

    他家外孙女，居然是全世界都抢着想要的医神！

    他家小月说过的，不能暴露她医神的身份！

