    许道尚且沉得住气，但是“白骨观主”却是沉不住气了，她扭头看向许道，定睛瞧了几眼，语气故作轻松的说：

    “道友先行一步。”

    许道听见对方的声音，只是瞥了对方的眼神一下，便认出来对方控制的意识已经替换，现在是尤冰本人在和他对话。

    他面色沉下，没有回应，而尤冰本人则是在旁边继续说：“本道乃是金丹修为，且自有白骨莲座护体，道友勿要担忧，先行一步，西海再见便是……”

    对方冷静的劝说着许道先走。许道听见后更是眉头皱了起来，他意识到就算白骨观主脚下有着淡金色的纸船，两人都能通过纸船离开吴国，可一旦遁向西海，他们立马也会被大风吹散，分别行路。

    这时，许道轻叹，意识到两人的分别是肯定的了。

    一旁的尤冰口中还在劝说着，声色柔和，他侧过头，只是轻声叫了一句：“尤冰道友。”

    许道并没有说太多的话，也没有用神识传递念叨，仅仅是静静的看着对方。

    听见他口中的四个字，尤冰本人也停止说话，抬起目光，默默的和他对视着。

    相顾无言，两人并未拥抱在一起，也没有互相挽着手，而是不约而同的都打了个稽首，对拜一般，面色怅然。

    稽首过后，他俩同时看见了对方抬头的动作，目光微怔，皆是相顾着笑了起来。

    尤冰莞尔，眼睛里都带起了笑意。许道则是轻笑着，说了几句俏皮话：“我家道友法力高强，自是不需要我这个筑基道士来担忧。”

    他驱动着脚下纸船，往对方靠近一步，伸出手想要挽住对方，但纸船周遭的黄气升腾，宛如铁幕一般，让他探不出一根手指头。

    看着近在咫尺的尤冰，许道眉头再锁，感觉自个就好似被困在了囚笼中一样。

    不过他也明白，此黄气应是道师们专门准备，方便道宫的道士们安然脱离吴国。若是太过脆弱的话，指不定反会害了众人性命。

    忽地，许道眉头微挑，脑中蹦出一个念头。

    既然道宫道士是靠纸船作为保障，飞离吴国。尤冰也只需要再乘坐一条好船，并依靠其金丹境界的法力，应是同样能安然离去。

    “这想法可行！”

    许道的脑筋急速转动：“西海大军都能直接破界而去，吴国道人自然也能。甚至正如尤冰所说，纸船是为筑基道士所装备，以她金丹级别的修为，有可能什么都不需要！”

    不过许道心中不放心，觉得还是得给对方增添一点保障，让其乘一条好船离开才是。而这条好船也是现成的！

    他的目光立刻盯向了一块山海图的碎片。

    在这块山海图碎片中，所显示的画面并非吴国地界，而是部分洱海仙园，仙园内金柱铁索之所在。

    其中除了金柱之外，还有一船只停歇着，正是被许道他俩钓入仙园中的道宫楼船，其乃是炼罡级别的法器，设有阵法，当中还藏着苏玖等人。

    若是尤冰乘坐此船离去，不仅其本身的安危有些保障，还能将苏玖等人也一并庇护下来，简直是一箭双雕。

    许道心中大喜，他也不犹豫，立刻就神识动弹，将这个想法告知给了尤冰。当然，其言语过程中，着重突出了楼船保障之用。

    尤冰听见之后，面色微怔，也是连忙低头看向的那块山海图碎片，心中大动。她略微沉吟，便吐声：“道友所言正是。”

    只是尤冰旋即就皱眉：“你我又该如何进入其中，将那船只取出来？”

    她踮着脚尖，试探着想要跨进去，但却是被阻挡在了图外，又担心强闯的话会有危险发生，一时间就此纠结起来。

    许道瞧见了，直接就鼓动纸船，扛着大风，也艰难的凑到那块山海图碎片跟前。

    他目光闪烁，没有吭一声，便一咬牙鼓动纸船，继续往那山海图中撞去！旁边的尤冰瞧见，面上顿时一惊，连忙就要伸出手将他抓住，以免有危险发生。

    但是让两人惊奇的是，许道鼓动纸船靠过去，纸船上的黄气扭动，山海图碎片的表面即刻晃动，变成了水面似的。

    许道乘着纸船，轻易便驶入其中了。

    如此结果让许道心中惊喜，他暗想到：“果然不出我所料，这纸船和我当年初入仙园时所乘坐的纸船相似，也是进入仙园的工具！”

    他刚才之所以大胆试探，一方面是时间紧迫，为了尤冰考虑，另一方面也是心中有此猜想，并非胡乱的莽撞为之。

    先不提尤冰的惊讶和担忧，许道在成功进入山海图碎片内之后，他立刻就发现此碎片中的仙园残破无比，灵气在迅速的流失，就快沦为一块寻常灵地。

    并且四周有大风回荡，几里之外便是悬崖一般的景象，下方苍蓝无比，应该也是海面。

    许道来不及注意太多，他连忙驱使着楼船，动用神识往金柱边上的楼船扫视过去。令他松了一口气的是，楼船中的苏玖等人尚且存活着，并无一人死去。

    于是他赶紧的跑过去，准备驱动起楼船。好在他的身体虽然被囚禁在纸船当中，但是神识和法力都可以作用在外，应是可以为之。

    很快，他又遇见了最后一个问题，他该如何将楼船带出此地，并送给尤冰。

    许道沉下心神，目光转悠一下，放在了旁边的金柱，以及那残破铁锁链上。他心中思量着，当即就奔过去，将法力灌输进的金柱当中。

    令他惊喜的是，不知是因为被鲲鲸真人咬断过，还是又被鱼头蛟尸破坏了，抑或是仙园现在残破无比，原本扎实无比的金柱竟然能被他推的晃动。

    并且当许道动手的时，他眉间那点黄意闪烁，轻而易举的就将金柱控制在了手中。

    更加让他惊讶的是，他压根不需要向之前那般，进入一方白茫茫的空间。他的法力一输入，整条金柱就在他的手中动弹起来。

    本是百丈高的金柱子，当场金光大作，铁链动弹。只是现在的金柱，早已经是钩子失去，铁索也残破大半了。

    “希望能用。”许道心中期待着，他也来不及管太多，立刻就顺着此前垂钓的记忆，隔空操控金柱，法力疯狂输入，将锁链打出。

    啪！

    残破铁索飞出，哗啦啦的就落在楼船上，团团缠绕，直接将其捆绑起来。

    许道额头间的黄色烙印更加闪烁。

    嗡！陡地，附近仙园中所有的灵气，全都疯狂涌入了金柱当中，竟然在四周形成了灵气漩涡，以帮助他驱使铁索金柱。

    但即便是有此灵气相助，许道的法力仍旧在疯狂燃烧，“坚持不了多久，得快快将着楼船甩出去！”

    山海图之外。

    尤冰透过画面，将许道的动作一五一十的都收入了眼中。她实在是没有料到，许道不仅能轻易进入仙园，还想到了法子出来。

    其惊喜的看着，目中同样也是担忧：“那金柱只有金丹境界的修为才能驱动，许道如今只是凝煞，强行驱动会不会伤到自己？”

    呼呼呼！

    山海图破碎之后，裂缝中钻出的大风疯狂吹着，其中甚至渐渐的夹杂了高天罡气，最是能够消磨人的法力、吹杀人的肉身。

    两人一内一外，皆是身形晃动，紧张不已。

    许道在内竭力驱使着鱼竿，也是面色发白，冷汗滴下。虽然有仙园中的灵气相助，他的道行也是寻常道士的两倍，但此金柱果真不是他能轻易动用的。

    许道牙关咬紧，浑身的肌肉紧绷，面上的鳞甲都生长了出来，气力全用，他低声大吼：“起！”

    轰！金柱晃动，铁索摆动，果真将楼船给抓起。

    大风当中，楼船悬浮在半空中摇摆不定。

    成功抓起楼船之后，许道立刻就将目光对准了几里开外的裂缝，但他看的并非是裂缝之下，而是裂缝之上。

    哗啦啦！

    许道没有丝毫的犹豫，铁索捆绑着楼船，猛的一摆动，便往裂缝之上甩过去。其上正是吴国的天穹，并且隐约可以望见颗颗庞大狰狞的头颅。

    在他甩杆的同时，山海图外的尤冰也是面色凛然，身上的法力涌起，口中轻喝。

    尤冰脚下的白骨莲座转动，骷髅头咔咔作响，一只庞大的白骨手爪立刻出现在她的身旁，狠狠狠的往裂缝中捞取

    其手爪刚一伸出，裂缝中便有巨大的声音响起，一首几十丈宽大的船首便露出，好似至虚空中驶出一般，跳了出来。

    咔咔！手爪和船首相触。

    尤冰目中大喜，她身上的法力疯狂燃烧，使出浑身的气力，将那楼船往自己身旁拽过来

    “起！！”

    当其力道通过铁索传递到金柱上之后，破碎仙园内中的许道顿觉金柱晃动，铁锁绷紧，意识到是尤冰抓住了楼船。

    他立刻就“抓牢”铁索，并且使出法力，想要将金柱从地面拔出，口中大喝：“快抓！”

    仙园外的尤冰，同样默契的没有接下楼船上的铁索，也是用力拔取。

    轰隆隆！

    金柱早已经能被许道推动，如今在两人的驱动之下，更是晃动不已，一节一节的便要从地面冒出。

    其周身金光大作，仿佛火焰一般在熊熊燃烧，跳动不定。许道不知的是，其额间那点黄意同样也在跳动，两者相互应和。

    事情在顺利的按着许道意图进行，并且超乎了他的想象。但是这个时候，时间再次过去不少。

    山海图碎片不断坠向西海，其四周的玄光大幅度减退，西海金丹们已经能够将手爪伸入其中。

    咯咯！怪异的嘶吼声甚至通过大风窜入山海图内，进入了许道的耳中。

    陡地，他心中生出了一股不好的感觉。

    咔！一阵破碎的声音忽然响起，随之便是桀笑嘶吼声大作。

    诸多念头在许道脑中闪过，他立刻就意识到：“不好！是西海的金丹们要冲进来了！”

    立刻又有尤冰在外的厉喝声，随着大风刮入：“畜生！尔敢！”彻底的佐证了许道猜想。

    紧随其后的，是两人之间的铁锁链疯狂抖动，金柱向上升起的趋势减缓，是尤冰那边的力道变小了。

    更多的念头浮现在许道的脑海中，他顺着铁锁链望去，虽然望不见外界景象，但是能够想象尤冰的处境不好。

    此时的金柱，虽然已经被拽出了地面，但是沉重无比，想要再拽出仙园，还要费上不小功夫。

    许道的目光落在了残破铁索上，即可就大声呼到：

    “尤冰，敌人已至，你我就此分别。若是再行拖延，反倒会误了你我性命。”

    他心中微叹，惋惜两人不像上一次，未能好好告别。好在其目的已经达到，楼船已经送出，有其作为屏障，对方的安危更有保障，并且苏玖等人也有了比较妥善的处置。

    喊话完毕，许道不再拖延片刻，他直接就驱使金柱，要让铁索收回。

    但是让许道微怔的是，上面传来喝声：“起！”

    铁索未能解开，且依旧紧绷，并继续传来力道，一寸一寸的要将他拽出去。

    见此状况，许道哑然失笑，他的目光落在金柱的最上方，瞧见了一圈打结的铁索。此金柱铁索，两者并非融合为一，而是就像鱼竿鱼线般捆在一起。

    许道轻轻挥动法力，咔咔声响，金柱顶上的铁索立刻蛇虫般扭动，主动盘结开来。

    哗啦啦一声，铁索便猛地窜向裂缝之上。

    许道旋即望着裂缝之下，大笑：“道友！西海再见。”他立刻驱使着纸船，苍蓝色的海面窜去。

    临了之时，许道又像是想到了什么似的，赶紧打出法力，将那早已被拽出了金柱拨动，也随着他往裂缝外掉去。

    呼呼呼！

    大风刮过，最终将所有的声音都淹没。

    而仙园之外的尤冰，再抓出一条光秃秃的铁索后，站在原地怔了片刻。

    随即目中坚毅，她朝着底下的仙园碎片打了个稽首，便落到楼船上，亦是朝着苍蓝色的海面坠落而去。

    咔嚓！

    当尤冰离去没多久，山海图残破无比，玄光微乎其微，西海金丹们彻底扑入了其中。

    “桀桀！我的、我的！”颗颗狰狞的头颅晃动，手爪伸出，拼命的捞向山海图碎片。

    最让它们注意的是，西南方向的一块碎片最大最完整，内里黑气腾腾，定是大有秘密！

    于是当金丹们伸出手，你争我夺。可在它们碰到后，碎片中的黑气居然主动钻了出来，缕缕蔓延在空中，凝聚成形，仿佛树木的枝丫在生长。

    金丹们发愣。不多时它们又感觉顶上视线一黯，仿佛天黑了一般。

    唏呼！

    而此时吴国天地中，万里巨龙继续吞吐呼啸，其浑身愈加残破，但口中的呼声却是早已清晰：

    “苍天已死、黄天不灭……苍天已死、黄天不灭。”

    八字滚滚回荡在破碎的吴国中。

    这时，鲲鲸真人面上的银凰和金麟齐齐动容，其中紧闭双目的金麟更是猛睁眼，紧盯向万里黄龙。

    只见在西海金丹扑进山海图的同时，万里巨龙苍黄色的身躯，便以肉眼可见的速度灰黑起来。拿吴国的西南区域，更是黑气蒸腾，宛若浓墨。

    一颗庞大的狰狞怪树，通体漆黑，便从中摇曳飞出，洒洒的飘在半空中，惬意无比。

    仅仅几个眨眼，此怪树便闪烁着，飞临洱海，树冠虬曲弥漫，为西海金丹们遮挡日光。

    金丹们迟疑抬头，立刻就瞧见了此可数里庞大，可比鲲鲸的巨木，其上一颗颗人头晃动，宛若风铃般沙沙作响。

    它们瞳孔骤缩，个个心中惊惧。

    与此同时，那万里巨龙也是震动，变得更加残破，通体灰黑，不再发黄，其呼啸吞吐间，彻底化为乌有。

    天地间依旧有大风声回荡，却变成：

    “呜、呼呼、黄天已死、黑天当立……”

