    现在，南冥舞已经明白了天氏帝族为何会故意邀请林墨，而又抹掉林墨的名字，就是打算借由此事来羞辱林墨，从而激怒林墨。

    毕竟，林墨年轻气盛，一旦被羞辱，必然会动怒。

    到时候，天氏帝族再派天神洛等人出来，就可以利用一众宾客给林墨造成压迫，逼得暴怒的林墨亲自出手。只要林墨答应一战，那林墨就算不死也会吃大亏。

    “千万不要出手。”南冥舞对着林墨摇头，这分明是天氏帝族设下的陷阱，一旦林墨踏入进去就很难脱身了。

    见林墨一声不吭，天神洛嗤笑道：“怎么？不敢么？难道你就只懂得躲在地境的绝世人物的庇护下。我还以为你有什么能耐呢，敢在这里如此嚣张，原来只是会仗势欺人罢了。什么林少主，也不过如此而已。我还以为，你有资格与我一战，没想到你这么懦弱。”

    一再用言语相激之下，就连南冥舞都动怒了，但是她最担心的是林墨会因此而答应下来，赶紧告诫道：“千万不要……”

    “哼，懦弱的家伙，不过如此而已。”天神洛冷冷一笑。

    “凭你？还不够资格和我一战。”林墨开口了。

    这句话一出，顿时惊住了周围的人，观望者皆诧异的看着林墨，这句话也未免太狂了吧，居然说天神洛还不够资格和他一战？

    这少年当自己是什么人了？

    盖世天才么？

    不过超凡境中期的修为，就敢放下这般大话。

    不少人面露嗤笑，在他们看来，分明就是林墨为了挽回颜面，而故意这么说的。

    南冥舞微怔，显然也没想到林墨会说出这样的话来，不过在想到林墨的性子后，她也就释然了，心中一阵无奈，这家伙的性格真是一点都没变，到哪里都是这样，不肯吃亏啊。

    天神洛的冷笑缓缓收敛了，脸颊频频跳动，目光紧盯着林墨，“你说我不够资格？这真是我这一辈子听说过的最大的笑话。既然如此，那你怎么不出手？我倒要看看，你有什么资格说这句话。”

    “对付你？他就够了。”

    林墨拍了拍金天翅的肩膀，说道：“别打死了，留一口气。”

    “万一控制不住打死了呢……”金天翅皱了皱眉。

    “那就只能算他命不好了。”林墨无奈道。

    听到二人的对话，天神洛肺都要气炸了，原本是他来羞辱林墨，激怒林墨出手的，结果弄到后面，林墨不但没被激怒，反而被激怒的是他。

    “我先宰了他，再来解决你。”

    天神洛身躯撞碎了层层空间，浩瀚的大帝意志浮现而出，整个人犹如大帝临世般，狂暴的血脉力量气息，令周围的宾客为之动容。

    好强的实力……

    纵使是南冥舞都面露凝重，以她的实力，就算和天神洛交手，也只是在伯仲之间而已，若要战胜天神洛的话，除非动用第一帝剑。

    金天翅到底有多强，南冥舞不清楚，但是她知道金天翅是跟着林墨一起从东部出来的，料定实力应该还算可以。但现在面对天神洛的话，南冥舞还是隐隐间有些担忧。

    “给我去死！”天神洛暴怒之下，一掌压落，大帝血脉力量震得四周剧烈颤动，就连主殿都微微晃动了起来。

    轰！

    金天翅化作金芒，背后浮现出一头巨大的金翅大鹏，只见这头金翅大鹏腾云驾雾，背后驮着一轮清晰的烈日，仿佛在天地间翱翔纵横般。

    一方天地！

    金翅大鹏张口吐出一口金光，赫然是金天翅的拳头。

    一拳砸出，主殿前方的空间被砸得粉碎，四周观望的一些年轻男女皆被震飞了出去，恐怖至极的力量冲击之下，天神洛的手掌被一拳砸得粉碎。

    伴随着一声凄厉的惨叫，天神洛背部重重砸在主殿上，只见由万年琉璃金石铸就的主殿被震出了细微的裂痕，紧接着天神洛犹如烂泥般从主殿上滑落了下来。

    所有观望者们脸色皆变了，就连南冥舞都无比诧异的看着金天翅，原本在她看来，金天翅要战胜天神洛并不容易，可却没想到一拳就将天神洛击败了。

    天神博等人震惊之余，脸色更是难看无比，特别是望向金天翅的目光，蕴含着浓烈的忌惮之色，万万没想到林墨身边居然还有这样一位堪比绝世天才的人物存在。

    “还有一口气，算他命大。”

    金天翅瞥了犹如烂泥般的天神洛一眼后，望向林墨说道，他的语气极为淡漠，仿佛刚刚战胜的天神洛只是一个毫不起眼的角色般。

    林墨点了点头，看都没看天神洛一眼，对着金天翅招手道：“行了，玩也玩够了，我们该回去了。”

    “多谢天氏帝族今天的盛宴款待，他日林墨必有回报。”林墨拱手说完，转身就走。

    “在我天氏帝族盛宴上闹事，重伤我天氏帝族嫡传后人，你就这样走了？”天神博声音泛着森森冷意。

    “那你们天氏帝族还想怎么样？”

    林墨停下脚步，缓缓转过头，眸子微凝，漆黑的瞳孔中透出了一丝怒意，“既然你们不想这么轻易就解决此事，那好，我们就算一算之前的账。”

    身着黑袍的半妖缓缓悬浮而起，地境修为释放出的压力笼罩了整座主殿，她的身上涌现出了恐怖至极的杀意。

    噗噗……

    四周宾客和天氏帝族的年轻一辈们，被这股杀意所摄，顿时当场吐血，有的还昏死了过去。

    天神博等人脸色惨白如纸，身躯禁不住微微颤抖了起来，不仅是境界的压制，最可怕的是这股杀意犹如实质般，这得制造多少杀戮才能凝聚如此可怕的杀意？

    面对半妖，天神博等人连大气都不敢出，哪还敢说什么。

    “真是吵死了，一刻都不让人安静。你们天氏帝族解决问题的速度，真是令人堪忧，非要逼我出手么？”

    一道充满威严和桀骜不驯的声音从主殿内传出，这声音似乎蕴含着某种玄妙的力量，瞬间将半妖的杀意压制了下来。

    随着话音落下，一名有着一头赤红色长发的年轻男子缓缓走出，他的手上牵着一根链子，而另一端的项圈锁着一个逢头垢发的人。

    在此名年轻男子身侧，还跟着一名矮瘦的老者。

    “狞少主……”天神博见到年轻男子，不由一怔，旋即露出谄媚的笑容。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

