    682点!

    这是什么概念，也就是说叶浪一人，将足足682名参赛皇境轰下了擂台!

    要知道，参与潜龙榜争的一共也只有上千武者!

    毫无疑问，这对于其他武者来说，是一个不可能达到的天文数字!

    此时，擂台上，那仅剩的数十名武者，早已是呆在了原地。

    他们丝毫不怀疑，若非第一轮混战的时间到了，他们也难逃被叶浪轰下擂台的命运。

    不远处，谭昊等阴阳天宫的几名弟子，正满眼崇拜的看着叶浪。

    宫主不愧是宫主!

    竟然以一人之力，横扫整个擂台!

    与此同时，巨大的擂台周围，各方势力，以及远处升龙城的武者们，也都是瞠目结舌，议论纷纷。

    “他……真的是皇境吗?”

    “从修为波动上来看是的，但特么这战力，完全超出了啊!”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下……”

    “……”

    殷家方向，殷天和几位殷家长老已经完全傻了。

    按照正常情况，叶浪不是应该被那些人联手打死吗?

    怎么会?

    这时，擂台上天机阁的那位裁判，收回了落在叶浪玉牌上的积分，压下心中的震撼，开口道：

    “第一轮混战到此结束，明日开启第二轮榜争。”

    叶浪闻言，将手中玉牌揣入怀中，眼神在擂台之上还站着的那些人身上扫过，咧嘴一笑。

    算你们运气好。

    其实也不能说是运气，此前他开启瞬闪领域清场，也是有选择性的。

    修为低的自然是先轰下去!

    而剩下的数十人，基本都是在皇境后期之上，甚至还有一些皇境巅峰武者!

    叶浪自怵靠技能和圣经武学的配合，能将其也轰落下去，但绝做不到秒杀!

    摇了摇头，叶浪不再多想，仅凭这682的积分，只要后面不出意外，那潜龙榜一的位置是跑不掉的。

    随即身形一闪，便回到了殷嫣然身旁。

    “宫主手段强势，倒是让老朽好是震惊。”

    玄阴子连忙凑上来，一脸震惊加佩服道。

    说实话，在此之前，他虽然觉得叶浪是圣人弟子，手段绝不会差。

    但却也没认为他有实力真夺得潜龙榜一，更别说像现在这样，几乎一人横扫其他所有参赛弟子!

    叶浪冲他笑了笑，随即便拉着殷嫣然往宫殿内走去。

    “我先回去睡觉了。”

    殷嫣然被叶浪拉着，美眸中不禁闪过丝丝异彩。

    叶浪方才横扫整个擂台的举动，就算是她也不敢说一定能做到。

    那毕竟是数百位中天域最顶尖的年轻天才!

    放在外界，都是以一敌多，甚至越级而战的猛人!

    小家伙现在的实力……连她都有些捉摸不透了。

    想了一会，殷嫣然又不禁莞尔一笑。

    叶浪再强……如今也是她的男人啊!

    很快，二人便回到了天机阁给阴阳天宫安排的宫殿之中。

    叶浪却是并未立刻入睡，而是将心神探入怼人系统。

    经过方才几波收刮怼人点，如今他怼人点数已经超过十万了!

    这些怼人点，已经能够购买一些便宜的技能了。

    系统商城内，各种技能的介绍显示。

    [气运加身]：被动技能，宿主气运加身，获得任何机缘概率增加，绝处逢生概率增加，售价五十万。

    [百分百五五开]：主动技能，宿主使用可与任何对手相持不下，持续十分钟，每日使用一次，售价三十万!

    ……

    叶浪只看了几眼，便从这些技能上移开了目光。

    无他，太贵了!

    随后，眼神落在最下面其中一个技能之上。

    [变形]：宿主使用，可变成其他物体模样，但无法改变自身气息，售价十二万。

    这技能，叶浪刚刚获得怼人系统的时候，就曾经注意过。

    因为它的功能和叶浪前世神话故事里的齐天大圣的七十二变差不多。

    虽然无法改变自身气息，但只要加上等阶足够高的敛息符，也能瞒过高阶武者的神念!

    可以说是躲避追杀的利器。

    他如今在调查杀害李无耳洞的凶手，或许正用得着。

    “就你了……也只买的起你了!”

    叶浪不再犹豫，当即便花了十二万怼人点，将这个技能买入手!

    而买完之后，他的怼人点只剩下了不到一千……

    房间内，叶浪心神自系统之内退出，发现殷嫣然正凑在自己眼前，瞪着大眼睛看着自己。

    吧唧!

    叶浪往前一凑，就在她脸上亲了一口。

    “你干嘛?”

    殷嫣然脸色一红，退了开去。

    “你盯着我干嘛，沉迷我的帅气无法自拔?”

    “……我是看你愣在那里不动，还以为你产生了心魔……”

    叶浪闻言，微微有些感动。

    还是女帝大人爱自己啊!

    随即伸手将殷嫣然拉过床边，身体靠了过去。

    “女帝老婆……就是我最大的心魔。”

    ……

    很快，一夜时间过去。

    第二日，各方势力之人，再度齐聚擂台周围。

    叶浪也打着哈欠，和殷嫣然一块，带着阴阳天宫众人，自宫殿之中走了出来。

    “怎么今天……他们的情绪都不怎么高阿。”

    叶浪看着比昨天起码焉了一半的人群，有些疑惑。

    “噗嗤。”

    一旁的殷嫣然，不禁罕见的笑出了声。

    他们身后，玄阴子等众人闻言，也是有些想笑。

    你昨天都将他们揍成那样了，怎么可能还热情的起来!

    昨日一战，除了叶浪拿下682的天文积分，其余参赛武者，大多数都是零分!

    只有少数在叶浪出手之前就夺得了一些积分的武者玉牌之上有数字。

    但最多也不过是两位数!

    这时，巨大的擂台之上，天机阁的武者现身。

    “今日进行潜龙榜争第二轮。”

    “此轮之后，将决出积分前百名，也就是潜龙榜名单。”

    “第二轮战斗模式为守擂制，共分九处小擂台!”

    “守擂者若一直连胜，便可一直守下去!”

    天机阁武者的声音在场上响起，停顿了一下，继续道：

    “现在我宣布第一次守擂的九名参赛武者。”

    “战魂殿，李虎。”

    “圣族上官家，上官流元。”

    “四海盟，许志。”

    ……

    “阴阳天宫，叶浪!”

