    “何人拦轿喊冤？”

    薛章薛大狗官假装正经的声音从那顶蓝呢大轿中传了出来。

    “禀太守，拦轿喊冤的是个妇人。”

    朱和盛依稀记得，这是薛章师爷的声音。

    “哦，问问她有何冤情？若有状纸就取来给本官，本官一定会为民做主的！”

    薛章又开口了，这话说得挺漂亮，可是朱和盛却早就看穿了这狗官的真面目！

    他心想：“那个拦轿喊冤的女子要么是个美女，要么特别有钱。否则那狗官一定不会为她申冤做主的......”

    “太守，这妇人的丈夫让一伙恶贼给杀了！这是状纸，请您过目。”

    听见那师爷的话，朱和盛的心一下就虚了——他可记得原来那个“火炮朱”没少干杀人放火的事情，这妇人不会是来告他的吧？

    他现在都要凌迟了，如果再多几条罪，那死的可就更惨了......

    “什么？你......”

    朱和盛正心虚的时候，突然听见薛章怒吼了起来，“你，你个刁妇到底是谁？竟敢状告本官！本官什么时候杀过人？”

    什么？这拦轿喊冤的傻女人居然要告薛章？朱和盛听得也呆了，这哪儿有这样告官的道理？

    “哈哈哈......”那傻女人突然放声大笑了起来，然后......就开始念打油诗了！

    “大南山上大波玲，艳如桃花毒如蝎......狗官，你还记得大肚苏吗？你的死期到了！”

    大南山上大波玲？朱和盛忽然想起来什么，心说：“这名号好亲切啊，她好像是我的......姑姑？”

    就在这时，尖叫声忽然响了起来，这是那师爷在嚷嚷：“太守，太守，您别拽着学生啊，学生不是盾牌，学生是读书人啊，禁不住火枪打的！杀人啦！救命啊......嘭！”

    朱和盛还没想起这个大波玲和自己的关系，薛章的那个师爷已经在一声枪响之后，发出垂死的惨叫了！

    这个倒霉鬼的惨叫声还没落，这条繁华热闹的街道上已经乱成了一团，原本趴地上接官的那些人都跳起来奔逃了，还有人趁乱大呼起来。

    “不好啦，官差来抓私盐啦！”

    “不好啦，差佬来抄私货啦！”

    “快跑啊，差佬来啦......”

    整个街道被他们一嚷嚷，顿时乱成了一锅粥！

    听见他们一咋呼，朱和盛才想起来，这里不是在某个繁华的城镇里面，而是在一条可以通往大海寇邱辉控制的达濠商埠的榕江南溪边上。是一座自发形成的，专做走私、私盐买卖的“私市”。

    因为这处私市边上的南溪上还架着一座非常重要的浮桥，名叫南溪桥，所以这处私市也被称为南溪桥市。

    由于是私市，所以在这里发财的都是些不怎么正经的商人，一听说官差来查私了，顿时就大乱起来了。

    朱和盛身边已经有个人把刀子抽出来了，发出了一阵“呛啷啷”的声响。朱和盛扭头一看，居然是那个“仁义陆”陆班头拔出了腰刀。

    这家伙想干什么？朱和盛看着那个陆班头圆圆滚滚的身材，很替他担心啊......这个样子看着也不是很能打啊！

    接着他就听见了陆班头的喊声：“是老苏兵的余党，他们要杀太守老爷，快跟我去保护太守啊！”

    喊着话，陆捕头就举着腰刀向蓝呢大轿子前冲去了。而被他这么一带头，本来守在朱和盛所在的囚车周围的衙兵们也大都抄起家伙，喊着“保护太守”，跟着陆班头一起冲向蓝呢大轿子周围，只剩下三两个人还忠于职守，看着“猛如老虎恶如狼”的朱和盛。

    与此同时，喊杀声、叫骂声、哭喊声、惨叫声、兵器碰撞的声音也从蓝呢大轿前传来。

    很显然，那个什么“大波姑姑”一定带了不少手下，现在和薛狗官的人杀成一团了。

    朱和盛心想：“就不知道最后谁能赢了？如果大波姑姑的人赢了，那我是不是有救了？”

    朱和盛想到这里，顿时就觉得人生有了希望，浑身上下都来了气力。他也不等大波姑姑来救，就先开始自救了。只见他挥动镣铐上的锁链，猛砸起了囚笼的木杠子。砸出了咣咣咣的声响，也引起了看守他的几个衙兵的注意。

    那几人也都抽出了腰刀，指着朱和盛就大喊起来。

    “火炮朱......你，你老实点！”

    “火，火炮朱，你别想逃......”

    “再不老实就砍死你！”

    朱和盛当然不会听他们的，这可是他唯一一个逃出生天的机会了！

    一个看着最凶的衙兵还真的扑到朱和盛跟前，挥舞腰刀就要砍人，朱和盛赶紧举起铁链抵挡，一边抵达还一边大骂：“你个早死仔，再敢和老子为难，回头杀你全家！”

    就在这个时候，又有一个相当宏亮的声音开始念诗了！

    “虎踞大南镇八荒，此山乃是天王开！”

    这念诗的声音刚落，那个挥刀要砍朱和盛的衙兵就呜哇一声叫了起来，也不砍朱和盛，而是调头就往蓝呢大轿那边奔去，还大呼小叫道：“不好了，大南山天王朱来了......天王朱来救他的阿仔啦......”

    就在这家伙喊叫的同时，朱和盛也扭头往那宏亮声音传来的方向望去，只看见一大群身穿灰色或青色长衣，头上包了红布的男子，已经从一间酒肆中冲出来了。

    他们人人都手持利刃，一边冲一边大声呼喊：“天王朱来啦！杀狗官啊！杀啊！”

    而在这群头裹红布的男人中间，有一人长得特别长大，足有一米八几，还生得一副凶相，吊眼、剑眉、隆准、红脸皮，一部大胡子又浓又密又长，一直垂到胸前，整个一貌似关公啊！

    朱和盛一看见这人，心中的那点抑郁和恐惧已经一扫而空了，因为这个貌似关公的男人不是旁人，正是朱和盛，不，是朱启炮的亲爹，大南山上的匪首，人称大南山上天王朱的朱琚杉！

    亲爹带着人来救了！

    凌迟之祸可以躲过啦！

    哈哈哈，世上只有爸爸好啊！

    朱和盛一边高兴，一边心想：“我的本事那么大，会造高仿的轩尼诗、马爹利，还会造高仿的圣罗兰、兰蔻、香奈儿，都可以造到乱真的地步！还怕推不翻大清朝吗？

    看来我不是造高仿得了报应才被发来的，我是‘主角’啊！我是穿越小说中的男主角啊！哈哈哈......”

    朱和盛正想好事的时候，那个朱天王已经扛着一把看上去很吓人的关刀冲到他的囚车跟前了。可是这个当爹的看见儿子都这样了，他也不赶紧来救，而是冷哼一声，还恶狠狠的瞪了朱和盛一眼，开口就骂：“你个衰仔啊！”

    骂完之后，也不帮朱和盛脱困，而是拎着关刀就往蓝呢轿子的方向冲去。

    朱和盛看见这个不靠谱的亲爹不救自己，马上就急了，大声道：“阿爸.......救命啊！你别走啊！”

    可是那貌似关公的天王朱根本不理他，只管带着一群红布包头的手下在前面砍人。也不知道谁砍赢了？反正砍了一会儿之后，砍人现场距离和盛的囚车就越来越远了。

    这下朱和盛急眼了，不管三七二十一就大喊起来：“阿爸！老豆！爹爹！父亲大人......朱三太子，你可不能不管我这个朱三太孙，你这样对得起崇祯皇帝吗？”

    他正乱喊乱叫的时候，就看见一个羽扇纶巾、浓眉小眼、塌鼻朝天、黑面短髯的矮胖男子急吼吼从那间酒肆里冲出来。他也不念什么诗，而是拿扇子指着朱和盛的鼻子就嚷嚷：“阿炮仔，你乱喊什么？谁是朱三太子？谁是朱三太孙？你傻了还是疯了？亲爷爷是谁都忘记了？乱说话......”

    他的话还没说完，就听见一阵“嘭嘭嘭”的火枪击发之声，从朱和盛身后传来了！

    这个羽扇纶巾的矮胖子脸上滑过一丝忧色，但随即就大笑了起来：“果不出本军师所料，清狗还有伏兵啊！”

