 人在受到重大冲击的时候，身体往往会自动采取一些防御机制来保护自己。

比如一些人脑袋遭到重伤之后会产生选择性失忆，以此保护自己脆弱的神经。

而徐铭此刻的表现，倒也与此相似。

在不愿意接受的事实面前，自己臆想出来的一切倒很容易被接受，并且很快就被他认定为实情了。

对于这份自欺欺人……杨天、韩雨萱和韩庆云也都只能无奈。

沉默了十余秒之后，徐铭离去的脚步声已经彻底消失，想来已经离开了别墅大门。

韩庆云干咳了一声缓解了一下尴尬的气氛，转头对杨天道：“我本来想阻止他，不让他打扰你给萱儿治疗的，但……还真没拦住。”

杨天苦笑了下，道：“看看刚这阵势……拦不住也正常。”

韩庆云点了点头，看了一眼韩雨萱。

看到女儿脸上那还未完全褪去的一抹羞红，心想似乎发展得还不错啊。

不过……杨天毕竟是连老爷子都治好了的神医，这装病的伎俩，真得瞒过了他么？

韩庆云不由得有些忐忑。

于是他假意露出一脸担忧和关心，稍有些紧张地问杨天道：“雨萱的情况怎么样了？

严重吗？”

杨天神情忽然严肃了起来，点了点头，道：“的确有些严重。”

这下就轮到韩庆云懵逼了。

就和刚才的韩雨萱一样。

这父母俩都完全不明白——怎么还真查出病来了？

明明韩雨萱之前一直都健康到不能更健康了啊！难不成……韩雨萱的表演真得骗过了杨天的医术？

可……这也太不可思议了吧？

韩庆云可从没发现自己这怕羞又单纯的女儿有什么影后的潜质。

“真的？

那……究竟是个什么病啊？”

韩庆云是真有些好奇。

“流行性并发被动型非代理性佯病症。”

杨天一本正经说道。

韩庆云和韩雨萱父女俩都是一片茫然。

脸上都写满了问号——这是什么病？

完全听不懂啊有木有？

杨天看了看这父女俩，道：“这个是学名，可能你们听不太懂。

不过这病还有一个很好理解的俗称。”

“俗称是什么？”

韩庆云立马问道。

杨天道：“装病。”

韩庆云：“……”韩雨萱：“……”屋子里一下子陷入了持续二十秒的沉默之中。

韩庆云那张久经商场的老脸上飘起一抹尴尬。

韩雨萱那张清纯俏丽的脸蛋上以肉眼可见的速度浮现出一抹娇艳的晚霞，红得比刚才还要厉害。

“你你你……你看出来了？”

韩雨萱脸烫得都快说不出话来。

杨天笑吟吟地看着少女那红似圣女果的脸蛋，道：“是啊，别忘了，我可是神医啊，你有没有病，我难道还能看不出来？”

“那……那你刚刚……还！”

韩雨萱忍不住瞋了杨天一眼。

眼神中，两分气恼，三分幽怨，剩下的都是羞不自胜。

刚刚这家伙那么严肃，那么认真，弄得她都相信自己有病了。

不但任由他在自己的腿上和小腹上抓抓摸摸，还差点让他摸自己的胸口……可没想到，这家伙竟然是装的！他分明就是故意占她便宜！真是……真是可恶死了！“这个嘛……”杨天坏坏地笑了笑，道，“毕竟你都说了身体不舒服了，本着认真负责的理念，该做的诊查还是要做的嘛。

就是因为做了刚刚的诊查，我才彻底断定，你是完全健康的嘛。”

这话若是刚才说出来，说不定还有那么一丢丢的可信度。

但现在说出来，哪怕单纯如韩雨萱，也听得出这家伙是在信口雌黄了。

她红着脸，低着小脑袋，气呼呼道：“哼……臭色狼！不理你啦！你……你快出去！”

说完便冲到杨天面前，一双小手推着杨天出了卧房门，然后把父亲也推了出来，嘭的一声关上门，把自己一个人锁在闺房里，不见人了……杨天倒也没有抗拒，知道这是韩雨萱这小妮子羞得有些受不了，忍不住又笑了。

而一旁的韩庆云，本来还觉得有点尴尬的，但听到刚刚这段对话，看到女儿这般反应，便知道这一番行动完全达成了效果。

于是他也露出了笑容，只是还稍带一点尴尬。

“走吧，去客厅聊聊？”

韩庆云苦笑着道。

杨天微笑着点了点头，“好。”

两人来到客厅。

杨天发现自己的那杯茶貌似被喝掉了，有些奇怪，但一想到刚刚的徐铭……顿时明白了什么。

“那个……保姆姐姐，帮我换个杯子吧？”

杨天道。

保姆小张一听到这话，都忍不住笑了。

虽然韩庆云称呼她为小张，但她已经有三十多岁了。

平日里韩雨萱都称呼她为张姨。

算是比较亲近也比较合适的。

一般的客人，比如徐铭，都直接用“保姆”、“那个仆人”之类的方式来称呼。

可没想到这个小伙子直接称呼她为“姐姐”，既亲近，又说得年轻。

哪个女人不希望自己年轻呢？

于是她一下子对这个会说话的小伙子好感大增，笑着道：“好的。”

她很快给他换了一个新杯子，倒上好茶。

一旁，韩庆云拿起自己的杯子，喝了一口茶，道：“杨天啊，今天的事儿，的确是有点儿戏，希望你不要见怪啊。”

杨天听到这话，忍不住笑了。

你们家主动把女儿往我怀里推，我还能见什么怪呢？

于是他摆了摆手，道：“当然不会。

不过以后也没必要这样了，若是想找我，一个电话就行了，不必这么麻烦。

若是雨萱想见我就更简单了，我工作的地方，她应该也知道才对。”

韩庆云点了点头，苦笑道：“嗯，的确是我们大费周章了。

不过……的确这几天还有件事要麻烦你。”

杨天道：“韩先生尽管说吧。”

“是这样的，几天后就是天海舞宴了。

你刚来天海市不久，可能不太了解。

简而言之，这聚会就是由天海国际酒店出钱，把天海市的名人富豪都叫过去聚个会，同时给年轻一辈提供一个互相认识的机会。

而为了加强交流呢，这个聚会还有个规矩，年满十八的年轻后辈，参与聚会时必须带上一个异性同伴，”韩庆云道。

“哦？

还有这样有趣的聚会啊。”

杨天倒是有些讶异。

韩庆云点了点头，道：“雨萱今年刚好满十八，刚刚徐铭来，主要目的就是为了邀请她一起参加这聚会。

不过……现在你也看到了，徐铭也……被气走了。

那……”韩庆云就这样摊着手看着杨天。

意思很明显——你把雨萱的伴儿给弄走了，那你说说你该怎么办吧？

杨天笑了，道：“行，我陪她去。”

韩庆云顿时喜笑颜开，“那就这么说定了。

到时候我会派人去接你，请柬我会让雨萱带着的。”

杨天点了点头。

这时，他的手机铃声忽然响了起来…… 