    第570章 百洪靖天炉

    不是秦尘寻找不到，而是因为那恐怖的神性残留，很有可能是存在于虚空之中。

    若是这样的话，那便是说的通了。

    强大的神性残留只存在于虚空之中，很有可能便是被前人所封印在那里。

    这恐怖的桃园之中，怪不得会有如此强大的宝物。

    秦尘随即便是探索起来了四周，存在于虚空之中的异常波动。

    若是能够寻找到这虚空之中异常的波动，他便是能够顺藤摸瓜地将其破开，找到强大神性所残留的地方。

    现在留给秦尘的时间不多了，所以秦尘必须得抓紧时间，否则的话，便是会引发不可预估的严重后果。

    他们之前已经惊动了桃园之中那恐怖强者所留下来的法则之力，对方已经知晓了，他们在干什么。

    秦尘不断的在寻找着虚空之中所存在的异常波动，没想到真的被他寻找到了。

    借着这异常的波动，秦尘恐怖的精神力便是将其探查找到了方位。

    随后秦尘便是手持着先天剑胎，将体内的神力灌输于其中，瞬间便是斩出一剑！

    恐怖的极道帝威弥漫，爆发出可怖的威力来。

    这犹如绝世剑仙的一剑，瞬间便斩破了虚空，没想到还真让秦尘找到了。

    现在的秦尘，看着前方虚空之中所出现的通道裂缝，也是露出了笑容。

    随后秦尘便是再一次斩出一剑，将这通道缝隙斩的通过一人的大小。

    这样一来的话，便是能够进入其中。

    最后秦尘便是飞了进去，众人也是赶紧跟随在后面。

    等到进入了这虚空之中所存在的通道之中，秦尘便是看向了其中，这里竟然是另外一番天地。

    没有想到四周遍布着恐怖的岩浆。

    在这地面之上所留存着一具枯骨，看上去已经死去已久了。

    他的骨头都已经被折断，看上去似乎是遭受到了非常严重的伤势。

    而他所散发出来强大的威压，也是让人心中快要窒息一般。

    能够让如此强大的强者，死在这里。

    究竟是什么原因？

    这一点秦尘等人却是不曾知晓。

    随后秦尘便是继续向着前方而行。

    他能够感觉得到，应该就是这具枯骨所散发出来的强大神性残留。

    这也就说明了这具枯骨究竟有多么的恐怖，很有可能之前便已经达到了令人无法所直视的境界。

    随后秦尘的脑海之中，便是出现了系统的声音。

    【叮咚——】

    【此处发现有神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘果然没有猜错。

    强大神性残留的地方，果然是在这里。

    【恭喜宿主签到半步准帝尺方陨落之地成功，获得百洪靖天炉！】

    【百洪靖天炉：九天十地太古时期的人族强者尺方所炼制的秘宝，可以将强者直接融化，储存恐怖的攻击，用以反制。】

    “什么！”

    秦尘简直不可能想象，这怎么可能？

    这一具存在于虚空之中的枯骨，竟然是从九天十地之中而来的强者。

    难不成他也是凭借着白玉之石所来到神虚界之中的吗？

    只可惜这曾经修为已经达到了半步准帝的尺方已经死去。

    看他的样子，在死之前爆发过一场恐怖的大战，就是在这桃园之中。

    有人将他镇杀在了这里。

    秦尘很难够想象，这里还能够再见到故人。

    随后在秦尘的手中，便是出现了一个恐怖的炉子。

    这一个炉子不过巴掌大小，存在于秦尘的手上，散发着强大的威压。

    若是秦尘将自己的神力全部灌输进入其中，便是能够催动他。

    到了那个时候，便是能够变得无比的巨大。

    秦尘很快便是将这百洪靖天炉炼化。

    这东西可是好玩意，若是遇到了强大的敌人的话，秦尘便是可以将其拿出来，用以抵挡住对方恐怖的攻击，说不定在关键时刻还能保住自己一命。

    想到了这里，秦尘便是将这恐怖的炉子收了起来。

    随后秦尘便是将这一具枯骨直接带出去埋葬。

    毕竟再怎么说，他也是和秦尘是一个来自同一地方的人。

    死后秦尘不可能任其就这样，被继续留在这虚空之中。

    随后秦尘便是将这一处虚空通道裂缝，彻底的毁掉，带着众人离开了桃园。

    再继续留在这桃园之中，很有可能便会遇到那恐怖的强者返回，到了那个时候众人便是插上翅膀也难以逃脱了。

    很可能会直接死在这里。

    秦尘所以随即是带着众人继续前行，反正现在那家伙还没有追上来，要是真等到了追上来的时候，

    秦尘便是可以凭借自己手中的白玉之石瞬间激活，带着众人返回到九天十地之中。

    虽然秦尘刚刚签到的得到只是一件法宝。

    而且也并没有先天剑胎强大。

    不过却是能够对他现在有着巨大，不可估量的好处。

    能够随意的抵挡住强者的恐怖攻击，甚至将对方的攻击锁存在于积蓄炉子之中。

    还能够再打出去，这样的宝贝秦尘怎么可能会放过呢？

    众人现在正在不断的前行，离开了桃园之后，他们便是再次遇到了一伙强大的修士。

    这一伙强大的修士，看上去竟在追杀一个强者一般，只可惜他们是追杀的这个强者，身法了得，仅仅是一瞬间便甩开了他们万里之远。

    不过这个强者的身上却是有着严重的伤势。

    一路上鲜血不断地滴落，也是让秦尘等人心中不断地震惊，这样强大的强者都在被追杀，那可想而知他身上的宝物究竟有多么的珍贵。

    不过这倒不是秦尘等人能去操心的事情了。在这个强者的身后，便是跟随这数道恐怖的强者身影，正在一步不离的跟随着他，紧紧咬住。

    秦尘赶紧让众人跟随着自己离开。

    毕竟再停留在这里的话，说不定会出现什么变故，秦尘的心中似乎一直有一种预感，他们很有可能会遇见强大的强者。

    所以秦尘现在才想要带着众人离开。

    他不敢用自己的性命作为赌注，毕竟这风险实在是太过于大了。

    不怕一万，就怕万一。

    (本章完)

