    沈东看着古灵精怪的林曼儿，一眼就洞穿了这个小丫头的心思。

    他心中不禁暗道，我在你心里是有多么的无能，居然让这货跟我打？

    杨辉为了将林曼儿姐妹俩都留下来，把心一横，向沈东走去：“兄弟，你是这位小美女的保镖？看你的样子高高大大的，但不像是能打的样子，吃保镖这碗饭难道你就不觉得亏心吗？”

    他还真怕沈东不跟他打，所以一上来就用了激将法。

    沈东眉头一皱，他纵横江湖这么多年，还是第一次看见有人主动向他发出挑衅。

    “喂，我说兄弟，你发什么呆？是不是被我说中了？怕露出原型，所以不打算跟我打？”

    杨辉扯开了自己的跆拳道服，露出了那孔武有力的胸肌，双手环抱在胸前，冲着沈东一脸挑衅。

    “哇，沈东，你这都能忍？要是我，我就忍不了。”

    林曼儿一副看热闹不嫌事大的模样，不断的火烧浇油。

    宁静见状，一脸的担忧走上前来：“沈东哥哥，你可千万别冲动...”

    她一边安慰着沈东，一边向杨辉求饶：“杨教练，曼儿是开玩笑的，你可别当真。”

    她虽然听曼儿说过沈东会功夫也会医术，但在她看来，沈东的功夫估计仅仅只能够防身，绝对不是杨辉这位跆拳道黑带大师的对手。

    “小静，你别添乱，让沈东试试杨教练，看他有没有资格做你的教练。”

    林曼儿将宁静拉到了旁边，小声嘀咕着：“听我的，这可是一箭双雕。”

    要么沈东被打进医院，要么杨辉被揍，反正无论是哪个结果，都是林曼儿乐意看见的。

    沈东抬起眼皮看向一脸嚣张的杨辉：“你确定要跟我打？”

    “不然呢？”

    杨辉还以为沈东怯战，更加嚣张了，认定沈东是外强中干：“我这是为这位曼儿小姐撕开你这张虚伪的面具，你居然当得起保镖，就应该拿出自己的实力来，靠欺骗小女生赚钱，算什么本事？”

    此言一出，那些学员们顿时叽叽喳喳起来：“那小子看着挺帅的，没想到居然是一个外强中干的骗子。”

    “没本事也就算了，胆子还那么小，哎，白瞎长那么帅。”

    听见这些嘲讽声，如果是普通人早就炸锅了。

    可沈东依旧是一脸的平静如水，不骄不躁。

    毕竟他的脸皮可要比所有人想的还要厚。

    “我再问你一次，你确定要跟我打吗？我可不会手下留情。”

    沈东老生赳赳的问道。

    杨辉一愣，他没想到沈东居然会这么狂妄，拍着胸口道：“小子，打伤了你，我负责医药费。如果你能把我打伤了...”

    说到此处，杨辉满脸的不屑。

    显然在他看来，沈东压根就不是他的对手，怎么可能把他打伤？

    “既然你要自取其辱，那我就成全你。”

    沈东喃喃嘀咕着，向馆内走去。

    “有好戏看喽！”

    林曼儿拍手称快，满脸的欣喜。

    而那些学员们，一个比一个还要兴奋。

    他们学了这么久的跆拳道，一直都是在比试，从未有过实战。

    现在看见总教练要跟别人决斗，兴奋之余已经掏出手机准备拍照发朋友圈。

    “小子，需不需要我让你一只手？”

    杨辉与沈东对立而站，嚣张之色更浓了几分。

    他不仅仅是要在自己学员们的面前炫耀，更重要的是打败沈东，将林曼儿留下来。

    “开始吧！”

    沈东打了一个哈欠，满脸不在乎。

    这可把杨辉气得够呛，本来他是想要装哔的，但眼下沈东好像比他装的还要成功。

    他在心中恶骂了一句，猛的向前冲去，伸手想要去抓沈东的衣领，然后来一个漂亮的过肩摔。

    可想象是美好的，现实是残酷的。

    就在他即将抓到沈东衣领的瞬间，他突然感觉到一股凌厉的劲风向自己的脸庞席卷而来。

    啪--

    一道震耳欲聋的巴掌声响起，杨辉嗷叫了一声，那健硕的身躯犹如倒栽葱般飞了出去。

    这一幕看呆了众人，更看傻了宁静。

    全场死一般的寂静，落地针可闻。

    “好！”

    林曼儿的一句兴奋的叫好声打破了凝固的气氛，然后她不断的鼓掌叫好。

    好半晌，杨辉才艰难的从地上爬了起来，脸颊火辣辣的疼，并且已经肿胀了起来。

    “你...你玩阴招，你这根本就不叫功夫，你耍赖...”

    杨辉捂着脸，神色狰狞的瞪着沈东。

    那些学员们听见杨辉的狡辩之后，竟然一个个的都觉得很有道理：“就是啊，刚刚那个人怎么偷袭？亏他长得那么帅，没想到人品如此卑劣。”

    沈东眉头拧成了川字，寒声道：“功夫就是杀人技，就算是偷袭，只要能取你性命那就是好功夫。如果刚刚你是我的敌人，你已经死八百遍了。”

    “什么杀人技不杀人技的，你怎么这么粗鲁，现在可是文明社会，你是哪儿来的土包子？”

    杨辉接着狡辩：“我练的可是正宗的跆拳道，不是你那种卑鄙的小伎俩。”

    看样子平时他给那些女学员们冼脑很成功，他说什么，那些学员们就开始不断附和。

    “喂，杨教练，输了就是输了，你这是输不起吗？我看你的人品也好不到哪儿去嘛。如果你真的如你所说的那般厉害，三脚猫的小伎俩又怎么可能打得过你？”

    林曼儿看不下去了。

    打狗还要看主人呢。

    沈东可是她的人，岂容他人指指点点，说三道四？

    被林曼儿瞧不起，杨辉怒火攻心，红着眼瞪着沈东，咬牙道：“那好，臭小子，我们再来比试比试，这一次我可要动真格的。我要用实力告诉你，什么才是真正的跆拳道。”

    说完，他勒紧了自己的腰带，再次双手摆式。

    “真正的跆拳道？”

    沈东哂笑了一声：“就你那三两下？别侮辱功夫二字了。”

    “你敢瞧不起跆拳道？”

    这一下，杨辉更怒了。

    沈东摇头否认：“不不不，我不是瞧不起跆拳道，而是瞧不起你而已。说实话，你的火候真的很一般，还是不要误人子弟了。”

    原本沈东是不想砸人家的饭碗的，但架不住对方步步紧逼。

    而且身为男人，他当然了解杨辉为何执意要让林曼儿学跆拳道。

    毕竟男人那点儿心思，都是互通的。

    “那你是练什么功夫的？”

    杨辉咬牙切齿，怒不可遏。

    沈东左手背于身后，右手摆式，道：“炎国传承数千年的古武术？”

    “古武术？”

    杨辉突然哈哈大笑起来：“谁不知道这炎国的古武术完全就是华而不实，哗众取宠，只是电影里吹嘘的厉害罢了。在世界功夫排名中，炎国的古武术完全就没有位置可言。”

