    “噫！”关心一下新加入的钟梦露后，叶青扫了一圈，疑惑的问道：“妈、小雪和盈盈那丫头呢？”

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“妈陪外公到山上住去了，小雪和盈盈啊，这两个丫头现在关系好得穿一条裤子都嫌麻烦，这不，两人相约着去逛街了。”

    “我这个当哥和姐夫的回来，还去逛街，也太不将哥当一回事了吧？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……这还不是怪你啊！”一旁的华娴珊白眼一翻，说道：“谁让你回来也不提前通知一声呀？”

    “我即便没通知，你们不也等在这里了吗？”叶青耸着肩说道。

    “我们是奉伯母的命，在她上山期间，由我们负责陪伴莹忆，所以说我们可不是来等你的，你别自作多情了。”华娴珊笑着说道。

    真是这样吗？

    很显然，即便陪伴肖莹忆，也不用全都过吧？

    大家不做事了吗？

    毕竟在场的这些人每个人都是负责一方面事务的，怎么可能全都有时间来陪肖莹忆，最多是她们几个轮流陪就行了。

    很显然，一定是阴武门的人通知了杭依蓓，再通知大家今天他叶青要回来，不然的话，不可能全都到齐的。

    至于说叶雪和肖盈盈那两个丫头，估计是没有通知她们，不然的话，她们怎么可能不等他叶青？

    而这时，大家也没有再理睬叶青，而是围着江心，肖莹忆关心的问道：“江心，这一次你去沙城辛苦了，累不累啊？”

    很显然，作为女主人，肖莹忆要表现出自己的关怀和大度的。

    虽然有些关系没有挑破，但大家都心知肚明的，事实上，大家现在都是在一个锅里吃饭，已经是一家人了。

    “呃！我也去了沙城，还跑了南县，都不知道关心我呀？”叶青撇着嘴说道。

    “你皮粗肉厚的，累一点有什么关系呢？”肖莹忆扬着眉头说道。

    “好吧！”叶青苦闷的说道：“我发现老子在这个家里的地位是越来越低了。”

    “你这才知道呀？”肖莹忆眨着眼睛问道。

    随即，她又摸了摸自己的肚子，那意思不言面喻了，这似乎是在告诉叶青，等将来宝宝降身后，你这家伙的地位就更低咯。

    看到肖莹忆俏皮的动作，大家都笑了起来，杭依蓓笑着说道：“我亲爱的少主，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”叶青疑惑的问道。

    杭依蓓走到肖莹忆的身边，搂着肖莹忆的肩膀，然后又伸手摸着肖莹忆的肚子，看着叶青说道：“我这位少主母肚子中可是两个孩子。”

    “都跟你说了无数遍了，别再叫我少主母了。”肖莹忆撇着嘴说道。

    很显然，肖莹忆已经察觉到了叶青和杭依蓓也有了关系，杭依蓓也已经是叶青的女人了，在这种情况下，再叫什么少主，少主母的，好像就不太合适了。

    “习惯了，估计是改不过来了。”杭依蓓耸着肩说道：“你就担待一点吧！”

    “呃！好吧，随便你了。”肖莹忆苦笑着说道。

    听着两女的对话，叶青深深的看了一眼肖莹忆，说真的，自家这个老婆的改变是很大的，当然，这样的改变对他来说，是好事，这也能确保他的后院不容易起火，不是吗？

    “噫！”就在这时，杭依蓓盯着叶青诧异的哼了一声。

    “噫什么噫？”叶青撇着嘴问道。

    “听到自家老婆怀的是双胞胎，你居然不兴奋，不高兴？这不科学呀？”杭依蓓一脸疑惑的说道。

    “是啊！”一旁的赫连梓琳接过话，说道：“这家伙也太淡定了吧？”

    “不管是一个，还是双胞胎，这不都是正常的吗？我干嘛要兴奋啊？”叶青耸着肩说道。

    “你不会是不喜欢小孩吧？”钟梦露疑惑的问道。

    看着几女你一言，我一语的，叶青也是觉得有点头大，这女人多了，好像也不是什么好事啊！

    倒是一旁的华娴珊和肖莹忆若有所思的相视了一眼后，华娴珊对杭依蓓笑道：“依蓓，你们也不要好奇了，你不要忘记了，你这个少主是一个神奇的少主。”

    “华小姐，你这话是什么意思？”杭依蓓疑惑的问道，她还是叫华娴珊为华小姐，看来多年的习惯要想改变也挺不容易的。

    华娴珊还没回答，肖莹忆就已经笑着说道：“你这位少主是懂一些医术的，在我怀上的时候，他就给我把过脉了，一定知道我怀的是双胞胎，不然的话，他也不会给我亲自开安胎药了，所以现在听你说后，他才是如此的淡定。”

    “啪！”杭依蓓一巴掌拍在了自己的脑门上，苦笑着说道：“我忘记少主的神奇了。”

    随即，她又看着叶青，说道：“不过我想他一定不知道你怀的双胞胎是男是女。”

    “知道又如何？不知道又如何呢？”叶青笑着问道。

    “少主啊，你不是挺喜欢赌的吗？要不……我来开赌，你来押，看看你能不能押中？”杭依蓓眨着眼睛说道。

    “如果我赢了呢？”叶青戏谑的看着杭依蓓问道。

    “你赢了，我就，我就……”杭依蓓的眼珠子转了起来，然后将目光停在了赫连梓琳的身上，说道：“我就让你今天晚上折腾梓琳。”

    “噗嗤！”所有人都笑了，这算什么赌注啊？

    大家都已经了解赫连梓琳了，这还有拿来当赌注？

    哼哼……不用想都知道那丫头怕是求之不得啊？

    毕竟这段时间来，她每次看到肖莹忆肚子的时候，两眼都在放光啊，其意思是不言而喻的，不用叶青折腾她了，搞不好，今天晚上她就会悄悄摸到叶青的房间反过来折腾叶青吧？

    不过现在人多，赫连梓琳再强悍也是有些羞意的，她脸微微一红，冲着杭依蓓没好气的说道：“干嘛不拿你自己当赌注啊？”

    “没办法啊！”杭依蓓耸了耸肩，说道：“我这两天不方便，所以只能拿你来当赌注了。”

    随即，她看向叶青，说道：“你快下注啊，买一对男生，还是买一对女生？”

