    1389、方运的算计

    割辫剃发，移风易俗。

    整个过程当中，那些既得利益阶层，那些膝盖已经彻底软化，那些对手中权力依旧想要死死抓在手中的。

    方运可不会手软，这可是近乎两亿人口他更不可能一个个劝导过去，看不清形式者，也只能被历史潮流淹没在滚滚车轮之中。

    这些人，倒也不会就直接抹杀了事，不是有这么一句话吗？哪怕是垃圾，放到合适之处，也能起到意想不到的收获。

    这些人，方运在剥夺了他们财产之后，大部分都直接打包松到了乾隆手中，还别说，效果还不是一般的好。

    这些人的消失，让原本心中还想着观察一下的观众一下认清了形式，都知道改朝换代依然彻底成型，倘若不想跟着大清一起被扫入垃圾堆，就必须老老实实听从安排。

    这群人仗着自己是所谓的‘读书人’，在投降之余，心中依旧想着或许过不了多久，他们就依旧会被启用，重新回到他原本该有的阶层。

    可惜，方运可不会惯着他们。

    在方运眼中，这些人不过是腐儒也，败犬罢了。

    膝盖已经习惯了跪拜，哪怕文化水平再高又如何？

    心中已经完全失去了‘傲骨’，还谈何‘儒家’？

    看这帮人最不惯着的，往往就是方运带来的儒家学子们，感觉这些人当真是给他们丢脸了，也是他们彻底败坏了儒家本来的面貌，倘若可以，他们一点也不介意拿这群人开刀。

    大清的教育体系如何，是个人都知晓。鲁迅口中的孔乙己就是一个妥妥的案例。

    与其去改造这群人，还不如从那些不识字的百姓身上挖掘人才，这也是方运内心的方针政策也。

    要赡养两亿人口，本就是一个巨大的工程，但这些在方运眼中还真算不得什么。

    也是乾隆所谓的盛世不过如此，或许百姓还可以吃饱，但也不过是红薯日日，饥瘦不已。

    粮食的大规模引入，一下从原本的年年红薯，直接跨越到白米饭阶层，百姓内心的欢喜可想而知，这在此前，哪怕是地主阶级也十分难得之时。

    解决了吃饭问题，接下来任何事情就容易多了。

    方运自然也不会去搞什么直接赠予，如此反而会将百姓的惰性调动出来，这个时候将他们劳动力最大限度的利用起来，反而能在未来解决更多艰难。

    就好似刘浩概念之中的大建设，从最开始的疏通河道，贯通农业，再到修桥铺路，链接四方，等墨家、工家人员大规模进入，等他们将各地勘察确定之后，这才开启了真正的大工程。

    比如水库之流，比如发电站之类，又比如火车铁路等等等等。

    实际上这里头真正发挥最大作用的，还是方运携带而来的这个批次。

    不要以为儒道至圣这些修士引入了龙国现代化知识，就会生搬硬造，不存在的，他们更多的还是借鉴。

    就好比拖拉机，哪怕方运建立的大周国度周边并不缺石油资源，他们依旧习惯了历史文气作为‘燃料’。

    或许如此并不利于彻底推广，但何尝不是一种督促所有人都踏入修行的模式？

    这样的‘机械’，入门操控那个条件也同样很低，哪怕是刚刚孕育文气的蒙童，也能操控一整日，而且更加的如使手臂，指哪打哪，甚至于很多还能远程操控。

    只能说二者之间各有千秋，他们接受了现代知识，但也完全不是生搬硬造，发展出了真正属于自己的特色。

    也难怪刘浩看到了都要惊讶了。

    换做是他来‘规划’，还真不定能够将高出这样的文明发展道路来。

    他对这种模式同样十分认可，因为只要文气存在一日，这样的‘机械构造’就永远不会消失。

    再者说了，哪怕未来出现真正的意外，文气道路走到了尽头又如何？

    那些原本该学习的知识又不会忘记，给他们时间，同样可以发展出适合自己的物件来。

    龙国机械化大规模制造的产物，或许在刘浩看来规模更大，产量也必然更足。

    可这样的工业化产品，上限如何谁都知道。

    反过来，方运帐下墨家和工家开发的这些产品，依然因为他们亲自动手的缘故，已经有了一丝灵器的雏形。

    说句不客气的话，一个农家举人操控一柄他们亲自打造的锄头，和操控一柄他们亲自打造的刀具也没有多少区别，甚至于因为他们市场使用，威力反而要更大一些。

    这就是最大的区别。

    他们哪怕走上了更高位置，依旧没有脱离原本的道路，不会因此而走上什么‘管理岗位’彻底脱产，将一身知识落下分毫，也智慧越来越妖，这也是为何任何一个工家大儒，他们势必也一定是‘院士’之一。

    知行合一在他们身上早就刻入了骨髓，也必须如此才能将他们推向更高的阶位。

    当然，这里头也多亏了刘浩地球的龙国，多亏了炎黄联盟的存在。

    有了他们，方运所在的大周，也无需去担忧最基本的粮食、衣服等等会出现缺失。

    给刘浩的感觉，就好似方运的大周早就知道了自己最大的优势在何方，所需要的不过是如何将这份优势扩大的极限。

    现如今看来，显然已经出乎了刘浩的预料，也同样让他不得不称赞一声。

    他感觉这一方世界来对的，不仅仅是他看到了自己想看到的文明发展，也让刘邦三人真正有了一个可借鉴之处。

    在未来，刘浩一旦发现适合刘邦和张良落脚的世界，也一定不会错过，而这样的世界，也势必是封建时代使然，真正可以将刘邦推向皇帝宝座的。

    可这样的世界之中，哪怕将打下了江山，未来的发展依旧是主流。

    工业化不是不可以，也是必须，但不代表他们就必须大规模工业化，因为时代的原因，哪怕他们再努力，也不可能赶得上刘浩的龙国。

    时间的积累也好，人才的积累也罢，都不是靠一代人努力就可以做到的，或者说到时候做到了又如何？人家也同样会进步，甚至于到时候你好不容易赶上了一点，却发现自己反而落下更多了。

    如此，反而将好不容易培养的人才给生生的浪费了，不仅仅无法提升自己所在世界的等级，一旦有外来势力入侵，也根本没有多少反抗的能力。

    换言之，在将来刘邦和张良拿下所需，这才刚刚开始而已。

    该携带自己的国度走上那一条道路，该将自己帐下人才如何发挥到极致才是最靠量他们的。

    行走过这么多世界，刘浩何尝不知道百家体系是最适合封建时代的？

    但哪怕刘浩此前，对此也不过一知半解而已，眼前绝佳的借鉴，倘若刘邦和张良二人看不分明，就真要让刘浩失望了。

    他也知道，到了那时，刘邦不可能只会将宝压住到百家体系，说到底，他本身也是修真的。

    这反而让刘浩有些期待，当修真体系和百家体系在一个起点之中开启之时，又该会发展成为一个什么样的文明来？

    二者到未来又该如何融合？

    当然，这都是后话，赞其不提，只说眼前。

    在方运知晓刘浩送给他的三个家伙之中有着刘邦和张良之时，他就知道刘浩在算计着什么，再看到刘邦头顶之上的气运华盖，更是清楚了刘浩的心思。

    他也乐得给予机会，在让他们参与了一段时间的建设之后，方运也算痛快，直接将刘邦和张良二人扔到了安南，直接划了一队人马给他们差遣，布置下了任务，而后再也不理。

    这个不理，可不是说说的，这种机会的给予，在方运眼中也和过家家没有什么不同，不仅仅是方运，刘浩还不是同样不过看了一眼就没了兴趣？

    此时的他，更多的心思还在中原大地的变化之中，偶尔才会抽出一点心思放在乾隆和和珅等人身上。

    就在他再次抽回眼光之时，东瀛本岛之上，新一轮的大战又将开启，在和倭族队伍僵持的这段时间里，也算给原本心气大落的八旗弟子们回了一波血液，自信再次回归。

    再加上依靠棒子们组件的炮灰，还别说，一时之间也和倭族几个岛屿各地军阀共同组建的精英队伍们打得有来有往。

    当然，在这里也不得不说一下倭族大军，与其说是正规军，还不如说是一个个武士阶层组成的临时队伍更好一些。

    这样的队伍，倘若是单对单，他们的作用也绝对不容小觑，至少相对而言，他们更加好勇斗狠。

    可一旦人数增添，放到真正的战场之上，将他们化为一个小兵，反而会让他们原本的优势丧失干净，将他们原本的劣势逐渐放大，根本无法作为一个真正的士兵来利用。

    也是因此，乾隆这群已经放养了三代的八旗弟子们依旧能够死死的抵挡住他们，和倭族拼起了消耗。

    这样的场景，哪怕是刘浩旁观，也不得承认像‘翔’一样难看。

    可就算如此，双方的指挥官都似乎十分满意。

    队倭族高层而言，他们心中认为自己是牛叉的，终于挡住了来自中原大陆的大军；

    而队乾隆而言，他也是高兴的，他知道自己确实在不断的消耗着倭族的精英队伍。

    双方都满意，似乎都有着自己的算计，在大规模战斗了几个来回之后又重新开始了僵持。

    今日你夺下我一个城镇，明日这个城镇又被自己夺回，反反复复如此，可双方却都十分满意。

    看的刘浩都有些头痛欲裂起来。

    他感觉或许这本身也是方运早就算计好的，或许就是想要以此来消耗倭族人口，而消耗品，来自棒子国度的壮男就说明了一切问题。

    想到这里，他又飒然一笑，似乎这更符合方运的性格，怎么说人家也是穿越者之一，虽时间或许和他相比提前了几年，但也绝对不会差距多大，而这样的穿越者，倘若哪个队倭族和棒子带有同情心，那才有鬼了。

    他甚至感觉方运或许更希望东瀛几个岛屿在接下来的日子里继续这么打下去，最好能打个十年八年的。

    这样一来，不仅仅彻底的消耗了一代倭寇，还能将原本大清爱新觉罗头顶之上的气运打散许多。

    到了那时，在出手将之夺取也要容易许多，收到这方天地的反噬也将要少上许多。

    猛然间，刘浩又感觉似乎不对。

    自己倘若不到来，方运这么做绝对是最好的方法，可自己到来了，‘紫微大帝’的权能对方不会不知道，也没理由去承担那份天地反噬吧？

    “原来如此！”

    思虑了好一会，刘浩这才恍然起来。

    他心中也不得不为方运算计赞叹一声，人家分明在到来之前就已经考虑过自己的问题。

    也是，以方运和自己的交情，还不是一句话的事情？

    人家方运分明就是为了将这份‘皇帝气运’斩断的，也绝不想在将来在这方天地之中的百姓头顶之上多一个指手画脚的‘皇帝’使然。

    管不得方运到来是的一道神念了，早在进入之前，人家就已经决定了让这道神念来承担这份天地反噬了吧？

    更是以此来将这份‘帝皇’气运和自身这道神念，在天地反噬之时，彻底将之融合起来，而后借助某一件物品，将只彻底打造成为一件独属于这方天地的气运法宝，镇压这方天地未来的气运。

    “好家伙！倒是小觑了你！”

    刘浩摇摇头，这才是方运也，走一步看三步，谋略无双，也怪不得人家能在儒道至圣世界登顶，这份智慧就是他也不得不佩服一分。

    “将自身一道神念放弃，融入天地之威，融入主体文明帝皇气运，三者合一，这件‘气运法宝’成功的可能高达九成以上。

    未来如何将这份‘气运法宝’提升等级反而是关键。

    而一旦这件‘气运法宝’等级提升，也意味着这方天地的气运在提升，等级在提升。

    等于直接给方运制造了一个衡量道具，有了这个道具，就等于知道了未来该如何投入！

    原来如此！”

