    “这小子穿的，像个叫花子一样，可见就是一个土鳖！”

    “苏晨简直是娱乐圈的耻辱！”

    “没听说过这小子会唱歌，等一下在舞台上击败他，那才是真正的解气呢！”

    “……”

    在选手公共休息区。

    节目总导演车车，正在恭迎着苏晨。

    看到苏晨到来，立即走上来，热情的和苏晨握手：

    “苏晨老师，我代表《我是唱作人》节目组，欢迎你！非常荣幸，能够邀请到你，参加我们的节目！”

    这让那名女性工作人员非常诧异，要知道，即使是节目最大牌的明星郑筠，张奕星，都没有过这样的待遇！

    苏晨只是和他握了一下手，微微点头，就松开了。

    车车不禁有点小尴尬，如果不是钟垒提前就和他说过了，苏晨的性格有点清冷寡言，他还真有点下不来台。

    不过，既然这是人家的性格，也就不能够怪罪了。

    而且，比这点小面子更加重要的是。

    现在《我是唱作人》的收视不佳。

    他急需要苏晨的热度和流量，来提振节目的收视成绩。

    “苏晨老师呀，以你的才华，我知道你唱歌肯定也很优秀。但是我们这个节目嘛，重在参与和交流。所以，苏晨老师你不要有什么压力。”

    那名女性工作人员，只觉得，自己的认知，再一次被刷新了。

    苏晨无语了。

    这话说的，几乎是明着告诉你，你唱功不好没关系，咱重在参与，高兴就好。

    好吧，这个时候也不好解释什么。

    所以苏晨也只是微微点头，表示了解。

    车车担心苏晨放不开，还是继续的解释：

    “我们这个节目，有当红明星，也有很多外界都不熟悉的唱作人。大家各有所长，所以，唱作人只需要将自己的长处，发挥出来就可以了。”

    要什么唱功？

    曾亦可唱功这么烂的人，都上了这个节目，苏晨的唱功就算不好，但是创作才华那是绝对的惊艳，这就已经足够了。

    车车要的就是一个话题担当的人物。

    没办法呀，近来，《我是唱作人》的收视率，越来越拉胯了。

    车车急切的希望，通过苏晨霸屏的热度，来提高节目的收视。

    苏晨首秀献唱，这个噱头，一定非常的吸量！

    来之前，钟垒就已经把参赛资料，传达给苏晨了。

    这一届的唱作人，有老炮儿郑筠，流量明星张奕星，有说唱的盖老师，有网络歌手隔壁老凡，有妖娆的陈励，有民谣歌手马笛，有独立音乐人刘丝箭，还有话题性十足的曾亦可。

    每一个参赛的唱作人，确实都是独具特色。

    所以，苏晨觉得，这个节目其实挺有意思的。

    “知晓。”

    当下，苏晨再次点头。

    好吧，说了半天，车车看苏晨还是在放二字箴言，知道再说下去，也不会有什么更好的效果。

    只不过，他猛然发现，苏晨的衣着，好像……

    太过随意了一点。

    “苏晨老师，你说出你衣服的尺码，服装师会立即给你准备演出服装。”

    关于这一点，虽然钟垒也和他提到过，苏晨的穿着很随意。

    但是，车车还是难以理解。

    这也太过掉身价了吧？

    苏晨：“不用！我习惯了。”

    车车没辙了。不管苏晨怎么样，现在他都必须要捧着。

    “那么，有请苏晨老师，进唱作人等候区。”

    所以干脆直入正题了。

    这让一旁看着的那名女性工作人员，想笑又不敢笑。

    能让总导演车车这么苦口婆心说这么多，吃了瘪还得赔笑脸捧着的，也就苏晨老师一个人了。

    这时，这名女性工作人员，只能是憋住笑，把苏晨带到了唱作人等候区的满口：

    “苏晨老师，人差不多都到齐了，你可以进去了。”

    苏晨点点头，当下推门走了进去。

    当苏晨出现在镜头前的那一刻。

    网络直播间里的网友们，立即就沸腾了。

    “晨哥上综艺了！太好了！”

    “我是从慈善拍卖会开始粉上苏晨的，想不到，这么快，又见到我晨哥了！”

    “好帅啊！比截图上帅多了。”

    “晨哥，快开围脖啊！”

    然而，让广大的粉丝们抓狂的是，苏晨虽然开始冒头了，但是没有注册任何的社交账号。

    有的人，是从苏晨发表的第一首歌开始就粉上了他，有的人，则十几天之前，粉上了他，但是大家的心情，都是一样的。

    不过当然了，也有一部分人，是对苏晨不感冒的，尤其是曾亦可的粉丝们。

    虽然说，曾哥也不算大火的明星，但是毕竟已经出道了十几年了。

    还是积累了不少的粉丝的。

    特别是在，他们知道了，苏晨就是来奇袭他们的偶像的之后，立即发出了一波攻击。

    “这人怎么这么抠门呢！应该赚了不少钱吧，怎么连身像样衣服都不舍得买？”

    “表面看不出什么的，或许是这货投资失败了，身无分文了呢！”

    “这货穿的，都是并夕夕的爆款，一身加起来不到一百块！不信你们自己查查去！”

    “穿成这样，完全就是不尊重观众呀！”

    “我没听说过苏晨懂唱歌啊，别不是来出丑的吧！”

    “……”

    当然了，此时各界网友，都非常的关注苏晨。

    大家都非常的好奇，苏晨会拿出什么样的表现。

    苏晨进到房间。

    只见。

    唱作人等候区里，已经坐了不少人。

    张奕星，盖老师，隔壁老凡，马笛，刘丝箭，曾亦可，都已经坐在那里。

    一帮人，就像是老朋友唠嗑一样，在那里聊的其乐融融呢。

    这也是这一档综艺的一大特色。

    虽然是音乐竞技，但是以闲聊的方式，展现给观众。

    而且，不设现场观众，全程都是网络直播。

    大家看到苏晨走进来，都是向苏晨打招呼：

    “晨哥，来了！”

    “快请进！”

    “晨哥好帅！”

    “……”

    在座的众人，其实对苏晨都是非常的好奇。

    难以想象，一个人这么有才华，还能这么帅。

    只是，但大家的目光，落到苏晨的衣着上时。

    一个个心中，都是不禁惊呼。

    我的天啊！

    这个家伙，任何时候，都是这么一副打扮吗？

