    大周药园。

    这里守卫十分严格。

    凌烟公主头戴面纱，当然了，面纱之上也是有着禁制的，就算是神识看过来也是看不透的。

    反而用肉眼还可以看到一些轮廓。

    “这里就是大周的灵药地了，你看中了那些药材，我立刻命人挖掘。”

    “只要你能把本公主的这块污斑去掉，本公主一定会给你天大的好处。”

    “是，公主。”

    【我去，天大的好处？他么扯淡吧，难不成你要以身相许啊？】

    【不过话又说回来，要是真的把大周公主搞到手，那岂不是上天了？】

    【嘿嘿嘿，我太他么有才了，就这么决定了。】

    当然了，这仅仅只是乌子仲臆想罢了。

    到时候，如果大周公主真的美若天仙，乌子仲一定会想办法弄到手，如果一般般，那也就草草了事了。

    但是乌子仲的心声，却是把始皇帝雷到了，一个踉跄当场跌倒。

    你是朕的祖宗成了吧？你这想法也太疯了啊。

    “老爹，你咋倒下了？”

    始皇帝十分尴尬。

    “咳咳，那啥，滑到，滑到。”

    抹了一把汗，立刻站了起来。

    “看吧，随便看，看好了，本公主就命人来挖掘。”

    指了指前方，乌子仲也是倒吸一口凉气。

    这几乎是一望无尽啊，这场面当场就被震撼了。

    不过可惜了，乌子仲一样不认识。

    自己脑海之中的医学，那可是凡间之物啊。

    但是这时候，千万不能被公主发现异常。

    只能装摸做样的寻找。

    公主也是跟在身后。

    就这样，看了好大一会儿，公主有些不耐烦了。

    “找到没有？”

    “哎。”

    叹了一口气，乌子仲摇了摇头说道：

    “公主啊，寻常之药这里不缺，但是有一味药引这里没有。”

    “如果这个药引找不到，也是徒劳啊。”

    “啊？”

    听到这话，公主也是伤心了。

    “那这样吧，先把需要的药材挖掘出来，然后再去找药引，如何？”

    “别啊。”

    乌子仲大骇，这东西自己压根就不认识，万一挖错了，被发现了，那自己可就穿帮了。

    急忙解释道：

    “公主，这些灵药就在这里跑不了，咱们先不用挖，万一导致了灵气散发，那可就亏大了啊。”

    “还是等我们把药引找到了再来挖掘可好？”

    凌烟公主一听，感觉也是这个道理。

    这些药材可都是包含灵气的，万一灵气损失掉了，药效也就消失了，那可就彻底玩完了。

    “可以，暂时不挖掘这边的，那你说的药引到底是什么药啊？”

    “赶紧说出来，本公主好去派人寻找。”

    哐当。

    乌子仲当场跌倒。

    “你咋地了？”

    “咳咳，没什么，没什么。”

    乌子仲抹了一把汗，看来这娘们是铁了心不让自己出去啊。

    “公主，这味药引名为九月紫藤，一般人找不到的。”

    乌子仲随便编了一个谎言，反正这玩意儿是虚假的。

    “啊？九月紫藤？那不就是么？”

    “什么？还真有？”

    乌子仲当场大骇，自己只是随意编了一个谎言啊，怎么真的就有了呢？

    “对啊，难道你没看见？”

    在这一刻，公主也是感觉到不对了。

    “你刚才可是路过他身边了，你居然看不到？”

    【糟糕，要出事。】

    乌子仲立刻解释道：

    “公主，敢问这药你是从什么地方得到的？又是用什么方法种植的？”

    好吧，乌子仲只能继续胡扯下去了。

    “哼，大周药园存在好久了，一直都在这里生长。”

    “你莫非是在骗本公主？”

    凌烟公主脸色变得阴沉起来了。

    乌子仲知道要出事情了。

    当场大声说道：

    “胡闹，真是胡闹啊。”

    “你们...你们...哎。”

    乌子仲气的蹲了下来，当然了，这都是演的。

    如此的一幕，当场就把大周公主给弄得迷糊了。

    “怎么了？”

    乌子仲解释道：

    “你们真是一帮蠢蛋啊，九月紫藤真的就这么容易长成？”

    “九月紫藤的药效，你们真的了解吗？”

    “我之所以要用九月紫藤做药引，并非是看上了九月紫藤的本身功效。”

    “我是需要九月紫藤的一个特性啊。”

    “这个特性只能是野生的才会有，像你们这样种植，九月紫藤除了基本药效之外，其他的特性全没了。”

    乌子仲气的喘着大气。

    嘴里面还不断谩骂。

    “这到底是谁啊，会不会种植灵药啊，简直就是糟蹋啊。”

    乌子仲自导自演，反而把凌烟公主给搞蒙了。

    听着乌子仲的话，好像还真有道理啊。

    “那该怎么办？”

    “呵呵，怎么办？当然是出去找啊？”

    凌烟公主立刻说道：

    “那好，本公主这就派人去找。”

    “慢着。”

    乌子仲打断了，派人去找？你要是派人了，我怎么出去？

    “公主，你当真以为九月紫藤只要找到了带回来就可以了嘛？”

    “你太天真了啊。”

    乌子仲解释道：

    “天地五行你知道不？”

    “知道啊？”

    好吧，看来还真是不好忽悠啊。

    “那阴阳二气呢？”

    “知道啊？”

    我草你码，你咋什么都知道啊。

    “对啊公主，你都知道这些，那你应该知道，相生相克吧。”

    “九月紫藤要是挖掘方法和时间不对，就算带回来了，那不但不能作为药引，而且还会变成剧毒啊。”

    “敢问公主，你是嫌自己的命太长了？”

    额...

    凌烟公主有些害怕了。

    “这...真的是这样吗?”

    “可不是这样么？你以为灵药如此简单？”

    乌子仲抹了一把汗，总算是忽悠住了啊。

    “所以啊，公主，九月紫藤还必须我亲自去挖掘啊。”

    “原来如此啊。”

    凌烟公主明白过来了。

    “既然如此，现在就出去找。”

    然而一旁的婢女却是大吃一惊。

    “公主啊，万一他们要跑了呢？”

    “撒玩意儿？”

    乌子仲当场就不爽了。

    “你这个丫鬟怎么说话呢？什么叫跑不跑的？”

    乌子仲很是生气，眼看就要成功了，结果你出来搅和，那怎么可以？

    “我们可是凡人，能跑到哪去？”

    “再说了，你刚才耳朵聋了啊，公主都要杀我脑袋了，我要是不把着病治好，你以为我还能活着？”

    “我他么还想多活几年呢。”

    没办法，到了这个时候，必须要顶上去了。

    同时心里面把这个婢女恨透了。

    【王八蛋，老子迟早会搞死你，一天到晚尽他么破坏老子好事。】

    乌子仲立刻对着凌烟公主说道：

    “公主，我可是真心实意的，你要是不信，那么咱们不去也罢。”

    “你就把我杀了吧，反正你那污斑一直都在，别人也看不到。”

    说完之后，乌子仲直接坐在了地上，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “够了。”

    凌烟公主发话了。

    “你别说了，本公主决定了，就带着他们出去，他们要是敢跑，本公主直接杀了他们。”

    随后，对着乌子仲说道：

    “立刻收拾一下，马上出发。”

    “啊？这么快？”

    “这还快吗？”

    乌子仲苦逼了。

    “公主啊，你是修仙之人，你没什么，我们是凡人啊，我们需要五谷杂粮啊，肚子都快要饿扁了啊。”

    “这...”

    随后，看着自己的婢女说道：

    “还不去准备一些吃的？”

    “是，公主。”

    婢女很是生气的离开了。

    他倒是不担心乌子仲会害了公主，毕竟修为在那里摆着呢。

    【嘿嘿，终于把你这个娘们个弄走了，这下子我可以尽情的忽悠这丑八怪了。】

    当然了，还有另一方面的确是饿了啊。

