    三十载似水流年，青葱少年已是满身风尘，花朵般的女童从风浪中走来，而襁褓里的孩子已为人母。

    兄妹三人相对而坐，万语千言道不尽对彼此的牵挂，李绮娘苦笑：“我反倒是最有福的，直到今年我才知道我还有你们。”

    周大当家握住她的手，愧疚地说道：“其实我以为你早就不在人世，所以被了最初的一两年寻找过你，之后这些年，我只是在找大哥，没有继续找过我，我们两人长得这般相像，若是我没有放弃找你，说不定早在几年之前我们姐妹就已重逢，断不会再让那姓颜的一家轻侮了你和怀姐儿。”

    周弘更是后悔，曾经他与小妹离得那么近，可他还是错过了平城的相遇。

    周弘嘴上不说，心里却已有了打算，颜昭石敢欺负他妹子，最好永远别露面，否则......

    李绮娘笑着说道：“我比你们都要幸运，养父和兄长对我很好，我是被娇养长大的。”

    她从领口处拽出那枚失而复得的金锁，道：“这金锁我从小就戴着，养父说这是亲生爹娘留给我的念想，让我一直留着。”

    就连她的名字，也是根据金锁上刻的“绮”字取出来的。

    周大当家却是从颜雪怀那里听说过颜家的老太太将这金锁占为己有的事，她虽然在笑，心里却对妹妹更加疼惜。

    “对了，也该让孩子们过来了。”李绮娘说道。

    周弘这才想起，他那个傻儿子，刚刚好像是哭着跑出去的。

    说到孩子们，周弘想起了一件重要的事来：“这次来到京城，我听二弟说起，我那傻儿子竟然与皇长孙成了玩伴，明年开春还要去同一间书院读书，不瞒你们，我听到这个消息之后，原是想要带着小白回青云岭的。”

    周大当家和李绮娘无是一怔，二人立刻便想到原因了。

    周大当家说道：“大哥，早在二十年前，当今圣上便知晓我的身世来历，我与阿绮相认，圣上与皇后娘娘也知道，另外还有一件事，想来万千那丫头还没有告诉你，我们家的姑娘很可能要嫁进皇室了。”

    周弘听说当今皇帝知晓大妹的身世时便已经大吃一惊，待到听到家里的姑娘要嫁进皇室，他腾的站起身来：“哪个姑娘，总不会是我家的傻妮子，难道是怀姐儿？”

    李绮娘无奈地笑了：“其实我也不想让怀姐儿高嫁，可是闺女自己相中了，何况七皇子也确实是人中龙凤，抛去家世出身不提，单是人品相貌，也是万里挑一。”

    “这......”

    周弘在雅室里来回踱步，双手握拳，面色赤红，周大当家和李绮娘全都吓了一跳，就连一直笑眯眯看着周弘的龙爷也觉查出不对劲了，大声问道：“怎么了，大少爷怎么了？”

    老人家听不清兄妹三人在说些什么，他也不关心，他只要看着周弘就高兴。

    周弘这才意识到自己的失态，笑着说道：“没啥没啥，我就是太震惊了，没想到我刚刚找到你们，竟然就要嫁甥女了。”

    李绮娘只要提起女儿的亲事，便是喜忧参半，听说周弘这样说，她便以为周弘会和她一样，舍不得女儿出嫁。

    “所以啊，大哥，你就不要让小白跟你回那青云岭了，开春以后，小白和小满一起去读书，这是多好的机会啊，再说，万千比怀姐儿还大了几个月，她也到了要说亲的时候。大哥不如也不要回青云岭了，和陆二爷一样，在京城做做生意，如果你不喜欢做生意，也可以做些自己想做的事，咱们在一起，也能时时相见。”

    周大当家没有说话，一双妙目注视着周弘，见周弘神色迟疑，她便拍拍李绮娘的手，笑着说道：“大哥在青云岭还有一群好兄弟，岂是说不回去就能不回去的？你总要给大哥时间，让他好好合计合计。”

    李绮娘想想也是，可还是不放心，生怕周弘钻了牛角尖，还会带上董小白一起回青云岭。

    “大哥，无论你自己如何安排，万千和小白这两个孩子，我这个做姑姑的都要管定了，以前没名没份，他们都能住在我家里，如今他们是我的亲侄儿，我会比以前更疼他们，若是你还想着让他们跟你一起去当土匪，我是断然不会答应的。”

    周弘对这位失而复得的小妹妹心怀愧疚，李绮娘说什么，他都不忍心拒绝，连忙说道：“好好好，听你的，听你的。”

    李绮娘展颜笑了，起身走了出去，她要把好消息告诉四个孩子。

    这就是缘份吧，茫茫人海，颜雪怀和董万千，这两个性格迥异经历迥异的姑娘，不但遇上，而且还能成为好朋友，就连小满和董小白，也能奇迹般进了同一家学堂。

    在平城的相识便已是缘份，千里之外的京城，他们竟然再一次相遇，这就不仅是缘份，更是冥冥之中的天意。

    天意让他们成为好友，天意让他们一家团聚。

    李绮娘脚步轻快，眼里含笑，嘴角飞扬，欢快的模样宛若回到少女时代。

    当她向坐在楼下的几个人正式宣布了这个好消息时，原本以为孩子们会欢呼出声，可是......

    颜雪怀和小满一脸无奈，两人一起看着董万千和董小白。

    而这对姐弟，异口同声地问道：“我们的亲爹在哪儿？”

    没错，对于这个问题，姐弟俩已经纠结了好一会儿了，就连陆二爷也加入进来，向他们保证，董老大确实是他们的亲爹，可是姐弟俩已经不相信了，连董老大都是假的，还有什么是真的？

    董万千和董小白生平第一次怀疑人生。

    直到周弘朝着他们的脑袋各一巴掌之后，两人才不可置信地问道：“你真是我们的亲爹？”

    就连周大当家都忍不住笑了，她很好奇，这两个孩子的亲生母亲是何方神圣。

    但是，周弘不提，她们也不好打听。

    反倒是龙爷，看到董小白，高兴得像个孩子一样。

    阿绣递上一只大袋子，龙爷看了看，对袋子里的东西比较满意，便把整个袋子塞到董小白手里：“给你，都给你，侯爷有后了，有后了。”

    说完，又抬头问道：“是嫡出的吗？”

    周弘忙道：“嫡出，是嫡出。”

    龙爷笑着点头：“嫡出，好，好。”

    颜雪怀翻个白眼，没看出来，这老头还重男轻女。

    明明董万千和董小白在一起，他的那双老眼里却只有董小白一个。

