
妖宝楼作为上和城最高的楼阁，气派恢宏，朱紫门扉，雕梁画栋。

楼有十二层，层层不重样，最上面的三层直接算作赵良才的私人用场，闲杂人等不得登台。

钟紫言一路跟着走上最高楼层，六七位美妇人打扮如仆，实际上也是仆，摆手恭迎，仪态贵气，不似凡尘人。

十二楼内有间超大的议堂，赵良才带着三人穿过议堂，来到后面的隔间，这隔间才是真正的私人之所，外面的议堂，每年召集猎妖盟所有商户老板摆宴集议，每一次集议的内容，都决定着槐山下一年大半商路走势、妖物材料需求、猎妖队的雇佣数量等等。

别看赵良才在陶方隐面前点头哈腰，其人本身的权势，可不低，乃是掌握着猎妖盟三成财路的人物，与郭九幽掌控的两成加起来，那就是一半，只他二人就占据了猎妖盟一半的收成。

赵良才肥胖躯体坐在特制的檀木椅上，示意仆人为陶方隐三人倒茶，见钟紫言左右观望隔间内，笑呵呵开口道：

“自我师父将妖宝楼托付在我手中，已有上百年了，百多年来苦心经营，堪堪守住了这份家业，只可惜时至今日，仍没有找到可以继承之人，有时的确糟心的很~”

说罢，轻轻叹了口气，又指着钟紫言手里翠绿的茶杯，“这茶乃是二阶极品【苔沅草】所制，小掌门可以多喝一些，走时我教下人准备十斤，拿回去每日喝一点，久而久之清神增寿补气，固本培元之效比一般的三阶灵丹还管用~”

赵良才知道钟紫言之前遭受过刺杀，此时特意准备这茶，算是很有心了，钟紫言起身致谢，心中对这位胖前辈少了些负评，看来妖宝楼能做到这个地步，和他这种心眼通明，彗善商言有很大关系。

陶方隐喝过茶，也不打算过多寒暄，“此次前来，主要是为金丹增寿之物下发悬赏榜而来，想问问你这方面的情况~”

赵良才圆珠一诧，“道兄瞧着，也不是那寿元枯槁之人，怎的？”

又转头看了看一旁沉默不言的白衣中年修士，“是这位秦小友需要？”

从进城到现在，赵良才只知道秦封的姓名，其它都不知道。

此时秦封望了望陶方隐，见他点头便自行介绍了根脚，顺道也把需求金丹增寿之物的大致情况略做交代。

求人办事，总归不能什么都不说，‘信任’这两个字不是说有就有的，经商也讲‘信义’，讲出来，赵良才大致知晓事情缘由，对要办的事会更上心。

至于多余的八卦，他也知趣不再多问，满口答应：

“这事好办，金丹增寿之物，虽难得，却不是没有，只是灵石怕少不得要多出一些~”

秦封感激道：“代价晚辈自然晓得，该是多少极力支付，不会亏欠前辈！”

赵良才看了一眼秦封，又看了一眼陶方隐，沉吟片刻，说道：

“单妖宝楼内，是有两样增加金丹寿元的灵物，不过只能增加几天时间，就这也是天价，若是……若是还想要更好的，且容我一个月时间，我让盟内人手搜寻搜寻，届时你再挑选…”

金丹修士增加寿元，要比筑基和练气难得多，且很多增加寿元的灵物，是相冲的，不能多服，不然一个不慎反倒成了催眠之物。

秦封拜谢，陶方隐捋须平静说道：“那便一月后再来~”

与赵良才的交谈，顺遂到不可置信，钟紫言瞧着，就像陶方隐吩咐他在干事一样。

临了要走时，赵良才死活塞给了钟紫言很多礼物，感觉像是远房表叔照顾亲侄子一般，把钟紫言搞的莫名其妙。

离开妖宝楼，并没有直接出上和城，既然钟紫言好不容易出来一趟，整个城内都得逛一遭才甘心，陶方隐变幻样貌收敛气息，慢慢陪着钟紫言逛，秦封也跟在一起。

上和城商铺街道多为井字街，住房区、杂物区、拍卖区、符篆阵器区等等，分类明确，除了穷修士爱逛的‘大通商铺街’，其它地方各类货品的价格不会差距太大，刚来槐山地界时，姜玉洲他们被骗的地方，就是贫穷散修们扎堆的‘大通商铺街’。

外界虽是大雪飘零，城内却春暖花开，上和城护御阵法自有改变气象的功能，一年四季，只要那两位金丹不发脾气，整座城都是温暖如春。

钟紫言游逛在售卖高级符篆的街道上，边走边问，“老祖，那赵前辈为何对我们这般友善？”

秦封心底里也有这个疑问，静静听着。

陶方隐笑道：“你真以为猎妖盟一团和气？他们是商人，我今日受他多少好处，别的地方一定会补回去！若我猜的不错，那赵良才的大道该是通宝聚财，享福天地气运之道，不管外表如何痴憨油腻、友善和言，都是为了本心某个目的，其人虽没什么恶意，但他的大道专门盗窃修者气运机缘，相交越久，越受其害！”

二人震惊，怪不得老祖不多停留妖宝楼。

“我也是近日才恍然大悟，这人的确赤诚，每每周身气机不由外放时，便要暗地里提醒我护好你们，看样子，好似近日要突破了，希望他能有所收获罢~”陶方隐回头深深忘了一眼妖宝楼。

其实赵良才本身没想着害人，但是那条大道就是那样，改变不了了，结金丹，许丹愿，很多时候在你跨入一道门时，接受的不仅仅是自己所愿的，还得接受那些未知的。

赵胖子筑基的时候根本没想到自己会有结成金丹的那一日，真正结了金丹后，才知道自己修为越高越会孤独下去，也曾烦恼过，无济于事，总不能自杀吧。

“还有这样的大道……”钟紫言呢喃一声，实在是以前从来没有听过。

秦封若有所思，“大道万千，选择与被选择，有时也说不清，凭着冥冥中的灵光，有些修真者能掌控一些自己的路，有些则难！”

陶方隐忽而捋须一笑，“说不准，这位赵道友以后能用作他途~”

钟紫言疑惑不解，只见老祖神秘之色一闪而逝，似有别的打算。

继续逛过符篆区，阵器区也是钟紫言特别想要看的地方，来来回回，时不时和商家讨价还价，全当练手，其间买了一套【五行阵录】，准备回去研究一二。

待到傍晚，一道赤红光芒飞离上和城，去的方向是槐阴河。

妖宝楼十二层隔间内，一名弟子来报，“盟主，陶前辈离开了~”

“知晓了，下去吧~”

赵良才平静挥手，待弟子离去后，他摸着肚子脸上眉头皱缓转变，最后缓缓舒展，好似有些意兴阑珊，“郭九幽啊郭九幽，这次算你走运，那位陶道兄竟然真没揪你，不过来日方长，猎妖盟终归只能有一位盟主，也只能是我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442807"  chaptername="第67章  通宝窃福禄">加入书签</a>
</div>
