    “我给你一棒槌！”

    一棍子落到半空，反而打不下去了，看着丫头的样子，仿佛就在等着林起打一般。

    “赶紧下去，这么晚了该回去睡觉了。”

    不由分说，林起便将陆无双拉了起来。

    “林大哥，你的床这么大, 今晚让我也睡着里吧？”

    陆无双死死拽着床头，怎么也不肯松手，林起正准备挠她脚心时，突然又听到院子内传来脚步声。

    “嘘，外面有人！”

    不管是谁，若是被发现陆无双跑到自己床上, 那可是跳进黄河都洗不清了。

    示意陆无双安静下来, 林起将神念探出，待察觉到院子中的人后, 这才松了口气。

    “是谁啊？”

    陆无双吓的躲在被窝里，只露出一颗小脑袋。

    “是郭芙，等我将她打发了。”

    林起站起身，正准备将人打发走时，突然看到院内的人影径直跳向窗户，直接推开没有扣紧的窗户翻了进来。

    林起飞快的转身，将偷看的陆无双按进了被窝中，自己一本正经的坐在床边。

    “林大哥，还没睡呢？”

    翻窗而入的郭芙在地上翻滚了一圈，站起身大大咧咧的跟林起打了声招呼。

    “郭姑娘，你这是要干嘛，还穿着一身夜行衣？”

    若不是林起提前探查到来人的身份, 还以为是招贼了呢。

    “我这不是怕娘亲发现嘛，只能偷偷摸摸的来了, 李大哥你可不要告诉我娘，我这么晚来找你, 不然她该骂我了。”

    郭芙说着，就准备往林起身边凑。

    “坐凳子上!”

    林起伸手指, 将郭芙拦了下来。

    “哦。”

    郭芙有些不甘愿的哦了一声，半不情愿的拉了个凳子，坐在林起对面。

    “有什么事，说完就回去吧，天色不早了，我都要准备休息了。”

    床上还藏着个陆无双，林起可不想让她们两个碰面。

    “那个，林大哥，无双上次跟我说，你会一种可以促进身体发育的法术，是真的么？”

    郭芙有些羞涩，在灯光的映照下，一双小脸慢慢红润了起来。

    这种话题，对情窦初开的少女而言，着实有些难以启齿。

    “别听她瞎说，怎么会有那种法术？她是骗你的！”

    林起将拱进自己衣服里的小脚使劲捏了捏，以示惩戒。

    藏在被子里的陆无双强忍着疼痛，却不敢叫出声, 但林起分明感觉到她在不停的颤抖。

    “怎么可能骗我嘛, 她比我小几个月呢，都比我大那么多！”

    郭芙伸手比划了一下，一个是小馒头，一个是旺仔小馒头。

    “这个？可能是她吃的东西营养吧。”

    这方面林起也不知道该怎么解释，有些人粗茶淡饭的，就往那方面长，有些人锦衣玉食，却瘦的跟竹竿似的。

    这东西看命。

    “我吃的也很好啊，从小大鱼大肉，海鲜珍馐都没断过，怎么会这么小？”

    郭芙拉着凳子移到林起面前，伸手一拽，黑色的夜行衣竟然掀开了大半。

    里面竟然是真空的！

    “啊，你这，也太小了吧！”

    林起强忍着还未笑出声，被子中的陆无双便忍不住笑了出来。

    “林大哥你好讨厌，别嘲笑我了！”

    她们三人私下里也对比过，此刻郭芙敢深夜来访，就早已做好了准备。

    反正这事就他们两人知道，羞耻的画面给林起看了也没关系。

    “没得治，真没得治，除非你生了孩子，可能会变得大一点。”

    林起强忍着不去看，就算能治，现在也不能说。

    万一给她治了，身后的陆无双也嚷着要治，那可怎么办？

    “真没得治么？难道我以后要一直被无双和程师叔比下去么？”

    郭芙脸上露出一丝委屈，满是失落的模样，犹豫了好一会才鼓起勇气。

    “林大哥，要不我给你生个孩子吧！”

    林起明显感觉到身后的陆无双使劲蹬了他一下，似乎在宣泄着自己的不满。

    “别闹了好吧，你还没长大了，就算想生孩子，也待过几年吧。”

    林起有些发懵，怎么这次回来，这些丫头都这么大胆了？

    他却是不知，这三个姑娘现在已然是情同姐妹般的关系，平日里在一起讨论的最多的就是林起了。

    如今迈入了练气的境界，眼光自然比之前高了无数倍，寻常少年郎哪会看在眼里。

    大小武虽然也是人，可与林起一对比，就被彻底碾压的连渣都不剩了。

    三人的择偶标准无形被提升了一大截，并且都在暗中较劲，想要吸引林起的注意。

    哪怕主动一些。

    “是不是生了孩子后，就能跟我娘一般大?”

    郭芙有些期待。

    林起看的有些不忍。

    “回去多揉揉吧，兴许还有的救。”

    多促进一下血液的循环，应该能提前长些肉吧。

    “我揉过很久了，根本就没效果，要不林大哥你帮我吧。”

    郭芙将身子凑到林起面前，羞涩的低下了头。

    虽然早已鼓起了勇气，可真正面临时，一颗心还是嘭嘭直跳。

    身后的陆无双又踹了林起一脚。

    “夜里凉，别冻着了，赶快回去睡觉吧。”

    林起有些食欲不振，拉起郭芙的衣衫，遮住，准备将她送出去。

    可这姑娘不情愿一般，紧紧抱着林起的手臂，说什么也不愿分开。

    憋足了劲。

    “林道长可休息了？”

    突然间，院内又传来了一阵声音，却见郭芙脸色一变，瞬间苍白无比。

    当即踮起脚小声的在林起耳边急道。

    “千万不要让我娘知道我在这里，不然就告诉娘亲，你非礼我！”

    说罢快速在屋中巡视了一圈，寻找能躲的地方。

    柜子太小，床底太矮，为今之计，只有藏在床上了，娘亲总不能上林大哥的床吧！

    不等林起回应，轻身一跃，便直接跳上来床。

    可她刚拉起被子准备躲进去时，突然感觉一双手飞快的捂住了她的嘴巴，将她按在了床上。

    “嘘，别出声！”

    陆无双眼疾手快，瞬间便把郭芙给制住了，并且拉开被子，将两人卷到了里面。

    看到床上两人没有打起来，林起才松了口气。

    刚才他也是吓出了一身的冷汗。

    “是郭夫人啊，已经很晚了，有什么事明天再说吧。”

    虽然两人都藏了起来，可林起也不敢让黄蓉进来。

    “我有很重要的事，还请道长开门一见。”

