    飞蒙大地，是一位紫霄三千客开辟的小世界，小世界的名字也是以这位飞蒙道人的道号而命名。

    这位飞蒙道人的本体其实是一只獴，虽不是平头哥，但也有一些平头哥的架势，打架从未怕过，修为也是挺强的。

    当初也因为这个性格，所以不想臣服在妖族天庭脚下，选择出走洪荒，在域外开辟一方小世界，繁衍他的族群。

    但在域外小世界呆的时间久了，他又开始相信洪荒大地的种种美好，没事就遛回洪荒大地。

    也因此，飞蒙大地算得上跟洪荒大地接触挺紧密的存在。

    人族出现之后没多久，飞蒙道人便悄悄将一些人类迁往飞蒙大地繁衍。可别觉得这家伙是为人族着想，为人族的发展提供栖息繁衍之地，他只是觉得，相比洪荒许多种族，人族的繁衍周期和生长周期都挺短，所以把人族当成了他们飞獴一族的食物。

    一心只在意洪荒大地发展的吴楚，哪里能想到还有人敢这样对待人族。且他们在域外混沌的那些小世界中，就更加神不知鬼不觉了。毕竟生活在洪荒大地的人族也并未大规模消失。

    直到后土小姐姐因为人族死亡那么多，以身化轮回之后，飞蒙道人才看出了一丝异常。

    以后土小姐姐对人族的态度，要是他们飞蒙大地上发生的这些事情被吴楚他们发现，那后果可就难料了。

    也就是从那个时候开始，飞蒙道人才杜绝了飞獴一族吃人的事情，甚至暗戳戳支持人族飞速发展壮大。

    但飞蒙道人还是觉得这样不够保险，于是又主动将儒教引入了飞蒙大地，还将他族中后裔送入学院去学习。

    当然，他也同样不拒绝西方教的进入。

    于是，儒教与西方教便在这飞蒙大地开枝散叶。

    而后在腾见的引荐下，飞蒙道人又跟地府展开了合作，在飞蒙大地上开辟出了个小地府。

    这一切的顺利发展，让飞蒙道人悬着的那颗心，总算是渐渐放了下来。

    至于魔孽，飞蒙道人也知道，在他这飞蒙大地中，那尊老魔头有悄悄发展魔教势力，只是他对此并不以为意。

    毕竟在这无数混沌小世界中，魔孽的踪迹到处可见。

    坠入魔道是最没有门槛的修行方式，许多生灵心怀不甘或极度怨恨的情况下，就很容易引来老魔头的注意。

    特别是当初人族被他们獴族当食物的时候，出现的魔孽是最多的。但所有敢跳出来搞事情的魔孽，全都被他轻易解决掉了。

    然而，让他万万没想到的是，这一次，魔孽大军会突然在飞蒙星上肆虐开来。更加没想到的是，出现的还有那尊老魔头。

    虽说那尊老魔头只能以分身的形式离开魔界，可那老魔头毕竟是圣人之境，在分身手持杀伐至宝弑神枪时，他还是败了。

    不仅是他败了，驻守在这片大地上的一道红云的分身，也同样败了，被那老魔头给斩了。

    飞蒙道人被斩杀，元神遁入小地府，结果连小地府都被那老魔头给拆了，飞蒙道人的元神被老魔头硬生生拖入魔界。

    当吴楚和女娲，以及帝俊三人的意志，与太一和红云的真身降临在这片飞蒙大地上时，这里，早已变成了一片人间炼狱。

    这座飞蒙大地倒是没有彻底崩掉，只是早已山川崩碎，大地陷裂，尸堆如山，血流成河，片片焦土冒着黑烟。

    在这满目疮痍的大地上，还能看到一些生灵的身影，但此时，这些截后余生的生灵却依然在承受着魔孽的追杀。

    整片天地，弥漫着魔气，同时也充斥着魔孽嚣狂的啸声，以及那些幸存者撕心裂肺，肝肠寸断的哭喊声。

    太一见此，冷哼一声，直接祭出混沌钟，只听一声‘当’的声响，一道金色钟波在这片天地中横扫开来。

    下一刻，原本还在那嚣狂，还在那狂欢的魔孽们，纷纷解体开来，元神都直接消散在空气中。

    原本还在被追杀而挣扎求存的那些幸存者，此时都有些呆呆地看着天空，看着悬在空中的那尊巨大的金色大钟，看着空中浮现出的几尊巨大身影。

    吴楚的意志显化出巨大的身形，映在空中，说道：“尔等不必惊慌，吾乃文德道尊……”

    在吴楚的安慰下，惊魂未定的幸存者们才松了口气，一屁股坐在地上，然后捂着脸，低声呜咽起来。

    红云的身影直接来到小地府之中。

    此时的小地府，一片静悄悄，半只鬼影子都看不见。

    那些黄泉路，阎罗殿，奈何桥，望乡台，轮回盘……全皆碎裂成渣。十八层地狱也是空荡荡一片，当初被后土派往这里，拥有功德加身的那些人族有德之士，此时也仅残余一缕真灵在这阴间飘荡，甚至这缕真灵已经无法给众人传达任何信息。

    这些人族有德之士，都是有功德加身的存在，他们能够留下一缕残存的真灵，也是因为那些功德的庇护。

    但这缕真灵即便是送入轮回重生，也不会再有生前记忆。

    “那魔头，做得可真绝！”红云咬起牙来。

    原本好好的一个大善人，生生被逼得恨不得生啖其肉，可见此时的红云，心里头的怒火有多盛。

    吴楚意志所化的身影出现在这座小地府之中，随手将地府中那些，仿佛风一吹就会彻底散掉的残存真灵收纳起来，拍了拍红云的肩膀，“那老魔头没有在这里，也不知道有没有在那天树大地，如果没在，很可能他们真正的目标就是洪荒大地，老哥可别轻易被愤怒冲昏了头脑，我们还有强敌需要面对。”

    老实人发起怒来，才最容易昏了头。

    虽然红云已经是圣人，圣人不会轻易发怒，可一旦圣人真正发起怒来，那才是真正的灾难，没人可以轻易阻止他们。

    亿万生灵被屠灭，吴楚会没有怒火吗？

    但他知道，一旦真正被怒火驱使，就很容易掉入对方设下的陷阱当中。圣人无法推算圣人，所以只能理智以对。

    与此同时，远在洪荒大地，湛蓝的天空突然昏暗下来，两座漆黑如墨的漩涡光门，悄然于空中浮现。

    PS：周一，求推荐票，谢谢！

