    第552章 血海深仇！！！

    成都，蜀王宫。

    “报......”

    “禀报蜀王，二将军的车队到达城外三十里处了！”蜀国斥候匆匆来报。

    “快，摆驾！”

    “本王要出城相迎！”刘备说着，便往宫外走。

    刘备虽然现在还不知道关羽的死讯，但是，这兄弟二人倒也有一种奇妙的感应。

    这几日刘备的心里总算惶惶的，似乎发生了什么不好的事情。

    听到关羽回来了，刘备连忙出城相迎，这些日子，他可是想煞自己的这个二弟了。

    刘备在成都城外足足等到了正午时分，这才远远的看到一支队伍驶来。

    这支队伍的士气很是低落，仿佛一群斗败了的公鸡一般。

    刘备看到为首的正是他那侄儿关平，只是却不见自己的二弟关羽啊！

    刘备在定睛一看，发现关平手中拿着的乃是二弟关羽的青龙偃月刀，顿时心中升起了一种不妙的感觉。

    “关平，你父亲呢？”刘备试探着问道。

    “父亲......”

    “父亲被曹贼毒杀了！”关平说着嚎啕大哭了起来。

    “噗嗤！”一听二弟被曹贼毒杀，刘备当即一口鲜血喷了出来。

    “陛下！”

    “陛下！”

    ......

    ......

    看到刘备吐血晕倒，一众官员连忙扶住刘备，使劲的按压他的人中。

    片刻之后，刘备悠悠转醒，挣脱了众人，朝着车队中间奔去。

    “二弟！”

    “二弟啊！”

    “曹贼，吾刘备与你不同戴天！”刘备撕声大喊道。

    “关平，这件事是怎么回事？”紧接着，刘备又朝着关平问道。

    关平也止住了哭声，朝着刘备缓缓的叙述着那天发生的事情，听到关羽威胁曹操下次见面取他头颅，曹操敬关羽一杯酒之后，关羽身亡。

    这一切，让关羽的中毒身亡，都显得那么的合情合理。

    “是我害了二弟啊，我不该让他去许都的！”刘备内疚的说道。

    “伯父！还请为我父亲报仇！”关平跪在地上说道。

    “平儿起来吧，二弟之仇，定会与曹贼清算！”

    “如今，当午之急，还是先让二弟入土为安吧！”刘备沉声说道。

    转眼，月余时间过去了。

    这月余的时间，刘备在忙着操办二弟关羽和汉献帝的丧礼，如今，总算让两人入土为安了。

    关羽的葬礼一结束，刘备立刻又露出了倾尽举国之力，发兵伐魏的意思。

    成都，丞相府。

    诸葛亮这些日子有些忧心忡忡，关羽一死，将整个计划全部都打乱了。

    诸葛亮十分明白，刘关张三兄弟之间的情义，这种情义是大于江山社稷的。

    三人一起从无到有，可以这么说，为了这份兄弟情义，刘备是愿意舍弃一切的。

    关羽一死，这就意味着蜀魏之间的矛盾不可调和，势必要到你死我亡的地步。

    但是，现在发兵实属不智啊。胜算不大不说，而且还很有可能在李辰渔翁得利。

    “元直啊，咱们得去劝劝蜀王，这个时候，说什么也不能发啊！”诸葛亮对徐庶说道。

    徐庶面色凝重，回答道：“孔明，二将军身死，现在只怕谁也劝不动蜀王啊。上次劝我是挨了几十下板子，这次若是谁敢去劝，只怕要掉脑袋啊！”

    上次，刘备要出兵伐魏，满朝文武几乎都在劝刘备先称帝。但是，这次刘备要出兵伐魏，却没有一个人敢劝了。

    事关关羽之死，谁现在上去劝刘备，那说不得就得掉脑袋。但是，越是没人劝，诸葛亮就越得去劝。

    “不行，我得去劝劝蜀王，否则我蜀国要毁于一旦！”诸葛亮说罢，拔腿就前往蜀王宫。

    徐庶一见诸葛亮去了，连忙也大步流星的跟了上去。

    “蜀王，咱们越是为二将军报仇心切，越是不能冲动啊！”

    “这个时候贸然发兵，非但不能报仇，说不得还得大败！”

    “若是咱们败了，二将军的仇可怎么报啊！”

    ......

    ......

    诸葛亮很懂刘备的心思，所以他劝刘备的话，那是三句不离为关羽报仇。

    果然，刘备听进去了诸葛亮的话。

    “孔明，你以为该当如何？”刘备朝着诸葛亮问道。

    “蜀王，如今当务之急，还是先称帝啊！”

    “称帝之后，您向天下发布讨贼檄文，咱们只有占据了天理大义，此战才能胜之，才能为二将军报仇！”诸葛亮说道。

    “称帝！”

    “不为二弟报仇，我寝食难安，称帝的事情太过繁琐，我等不了那么久了！”刘备摇了摇头，否决道。

    诸葛亮连忙开口，朝着刘备说道：“蜀王，咱们一切从简，这样，你给我一些时间。快则三个月，慢则半年，臣定然操办好称帝事宜。”

    刘备似乎觉得诸葛亮说的也有些道理，先称帝占据大义之后，在发兵才能做到事半功倍。

    “三个月，无论如何，三个月之后我要发兵伐魏！”刘备说出了一个时间限制。

    诸葛亮看了看刘备的神情，知道这已经是刘备能够容忍的时间底线了。只得无奈的点了点头应了下来：“好，就三个月。”

    刘备出了蜀王宫，徐庶正在门口等着他。

    “孔明，怎么样了？”诸葛亮一出来，徐庶连忙上前问道。

    “三个月，拖住了三个月的时间！”

    “无论如何，三个月之后，蜀王都会出兵！”诸葛亮回答道。

    “孔明，三个月称帝，有点急啊！”徐庶正色道。

    “顾不得这么多了，能办到什么程度，就办到什么程度。只有称帝，占据了大义，方才有一丝的胜算！”诸葛亮面色凝重道。

    诸葛亮回府之后，便开始紧锣密鼓的筹备着刘备称帝的事情。然而，就当诸葛亮以为能够安稳的渡过三个月的时候。

    张飞那边，又出幺蛾子了。

    自打二哥死后，张飞每日借酒消愁，一心想着为二哥报仇。

    二哥下葬之后，张飞心想，大哥马上就要出兵了，自己定要请为先锋，亲手割下曹贼全家老少的脑袋，放在二哥关羽的坟前。

    但是，张飞左等右等，二哥关羽都下葬一个月了，大哥那边却也没有发兵的动静。

    关羽让人一打听，听说大哥打算先称帝，在发兵。一听到这个消息，张飞立刻就炸毛了。

    先称帝，在发兵为二哥报仇，这岂不是说，他们兄弟之间的情义，不如那个狗屁的皇位！

    (本章完)

