    谢迁高坐在明伦堂里。

    作为主考，不愉快总会过去。

    很快，他就又高兴起来。

    两位院士就坐在一旁，谢迁对这科学院的院士，还是颇为敬重的。

    这几年来，这些来自各行各业的院士，确实给朝廷帮了不少的忙。

    他呷了口茶，和院士们闲聊。

    数学，他真不懂，他只能作为一个公允的主考官，因而，倒是不敢将话题，引到数学上头。

    正说着。

    外头却传来了窃窃私语的声音。

    这显然是外头的差役不规矩。

    偏偏明伦堂里还算安静，两个书吏说着什么，恰好被谢迁听到。

    谢迁的脸，骤然变了。

    岂有此理。

    这般庄重的场合，他们不思好好的监考，居然在此闲聊。

    谢迁脸拉下来：“是谁在喧哗，叫进来。”

    片刻之后，就有两个战战兢兢的书吏进来，他们忙不迭的行礼，口称万死。

    谢迁脸上凛然，厉声道：“大胆，尔等身负公务，何故如此喧哗？”

    “这……这……”书吏感觉到大事不妙，战战兢兢，可是，又不敢启齿。

    谢迁便冷笑的更厉害：“怎么，不说？来人……”

    “说，说，说……小人并非是不懂规矩，实在是……实在是…………遇到了怪事啊，因而，才……才……”

    谢迁一脸肃杀：“什么怪事？”

    “这……这……小人奉命监考，在考棚之中来回逡巡，诸考生们，个个都在搜肠刮肚的做题………小人见没什么差错，心里倒也放心了，可谁晓得，到了乙丁号考棚时，却突然之间……”

    一下子，所有人的心都提了起来。

    听着，怎么像鬼故事。

    这书吏，脸色也是苍白的吓人，随后道：“突然之间……竟是……竟是……听到咯咯的笑声。”

    笑声……

    谢迁竟都觉得汗毛竖起。

    他侧目看了一旁的考官，眼里似乎在问，这乙丁号考棚坐着的是谁。

    那考官会意，道：“乃考生方小藩。”

    “……”

    书吏继续道：“不错，就是那位方考生，小人听到了笑声，还以为出了什么事，匆匆上前去，却见那方考生，心无旁骛，手提着炭笔，一面做题，一面对着题咯咯的笑，小人……吓着了啊，小人在贡院里，当了这么多年的差，见识过的考生，无以数计，可是……可是，没见过见了试题，一面笑的。”

    “……”

    明伦堂里沉默。

    谢迁沉默了很久，看向身旁的考官：“脑残也会传染？”

    两个院士不禁瞪了谢迁一眼，这是啥意思，侮辱我们师门？

    谢迁似乎也觉得自己失言，咳嗽一声，朝那书吏怒斥道：“只要考生在做题，没有舞弊，他们做什么，与你何干，这些事，休要传出去，不然，仔细你的皮，下去吧，好好办差。”

    ……

    傍晚的时候。

    梆子声传出，书吏们开始收卷。

    每一个考生的卷子，都是糊名的，因而，考生们将卷子搁在考棚里，便可以收拾了东西便走。

    方小藩收拾了考篮子，高兴的像是过年一样，一出了考场。

    便见方继藩带着一行人赶来了。

    清早的时候，方继藩病怏怏的，到了傍晚，却是生龙活虎。

    兄妹二人上了车，方继藩道：“考的如何？”

    方小藩道：“题目太简单了，原来还以为是什么难题，谁料到，都太容易，做着这题，容易犯困。”

    方继藩：“……”

    这幸好不是自己的儿子，不然方继藩肯定拍死她。

    这天下，敢在方继藩面前装逼的人，不会超过三个。

    “少啰嗦，回家，说这些，等放榜之后，便知结果了。”

    …………

    谢迁命考官们收卷，这两千多份卷子，先是封存起来，而后，便开始进行点验，最后，十几个考官，取出了早已准备好的答案，开始阅卷。

    数学的批阅，比之八股要容易的多。

    毕竟，八股是没有标准答案的，环境、考官的心情，甚至是你的行书，都能影响最后的成绩。

    而每一个数学题，都有一个标准的答案。

    只需对照着标准答案，进行批阅即可。

    十几个考官，只草草的吃了一些糕点，便开始批阅。

    两个院士并不会在这个时候下场，而是等考官们批阅之后，他们再进行最后的核验。

    至于谢迁，他对这个又不懂，所以，他只坐那喝茶。

    周院士百无聊赖，也坐在一旁喝着茶，说实话，这几日待在贡院里，他才知道，这些科举出来的考官们，有这么的讲究。

    原来这茶，不是拿一个大把缸丢点茶叶进去，然后冲一缸热水就喝，不但要有专门的茶具，还得有专门的水，热水沸腾，又需晾多久，才可冲泡，冲泡时，第一遍水，竟要滤掉，接着，再换一遍新水，冲入才算完。

    这茶，挺有意思的。

    只可惜，平日自己需解析许多数学的题，也没这闲工夫。

    一旁，谢迁笑吟吟的道：“周院士，你看，此次能挑出多少名列前茅的英杰来。”

    一说到这个，周院士便板着脸，认真的道：“这个……可不好说，此次为了一试考生们的深浅，我与诸位先生出题时，所选的，都是难题，这些题，学生自己试着做了一下，也不过是考了九十七分，这些题，不只是难，最难的，还是时间。你想想看，这么多的题，正式开考，做卷，再到收卷，中途，也不过三四个时辰罢了，这三四个时辰，需验算出这么多的题目，对于考生，是一个极艰巨的挑战。我敢向谢学士保证，此次，若有人考中八十分，便算是天纵其才，必定能名列榜首了。”

    这百分制，确实很有意思。

    尤其是天竺人的数字，在西山开始使用，并且开始传播之后，百分制的推广，也确实使人方便了许多。

    谢迁点点头，现在心里有底了，他就怕考卷容易啊。

    考卷容易，说明考官的水平不行。

    这考试，考的既是考生，又何尝，不是考验考官呢？

    题目越难，越是说明，考官有水平。

    谢迁微笑：“嗯，但愿，能出几个人才，如你说言，多几个人能中八十分，老夫……此次也就算是没有白白忙活了。”

    周院士微笑：“天下英才何其多也，或许，应当会有几个出类拔萃之才，脱颖而出吧，说不准，有人能考八十五分呢。”

    “哈哈哈哈哈……”谢迁笑了。

    今日的考试，不算顺利。

    毕竟出了女子来考试这么一档子事，这……不是添乱吗？

    一点纲纪都没有了。

    好在，他已忘却了此事，心里却惦记着，此次到底能提拔几个人才。

    他呷了口茶，慢悠悠的道：“拭目以待。”

    …………

    考官林敬言，此时匍在案牍上。

    这一路下来，已是批阅了七八十份卷子。

    他乃是户部的郎中，此次来充作考官，倒是颇有期待。

    唯独令他无语的事，他没想到，数学的阅卷，竟是如此的枯燥。

    标准答案只有一个，每一道题的答案，都没有任何可读性，对照着标准答案来阅卷即可。

    对了，就给多少分，完全没有任何自有心证的空间。

    这还做啥考官？

    林敬言捏了一个新的试卷。

    打开，如此前枯燥的批阅一般，对照着答案。

    这一道题，对了！

    这一道，也对了。

    这一道……

    他面上没有什么表情，批阅的有些麻木了。

    可是……越往后批阅……他的脸色却是古怪起来。

    好几个其他人容易做错的题，在这里……居然都对了。

    这个卷子，倒是有意思。

    他一直阅卷下去。

    为了显示自己的苛刻，他更加严厉起来。

    还不信挑不出一点毛病。

    不然，怎么显出本官的水平。

    可是……

    一直批阅到了最后……林敬言猛地打了个激灵。

    这副试卷……居然……全对。

    林敬言抹了一把汗。

    一百分？

    这批阅了七八十份卷子，最高的，也不过是一个七十七分的哪。

    这些数学题，他并不知道到底有多难。

    可他却知道，有许多卷子，末尾的题，是空着的。

    这就意味着，有很多人，莫说每一道题都答对，在这有限的时间里，根本无法做出所有的题。

    可是……

    不行……

    一百分的卷子，太出类拔萃了。

    木秀于林，风必摧之。

    吾乃风也，你乃是沙，不，你乃是木。待会儿，这份试卷肯定会格外的被人重视，自己万万不可有纰漏。

    于是，他极认真的又取出了答案，又重新比对了一遍。

    还是没有挑出丝毫的毛病。

    而且，看得出，做卷者，心思极细腻，哪怕连个错误的符号都没有，显然……这不好下口啊。

    此人是谁？

    林敬言心里怀着好奇之心。

    只是可惜……现在，卷子的名字，依旧是糊的，他没有资格撕开，不到放榜的时候，任何人都不能触犯这规矩。

    最终……林敬言被打败了。

    他如斗败的公鸡，提笔，在和卷尾处，刷刷的几笔下去。

    一百分。

    …………

    哈哈，今天吃鸡了，来张月票恭喜一下，谢谢。

