一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十五章情报很重要

    郑美琪被李墨喝住，眼泪再也忍不住，大把的掉落，一副梨花带雨的样子，加上她本就容貌美丽，容易惹人心疼。

    周围不少男人已经开始劝了起来，“兄弟，就算了吧，人家也道歉了，干嘛非得逼着一个女孩子道歉十声！”

    “对啊，这对一个女孩子来说，太难为情了！”

    “人家好歹还是一个明星，你这样做，太不给人面子了！”

    “明星又如何？高一人等吗？在我看来有的素质不高，只会依靠脸没有丝毫努力与刻苦的明星，甚至还不如一名清洁工光荣，清洁工为我们城市做出了多么巨大的贡献，而这些明星呢？只会靠他们那张脸来圈钱！”李墨的言辞极为的锋锐，盯着郑美琪，“还有九声！”

    “真是一个钢铁直男！”

    “怎么还会有这样的男人？”一些人不解的议论着，看着李墨不停的摇头。

    李墨懒得与那些人再解释，到底是他们错了，还是自己错了，自有公断，他只有一直坚信自己的人生信条便可，老子信的道，老子自己来守护，就算我如今的做法是错的，那么我便让整个世界都错，若是我如今是对的，那么，与整个世界为敌，亦是要坚持！

    “还有九声，立刻，给我道歉！”

    郑美琪用怨恨的眼神看了李墨一眼，然后咬牙道：“对不起，我错了，对不起，我错了，对不起……”

    一连说了九声，她的眼泪不断的流下，心中只感觉无比的屈辱，但她从未想过之前对待李墨的态度，还有冤枉自己的行为，九声之后，她咬牙小声对李墨道，“我记住你了，我不会放过你的！”

    言罢，拉着行李箱快速的离去，同时拿起了手机拔打电话！

    李墨亦是离开了，回到了自己的别墅之中，这才对曹洛水打了一个电话，但曹洛水的电话竟然是关机状态，李墨的心中立刻一紧，旋即想到曹洛水又龙虎在，一般人根本无法伤到，这才安心下来。

    旋即，他拿出手机翻看了起来，果然，曹洛水最近的一次动态是五天前，发布了一条自己这几天要闭关一场，请勿打扰，李墨这才彻底放下心来，同时也有些欣慰，洛水是真的开始变得努力了，只要她努力，就完全可以进步神速，水灵根可是修真界天地奇根之一，天赋超然。

    盘膝而坐，李墨看了看自己的左手，发现无法将那破铁块调动出来，然后便放弃了，这破铁块在自己的左手中，也没有任何的不适，就仿佛不存在一样，可能是自己的实力不够吧，而这古钱因为前世的原因，所以一直能够调动。

    随后，李墨思索了起来，这次的太阳国之行，每一次有什么事后，他都习惯性的思索，发现自己的不足之处，然后想着如何去解决，这一次同样如此。

    “这一次的太阳国之行，之所以会顺利完成任务，完全是因为王子辰的原因，若是没有王子辰的话，我必然是无法做到，或许会做到，但也肯定会付出无比巨大的代价，而不会这么轻松！”

    “情报，太过重要了，而王子辰似乎就是这方面的天才，明和天王虽然一直在暗中操控太阳国势力，但连他也无法做到王子辰这样，情报调查的如此清楚，而且只用了短短的几天，这已经不能用天才来形容了，妖孽！”

    “要是王子辰能了解古武，或许能够调查出公孙家的入口所在之处，如今已经剩余大半年了，便是谭雨的二十岁生日，在那之前一定要找到公孙家所在之处，不能有任何耽搁，还有落修，也一直等着。”

    “看来得去一趟西山省了！”李墨喃喃道，说着便打了一个电话，通知了落修自己明天去找他。

    之后，李墨走出了别墅，来到了星空大药房中，与许萌，潇潇，刘蕊寒暄了几句，便走了上去，来到了健身房中，除了楼下守护的两人，一般其余人都在二楼，看见李墨到来后，皆是停下了动作，然后围过来问候。

    李墨也与众人聊了几句，然后便看向了武直道：“武大哥，你跟我出来一下！”

    两人走到了过道之中，武直掏出了烟，但又装了回去，在这里是不允许抽烟的，想要抽烟的话，便去药房外。

    李墨笑了笑，“那我们出去吧！”

    旋即，两人来到了大药房外，武直点燃了一根烟，深深吸了一口，“咋了老板？找我什么事？”

    “武大哥似乎在这里并不开心？”李墨说道。

    武直一愣，然后立刻摇头，“没有，这里的待遇很好，工作又轻松，工资也很高，而且老板你创造的拳法又厉害，我已经练习的很熟练了，实力也增加了不少，但是资质愚笨，还未感应出什么气的存在。”

    “别骗我了，这里最没有心机的就是武大哥你了，你有什么心事都写在脸上，有些心眼的都能够看到！”李墨笑着说道，“是不是想回到部队里去？”

    武直看了李墨一眼，没有说话，只是微微摇头叹了一口气：“我回不去了，得罪了人，被开除了！”

    “武大哥你的性子太直了，这样其实很好，部队中就需要你们这种正直的人来保家卫国，我就不行，说不定受不了诱惑，就成汉奸了，我一直都很敬佩武大哥这种为人！”李墨道。

    武直微微一笑，他知道自己的性格太直，但所有人都说自己太直，要改，李墨还是第一个这么说的，他皱了皱眉，又深吸了一口烟，“这样的确有些不好，我想保家卫国，但这样的话，可能连保家卫国的机会都没有，有时的确需要隐忍！”

    “我给你一个机会！”李墨说道，“让你重返部队，你愿意吗？”

    “真的吗？”武直的眼眸顿时亮了起来。

    “当然，我明早来这里接你，然后我们去西山省，在那里我有认识的人，会安排你重新进入到部队中，不过应该会从一个小兵做起！”李墨道。

    “没问题，只要能够重新回到部队就行，而且西山省最好，远离我之前的地方，在那里，我也想改变一下自身。”武直点头道。

    “那就好，那没事了，你进去吧。”李墨点点头。

    武直点点头，然后开口说了一声谢谢，心中对李墨非常感谢，他走进了大药房中，重新回到了二楼的健身房中，然后高兴的与众位兄弟分享这个喜悦。