    圣伯纳。

    圣伯纳定都的时间不长，萨特帝国一分为三，它才成为所有东大陆教徒心目中的圣地，但是在此之前，圣伯纳其实已经繁华了好几百年。

    由于战火很少波及，这里还保留着东大陆最古老的建筑风格。

    定都后的几任教皇都是非常节俭的人，从来不会大兴土木，他们宁愿把教徒们奉献上来的钱拿去救济贫苦百姓。

    尽管经济上比不上自由联邦，但科罗帝国的底层人民毫无疑问是最幸福的。

    此时的查尔斯五世穿着一身麻布长袍，盘着腿坐在一个装饰简陋的屋子里吃午饭，他吃的是最普通的黑面包，一共只有四个小薄片，还有一小碟清煮的花生，低于正常人的饭量。

    他毕竟已经老了。

    正吃到第三片，就在他犹豫着要不要吃第四片的时候，他猛地转过头看向西北方向。

    那是什么地方？

    难道是暮色森林？

    有一股光明之力消散了。

    人类就是脆弱，记忆总是在衰退，查尔斯五世想了好久都没有想到自己何时在那边留下过这么一股光明之力，为什么一直都没有察觉到，又为什么会突然出现，然后又突然的消散了。

    不是隐匿，是消散。

    看来，又有一个老朋友死掉了。

    一队护教骑士在红衣大主教的带领下，朝着西北方向策马狂奔，查尔斯五世给他们的任务是调查发什么什么事，涉及到什么人，如果什么事都没有，就帮忙把死的人给埋起来。

    入土为安。

    不去管教皇查尔斯五世是什么反应，来福这边却是发生了剧变。

    如果有一种盘点，是盘点【新世界】NPC最愚蠢的死法，还有最惨的死法，霍华德·茨密希先生一定榜上有名。

    他是正爽的时候死掉的。

    当他意识到自己吸到的不仅仅是莱斯·迈卡维安身上的气血，还有一股莫名力量的时候，一切都已经来不及了。

    来福看到它的身体在龟裂，光明之力从裂缝中不断地往外冒，并且净化着这个黑暗种族的一切，气血、生命、精神、力量，一切的一切。

    东大陆杀伤力最大的力量，一直都是教皇的光明之力，萨格拉或者鲁道夫都要甘拜下风，那是一种无坚不摧，说你邪恶你就邪恶，你越邪恶就越难受的力量。

    吸血鬼，早就是教廷必杀榜上赖着不走几千年的生物了。

    光明之力对吸血鬼的伤害简直要命。

    莱斯·迈卡维安为了体内这股光明之力，苦苦压制了几百年，三世都死了，他还是没有清除掉。

    而现在，这股光明之力到了霍华德·茨密希的身上，在他最虚弱，最受伤的时候，而且他还没有心理准备，他根本就不知道发生了什么事。

    来福从地上爬起来，直冲而上。

    它弹出了轻易不会弹出来的钢铁利爪就好像罗根一样，狠狠地插在了霍华德·茨密希的心脏位置。

    然后整个霍华德·茨密希就像是一个被戳破的气球，被光明之力彻底吞噬，消失不见，连一点渣渣都没有剩。

    好在这是游戏，他该掉落的东西正常掉。

    来福赶紧把掉的三样东西扒拉进自己的背包，这个必须是属于它的，它费劲心机累死累活，花了好几十万，拿的理直气壮。

    然后它又看向了两个重伤濒死的吸血鬼。

    一个本来就快死了，又被吸了气血，另一个连抵抗都没抵抗就被吸走了全部，包括体内的光明之力。

    如果想要杀死他们的话，来福甚至都不需要喊外面的小伙伴帮忙。

    一天击杀三个纯血吸血鬼，这个诱惑实在太大了。

    虽然没有仔细看属性，可是来福已经确认刚才霍华德·茨密希掉落了一件传奇，一件暗金，还有一个似乎叫【传承宝石】。

    前两个就不必说了，第三个来福也不陌生。

    苏墨几个认识火陵溪舞，就是为了帮她做隐藏任务，那一次可谓是九死一生，但是收获也丰厚的夸张。

    其中火陵溪舞的任务物品就是一颗这样的传承宝石。

    使用了传承宝石之后，梅尔获得了冰霜之力，才得以在这一次的战斗中各种重创霍华德·茨密希。

    德拉库拉伯爵承诺给苏墨初拥，那绝对没有安好心，被初拥之后苏墨就是德拉库拉伯爵的血奴，就是一条狗，还是一条永远也无法反抗主人的狗。

    而想要获得吸血鬼的力量，另外一个方式就是传承宝石。

    如果把剩下两个吸血鬼给杀了，那就有三颗传承宝石了。

    “你的主人在哪里，快点让他过来吧，我们需要保护，而且这次任务完成的很好，我们有很重要的奖励给他。”莱斯·迈卡维安挣扎着想要坐起来，可惜试了几次都没有办到。

    敏锐的感知告诉他，这个能够离开主人自己活动的宠物，对他有杀意。

    “走吧，妮可。”来福转过头，往山谷外走去。

    “呜呜，我的宝宝快要消失了，我好舍不得怎么办？”黄金巨蟒妮可用脑袋去蹭另外一只小金蟒，在她看来这个召唤出来的东西就是她的宠物。

    “以后你可以再弄一个。”来福很敷衍。

    它的心情有些不太好，但是又有些放松，是大战结束之后的放松，也是终于守住底线之后的放松。

    不管是人形还是兽形，都是个有底线的好孩子啊。

    “如果我杀了她，是不是就可以吃到自己了。”妮可纠结的点永远也不会是仨吸血鬼，他们的生与死都没有什么意义——反正又不能吃。

    “她只是一个召唤生物，死了没有实体。”来福回道。

    “那我就让她杀了我吧。”妮可歪着脑袋想了想，终于想出了一个好主意。

    “她是没办法攻击你的，即便是你下命令也不行，而且，她马上就要消失了。”来福看了一眼那个妮可二号，发现她的身形已经慢慢变淡，最终就好像从来没有存在过一样。

    “(⊙︿⊙)好想有个伴啊，我要是双胞胎就好了。”妮可瞬间陷入了低落之中。

    “你应该庆幸你不是双胞胎，她会吃掉你一半的食物。”来福安慰的方式清新脱俗，让妮可瞬间就觉得有双胞胎姐妹除非可以吃，不然真心不是什么好事。