

               至于标价：50万米元起拍。

    每次加价不少于10万米元，相比于那些动不动的数百米元的价格来说，这个价格更像是在赠送。

    没有石油，没有商用价值，没有住宅价值，就一个传说神话故事美化。

    确实找不到任何购买的理由。

    苏启也明白，有这些全国顶级富豪所在，那些阿拉伯数字标记的小岛，最后成交价绝对个个是天价。

    而相互之间的争夺，也从这一份资料送到每个富豪手上后开始。

    他沉默了片刻，给里李志群打了一个电话过去。

    李志群这边刚好已经把数据分析了出来。

    匆匆忙忙的送到了苏启这边。

    苏启仔仔细细的看着每个小岛，8号岛的数据果然令人惊艳。

    同时看出了主办方的无奈。

    李志群手上的数据分析，跟这份资料上显示出来的数据百分之九十的稳合。

    也就是说，人家在众多西方资本的压迫下，只能老老实实，不敢有任何弄虚作假。

    “看来最后的角逐就在6号岛和8号岛两个岛上了。”

    “准备放放血咯。”

    苏启自我调笑着。

    李志群这时候面色有些纠结的说：“启哥，有个事情我觉得还是要跟你汇报下，至于怎么决定，还是要看你。”

    苏启抬头：“没事，你说。”

    李志群把酒店的那份小岛资料拿了过去，然后翻到了迪亚岛。

    摊在了苏启的面前：“就是这个岛，现在我们数据还没法确定。”

    “但我们按照分析东非油田走向的方式，把这些小岛的石油分部方向整理了一遍。”

    “发现那个海域的石油分部，跟东非的石油分布有很大的吻合度。”

    “迪亚岛就如同是埃塞国！”

    苏启精神一震，面部凝重了起来：“继续说。”

    李志群同样来了精神，飞速的把他们的勘探结果说了一遍。

    迪亚岛原本其貌不扬，也没有人去关注，这其实还涉及到一个成本的问题。

    岛屿实在太小了，按照现在的技术，根本没法搭建海上油田。

    人工岛的陆地面积大，不需要另外的钢架结构深入海底。

    后来有人不信邪，上去呆了两天，得出来的结果是这鬼地方哪里会有石油。

    这更没有人关注了。

    李志群来了后，他开始用自己独特的石油走向推算法去核算，计算。

    那一片人工岛屿，在兴建的时候，海底并不深，海岛其实就是我们平常看到的山顶，那一块区域有一个山的脊背在海底。

    岛屿就这样沿着山的脊背填海。

    一番分析后，他总觉得大个迪亚岛有可能存在石油，于是今天上午还特意跑到了那边。

    用勘探工具深入到了上百米后，他发现了石油的土壤，在加上其他小岛的石油深度，走向一分析。

    迪亚岛绝对是石油最为丰富的存在。

    只不过深度还不得而知，加上岛屿太小，现在的海上油田技术也没法开采。

    也就这样他没有写入结果报告当中。

    看到苏启后，他又忍不住说出自己的推算。

    一番解说后，苏启沉默了。

    看了看迪亚岛，点了一根烟，走到了酒店窗户边，望着外面的大海半天后回头说：“志群，按你的意思是。”

    “迪亚岛有石油，而且量很大。”

    “只不过因为深度太深，以及岛屿面积太小，没法实现开采，是这个结果？”

    李志群点头：“对，就是这么一个结果，就算花钱买下来了，也等同于是只能放在那里。”

    “或许哪一天油田开采技术成熟了，那个荒芜无人搭理的小岛，摇身一变，马上就可以成为一个金岛。”

    “我推算，应该不会任何一个油田的储存量小。”

    “苏总，这个小岛买与不买，最终还是要看您自己决定。”

    苏启点了点头：“还有人注意到这个小岛？”

    李志群说：“应该没有，二狼哥他一个手下一直在暗处观察各方势力。”

    “所有人的注意力都放在了六号，八号两个岛上。”

    苏启嘀咕了句：“如果真没有任何一个人注意的话，哪怕是花几十万米元买着，放那里也好。”

    “我也不缺这点钱，以后技术肯定能够实现开采，不拿下来是傻子！”

    “这样，志群，这边的工作已经结束了，为了安全起见，你们还是尽快回非洲那边去。”

    李志群点头苦笑：“苏总，我们已经买了晚上的飞机票了。”

    “刚来这里之前，翁总给我打了个电话，那边勘探工作不能够停止，一大堆的数据需要我回去做汇总分析。”

    苏启拍了拍他肩膀：“辛苦了。”

    “在国外别担忧你爸的事情，名门世家也是启程地产下面的项目，物业公司也是自有的。”

    “我会让人特意照看你爸，也会让人安排安保人员二十四小时在楼栋下面值班，你家里要是发生了什么事情，物业安保两分钟内就可以赶到。”

    李志群心里一阵感动：“苏总，感谢你，你为我解决了十几年来心里最大的一个遗憾。”

    “也解决了我的后顾之忧，如果我还不努力的话，那愧对你们所有人的重托！”

    “我的目标，今年过年之前再为公司在埃塞国发现三座油田！”

    苏启笑着说：“努力吧，有些人勤奋不一定能够会得到好的回报。”

    “但就算没有好的回报，也请你继续勤奋下去，因为更大的回报在后面等着你过来领取。”

    李志群深受鼓舞的点了点头。

    当天晚上，他们一行人就坐飞机回了非洲。

    不过在非洲的孤狼不放心苏启的危，让二狼带着四五个人，成为苏启身边的暗岗护全。

    就算是苏启自己也不知道。

    迪拜原本就是一个各种势力交错的世界，各种富豪撑起了这座的城市的土豪魔力，同样的，每个富豪背后都会有一股势力。

    苏启就边炎几个人在身边护全，他们自然不会放心。

    一直到了第二天，这栋酒店变得更加热闹了。

    门口，各种豪车络绎不绝地在酒店门口停下。