    “他的伤还没固定住，所以他躺在床上你尽量不要去动他，另外，最近也不要让其他人见他，以免误了治疗和让他的腰椎骨节移位。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九一边交待着，半响也没听见他回话，便抬头看了一眼，见他呆呆愣愣的看着她，一脸的古怪之色，便问：“怎么了？”

    骆恒回过神来，看了那些药物一眼，问：“那些东西你从哪里来的？别告诉我都是你自己调制的。”

    那些虽不是丹药，却是药液，也就药师才能调配出药液来，他一个杂役，怎么连他们炼丹师不会的东西也会？

    “哦，这个啊！”

    凤九笑了笑：“我不是说了吗？我家祖传秘方，这药膏就没别的用处，也就只能治断手断脚断骨头这一类的，至于其他的那些药液，都是别人送我的，就算我不会炼丹，但我乾坤袋子里也有你们送我的丹药啊！而且还不少。”

    听到这话，骆恒虽疑惑着，但也知道他说的很在理。他虽只是杂役，但因跑腿的活儿做得好，而且嘴也甜，不少炼丹师都会送出一些品阶比较低的丹药作为奖励。

    这么说起来，凤九会有炼丹师都调配不出来的药液倒也没什么大惊小怪的。

    “嗯，行吧！你说的我都记下了。”他点了点头，将桌上的药物归类收起，而后才对凤九说：“陈师兄这里的事情就交给我了，我全都记下了，放心吧！”

    “好。”凤九点了下头，又跟他细说了一些其他的，这才先行离开。

    次日，她本想借着送灵药之名上第八峰，到她娘亲那里去，谁知，刚走出洞府就见她娘亲正从不远处走来。

    她怔了一下，快步上前：“师叔，你怎么了？”想想也是好笑，明明是亲娘，明明都知道身份了，却是以师叔相称。

    “你就住这里？”上官婉容看了眼她身后简陋的洞府，微微皱起眉头。

    “杂役弟子是住这里的。”她笑眯着一双眼睛说着，问：“要不要进去坐坐？”

    “嗯。”上官婉容点了下头，与她一起进入洞府。

    当进了里面，现这洞府不仅小，而且设备还不齐全，连个沐浴的地方也没有，想到她连个能放心洗澡的地方也没，不由的心下内疚。

    她都是为了来找她，才会住进这样的地方，成为三阳峰的杂役。她这个当娘亲这么多年不仅没照顾到她，还让她经历这样的日子，真是太不该。

    “坐。”凤九示意着，给她倒了杯茶水，而后双眼看着她，带着期待的问：“我能叫你娘亲了吗？”

    听到这话，上官婉容心一揪，抬眸看着眼前双眸含着期待的女儿，眼眶不由热，她伸出手，轻抚着她的脸，柔声问着：“那你能听娘亲一件事吗？”

    闻言，凤九脸上露出愉悦的笑容来，语气轻快的道：“娘亲，什么事你说。”她爹爹要是知道了她找回娘亲了，一定会很开心。

    “赶紧离开这里，离开这里，快回到你爹爹身边去。”