    封卿的手顿了顿，驴打滚上碎屑扑簌落了些许。

    他看着眼前的女人，似没听清她方才的话，好一会儿才反问道：“你说什么？”

    叶非晚抿了抿唇，避开了他的目光：“用公筷。”

    封卿脸色一沉，她分明是在嫌弃他，哪怕……他手中的竹筷，还未曾用过：“你……”他启唇刚要说些什么。

    “你以前也是这般待我的。”叶非晚幽幽打断了他。

    嫌厌她的碰触，不吃她夹的饭菜，而今，她为何不能嫌弃他？

    封卿一滞，却与方才的阴沉不同，有些呆怔。她……记起来些许了？垂眸看着眼前的驴打滚，是否……故景重生，旧事重演，她心中也会升起涟漪、也有丝缕印象？

    叶非晚看着封卿阴晴不定的脸色，心中一紧，自己到底是寄人篱下，只道：“罢了，我方才只是玩笑之言……”

    话未说完，便已停住。

    封卿放下手中的竹筷，拿过一旁的公筷重新夹了一块驴打滚，慢条斯理放在她眼前的盘中，修长如玉石的手指轻握着深褐竹筷，从容矜贵。

    叶非晚一呆。

    “吃啊。”封卿抬眸，睨了她一眼。

    叶非晚迎着封卿的目光，硬着头皮拿起筷子将驴打滚送入口中，本甜腻软糯的驴打滚，而今竟味同嚼蜡一般，只知一口一口的咀嚼，心口处，似有什么在一下一下的跳动，越发的快。

    “好！”台下，蓦地一阵喝彩声，伴随着宾客鼓掌的声音传来。

    叶非晚猛地回神，正听见说书先生“啪”的一声，将醒木拍在桌上，胡须一下一下的颤动着，双眸灵活有神，仍在说着方才未道完的故事。

    “……话说这张家小姐和赵小将军本是青梅竹马，张家小姐满腔痴心皆赋予赵小将军，虽骄纵却在小将军跟前却是娇滴滴的名门闺秀，怎奈赵小将军不解风情，一心只想舞刀弄剑，奔赴战场留下赫赫战功。”

    台下听客满眼惋惜。

    说书先生眼神却又一挑：“这张家小姐也是不让须眉之辈，既是软的不行，便来个直的，这次竟直接给赵家递了书信，上只书‘月上柳梢头，人约黄昏后。’”

    听客们皆是窃笑不已，想必这对小情人要戳破那层窗户纸了。

    说书先生声音却紧了几分：“怎料当夜，赵家小姐在月下柳树旁候了一整夜，竟未曾等到来人！回去后更是大病一场，高烧半月未曾退却……而赵小将军……”

    说到此，说书先生故意卖了个关子，朝台下众人睨了一眼。有急性子的听客高喊：“那赵小将军如何了？！”

    说书先生拿过茶杯喝了一口，清了清嗓子：“而赵小将军竟在半月前便离开了京城，只言未留给张家小姐，随了大军闯边关去也。”

    人群沉默了一阵，方才那急性子的又在嚷嚷：“便不能先娶了婆娘再去边关？”

    有人随之附和。

    叶非晚安静听着，那说书先生说的惟妙惟肖，她竟也随之听了进去。

    说书先生拿着折扇挥了挥：“若说人世无常，大抵如此，赵小将军未曾认清自己的心思便去了边关，张家小姐苦苦等了三年，终年岁已大，家中操心着终身大事，便许了赵老爷的得意门生许公子为婿，却说那许公子，人生的温文尔雅，遍读四书五经，满肚子文采斐然，对赵家小姐更是贴心备至……”

    封卿听着，眉心逐渐紧蹙起来。这门生，怎么听来都令他想到一人——南墨。

    他转头，看了眼身侧的女子，见她听得入神，心中越发不悦，拿过公筷又夹了块驴打滚送到她盘中。

    叶非晚被他打断，思绪逐渐从故事中抽离，扭头看着封卿。

    “来此处，是用膳的。”封卿面不改色道。

    叶非晚将驴打滚吃下，仍满心听着方才那故事。

    “……雝雝鸣雁，旭日始旦，聘书已发，聘礼已下，张家小姐与许公子的亲事，便这般定了下来。却说张家小姐等了那赵小将军三年，等到心灰意冷，这次倒顺了这门亲事。那边厢赵小将军在边关三年，立下赫赫战功，却也开了窍，开始思念起以往常跟在身后的小青梅来。”

    满座宾客寂静，听着这一对错过的“小鸳鸯”。

    “张小姐与许公子欲要成亲一事，传到边关。赵小将军正在战场，登时如煞神临时，斩杀数名敌军大将后，口吐鲜血晕倒在地。而后醒来，便纵马朝京城赶……”

    “定赶上了！”有宾客高喊。

    说书先生笑了笑：“跑瘫八匹马，行了七日七夜，赵小将军终赶回京城。这一日，正是张小姐与许公子成亲之日，红喜遍城，喧闹无二。张家小姐一袭嫁衣，正要迈入许家大门，却听身后一声高喊，她回首，竟是赵小将军。”

    叶非晚抿了抿朱唇，微微垂眸。

    说书先生的声音低了下来：“张家小姐转身，未曾取下喜帕，到底是迟了三年，于她而言，再见赵小将军一面见他安生便已足矣，是以只笑道：‘便送到这儿吧。’而后转身，踏入喜堂。”

    “啪”的一声，醒木惊响，“正所谓是‘鸳鸯双飞，一南一北……’”

    台下宾客有人垂眸叹息，有人义愤填膺尽是不满。

    叶非晚却只垂眸，“便送到这儿吧”，到底是一场道别，却莫名听得人双眸阵阵酸涩。

    她随意抹了下眼睛，转头望去，竟对上封卿容色苍白的脸。

    他也在望着她，他想到了她穿着嫁衣险些嫁给扶闲的情形，他险些迟了……险些和那书中人一般……

    “怎么？”叶非晚见他盯着自己，满眼不解。

    封卿却只摇头，良久伸手，抚向她的眼下，这一次，她未曾躲闪。

    他的指尖，接到一滴泪。

    叶非晚一怔，继而笑了出来：“你瞧，听书的人都哭了，那书里头的人，该有多痛啊。”

    书里头的人，却是青梅竹马、两生欢喜，哪有一厢情愿、遍体鳞伤来的痛呢？

    封卿抿唇，蓦地起身朝门外走去，前后不过片刻，便已归来。

    叶非晚不解。

    却在此时，台下本已做结语的说书先生却又一拍醒木：“诸位，那故事，倒还有下情。”

    叶非晚转头，看了眼封卿，后者却只看着说书人，薄唇紧抿，面无表情。

    说书人道：“赵小将军孤身闯入喜堂，如在边关孤身入战场，枉顾伦常纲理，竟劫了新娘子便跑。马背之上，嫁衣如霞，身后尽是张家的追兵，赵小将军却拥着怀中宝玉，道一声‘爱恨无干，生死相随’……”

    这一次，故事真的完了。

    叶非晚听着这突兀的结局，看着身侧的男子。

    封卿本紧皱的眉心逐渐舒展开来，迎着她的目光：“怎么？”

    叶非晚道：“你给了那说书先生多少银钱？”

    封卿一滞：“你为何不想，这故事本就是这般结局？”他们……本就该在一起。

    叶非晚停顿片刻，良久低声道：“封卿，这个故事，我曾听过的。”

    结局，是错过。.

