    为了抵挡顾冲大军，元帝忽哥赤整顿蒙古剩下五大王部，聚集了总兵力近二十万，与顾冲的中军主力在金帐附近展开一场决战。

    在绝对的力量差距面前，此举无疑是葬送了这二十万蒙古最后的精锐力量，战斗持续了整整一天一夜，流血漂橹，最终以元帝忽哥赤兵败身死，枭首示众结束。

    这一战彻底击溃蒙古本部的力量，顾冲再次将大军兵分五路横扫整个大草原，攻打察合台汗国、伊儿汗国、钦察汗国等中亚国家。

    而顾冲达成了自己目的，却是在大军西征时返回了中原，回到临安之后，大宋皇帝立刻宣告天下，将皇位禅让给顾冲。

    当年宋太祖赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身，从柴式孤儿寡母手里夺得了天下，如今却以同样的方式将江山交了出去，不得不说是极大的讽刺。

    顾冲选了个良辰吉日登基为帝，随后正式立国号为“大奉”，定都长安，号圣武大帝。

    大奉如日中天，在顾冲登基当日，吐蕃国主就投其所好，派使者向大奉表示臣服之意，之后遣质子入朝，礼仪甚谦卑，顾冲念及国力，还有北伐将士辛苦，允之。

    只是纵使吐蕃地理闭塞，环境恶劣，也不能这么放过，当即立红白黄喇嘛教为吐蕃显宗，又划分三十六教区，给了一堆不要钱的僧侣名号出去，这几个教区的僧正法王当即开始互相明争暗斗，力量日弱，再也难以对外界构成威胁。

    百废待兴中，顾冲一方面轻徭薄赋，发展百家，打压改造儒教，特别是朱子理学，另一方面又定下扩土开疆，将四夷化为殖民地，掠夺百国气运供养一国的基本国策。

    在界源快要耗尽之时，顾冲举行祭天大典，于万众瞩目之下破空而去，成为神雕世界的一段史诗传说。

    顾冲离去之后，飞羽阙继续推行顾冲的国策，大奉皇朝依旧欣欣向荣，历史在此翻开了新的一页。

    后世史书有载：“大奉高祖，原为天外异人，来历神秘……初现身于襄阳，灭蒙古士兵十万，后在临安一战，救社稷于倾颓，圣明无过，仁厚无双，天地有感，以异象显，宋帝遂禅位之，从此定边疆、伐四方，吐蕃臣服，混一宇内，乃改‘宋’为‘奉’，是为大奉高祖！”

    有野史云：“大奉高祖离去之日，光柱冲霄，疑为天神下凡，民间乃有祭祀流传，以‘圣王’呼之，多有灵验！”

    ……

    【真身传送中……】

    【正在加固空间通道……】

    【玩家成功返回时空之屋，开始结算大武林世界的收获与奖励！】

    下一刻，一阵天旋地转，顾冲就回到了熟悉的地方。

    与意识体不同，顾冲真身进入这九级时空之屋内，感觉身体的每个细胞都处于极度活跃状态，就像吃了十全大补丸一样。

    【世界名称：神雕

    世界等级：二阶（低能级世界）

    总征服进度：75%

    本次世界征服进度推进：24%（从进入之日开始计算，离开之日结束计算）

    玩家个人贡献：91%

    杀人盈野，覆灭大元，扭转乾坤，进度+51%

    登基为帝，改朝换代，进度+20%

    帮助飞羽阙击溃敌对公会，掌控神雕世界，进度+10%

    名震神雕，留下永恒传说，名垂千古，进度+10%

    评价：S+（个人贡献已超过90%）

    开始收取世界本源……

    世界本源收取完成，共计22方，开始统计奖励。

    获得系统奖励：

    1.界源10.01方（收取界源总量×50%×个人贡献度）

    2.《界海》积分218.62（界源×世界征服进度推进×个人贡献×100）

    3.青铜荣誉勋章三枚（二阶世界获得S+级以上的评价）】

    开始清点本次世界收获：

    经验值：1965W

    力量：92

    敏捷：58

    体质：87

    智力：45

    先天真气：一千二百年

    功法：九阳真经（二阶极品，六十九层）

    九阴真经（二阶极品，六十九层）

    先天功（二阶极品，六十九层）

    蛤蟆功（二阶上品，六十九层）

    降龙十八掌（二阶极品，十八层，五十层）

    一阳指（二阶上品，五十层）

    左右互搏（二阶中品，三十层）

    龙象般若功（二阶极品，二十五层）】

    顾冲看着收获清单，特别是那高到吓人的经验值，大喜之色溢于言表。

    神雕只是一个二阶世界，这一次恰逢两大公会打生打死，才给顾冲大发渔翁之利的机会。

    不论是飞羽阙还是皇极殿，都不是在神雕本土组建起来的公会，而是银河联邦拥有五阶高手的公会。

    五阶高手在中能级世界，都是成仙做祖一般的存在，才能这般财大气粗。

    哪怕飞羽阙前前后后给了顾冲近三千万经验，但依旧不会亏本。

    因为神雕世界的征服进度已经高达75%，只要达到80%，界海系统就能彻底掌控这方世界的天道，令其彻底成了游戏隶属世界之一。

    在掌控天道之时，一些妨碍界海系统掌控世界权柄的天道规则会被清理出去，形成一座天道池，奖赏给征服世界进度中贡献最大的玩家或者势力。

    哪怕神雕世界只是一个二阶世界，但飞羽阙借助神雕天道池中规则碎片催生出几个四阶玩家，仍旧不成问题。

    要知道三阶为凡，四阶入道。

    虽然一阶之差，但两者之间却有着生命层次的跃迁！

    四阶玩家即使去了中能级世界，照样能称霸一方！

    顾冲要是和飞羽阙签一份百年现实时间长约，飞羽阙也愿意赠送他一个天道池名额。

    不过顾冲拒绝了。

    二阶世界的天道，层次太低，缺陷极多，就算利用它突破四阶，也只是“伪四阶”，虽然具备了一些道境强者的特征，但终究是不完整的。

    用劣等铁水铸造的剑和百锻精铁所造之剑，两者虽然同为剑，但差别还是蛮大的。

    而且日后要将劣质铁剑的品质提升到百锻铁剑的地步，其难度之高，更甚于重新另铸造一把百锻铁剑。

    这就是顾冲所不取的原因。

    况且论真实境界，他现在才二阶，连元神都未凝聚出来，四阶距他相对遥远，当然不可能为了一个“伪四阶”的名额，就给飞羽阙卖命百年现实时间。

