    玄冥是谁？

    这是此行，白礼除了要彻底的覆灭鹰扬卫以及十一府折冲之外，最重要的目地了。

    甚至从某些意义上来讲，这个目的反而可能会更重要一些。

    然而伴随着白礼之前出手试探过那位四皇子，以及和之后接连两次的和鹰扬卫大将军凌空志交手。白礼发现这两个人显然都不是玄冥，自然是起了从当事人口中问出端倪的心。

    对此这一点也正如白礼之前所说的一样，这对白莲教来说并不难。只要他们开口了，一个马上就要投靠他们，以后甚至还要有大把的事情要倚重白莲教的四皇子，自然是不会在这种对他而言无关紧要的小事情上驳了徐鸿儒的面。

    因此很快，白礼便收到了徐鸿儒的回信，看着信上的详细，白礼对四皇子等人此行的来龙去脉终于有了一个系统的了解。同时对于玄冥的身份，他也同样八九不离十的答案。

    不提白礼这边，此行终于圆满，也总算可以继续的下一行动。

    另一边，四皇子处，朝廷一方帮他来取出体内莲种的人也终于到达了新安，并且在鹰扬卫的引领之下来到了大营之中。

    然而他们此时却已没了之前来时的心情，全部都会被一个消息震撼住了，那就是十一府折冲全部覆灭，而鹰扬卫以及大将军凌空志也全部葬送在了那座秦墓之中。

    一时间，一个个被惊骇的不能自理已。同时再回过神来之后，在看一下四皇子的眼神之中也充满了惋惜。

    毕竟都是在朝中混的人，自然是明白都明白其中利害关系。出了这么大的一个事情，朝廷是必须要找一个背锅的。而现在有这个资格，同时也适合背锅承担责任的，显然也只有眼前这位四皇子了。

    “四殿下，您身上的那颗莲种，是现在就由微臣来帮你拔除，还是……”

    虽然已经不看好四皇子的未来，但是在天子没有下令之前，他们所奉的差事还是要办。因此再从这惊骇的消息之中回过神来之后，那位太医署的高官便直接站了出来，对着四皇子出言询问。

    “现在就动手吧，”四皇子将眼前这些人的表情尽收眼底，继而淡淡道：“本殿下是一刻也不想这东西在体内待着了。”

    “是，”太医署的高官文闻言也没有迟疑，即刻动手。

    而这位高官也不愧是能够进太医署的人，很快的，便直接将为难了大将军凌空志以及四皇子好久的一颗莲种，从四皇子的身上取出，而后在征得了四皇子的意见之后，便当场销毁，只剩一桌的残片。

    “四殿下，这是臣给你开的药方。在接下来的日子，殿下只要按方吃药，即可痊愈，”太医署的高官尽职尽责道。

    四皇子挑了一下他的秀眉道：“当真可以痊愈？”

    “这……这，应该吧，”太医署的高官不动声色的扫了一眼画眉涂唇，点砂抹腮的四皇子，有些不确定道。

    没办法，这种事情，自有白莲教以来也没有发生过几次。太医术的高官也是全部凭借着典籍上的记载来操作，第一次干这种事情，就算是再有信心也不敢打包票。

    而且如果真按典籍所说的话，实际上也是有治疗的并不利索，留下后遗症的存在。就像是之前天子所担心的，咳~治好了，结果最后出现龙阳之好的人。

    那这位太医署的高官就更加没有底气，说完全可以治好之言了。

    “知道了……”四皇子显然也看透了眼前这位大臣心中的所思所想，因此便不再纠结这个问题直接道：“众位大臣这一路疾行，也辛苦了。今天就这样吧，来日我再与诸位大臣把酒言欢。”

    “是。”

    目送几位钦差离去，四皇子也终于收回了自己的目光，将其焦距在那个已经被毁了的莲种之上。轻蔑地笑了笑之后，便闭上了双眼。

    而也正是此时，其眉心朱砂所点之处，隐隐有白莲图文闪现……

    不提四皇子这里，如何苦等朝廷一方的圣旨的来临。

    另一边伴随着鸿雁传书万里飞跃，日夜兼程，终于，京城在望。那份四皇子上呈的告退书，以及可是事件的始末和经过的军情，也总算是到达了专门接收类似此急件的衙门。

    “当真！”听着手下内侍的来报，丘聚简直是不敢相信自己的耳朵。

    这上一封鹰扬卫大将军凌空志的信这才来多久？怎么这一转眼，人就没了，还搭上了一位鹰扬，和十一府折冲！要不是眼前这位内侍是他新收的干儿子，丘聚深知其断不会拿这种大事胡言的个性。丘聚都要为眼前的人跟他开了个天大的玩笑，拿他开涮了。

    “回干爹，”内侍显然也明白此事的严重性，因此连忙一边将来信上呈，一边诚惶诚恐的道：“信就在这里，大用就算有天大的胆子，也不敢在这上面胡言呢。”

    连忙将信拿到了手中，待确认其详细之后，丘聚只觉一阵天旋地转。

    同时也明白，这刚消停没有多少时日的朝廷，恐怕又要风云再起，这天子的脸上恐怕又要挂上阴云了。

    而接下来的事情也果然如同丘聚所预料的一样，当那份告罪书，以及军情上表之时，天子直接起了雷霆之怒，整个皇城便又再一次的被阴云所笼罩，被龙怒所弥漫！

    “好！好的很哪！一个个的，都真给朕露脸哪！自开国四十年之后，本朝便再未有过如此惨痛的损失。没想到今时，倒是被朕给遇上了，这是准备让立朝历代的丢人之举，都在朕在位之时来上一轮是吧！”

    也怪不得如此愤怒，这才刚消停几天，又来了一个坏消息。而且还是那种基本上要记载于史书之上，成为他污点的坏消息。这如何能让向来好名，自诩文比唐皇，武不逊色于秦帝的他不怒不急！

    而面对愤怒到极致的的天子，宣政殿再次遭难，基本上能砸的都被砸了，让所有伺候的人包括丘聚，全部都噤若寒蝉，生怕被怒急了的天子直接拖出去斩了泄愤。

    怒终将有力竭之时，云雨终将有散去的一天。

    因此在疯狂发泄了一通之后，天子也终将冷静了下来，开始考虑如何处理这后续的烂摊子。

