    “为什么？”叶少阳傻傻地问。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一谷大师哼了一声，“你们年轻人这种一见钟情的事，我哪里懂，反正她就认定你了，我甚至关了她几天，唉，她大哭一场，哭的我心软，我也是没办法了。”

    叶少阳怔然无语，原来芮冷玉为了跟自己在一起，还跟一谷大师抗争过……心中顿时五味杂陈。

    一谷大师叹了口气，道：“叶少阳，你天纵奇才，少年成名，千古罕见。如今天劫将至，你将来必有使命……你可知何为劫数？”

    没等叶少阳开口，他自己说道：“属于你的劫数，你永远都躲不过的，你与小玉相识相恋，是缘分也是劫数……天数茫茫不可逃，但未必没有机会，九死一生，并非十死无生。我只能算出开头，却算不出结尾，结尾……是要靠你们自己去谱写的。”

    说到这，一谷大师突然激动起来，一把抓住叶少阳的手腕，说道：“你面相中桃花太重，一生或许风流，三妻四妾或都有可能，这个你自己把握，我不要求你。”

    叶少阳一听，立刻摆手，嗫嚅道：“师父你放心，三妻四妾绝对是不会的。你家冷玉也不会同意的。”

    一谷大师摇头道：“这种私事我不管，我只跟你说一句：无论怎样，你要保护好她，我老了，老人图的就是个团圆，我不想白人送黑人。”

    叶少阳心中大动，凝视着一谷大师，用力点了点头。“师父放心，我一定用生命去保护她！”

    这句话虽然被用的很烂，但此时从叶少阳口中说出来，却是真情流露。

    下午，一谷大师要芮冷玉带叶少阳出去逛逛，叶少阳不放心老人自己在家，一问才知，这里还住着一个保姆，因为今天自己过来，一谷大师怕一起说话不方便，所以打回家了。

    芮冷玉打电话把保姆叫来，然后带着叶少阳出门。

    “你们俩下午聊什么了，聊了大半天。”坐在车里的时候，芮冷玉问道。

    叶少阳笑道：“你师父说，他着急把你打出去，让我赶紧下聘礼把你娶走，然后早点生个孩子，老人家想抱孙子。”

    芮冷玉一脚刹车踩下去，差点把车撞上防护栏。

    一个下午，两人去逛了鼓浪屿，叶少阳第一次到这种地方来，感觉像走进另一个世界，晚上，芮冷玉打电话给保姆，嘱咐他照顾好师父，然后找了个客栈住下来。客栈整的跟花园一样漂亮，装修的也很小清新，叶少阳还是第一次住这种地方，感觉很新奇，唯一失望的就是，芮冷玉开了两间房……

    第二天，两人又去逛了厦门大学……

    叶少阳在厦门一共呆了三天，这三天里，两人基本上形影不离，叶少阳也体会到了恋爱的快乐，最重要的是，自己彻底放松下来，不用捉鬼降妖，这样的生活实在难得，因此当老郭打电话过来，让他回去的时候，他压根就不想回去。

    不过老郭找他是为了赚钱，简单说就是一宗灵异事件，一个富豪的儿子被鬼缠了，找了几个法师看都没用，想请叶少阳去帮忙驱鬼。

    “这种小事，你居然找我？”叶少阳听着都有点不敢相信。

    “事情不大，关键是有钱赚啊，而且一般法师搞不定，反正就是走一趟呗，有钱你不赚啊？”

    “这么跌身份，不去。我好”在叶少阳看来，这种事无非就是撞客中邪，有钱人干什么都喜欢请牛逼的人出场，这个他懂，要在平时自己也就去了，关键现在自己爽的跟度蜜月似的，哪里都不想去。

    “你是茅山掌教，名头大，出场费也多……”老郭循循善诱。

    “你知道我是茅山掌教，治撞客，对我来说简直就是侮辱，不去！”叶少阳继续找借口，随口问道，：“话说人家给多少钱？”

    老郭道：“五十万。你不来拉倒，我自己去。”

    “五十……你确定没少数一个零？”

    “废话，五万块钱我至于找你吗？”

    叶少阳怔了一下，道：“那个……五十万是吧，好吧我接受侮辱，我这就去订机票。”

    叶少阳本打算带着芮冷玉一起回去，但芮冷玉要照顾老爷子，暂时走不开。

    “我师父的蛊毒压制住了，现在是恢复期，你先自己回去，等我师父没事了，我就去找你。”

    也只好这样了。

    芮冷玉帮他订了机票，是夜班飞机。于是两人去采购了一些食材，晚上回到家中，师徒三人大吃了一顿，然后芮冷玉开车送他去机场。

    在车上，叶少阳突然想起一件事，说道：“对了，我来之前给你打电话，你当时情绪不好，我以为老爷子是不是情况不对，结果现在没什么事啊？”

    芮冷玉道：“我不是因为师父心情不好，是因为我师兄。”

    “你师兄咋了？”本来第一天吃饭，老爷子对胡旺的态度，让叶少阳觉得必有故事，本打算之后问问芮冷玉的，结果这几天玩的太嗨，忘了这茬，方才芮冷玉提到这个，立刻引起了叶少阳的兴趣。

    “我有没有告诉过你，胡旺交了个女朋友？”

    “好像听你说过，呃，你为人家交女朋友不开心？”

    芮冷玉白了他一眼，说道：“他女朋友是香港一个法师，也算是门当户对，不过我师父知道这家人一些往事，不喜欢她，觉得她是利用胡旺，胡旺偏偏不信，最近女朋友家里遇到了什么麻烦，然后他屁颠屁颠的跑去了，快半个月没消息了，电话也没人接。”

    “额……就这个啊，那关你啥事啊？”

    “我找到她女朋友的家人，听说他们两个一起去了新加坡，处理一宗灵异事件，已经走了很久，失去联系，我有点担心他们出事。”

    叶少阳点点头，胡旺再怎么说也是她师兄，一起长大的，担心他的安危也是正常的。

    “那你打算怎么办？”

    “我想等着师父完全好转，不需要我陪着了，我就去一趟新加坡，寻找胡旺。”