    乡试即将开始，一路上所经过的客栈全部爆满，陈霄不由的感叹大周竟然有如此多的读书人。

    车队在城里停下，众人各凭本事去找住的地方。

    陈霄同徐开几人告别后便同林建文离开了。

    进了客栈后，陈霄被挤得水泄不通的客栈惊到了。

    好在林建文不知道用了什么法子，竟然真的订到了两间房间，虽说是中等房间，但也是难得了。

    “为什么他们有房间啊！”

    “是啊，我们先来的。”人群中有学子叫喊。

    刚刚不少学子去问，皆说没有空房，如今这二人去了为何会有，故此在场的学子皆是愤愤不平。

    客栈掌柜道：“人家花了两倍的价钱要的房间，再说了，人家是镖局的，常年送镖，老顾客。”

    客栈掌柜的意思很简单，你要是有钱你也有地方住，要是没钱那就自求多福吧！

    看着眼前的阵势，陈霄可算明白林建文为何和其他人分道扬镳了。

    “你以前没来州城，不知道这里的情况，每年乡试的时候这里挤得水泄不通的，有的人家为了考试有住的地方，恨不得提前一个月前就把住的地方定下。”

    “好在咱们提前两天到，要是来晚了，即便是加钱估计也找不到地方了。”

    林建文和陈霄拿着包裹箱子上了屋子。

    “柱子他们住在哪？”陈霄问道。

    林建文看向他，“客栈后面有走镖住的大通铺，你要是来的晚了，估计就只能和他们挤挤了。”

    林建文推开了房门道：“你受了伤，先在这歇着，我去给你请个大夫瞧瞧，二牛那医术半斤八两的。”

    陈霄道：“表哥，不用了，已经很费银钱了。”

    一路上，吃住，客栈都是林建文掏钱，陈霄甚是不好意思。

    自他穿越而来，几乎读书的费用都是林家出的。

    陈霄忽然想起，那富贵公子留的银钱，随即从胸口掏了出来。

    林建文上前，拍了一下陈霄的肩膀道：“你小子，和我客气什么。”

    “你那点银子还不赶紧收起来。”

    “你要是想报答，就好好考，以后做官，我林家日后也是有当官的靠山了。”

    陈霄收回掏出的荷包，“表哥放心，林家的恩情陈霄定不会忘记，我一定好好考。”说完，朝着林建文行了礼。

    “你们这些读书人就爱这样，行了行了，你赶紧歇下来，我去找大夫。”说完，林建文出了房间。

    陈霄收拾了一会房间，坐在桌前看了会书，没多久，林建文便带着大夫来到了客栈。

    客栈的大夫看起来年纪挺大了，头发几乎全白，气色却是很好，无论从哪里看，都比二牛看起来让人信服。

    大夫把了脉，又看了陈霄受伤的地方，得知陈霄过两日便要参加乡试，便开了两包药，还有外敷的药酒。

    “这药一天三次，三碗水煎成一碗水。”

    “另外药酒记得每天都要擦。”

    大夫将药方和药酒给了陈霄，林建文便将他送了出去。

    “你这两日务必要小心，我刚刚问过大夫了，你要好好将养，乡试要在里面两天，如今紧要关头是万万不能出岔子的。”林建文拿了药方嘱托着。

    “我拿了药回来就让小二给你煎药。”

    说完，大步离开了房间。

    晚上吃饭的时候，小二果然端上了一碗药，陈霄当着林建文的面喝下了药。

    快要睡觉的时候，林嘉文千叮咛万嘱咐，早点睡觉，药酒一定要擦。

    第二日，陈霄在客栈里看书，林建文则是去将带过来的货物处理掉。

    客栈里面准备的极为稳妥，吃的用的都按时送过来，陈霄每日除了看书倒也没什么事。

    州城里的人越来越多，客栈下面每天都被挤得水泄不通，外面到处都是投住的学子。

    陈霄无不庆幸自己有林建文这个表哥将一切安排的妥妥当当的。

    这时，陈霄不禁想起之前在县城认识的赵毅，之前约定好在豫州见面，也不知他现在如何。

    赵毅的运气极为倒霉，也不知道他有没有平安到达豫州。

    中午的时候，林建文的身后带来了陈霄念叨许久的人，来人正是赵毅。

    “赵兄！”陈霄惊喜的上前，邀请他坐下。

    赵毅笑了笑，“陈兄。”

    林建文给二人倒了水，乐呵呵道：“说来也是巧，我在城门口办点事情，谁知道碰见了赵秀才，这不，就把他带过来了。”

    “方才我还在想和赵兄得到约定，没想到表哥就将赵兄带过来了。”陈霄道。

    赵毅道：“我昨日刚到州城，住在同乡家，今日本想着去城中置办些考试用的东西，没曾想，竟然碰到了林表哥。”

    三人相视哈哈一笑，随后三人聚在一起聊了一会。

    陈霄提议一起吃午饭，林建文随即去楼下让小二送饭菜上来。

    “刚刚上来的时候，下面许多人还没有住的地方啊！”赵毅感叹着楼下那场景。

    陈霄道：“是啊，我刚到州城的时候，我也吓到了，此时才明白县城那阵势和这里比起来还真是不值一提啊！”

    “也不知道会试的时候京城那里是何样。”陈霄此话一出，赵毅也心生向往。

    “我中了秀才之后，族老便让我同族中几位有功名的同乡一同来了豫州，好在上天保佑，路上倒也平安。”

    赵毅话锋一转，“我运气向来不好，跟我一起的几个同乡也是担忧的很，谁料到我自中了秀才之后，这所有的霉运都消失了。”

    "那些山中猖狂的土匪竟然一个也没遇到。"

    赵毅显然颇为高兴，自己倒霉了多年终于开始走运了，等到反应过来，这才发现陈霄正怪异的看着他。

    他疑惑道：“陈兄为何用这般眼神看我。”

    陈霄叹了口气，心道土匪你是没遇见，我可遇见了，若不是后面有人搭救，那天林家镖局的车队差点无一生还。

    赵毅见陈霄面色不好，讪讪一笑。

    “陈兄，陈兄！”

    陈霄摇摇头，叹了口气，“我们途中遇见了土匪，表哥的车队折损了几名镖师。”

    听到此话，赵毅的身子僵了僵。

