    

    林平找到了一个可以快速扩大销量的行销手段。

    重新打开电脑，林平在《魂斗罗》跟《松鼠大作战》的最终BOSS倒地之后，加了一串由数字跟字母组成的长度为10位数的密码。

    搞定后，这才拿着电脑向电子游戏社走去。

    此时电子游戏社早已经是人去楼空，林平悄悄地潜入后，拿着自己的笔记本连上了那四台苹果电脑组成的局域网，然后把游戏传输了过去。

    通过局域网传输到电脑上之后，林平把刚刚传输过来的游戏全部拷贝在软盘之上，并且把苹果电脑中的备份删除。

    弄完这一切后，林平一身轻松的带着这些东西回到宿舍补觉。

    这一觉直接睡到午饭时间，如果不是有人疯狂地敲门，林平甚至可能会睡到一两点。

    林平迷迷糊糊的打开了门，来人居然是大伯林江！

    “这是四机部开会后给出的价格，你看一下有没有问题。如果没问题，领导让我们现在就去四机部签采购合同。”林江说着拿出了一张印着四机部的红头信纸。

    “8086芯片45块钱一片，PPU物理运算芯片25块钱一片，RAM4KB容量芯片25块钱一片，ROM4KB容量芯片25块钱一片，ROM8KB容量45块一片，音频时实运算芯片15块钱，线路板5块一张...”林平一边看一边默默计算。

    整张采购合同都是按照一千万数量级的采购量来计算得出的价格，对于四机部来说，这已经压榨到了最低限度。

    如果按照这个合同，算上电容，电阻，二极管，各种接头，电线，游戏外壳跟手柄的外壳模具，变压器，视频线，泡沫包装纸箱包装，说明手册。

    甚至国外还要配备符合各个国家的转换插头，这一整套下来不算各个材料的运费跟人工组装费用，以及免费赠送五款游戏的情况下已经达到了198块钱的成本。

    一款《超级玛丽》容量为32KB，需要4片8KB容量芯片存储游戏内容，算上游戏卡带的线路板，塑料包装外壳人工费用，这小小的卡带成本就185块钱，简直堪比一台游戏机的价格。

    “盗版游戏害死人呀！”林平无力的吐槽！

    相当年一盘999合1的游戏卡带才20块钱。

    要怪也只能怪国内技术升级太慢了，外国去年就已经出现了64K的芯片。如果国内也有这样的技术，那8K的芯片一定是白菜价。而就现在拿到的8KB容量的芯片，也是刚刚开始量产的新科技。

    到底是要提高整体售价，还是只免费赠送一款游戏？

    价格太高，显然一般的用户根本买不起。

    无奈，林平只好把游戏赠送的数量直接砍了四款，现在只赠送《超级玛丽》！

    定价依旧保持在200美金，而这个价格与任天堂当年的售价几乎一样。

    售价200美金，折合成人民币1000块钱。

    扣除税收，广告支出，销售渠道等等之后，林平每台主机能够拿到的纯利在500块人民币，也就是每卖一台林平能收入100美金。

    “这个价格还算是公道。走，我们去四机部。”简单的洗漱后，林平坐车来到了四机部。

    仅仅相差一天，这里的气氛截然不同。

    在昨天人们可以清楚的感知到，这里充满了迷茫，绝望，以及对未来的恐惧。

    可是仅仅过了一天，每一个人的脸上居然洋溢着淡淡的微笑。

    当林平跟林江出现时，这些人似乎都认识林平一般，所有人向他投来了热切的目光。

    “是他吗？”人群中有人小声的询问身边的同伴。

    “不清楚，不过他身边是林江没错！”大家并不认识林平，但是却知道身边的人是林江，而林江带来的人，想必应该就是他了。

    “就是这个人说服了通用汽车跟一机部选择合资，听说现在谈判已经进入到关键时刻。”有人说出了别人不知道的内幕。

    “原来是他？我听说是一位历史系的大学教授，可是没想到如此年轻。不得不说当真是年少有为，林长生有这样一个好孙子，还真是让别人羡慕的很。”看着别人家孙子，年纪轻轻却如此有本事，在场的很多老厂长不由得想起了自己家的孙辈。

    只是一想到同样是一代人却差距如此之大，便让人从内心里生出一丝无力感。

    “年纪这么轻，这事不会有什么反复吧？”看着如此年轻的林平，对于有些谨慎的人而言，心里又升起不安的感觉。

    “谁敢相信昨天我们这些人还求着四机部给派发订单而不得，可是现在四机部却要求我们扩大产能，每个厂长必须立下军令状，按质按量按时的完成这笔订单。老天爷啊，你可千万别开玩笑，我们真的受不起这样的惊吓！我不管这个年轻人是谁孙子，只要能让我们厂有订单，我们就心满意足了。”对于绝大多数人来说，林平是谁不重要，重要的是他们能有源源不断的订单。

    只不过林平所需要的采购列表，并不是所有厂家都可以提供。

    现场拿不到订单的人一个个脸色的难看，虽然今天开会时四机部的领导给了利好政策，但这政策并不是人人都能利用得上。

    效益良好的电子厂如果想要从银行贷款进行转产，生产林平所需要的元器件，原则上四机部愿意为效益良好且愿意转产的电子厂担保贷款。

    而剩下的那些效益不好，也没有在林平采购之列的电子厂恐怕将会被抛弃。

    林平很快与领导们见面，只不过让林平有些意外的是，这里居然有商务部招商局的领导，而且外汇管理局的领导也出现在这个房间之中。

    一番寒暄之后，林平直接进入主题。

    “我对于价格勉强可以接受，不过我们要在合约中增加几个条款。每当采购量达到100万时，我们便结一次账。而开始新一轮100万采购量时，我们会先行支付20%定金。

    而当这1，000万采购量全部履行完毕后，我们希望重新商谈价格。另外还要在合约中约定，各单位盈利之后必须保证拿出20%的利润进行研发。

    我们以后采购的电子元器件会要求越来越高，如果你们达不到我们要求依旧用那些落伍落后的产品糊弄我们，我们保证不会拿钱去买这些过时的玩意儿。

    另外，所有厂商生产的电子元器件必须送货上门。林副厂长会跟大家接洽。”林平之所以要坚持留在国内就是为了让这些厂家集体挣钱，然后集体搞研发。

    只有从市场上挣到钱，才可以自由自主的去搞研发，而不是每一个项目都等待上级的拨款。

    林平可是清楚的记得，曾经国内在于大洋彼岸蜜月期的时候，四机部想要引进最先进的生产线。在当时大洋彼岸，可是给了百分百确认的回复，只要掏钱就可以买到这套最先进的生产线。

    本来这是非常好的事情，可以瞬间拉近国内半导体产业跟国外顶尖技术的差距。

    可是无休无止的论证，开会，考察，当这套生产线落地国内的时候，早已经是7年之后。

    在半导体领域，消费市场可不会给你如此充裕的时间。

    最终的结果是花了大价钱却买了落后的设备，生产不到两年便直接淘汰。

    此时如果各电子厂手中有充裕的现金，那么他们完全可以自主跟着市场的脉动，市场需要什么他们便研发什么生产什么。

    即便这些电子厂不知道未来要生产什么，有林平在相信他们也少走许多弯路。        

