    今年冬日的雪来得又早又急,大雪连着下了几日，整座皇城都被白色所覆盖，听闻归京的途中也多是被大雪封山。

    秦欢及笄那日本是也有雨雪,可没想到清早迎来了日出,瞧着会是个难得的好天气。

    天光渐亮，太子府早早便忙碌开了,处处透着喜气，就连往来的下人们脸上也多是带着笑。

    秦欢昨夜做了个美梦,醒来时还有些不知今夕是何夕。直到被吴嬷嬷扶着去沐浴梳洗后,再坐到铜镜前,看着镜中的自己,才恍然梦醒。

    今日是她的及笄礼。

    秦欢先是想笑，而后笑容又飞快地耷拉了下来。

    也是离沈鹤之自上次传来消息说启程时,过去的第七日。

    这七日她无时无刻不在欢喜和等待中度过，半年未见了，她有好多话想与他说,有好多惊喜想要给他看，可连日大雪官道难行,他根本就赶不回来。

    她蹙眉,镜中的美人也蹙眉,她耷拉着唇角,镜中的美人更是失落低沉。

    “舅舅可有消息？”

    即便每日得到的都是同样的回答,但秦欢还是忍不住的要问,即便知道沈鹤之不是故意不回来,可还是止不住的期待与难过。

    果然就听吴嬷嬷柔声安抚她：“同福已经出京去迎了，应是这几日就快到了，您也别担心,大礼之上的事宜都有小侯爷布置，即便殿下没能赶回来，也绝不会有半点差池的。”

    及笄礼热闹与否，顺利与否，根本就不是她最在乎的，她在乎的从始至终都是沈鹤之能不能出现。若是他不在，她就算及笄了又有何意义呢。

    秦欢失落的摇了摇头，什么都没说，吴嬷嬷瞧出她的难过，大约也能猜到一些她的心情。她无父无母被殿下养大，这样的日子定是希望最重要的人能在场的。但这天意弄人，赶不到也实在是没办法，只能让兰香她们想办法逗她开心。

    还好很快周燕珊便来了，她今日要给秦欢做赞者，也特意的打扮了一番，一进屋就到了梳妆台前，左右的打量着秦欢。

    “这就是太子二叔特意让江南绣娘所制的冠服吧，可真好看，光是这绣花和锦缎便是京中独一份。秦小欢，你穿上这个可比天仙还要美，到时所有人都得盯着你看，我可嫉妒死了。听说那簪子也是二叔派人请能工巧匠特意打的，就在我家三叔那，我可得好好瞧瞧，到底是何等绝美的发簪。”

    在这之前，秦欢也有过幻想，她的及笄礼到底是如何的，会有人为她礼赞为她插簪，可如今她却觉得都不重要了，他就算为她准备最华贵的冠服，最精美的发簪，最热闹的及笄礼，又如何。

    他从来都不问她想要什么，只是一味的塞给她，却不知道，她要的只是他在身边。

    秦欢很想关上门谁都不理，好好的在床上哭一天，但沈鹤之已经花了心力做了这么多，她就不可能真的将它搞砸。

    她勉强的扯了扯唇角，露出了一个难看的笑，就被周燕珊用掌心擒住捏了捏，“开心点，有我在呢。”

    秦欢被她捏的没了脾气，脸色终于慢慢的好看了些。等快到吉时，祠堂之内早已是宾客盈门，嘉南县主也已经到了，众人都在等她出现。

    “小主子，时辰马上到了，咱们该去祠堂了。”吴嬷嬷看了无数次时辰，忍不住的一催再催。

    秦欢最后一次看向院门的方向，确定那个人真的不会出现了，才失望的起身，慢吞吞的跟着往后院祠堂走去。

    及笄礼的所有事宜都交给了周淮，此刻他与周燕珊的母亲二人，在堂中招待宾客，一见秦欢出现，顿时亮了眼，“可算是来了。”

    他的嗓门不低，此言一出，堂内所有人都朝着她看去。

    为了插簪，秦欢一头乌黑的长发盘起梳了双鬟髻，不着任何发饰，身上穿着朱红色的华贵冠服，一步步朝前走来，目光所及皆是惊艳。

    之前她喜欢学沈鹤之的穿着习惯，衣服穿戴多是素雅的颜色，看着就像白玉兰一般清雅脱俗，毫无攻击性。

    可今日穿上这朱红色的冠服，顿时多了几分浓郁张扬的美，就似那牡丹，天姿国色美得令人惊心动魄。

    今日请来的都是沈鹤之的亲朋，自然都知道他是如何如珠如宝的将人养大，见她进门，皆是祝贺声响起，堂内一片热闹和睦的氛围。

    嘉南县主是沈鹤之的姑姑，早已婚嫁，夫妻和睦，是京中出了名的德高望重之辈，也就只有沈鹤之的面子，才能请到她来做正宾插簪者。

    见到秦欢出现，绕是见多了美人的嘉南县主，眼里也闪过了一抹惊艳之色，笑容满面的上前亲热的拉着她说话。

    待吉时一到，乐声响起，及笄礼便正式开始。

    只是没想到，大礼刚要开始，就来了不速之客。

    沈元徽带着门下之人备着厚礼笑盈盈地闯了进来，身后还跟着好几个为难的门房。

    这二皇子说起来也是亲戚，又是皇子，他要进府，根本就无法拦。

    秦欢听到动静，满是惊喜的急忙回头去看，却没想到，对上的是沈元徽的那双桃花眼，根本不是她想要等的人，忽略掉沈元徽火热的目光，随即失望的垂下了眼睑。

    他今日定是赶不回来了。

    在场的皆是达官显贵家的女眷，都知道太子与二皇子关系并不算好，对他的出现都很好奇，但碍于身份也都不敢说什么。

    唯有周淮与他最是不对付，也不怕他，见他进来，脸上的喜色顿消，起身拦在了他的身前：“哟，今儿是什么风，怎么把二皇子都给吹来了，真是稀客。”

    沈元徽自从半年前在宫中的惊鸿一瞥，便对秦欢念念不忘，奈何沈鹤之将小姑娘保护的太好，轻易也不让她出门，就算是他想见也见不着。

    他早就听说秦欢要及笄，前几日又知道沈鹤之请了嘉南县主为正宾，这才眼巴巴的等着这一日，备着厚礼上门，便是多见她几眼也是好的。

    “秦欢是皇兄的外甥女，那就也是我的晚辈，若是不知也就罢了，既是知道她今日及笄，作为长辈自是要走这一趟的。”

    及笄礼本就是小姑娘的成人礼，在场的宾客除了周淮和秦逢德，基本都是女子，他沈元徽算是哪门子的长辈。

    但沈元徽话说的漂亮，句句都占着道理，若真是有心来祝贺，留下倒也无妨，可他看秦欢的炙热眼神实在是让人不喜。

    “那我就替表兄与阿欢先谢过二皇子的好意，既然礼与心意都已经到了，您也可以请回了。”别人要忌惮沈元徽和贵妃的势力，他周淮可不怕，直接冷硬的下了逐客令。

    “我若就是不肯走呢？淮兄难不成还想在这大好的日子里动粗不成？”沈元徽早就打听清楚了，大雪封路沈鹤之是赶不回来的，在场又有何人能赶得走他。

    女子十有五而笄，及笄方可许嫁。

    自第一面起，秦欢，他便势在必得。

    “你！沈元徽，你这是存心想坏了这桩喜事。”

    “淮兄此言差矣，我一片真心，又怎会是来坏事的呢。”

    见他们两人周旋不下，在观礼的秦逢德赶紧出来打圆场，即便他不曾教养过秦欢，但两人到底是血脉至亲，这样的日子总是少不了他的，但也只有他厚着脸皮来了。

    可他人微言轻，两个都是不好得罪的，秦逢德是左右的看，半日也不知该去拉谁好。

    最后还是嘉南县主看不下去，沉声道：“你们这是要做什么？还有半点为人长者的仪态吗？即是来者为客，便找个位置站着，莫要扰了这吉时。”

    嘉南县主都开口了，就算是周淮也要给她两分面子，只能忍着气随手指了个最为偏僻的角落，自己也跟了过去。

    一副要死死盯着他的架势，绝不会让此人有任何扰乱大礼的机会。

    而秦欢这个正主，从始至终都像是脱离在这场景之外，好似今日的及笄与她无关一般，等到乐声响起，耳畔传来秦逢德的致辞声，才回过神来。

    她遥遥地看了眼外门，不死心的最后一遍确认，真的不会再有人进来，才认命的收回了目光。

    她等不到她的月明了。

    原本致辞的人本该是沈鹤之，他不在，这才换成了至亲的秦逢德，代替秦欢父亲之职来致辞。待到他的话落，再由赞礼者主持接下去的内容。

    周燕珊以盥浸手，于西阶站定，秦欢微垂着眼眸，一步步地移至正中央，面朝南向观礼者一一行揖礼。而后面向西正坐于笄者席上，等待周燕珊为她梳头，最后再由嘉南县主为她加笄。

    “令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德……”

    嘉南县主已经跪坐在她的身后，她的声音温和有力，一字一句落在她的耳中。

    从今日起，她便真正的长大成人，再不必倚靠任何人。

    簪子已经在锦盒中放好，只待乐声奏响，由嘉南县主拿出发簪为她簪发。

    可就在乐声响起时，一道惊雷落下，秦欢下意识的浑身一颤，僵硬着脖颈茫然的抬头去看。

    明明方才还是朗朗晴空，不知何时却盖上了层层的乌云，压得人透不过气来，天际的尽头有隐隐的电光在闪动着，看来钦天监的话不假，这是要有雨雪了。

    及笄礼必须得在祠堂举办，可宗祠内自然是待不下去这么多人，宾客都在露天的堂中，这雷下来，显然是天气突变了，若再不抓紧时间将这大礼完成，可就真要错过吉时了。

    好好的吉时遇上天色突变，这可不是什么好兆头，甚至可以说是凶兆，果然底下隐约的传来了宾客的说话声。

    就连嘉南县主的神色也有些不安，但她到底年长经历的事多，看秦欢脸色发白，以为她是在担心，就柔声的安抚她。

    “只是普通的惊雷，无碍，我们继续。”

    可话音刚落，又是一阵电闪雷鸣，雷声落地惊起满地的涟漪。

    不待多久，便有细细的雪籽飘落下来，不知是谁先忍不住起了身，慌乱地往堂内躲避，接着就有越来越多的人默不作声的跟了过去。

    她们是来观礼的又不是来受罪的。

    顷刻间，堂中就只剩下几个孤寂的身影，嘉南县主略微有些犹豫，最终也还是由着嬷嬷将她扶起，“今日之礼只怕是不能再继续了，天意如此，你也别难过。好在祸福相依与这天象无关，待再挑个吉日重新来过便是。”

    秦欢知道她是好心，闻言伏身给她行了个大礼，“多谢县主。”

    既然天意注定这礼成不了，她也不去强求。

    秦欢又回身给其他宾客一一行了礼，才让周淮送她们先离去。

    谁又能想到呢，周燕珊一语成谶，她的及笄礼确实是京中最引人瞩目的，但不是因为华贵也不是隆重，而是以这样可笑的方式收尾。

    秦欢站在堂中任由雪籽落在自己的长发肩头，就算周燕珊来牵她，也站在原地一动不动。

    “阿欢，雪要下大了，咱们先进去避一避，县主说的对，咱们这还没开始呢，就当是取消了，不做数的，你别放在心上。”

    “我想再等等。”秦欢低声的轻喃着，其实她自己也不知道要等什么。

    沈元徽看着心疼的很，他倒是不愿意走，想要留下，奈何周淮盯他盯得紧，连看都不让他多看一眼，推着他就往外去。

    雪籽落在屋檐落在枝头，正当众人噤声往外去时，有一人，身着银灰色的大氅与他们背道而驰，大步朝内而去。

    秦欢讷讷地仰着头，看着天际翻腾的云海，就感觉到头顶被油纸伞所笼罩了。

    身后低沉清冷的声音在道：“这也值得你哭？”

    连秦欢自己都没发觉，她的脸颊上满是被风吹干了的泪痕，她诧异的回头，便见那个魂牵梦萦的人，出现在了自己的面前。

    她又惊又喜，总觉得是自己在做梦，小声地试探道：“舅舅？”声音轻得像是怕把梦给惊醒似的。

    而眼前人却并未消失，她看着沈鹤之拧着眉，单身撑伞立与风雪间，冷声吩咐同福：“让人都回来，及笄礼继续。”

    话音落下，堂中倏地开出了数十把油纸伞，将所有的风雪全都阻隔在外。

    既是天公不作美，那便不要这天。

    看着陆陆续续往回走的宾客，以及为她遮蔽风雪的沈鹤之，秦欢终于清醒了，再也抑制不住心中的委屈，像曾经无数次那般，扑进了他的怀中，“舅舅，你怎么才回来。”

    周围还有人看着。

    沈鹤之面色微微一僵，手指飞快地扣着解下了肩上的大氅，扬起漫天的雪籽而后稳稳地披在了她的肩上，以油纸伞彻底的阻隔了其他人的视线。

    他的动作太快，快到身边的人都还没看清发生了什么，已经揽着秦欢进了祠堂内。

    待到秦欢的情绪稳定下来，堂中早已是另一幅场景，漫天的飘雪皆落在伞上，宾客悉数返回原位，嘉南县主依旧跪立在蒲团之上，只等正主出现。

    就好像是时光追溯倒流，一切又都回到了雷声响起之前。

    秦欢一个人的时候总是很有决断，该做什么心动皆有数，可沈鹤之一回来，她好似就什么都不会了，只想依赖着他。

    她迟疑的回头看了沈鹤之一眼，看他点了头，才重新走回到她的位置上跪下。

    婢女送上托盘，红色的锦缎掀起便看见了镶着宝珠的发簪，此簪上的宝珠出自南海，世上仅此一颗。沈鹤之得此珠制为此簪，庆她及笄，予她世间独一无二的成年礼。

    饶是见过世面的嘉南县主，也微微愣神，再伸手时多了两分小心。乐声响起时，她倾身上前，而后轻轻地将发簪插/入秦欢高高盘起的发髻间，顿时华光溢彩，她与宝珠相得益彰。

    宾客眼中皆是艳羡和惊叹，目光一直在簪子和人的身上来回看，想必今日以后，秦欢也将随着这场伞下的及笄礼，名动京城。

    唯有秦欢的目光是在看到簪子后，又回到了沈鹤之的身上。

    小姑娘漂亮的杏眼弯起好看的弧度，露出了这些日子来的第一个笑容。

    她这会好快活好欢喜。

    她喜欢这份礼物，更喜欢准备这份礼物的人。

    她也有礼物想要送给舅舅。

    半个时辰后，礼成。

    沈鹤之与周淮送着客人们出府，秦逢德稍微晚了半步，踌躇了会，才小心翼翼的靠近秦欢，有些不好意思的从袖中掏出了一个锦盒。

    “欢儿，这是我与你堂中一道准备的及笄礼，有些简陋，不如太子殿下的簪子价值连城，就当是给你随便玩玩的。”

    秦欢被沈鹤之收养后，秦逢德总觉得万分的愧疚，到了逢年过节都会派人送礼过来，不仅仅是因为太子更因为她是秦欢。

    为了这次的及笄礼，他也特意准备了许久，秦欢自小住在太子府，锦衣玉食什么都不缺，他思来想去最后准备了这个。

    “你与你父亲像极了，他自小就喜欢读书写字，每日都会被先生夸赞，我知道你也喜欢字画，便与你堂兄亲手做了一套笔墨。”

    秦逢德看上去有些拘谨，当年的事，至今都是他喉间的刺。他是不是做官的料自己清楚，与其耗费这么多的时间，还不如先将自己的小家顾好，教养好子女尽到为人父为人夫之责。

    他的手里还捏着汗，没想到秦欢却是满脸惊喜的接过了锦盒，很是珍视的将笔墨拿着看，发自内心的道：“多谢伯父，这份礼物我很喜欢。”

    这是除了舅舅的礼物外，她最喜欢的一份了。

    秦逢德见她喜欢，这才松了口气，沉声道：“欢儿，将你养在太子府，并不是我的本意。你若何时想回来，随时都能回来，我永远都是你的伯父。”

    等到沈鹤之再回来的时候，秦欢已经换下了冠服，穿回了往日的衣裙，正坐在他的房中等他，手里还捧着那个锦盒宝贝的不得了。

    “有这么喜欢？小时候不是还偷跑出府，如今瞧着倒是很喜欢他们那一家子。”

    别人给个枣儿她就欢喜的不得了，连当初受过的委屈都忘了，真不知该说她心大还是蠢好。

    “月蓉堂姐都已经嫁人生子了，而且她早就向我赔过不是，若是我一直记得曾经坏的事情，岂不是我也要变坏了，我只想忘掉坏的留下好的，这样才能过得快活。”

    所以即便他平日再凶，她也永远都记得他的好。

    沈鹤之不知为何，脑海里就冒出了这么一句话来。

    他嘴角的笑略微一僵，虽然当初离京主要还是河堤之事迫在眉睫，顺带也想着分开些日子，或许她就能明白，她对他的只是依赖和习惯，并非是男女之间的喜欢。

    但没想到，半年过去了，秦欢根本就没忘掉他。

    方才她看他的眼神就足以说明了一切，真是个傻姑娘。

    “我有件事要与你说。”

    “我有礼物想要送给舅舅。”

    两人同时开口，又同时闭嘴，秦欢一向懂规矩，况且送东西也不急，便满怀期待的眨着眼看他：“那舅舅先说。”

    沈鹤之也没推迟，缓了缓心神，衣袖下的手指微微蜷缩紧，眼里闪过些许暗涌而后淡声道：“你既已及笄，从明日起，我便会请宫中的嬷嬷来教你如此主持中馈，如何料理家中大小事宜，并为你择婿。”

    随着他的声音，秦欢眼里的光亮也在一点点的黯淡，直至熄灭。

    她像是听到了什么不敢相信的话一般，猛地站起。

    “不，我不要嫁人。”

    她只想要嫁给舅舅啊。

