    

    
何辜所在的门天宗，肯定是有钱有势的，要不然何辜也不会直接帮我垫了那二十万。

    
所以叫的火葬场的车，居然一次就来了两部。

    
几个工作人员，拿着准备齐全的东西，直接就将棺材往车上抬。

    
“我守一辆，你和蛇君守一辆，免得路上生变。”何辜看了看我手腕上的黑蛇玉镯，沉声道：“那边我已经让他们安排好了荔枝树了。”

    
我看着陈全父子：“这两个怎么办？”

    
他们刚才那样子，外面围观的都看见了，不太可能有人守着。

    
墨修一直都是沉默着的，我想了想，掏出手机给秦米婆打了电话，干脆让她带着牛二开车来接。

    
秦米婆倒是答应得很干脆，让我放心，既然何辜已经镇住了，应该就不会有事了，她能搞定。

    
听她答应，我这才松了口气，直接上了一辆火葬场的车。

    
近些年号召火葬，我们镇是有火葬场的，只是不大，不过五脏俱全。

    
要不然墨修不能出镇子，这才是麻烦的。

    
路上两具棺材没有再闹出什么事，到了火葬场后，何辜只是让工作人员帮忙将棺材推进去。

    
等烧的时候，就只有我和他了，以及一个看上去老实巴交的工人。

    
何辜似乎认识他，那工人也没有说话，好像知道什么。

    
直接就将一些干柴铺着，然后居然单手就抬起棺材，往里面推。

    
火葬间热气重，墨修不喜欢这种气息，所以并没有出来。

    
烧前那个工人是浇了油的，熊熊大火之间，似乎所有的火苗都变成了火蛇，嘶嘶的吼叫着。

    
我脑中又传来了那种怒吼声，震得我头都开始生痛。

    
或许是何辜那两根铁钉起作用了，除了火蛇吐吞，这次并没有再出意外。

    
等我抱着两个骨灰盒坐着车回去的时候，整个人还有点恍惚。

    
对于陈全一家，我并不是很熟，我爸妈平时称呼也是以陈全为主，陈全爸，陈全妈，陈全媳妇……

    
到现在，我都不知道这两个骨灰盒里的主人叫什么名字。

    
可就是因为我，她们成了两盒骨灰。

    
“人各有命，因果自有定论。他们可能是因你而死，也有可能这也是命中注定，或许是上辈子欠你的。”何辜难得的居然安慰我。

    
我朝他苦笑：“你想好怎么对付龙霞了吗？”

    
何辜脸色发沉，摇了摇头，一脸苦色，转过话题：“你见过胡先生吗？”

    
这个胡先生真的只是活在别人嘴里啊。

    
我摇了摇头：“只知道在我出生的那天，他为了保命跑了，但好像跟我们镇上的张道士说了什么。”

    
何辜依旧道：“他就算跑了，也快死了。他心中有执念，这些年一直在找什么东西，就在你十八岁生日前，他找上了老周，托老周来给你算上一命。”

    
“胡先生帮回龙村看了几十年的风水，明知道那种福泽很怪，可他看不破，所以就更不舍得点破。”

    
“他也一直想知道蛇棺是什么，可直到十八年前，你出生的时候。”何辜看着我。

    
沉声道：“那一晚，胡先生本来是要再寻地方葬了你，祭蛇棺的，可他……”

    
何辜似乎吸了口气，这才道：“算了，有机会你见到他就知道了。”

    
何辜没有再说下去，只是沉眼看着我：“你对于蛇棺很玄妙。”

    
“蛇棺想让我入棺，却又不准别人伤害我。”我伸手摸了摸手腕上的黑蛇玉镯。

    
看着何辜：“所以我有办法引出蛇棺，就看你有没有办法对付蛇棺。”

    
也就在同时，墨修直接出来，看着我道：“你想用自己作饵？”

    
“蛇君肯出力吗？”我看着墨修，左手紧握着：“只要蛇君和何道长联手，就算对付不了蛇棺，至少也能先引出龙霞，想办法控制住她，引出我奶奶体内的丝蛇，救下回龙村那些人。”

    
墨修声音发冷：“回龙村那些人，罪有应得，我已经救过他们一次了，可没用，我不会再救了。”

    
我指腹在掌心摩娑了一下，只是沉眼看着何辜：“何道长不是来研究蛇棺的吗？如果不见到蛇棺，怎么研究？”

    
墨修低笑了一声，好像被气笑了，直接又化成了黑蛇玉镯，缠在了我手腕上。

    
何辜看了我一眼：“我一切以蛇君为尊。”

    
我紧握着的左手松了松，只得作罢。

    
火葬场的车将我们直接送到了秦米婆的家里时，已经夕阳西下了。

    
牛二坐在屋檐前烧着火，屋檐外摆着一张竹制的凉床，陈全父子就躺在上面。

    
那凉床下面，放着一盆火，烧的是一些谷壳混着艾叶，浓烟从竹缝间往上冒，就好像薰腊肉一样。

    
何辜看着“咦”了一声，低头去看火盆。

    
“龙灵，你回来啦！”牛二从整理了后，整个人精神了不少。

    
看着我嘿嘿的笑道：“这两个人身体里有蛇，秦姨说薰薰就出来了。”

    
我没想到还能这样，也有点好奇，可这似乎也是一个办法。

    
可如果这样能薰出陈全体内的蛇的话，那我奶奶体内的丝蛇也能这样薰出来？

    
自愿离体，比强行扯出来的强很多吧。

    
我急忙往屋里跑，秦米婆依旧在筛米，见我进来，只是沉声道：“暂时也不知道能不能行，等先用陈全试一下。”

    
“谢谢！”我朝秦米婆道了谢，然后去做饭。

    
牛二经不得饿，今天还没叫饿，估计是在火里烤了什么吃。

    
等我做好饭，也就我和秦米婆在桌上吃。

    
何辜依旧打座，牛二端着碗坐在外面。

    
我只是胡乱扒拉了两口，就去屋内看了一眼我奶奶。

    
她昏迷不醒，背后那些丝蛇也没了动静，就好像昨晚只是被何辜施针的时候刺激了，所以发了狂。

    
打了热水，给她擦了身子。

    
我这才出来，往凉床下的火盆里添东西。

    
秦米婆自己的配方，谷壳加艾叶，再加两勺硫磺粉，和一勺雄黄粉。

    
烧起来的烟并不是很大，陈全头顶探出来的那条蛇，似乎也依旧瘫软着，看上去好像死了。

    
这种入体的蛇，不能扯，怕扯着带动什么，只能让它们自己出来。

    
可没薰多久，体内那种蛇淫毒的痒意又出来了。

    
一入夜这毒就会发作，墨修似乎有所感觉，直接出现在我身边，沉声道：“蛇族婚盟，要七日才成，今晚你还是要跟我去那个地方。”

    
我往火盆里添了东西，又去看了一眼奶奶，跟秦米婆交待了两句。

    
最后想了想，还是去打搅了打坐的何辜，将我电话留给他：“如果有事，你打电话给我。”

    
何辜目光发沉的看着我，只是点了点头。

    
墨修依旧带我去的是那个洞府，这地方明显很偏僻，所以那些倒了树都没有动。

    
这次我体内虽然燥动，可没昨晚那样意识昏沉。

    
进去后，这才发现，那些挪动的白光，居然是一些虫子。

    
不像荧火虫是尾巴发光，这些虫子是头顶的触角有一点白光。

    
不过虫子很小，聚起来才成一小团小团的白光。

    
“这是食荧虫，它们吃了石头里的一些发光的东西，然后触角发光。你看到的都是雄性，它们靠触角发光吸引雌虫交配。”墨修很有耐心的跟我解释。

    
轻笑道：“其实到了晚上，很多虫子都会发光。有机会，我带你去看。”

    
我只是笑了笑，这种机会怕是很少了。

    
等到了洞穴最里面时，这会潭水依旧冰冷。

    
我伸手摸了摸，昨晚可能是体内发热，没感觉，这会却冻得手指头都痛。

    
不过我也没什么矫情的了，直接脱了衣服，就躺在那块大石上，扭头看着墨修。

    
可是一回头，墨修脸上似乎带着受伤的神色：“龙灵，你是不是以为，跟我之间只是一场交易？”

