    也许是因为宋兴的死，让朱见济起了一些感慨。

    在景泰七年最后的几个月里，他又让好爸爸下令，命太医们为朝里的臣子们进行了一次“集体体检”，给他们调理身体。

    像于谦、高谷这种上了年岁，偏偏又是辅国之臣的，自然是重中之重。

    高谷还好，已经做好了退休的准备，所以近来做事也不抢着了，压力较小。

    可于谦大爷这种工作狂则是相反。

    此前为了表示皇家恩典，朱见济就让太医隔段时间去给他问个平安脉，他身上的某些老毛病，也被太医叮嘱过多次。

    结果这次体检下来，发现这人根本没听进去，还在我行我素，连家中老妻都劝不住这头犟驴。

    难怪这一年下来，总有称病之事。

    于是景泰帝也被于大爷给气着了，下旨强行让他回去休养，还派太医跟他老妻里应外合，一定要把他身体补点回来。

    “廷益是国家柱石，千万不能出差错！”

    景泰帝前去看望被迫疗养的于谦时，还拉着对方的小手真诚说道，完了还去看了下太医开的药方，看有哪些自己能贡献一把。

    以前于谦生病了，景泰帝也是亲手砍竹子给人熬过竹水喝的。

    如此，于少保也只能笑纳天子好意，不情不愿的喝起了各种苦口良药。

    除此之外，让人担忧的还有宋诚。

    虽然宋兴死前让他不要“守孝三年”，以免耽误了家族事业，但三个月还是要守的。

    他留在京城，也被抓去太医署检查了一次。

    得出的结果让宋家人大呼走运——

    因为宋诚常年在外作战，身上的大小伤口是从未停过，自然有隐患在其中。

    在大同清扫蒙古的期间，他也是身先士卒，以至于中过箭伤。

    匆忙赶回京城，伤口崩裂，牵一发而动全身，让太医都感叹，如果宋诚把这当成小伤不放心上，继续上战场，迟早要把自己耗死。

    水桶漏洞了啊！

    西宁侯府也担不起老爷子才走，儿子就跟上的刺激，让宋诚赶紧的从亡父的沉重之中走出来，养好身体。

    对此，朱见济效仿景泰帝，也亲手跑去给宋诚抓了一回药。

    这人可是勋贵集团青年一代中难得的人才，以后也会是自己的肱骨之臣，可不能出事。

    宋诚于是得到了跟于谦大爷一样的待遇，至于秉承父亲遗志，跟老婆多生孩子的事，那得再往后面推推了。

    ————————

    大宁城。

    沙不丹被来到这里巡视的李秉点名接见。

    他本来是不想进城的，想在草原上继续做他狂浪的野马。

    可此前说了，兀良哈的生存空间已经被瓦剌、小王子政权和大明三方包裹，除非他们能抛弃祖先留下的地盘，狠心撤去辽东那更加荒凉寒冷的地方开荒，或者一夜之间人人爆种，不然是难以逃脱的。

    他逃，

    他们追，

    到底是插翅难飞。

    所以在李秉派遣使者，言明他作为宣府巡抚已经来到了距离兀良哈非常近的大宁城，等待兀良哈首领赴宴时，沙不丹仰天长叹，最终还是决定赴了这场鸿门宴。

    虽然以沙不丹的文化水平，根本不知道“鸿门宴”的故事，但这并不代表他无法预知这场宴会中蕴藏的危险性。

    “沙首领！”

    “久仰久仰！”

    在沙不丹进入大宁城后不久，李秉便亲自出来迎接了他，热情的让老沙这位草原猛汉都有些肉麻。

    无事不登三宝殿，

    这人果然对自己有企图！

    沙不丹顿时意识到这一点，随后更加郑重，左右观看，希望别在宴会屏风的后面，藏了几十个刀斧手，就等着“摔杯为号”了。

    “李……李巡抚好。”

    沙不丹初时没反应过来，以为“沙首领”指的是别人，等到李秉再次开口，才记起自己已然有了个汉人名字，姓沙来着，这才急忙回了李秉一句。

    “沙首领不必拘束，大宁城好歹是太宗允许兀良哈三卫所居之处，到了这里，就该像到了老家一样嘛！”

    你这说的什么屁话？

    去年俺们主动向大明讨要大宁城故地，你们准了吗？

    现在把大宁城修复了，驻兵了，就拿这句来忽悠俺……

    除非是脑子坏了，沙不丹哪里会接这句话？

    于是他抬起酒杯对李秉敬道，“皇帝只让我们在城外边居住，这里应该是皇帝的城池，不敢随便放肆。”

    李秉抚须而笑，“首领当真是客气……”

    “老夫前几日巡查至大宁城，受了此地百姓的请求，才大胆邀首领前来一会。”

    “如此突兀请求，首领千万不要怪罪啊！”

    在大宁城修复期间，因为李秉一力主持，水泥路最先连通的也是宣府，于是朝廷决议，让李秉这个宣府巡抚兼职管理大宁城，等以后关外的旧城繁荣起来，再做他算。

    所以李秉可以经常跟小太子书信往来，从东宫那里掏钱。

    如果没有足够的经济支持，大宁城怎么能迅速的恢复？

    前段日子杜新的抱怨被朱见济记到了心里，随后便发书信给了李老头，让他想办法“帮”兀良哈多养一点羊。

    天冷了，

    大明的子民也是需要毛衣保暖的。

    李秉觉得这个问题很好解决。

    沙不丹都能意识到双方间的力量差距而选择乖乖接受，那作为一名传统的天朝上国官员，李秉完全可以理直气壮的要求兀良哈去圈地养羊。

    只是想到小太子此前给的手册里，多番叮嘱他一定要“徐徐图之”，温水煮青蛙，动作激烈了，容易引起对方反抗，让大家都爽不了。

    李秉便打着巡视大宁城建设的旗号，打算对兀良哈来一场先礼后兵。

    “这是？”

    沙不丹被李秉客气的敬了几回酒，各种歌舞也让人迷醉，便逐渐的放开了胆子，觉得众目睽睽之下，自己还带着护卫在身旁，大明不会直接动手。

    他开始打量起周边的人与物。

    沙不丹注意到，旁边的很多大明将士，腰间都配了比起火铳还要精巧的新武器，好奇发问。

    “这也是火铳，只是因为星火由燧石点燃，故而被太子赐名燧发枪……”

    李秉笑容和善的让一名士卒上前，为沙不丹演示了一下什么叫做“真理”。

    只见那人完全没有过去使用火铳之前复杂的手段，单纯的将枪拿在手中，瞄准了前方的某个目标后，便是扣动扳机。

    百步之外，被他瞄准的小木块应声而碎，看的沙不丹脸色非常不好。

    只是一枪，那兀良哈的勇士们也能用弓箭做到这样的程度。

    可弓箭要拉要发，射出去后威力还会随之衰弱，本身就比不上火铳。

    而火铳……

    中国老早就使用火器了。

    在蒙元攻打南宋的时候，蒙古人就吃了不少火器的亏，蒙元一统天下后，也研制过自己的火器，“火铳”也是元朝时期出现的武器。

    更别提永乐时期，朱太宗还组建了世界上第一个“火枪队”神机营。

    蒙古人是了解火铳的，毕竟挨打了这么多年。

    所以沙不丹知道，当需要起手时间而且瞄准有问题的火铳被换成这种中小型的，可以手持并且速发的新火枪时，能对蒙古勇士造成多大的打击。

    而他望去，基本上人人都拿着把燧发枪，足以见得大明此时对于这种火器的研制已经走上了正规，可以量产，配给军队。

    排队枪毙不是梦想了！

    “沙首领看这燧发枪，感觉如何？”

    李秉继续笑眯眯，问的沙不丹坐立不安。

    “妙，妙极了！”

    老沙局促的又喝了几口酒，感觉此时入口的酒水，远远没有之前那般浓烈美味了。

