    綦连猛派来的使者走了，到离开的那一刻，斛律光都很难相信，綦连猛这样的人，居然会主动派人来输诚。

    　　“人心如猛虎啊！”

    　　高伯逸的帅帐内，斛律光感慨的叹息了一声。老实说，他真是被现在晋阳六镇的状态给吓到了。人心浮动到了如此程度，想想都让人不寒而栗。

    　　这还是高伯逸没有主动去游说劝降的情况下。

    　　要知道，綦连猛也好，贺拔仁也好，都是晋阳六镇大佬。如今他们都跟段韶离心离德了，让人何其感慨。

    　　晋阳六镇这个团体，是在宇文泰领着武川镇出走以后，原北方六镇的人慢慢汇聚到晋阳之后，才形成的一个团体。

    　　它的来源成分，要比原本的北方六镇复杂得多。

    　　其中人心亦是诡谲，诉求各有不同。

    　　高欢在的时候，为了弥合晋阳六镇与北方汉人世家的矛盾，采取了和稀泥的态度。

    　　然而高欢一死，二者之间的关系，就开始慢慢从台面下走到台面上了。斛律家族的妥协，是一个很明显信号，意味着从前强势的晋阳鲜卑，准备从强的那一方转为弱的那一方，伏低做小。

    　　这不能不说是一种生存之道，还是那句，形势比人强，并且不以一个人的意志为转移。

    　　“明月，你觉得，綦连猛为什么要低姿态的派人来？”

    　　綦连猛派来的人，不仅将段韶的具体军事部署都告知了他们，并且还将晋阳鲜卑内部的种种矛盾，以及粮草物资的剩余状况，和盘托出。

    　　简单点说，就是把段韶的底裤颜色都告诉了高伯逸！这就很要命了！

    　　“树倒猢狲散而已。”

    　　斛律光嘴笨，而且肚子里除了兵法以外的墨水很少，憋了半天，憋出来一句听起来还像那么回事的话。

    　　本来高伯逸想反问一句：树为什么会倒呢？

    　　又觉得好像没什么意思，斛律光本身就是高车人，跟鲜卑人杂居，鲜卑化，后来又一定程度汉化，让他理解那些深刻的大道理，实在是有些为难了。

    　　“军士们吃不饱，穿不暖，就要哗变，这是人的本能。倘若晋阳军户都能安居乐业，人人过上好日子，那么段韶振臂一呼，必然会群起而捍卫现在的生活，又怎么会有人主动到我这里投诚呢？”

    　　高伯逸虽然偷换了概念，但说得也确实是句大实话。

    　　晋阳六镇这次会输，会战局不利，那是因为他们后方不稳，极度缺粮！如果段韶手里有充足的粮草，那么他可以选择一些稳妥的战法。

    　　不必像现在这样冒险，更不需要打滏水河那一战。

    　　所以，这场战争，从一开始，段韶就输了一大半，他不是输在临阵指挥上，而是输在后勤上。

    　　那么为什么晋阳会缺粮呢？那里本来是军事要塞，存粮充足，完全不应该有缺粮的担心。

    　　追溯回来，还不是晋阳鲜卑的高层不学无术又贪得无厌。这些人不事生产，除了会打仗以外什么都不会，人才培养也出了大问题。

    　　“是因为段韶不得人心么？”

    　　斛律光喃喃自语的说道，他隐约觉得，事情并不像高伯逸说得那么简单。

    　　……

    　　晋城因为在两军对抗的最前线，糟了不少的罪。高长恭可谓是“铁腕”，原先还能出城砍柴，所以他对城内大户都还比较客气。

    　　毕竟，在封建时代，权力不下县，维护当地的秩序，都是靠着当地大户的支持。而每当王朝风雨飘摇的时候，出来兴风作浪的，往往又是这些人。

    　　他们是不能得罪，却更不能放任自流不加约束的。

    　　可是当城池被晋阳六镇封锁之后，高长恭做的第一件事，就是……把当地风评最差的一个大户家的宅子全拆了，将他们赶到城内的一处小宅子居住。

    　　毕竟，大户们十分懂得什么叫“狡兔三窟”，不仅在城内有多处宅院，而且在周边的田庄更是不少。

    　　高长恭敢这么做，也实在是被逼得没有办法了。现在是拆风评不好的，风评好的，慢慢也会拆掉的。那些拆下来的木料，全都用来烧火做饭了。

    　　“将军，大都督派人来了。我将他安排在城内一处别院内。”

    　　尉相愿低声在高长恭耳边说道，而这位晋城的主将，此刻正在闷不吭声的看兵书。

    　　“来了？”

    　　高长恭一愣，他正读到“置之死地而后生”，没想到高伯逸就已经派人来了。

    　　“是谁？”

    　　当了“主将”以后，高长恭也沉稳了许多，甚至是有点“喜怒不形于色”的意思了。

    　　不过，他的道行，离高伯逸还差得太远。

    　　“还能有谁，李德林呗。”

    　　尉相愿对于李德林这个油盐不进的家伙，实在是无话可说。

    　　“去见见吧。”

    　　两人踩着地上的积雪，一路前行。彼此都是沉默以对，似乎心事重重的样子。

    　　“将军，此战之后，齐国的格局，将会大不一样了啊。”

    　　尉相愿意味深长的说道。

    　　“此话怎讲？”

    　　高长恭一愣，有些不明白尉相愿到底想说什么。

    　　“殿下……此战之后，齐国谁执牛耳？”

    　　尉相愿不动声色问道。

    　　这话就问得有些诛心了。

    　　反正，无论是谁当道，哪怕高家的皇帝位置稳如泰山，高长恭的地位都是十分尴尬的！

    　　因为他的高澄的儿子，而高澄，则是高氏的嫡出！还是嫡长子。

    　　高长恭混得越好，就越有人想扶持他称帝。历史上，高玮那混球虽然很混账，自毁长城。但是站在他的角度看，其实杀斛律光与杀高长恭，都是“不得已”而为之。

    　　因为能力不足，所以必须要倚重下属。因为倚重了下属，所以猜忌下属会干掉自己。

    　　这其实是一个恶性循环，斛律光曾经想废掉高玮，而高长恭则是高澄一脉，所以，很多事情，都是身份和能力的双重作用，导致了最后的结果。

    　　“自然是……大都督。”

    　　高长恭顿了一下说道。他还太年轻，隐隐有些事情能感觉到，却无法看破看透。

    　　“如果段韶赢了，自然是容不下王爷。那么大都督消灭了晋阳六镇，是不是也能容得下王爷呢？”

    　　“你给我住嘴！”

    　　高长恭大声呵斥尉相愿说道，没想到对方跟他坦然对视，丝毫不见心虚。

