    啊？

    那……那个……眼见那个巨大的青不拉及兰不拉及的鼻涕泡竟然……从诺顿大人的鼻子上飞了起来……

    四位汉阳城军官看着这泡泡飘飘荡荡朝自己这边飞来，一个个眼睛发直，嗓子眼发酸……砰……这个巨大的鼻涕泡好死不活地竟然在四个军官脑袋顶上爆炸了，一片半透明的小水珠再次劈里啪啦打在了军官们的脸上――在这一瞬间，就象有千百个刚从新鲜粪便中飞出的小蚊子扑闪着小翅膀冲到脸上的感觉一样，不仅是四位直接受害者脸色青一阵白一阵红一阵，后面其他的桑干河军人们都忍不住握住了自己的喉咙。

    “嗨……嗨……我和你们说话呢……”mir钱的小军官伸手在几个军官面前晃了晃，嘴里嘟囔着：“一群土老冒，思想太陈旧，这是大人的龙诞……普通人想要还没有呢，吃了以后，可以养精蓄锐……我真的建议你们好好品味一番……那种滋味……”一边说着，这个小军官竟然一边叭嗒着用舌头舔着上下嘴唇……

    这个世界上大概再没有这个更恶心的事情了，小军官嘴部的动作和声音终于扯去了四位军官最后一点自制能力，四个人抱着脑袋蹲在地上一顿干呕……

    那个mir钱的小军官笑嘻嘻地在一边看着，嘴里的风凉话一堆堆的往外涌：“吐吧……吐吧……吐一吐……就习惯了……呕……呕……再吐……用力吐……刚开始，都有这种不良反映的……请问一句……你们喜欢吃甜的？还是酸的？”

    “mir钱……独乐乐众乐乐，我要与民乐乐……我要……女民……你明白！”马背上的将军大人不知道啥时候起不只是流鼻涕了，哈拉子伴随着鼻涕呱哒呱哒往下掉。

    “是，大人，我明白！”mir钱蹲在四个军官前面脸上绽放着某种特殊含义的笑容：“你们……明白大人的意思么？”

    “我……我们不明白……”都是男人，当然明白对方所说的意思了，现在……也只能拿着明白当糊涂了，几个军官心里都暗骂：靠……这都是怎么回事呀？又不是打败仗了，竟然……还要送上女人！

    “诸位大人，你们这么说……可是很不符合‘法艾友好同盟’精神呀，与民同乐，难道不是教皇陛下再三强调的么？难道……不给诺顿大人同乐的机会，逼着大人带领军队来个屠城什么的，阁下几位才满意么？”mir钱嘴里说的非常狠，脸上却笑开了花。

    “唉……” 席兰亚一声长叹站了起来：“请大人进城吧，我们现在回去给大人筹备与民同乐去。”中队长大人已经被气糊涂了，这又是鼻涕又是女民的，连恶心带气愤，几个军官把例行的调令检查忘的干干净净。

    不过，就是这样，还有人不依不饶：“哎……你们别走呀。去哪里呢……”mir钱伸手拦住了四个人：“你们不要去请那些特殊职业者来服侍大人，大人千金之躯，万一被传染了禽流感，你们负得起责任么？”

    军官们脸上露出为难的神色：“那……诺顿大人的意思呢？”

    “难道桑干河战区的军官都只是这样的智商么？”mir钱脸上的笑容越来越邪恶：“那种野鸡……在天上哦哦哦哦飞的野鸡才容易传染上禽流感，你们当然要找那种在家里吃食的家鸡……才保证没有这种疾病了。你们家里难道就没有合适年龄的女子么？”

    “什么？”亚当小队长脸色瞬间就变了，这些混蛋的半兽人！怎么可以这样侮辱帝[***]官？少年气盛，想着想着竟然把这样的话说了出来。

    “你要干什么？”mir钱听到了这样的话，脸上所有的笑容瞬间都消失了，左手闪电般探出，亚当身为汉阳城三位小队长的中级军官身手已经相当敏捷，想不到的是，亚当连续晃动身体向后退，小军官的左手完全忽略了直接的距离奇迹般出现在亚当的脖子上，就象刚才拎席亚兰一样把年轻人平地掐了起来，几乎在同一时间，mir钱的右手中凭空出现了刚才那把雪亮的大剑，剑光一闪而逝，紧接着贴着亚当的脖子出现了。凌厉的剑气把斩裂了亚当的护颈，一道细长的口子在年轻军官白皙的脖颈上绽放，艳红色的血随即顺着雪亮的长剑滴答下来。

    空气在瞬间紧张起来……

    诺顿大人马前这个看上去简直就是一个小丑般的少年军官到底有多大的战力，刚才竟然席兰亚中队长吃瘪多少是因为没有心理准备，现在这个少年军官竟然一瞬间制住一位小队长，尤其是那凭空出现的长剑，闪电般掠过的冰冷气息完全斩断了军人们的自信心。

    一个小军官就有这样的战力，那诺顿大人……该有如何的勇猛呢？整个诺顿军团还有多大的战力呢？难怪诺顿大人能够一举击败池傲天远征军。

    “大人……这个……亚当小队长不是故意的……请您高抬贵手，先把他放下来。我们只是感觉……诺顿大人不一定喜欢人类的女子罢了……” 席兰亚干着嘴唇勉强解释着。

    “这个就不用大人艹心了吧。”mir钱毫不客气地给拒绝了回去：“这是教皇陛下的意思，而诺顿大人一直认为桑干河战区尤其是你们这里的人种太过于文静单薄，大人愿意承担起这个地方的人种改良工作。你看看大人……”mir钱一边说着，一边撩起诺顿大人的裤脚，露出里面明黄色的衬裤和黑色的长毛，还有长毛下长满大米粒大小汗毛孔的粗腿：“你看看大人，这体格、这大腿、这毛发……你看我用力掐一下……这肉结实着呢，不炖个两三个小时，你放心，绝对不会烂……如果把这个品种放在你们当地，我确信，你们这里一定会盛产朴实俊朗的男子……”

    这都是哪里和哪里的事情，四个军官已经不想再说什么了，只是互相低头看了看，示意早点回去商量一下能把这个混蛋银贼将军糊弄过去就算了。

    “诺顿大人，请您在这里稍等，我们立刻去安排。”说完，席兰亚带着三个同僚返回城里。

    一边走，三个军人一边还听到后边传来的对话。

    “mir钱……我们与他们家的女民……同乐……乐乐……他们难道不顾及脸面？不生气？不造反？”诺顿大人终于问出了一句人话，眼泪瞬间涌上了四个人类军官的眼睛，诺顿大人……还真是人呀。

    可惜，随即而来的回答却直接又把四颗刚刚热乎起来的心扔到冰雪大陆的冰天雪地里冻了个透心凉：“大人，您担心这些干啥。这些都是降将，他们背叛自己的国家，背叛家族世代效忠的王室……他们连自己的老祖宗都不要了，还会要脸么？这些人死后都要把额头上的脸皮……不……他们根本没有脸……是额头上那块巴掌大的猪肉皮割下来挡住眼睛，否则不敢进祖坟，一个个见不得人呀。他们出卖自己的女儿又算得了什么？再说了，万一他们真的要有反心，大人，你现在帮助他们家族多生几个健壮的小宝宝，那他们还会造反么？你们都是一家人了呀……”

    “哦……”诺顿大人语气中带着恍然大悟的愉悦，不过大人突然语气又黯淡了下来：“我……这样有血姓的人怎么会这这种不要脸的军人是一家人呢？虽然伟大的法诺斯民众一个个爹多娘少，但是，这也不代表，我们不要我自己的祖宗呀。”

    “当然，当然。大人，按照艾米诺尔大陆的风俗，嫁出去的闺女泼出去的水，既然嫁给您了，那和他们家就没有关系了。这些男人不要脸，当然就和您没有关系了。”

    “原来是这样呀……太好了，我就担心有这样不要脸的亲戚真他奶奶的丢人。”

    或许是半兽人生来说话声音就大，或许是mir钱得意忘形，或许两个胜利者根本就肆无忌惮。这些直白到极点的对话象刀子一样狠狠刺到城门附近每一个桑干河战区的军人耳朵里……透过耳毂再剜在心上！

    原来……胜利者是这样在看待的变节行为。桑干河战区的军人们心里是第一次意识到这个问题。

    放弃了祖宗、祖国、信仰、尊严……桑干河的军人们原本一直以为桑干河战区这样强悍的战力全体效忠缅阳帝君一定会让法诺斯军团、西帝君集团感到无比高兴和欣慰，军人们甚至以此而自豪。现在才知道这根本就是自作多情，以飞将军诺顿大人为代表的敌人一样尊重自己的祖宗和做人的尊严！

    四个军官听到最后几句话，已经不知道该如何迈动自己的双腿。在男人的世界中，当最后一层遮羞布被人毫不留情地从脸上撕下来，想着自己投降后，自己的家人将会受到的侮辱，四位军官的两手发凉，汗水却从手心里滚滚而下。

    脸――军人们第一次知道，原来这个最简单不过的名词如此重要！

    “咚――”一面小方盾被城门外站着的一个年轻士兵重重地扔在了城墙上，浓重的四重口音随即沙哑地响起：“老子不干了，老子要回去孝敬爹娘，省得侮辱了祖宗。”

    “阁下就是这样管教自己士兵们的么？”

    汉阳城几位军官没有说话，mir钱的小军官先发作了，象雪一样刺眼的大剑再次被少年军官单手高扬……

    ;

