    就这样，时间一天一天的过去了。

    两个月的光阴一晃而过，石牧也迎来了脱胎诀第二次洗髓易髓。

    虽然早有心理准备，但这种远非第一次所能比拟的撕心裂肺般痛苦，即使以他这般坚毅刚强的性格，也大感吃不消了。

    所幸他天象功已修至第五层，始终催动真气护住经脉，才最终勉强坚持了下来。

    让他欣喜万分的是，第二层脱胎诀炼成后，肉身强横程度又有了大幅度提升。

    与修炼脱胎决前相比，如今无论力量度还是肉身坚韧程度，都提升了三分之二左右。

    石牧信心大增，继续修炼起第三层来。

    然而当三个月后，他再度面临洗髓之时，却没有前两次那般幸运了。

    坤字号石室中。

    石牧盘坐在石床之上，脸上全是痛苦之极的表情。

    他精赤的上半身早已血红一片，体表仿佛有人用小刀一寸寸不停的切割肌肉一般，全身毛孔不住喷血，鲜血浸湿了石床。

    同时，其体内的骨髓，却如同有无数只蚂蚁在啃噬一般，麻痒无比。

    此次的痛苦程度，几乎是上一次的一倍以上！

    特别是来自神魂中的痛苦，让石牧精神几近崩溃。

    终于，在坚持了半柱香后，他两眼一黑，当场痛晕了过去。

    ……

    也不知过了多久，石牧徐徐的再次醒来后，下意识的想要摇晃昏沉沉的头颅，却蓦然现自己身体根本无法动弹半分。

    他一惊，这才现自己体表多出了一层长长的白色毛，其赫然已经再次进入到了梦中，化为了那头神秘的白猿！

    让他惊讶的是，这次出现的地方，并不是自己熟悉的崖顶巨石处，而是一处被苍茫林海所包围的巨大空地。

    远处林海之中。每一棵巨树都需数十人环抱，高达千丈开外，如同擎天巨柱一般深深的没入上方的茫茫云海之中。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    突然一声惊天动地的巨响，把石牧的意识拉回了白猿体内。

    这时他才注意到。这次的白猿，并不是如往常那般在修炼吞月式，反而大半身体都被埋在泥土中，只有一颗毛茸茸的头颅露在外面。

    以白猿为中心的四周地面上，绘制着密密麻麻的奇异符文和图案。像繁星一般散出阵阵刺目的银光。

    这些符文和图案朝四面八方延伸出去，隐隐构成了一座巨大无比的法阵，光影朦胧，让人根本无法看清法阵的虚实。

    在大阵的两侧，各自站立着一个十余丈高，身材魁梧如小山一般的黄衣巨人，脑袋锃亮光秃秃一片，一根毛没有，五官丑陋仿若厉鬼，浑身肌肉一块块凸鼓而起。各自披着一件宽大异常，有一枚枚闪亮银文浮现黄色长袍。

    二者俱是面无表情，各握着一柄近十丈高，银光闪闪的大铁锤，正以某种韵律，一下下的砸在法阵边缘某处，出惊天动地的轰隆隆巨响。

    巨锤每一次击在地面上，大地都为之一颤，同时巨锤表面一道银色雷光一闪的涌入阵法中，使得法阵表面银光狂闪。光影乱晃。

    身处法阵中央处的石牧，只觉四周地面一阵震荡后，一股股奇异的能量，如同冰凉的液体一般把自己包裹了起来。并不断的挤压。

    随着黄衣巨人手中银色大锤舞动频率越来越快，奇异能量带来的挤压之力也随之变大。

    石牧觉得身体越来越凉，很快无数细小如针的奇异能量，通过白猿身上的毛孔钻了进来，

    “吱吱”

    白猿一阵呲牙咧嘴，出一声凄厉惨叫。

    这些凉飕飕的细小能量一钻入白猿体内。就慢慢的侵入他的五脏六府中，仿若无数细针狂扎不已，难以用笔墨形容的剧痛让石牧痛不欲生。

    更可怕的是，石牧神魂之中，也传来了一阵阵比晕迷前洗髓时更强烈数倍的痛苦，直疼得他撕心裂肺。

    距离银光大阵数十丈外，一个须皆白的长眉老者，盘坐在一块凭空悬浮的碧绿蒲团上。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    他看了大阵中惨叫不已的白猿一眼，长眉一垂，单手掐诀，口中开始低声念诵着什么来。

    此人正是之前在梦中传授白猿吞月式的神秘老者。

    石牧此时已到了快要崩溃的边缘，强烈的疼痛让其意识越来越迷糊，感觉到只是数息之间，自己可能就无法承受，再次痛昏过去。

    但就在这时，其耳中突然清清楚楚响起了老者念动的莫名咒语声。

    白猿听到之后，竟然强忍痛楚，嘴巴大张的同样口吐人言的念诵起来。

    这咒语所用语言十分的陌生，但传入石牧耳中心中却又升起一种万分熟悉的感觉，仿佛早就学习过千百遍一般。

    诡异的事情生了！

    随着石牧所化白猿口中咒语声念出，身体中和神魂中传来的痛苦，竟然瞬间减少了十之**，虽然仍旧痛苦难当，但却并非是无法忍受了。

    这让石牧又惊又喜，一个激灵下，突然两眼一黑，失去了知觉。

    下一刻，坤字号石室中。

    石牧在床上两眼猛然一睁，竟然从晕迷中醒了过来。

    他还没有动作，脑袋突然一沉，一阵强烈的晕眩感袭来，紧接着就是四肢一阵酸软无力。

    第三层脱胎决洗髓时的痛苦完全出预料，他不由想起当初血经阁中梦姑的话，洗经易髓果然是脱胎诀的致命缺陷。

    但下一刻，他身体一震，察觉到了身体的一些异常。

    其肉身强度竟然再次有了大幅提升，丹田中的阴寒之力又增加了不少。

    石牧一下又惊又喜起来。

    他竟然第三次洗髓成功了！

    石牧心念顿时转动不停起来。

    他这次能突破，十有**与刚才新出现的梦境有关，究其原因，应该与梦境中长眉老者传授的那套能大幅减少疼痛的法诀有关。

    石牧绞尽脑汁的去回忆梦中白猿念动的咒语，却始终模模糊糊，一个字也没有想起来。

    他并不甘心，一番思量过后，从床上一跃而下，用事先准备的清水快洗去了身上的血污。换了一身干净衣服后，这才带上陨铁长刀，向鼠巢据点外面走去。

    此时正值深夜，明月当空。

    石牧离开据点后。轻车熟路的来到一片树林中。

    在确认周围没什么异样后，他抽出陨铁黑刀，很快就在林间空地上挖了一土坑，随后毫不犹豫的跳了进去。

    右拳瞬间晶莹如玉，一击而出。

    “砰”的一声。

    四周浮土一下子垮塌下来。转眼间就把他埋了进去，正好露出一个脑袋。

    石牧两眼一闭，片刻之后，就进入了梦境之中。

    果然不出他所料，白猿再次出现在了银光大阵中，随着两个黄衣巨人手中巨锤轮番落下，一阵非人能忍受的剧痛如期而至……

    片刻后，石牧身体一颤，一头冷汗的从梦境中醒了过来。

    他并没有爬出土坑，直接眉头紧锁的回忆起梦中白猿所念的咒语来。

    让其失望的是。脑海中虽然隐约比此前清晰了一点，但仍然记不清任何咒语。

    石牧一咬牙，两眼一闭，再次进入梦中。

    接下来的时间里，石牧就这样一遍遍的从梦中醒来，再一遍遍进入梦中，凝神细听所化白猿念动的咒语，虽然每一次都痛苦异常，但脑海中的印象却渐渐清晰起来。

    如此足足经历了三四十次的重复后，他最后竟然真让其在梦中也能勉强重复出梦猿所念的古怪咒语。

    当他第一次将整遍咒语念出后。竟然脑中凭空多出了“镇魂咒”三个银光大字来。

    石牧再次从梦中醒来后，他连忙尝试复述了一遍。

    让他兴奋的是，他果然已经能够将此咒语掌握住，可以用某种古怪语言将镇魂咒完全念出。

    “轰！”

    石牧从土坑中一跃而起。略微整理了一下衣服，就兴冲冲的朝据点方向走去。

    天色还是尽黑，明月西斜，周围林影婆娑，光线颇为黯淡。

    突然，一声窸窣的声音从远处传来。很像人的脚步声。

    石牧脸色一变，急忙潜伏在了一丛灌木后面，陨铁黑刀握在了手中。

    那声音渐渐低沉，似乎脚步声朝着远处走去。

    石牧脸色一阵变化，双目一眯后，还是朝着声音传来的方向无声跟了过去。

    追出了几十丈距离，那阵脚步声突然消失无踪了。

    他目光一闪，停下了脚步，鼻子忽的抽动了一下，闻到了一丝淡淡的血腥气味。

    石牧脸色一变，沿着气味的方向走了过去，很快来到一个乱石堆附近，脸色忽的一变。

    只见在乱石堆中躺了一头花斑豹子，个头不小，足有丈许长，脖子上皮毛翻滚，血肉模糊，似乎刚刚死去没多久的样子。

    让石牧心惊的是，花豹身体明显能干瘪了下去，似乎体内的精华都被什么东西吸走了一般。

    石牧正要仔细查看，就在此刻，一股恶风从后面****而至，一只毛茸茸的乌黑爪子抓向了石牧后脑。

    石牧脸色一惊，闪电般转身，右手瞬间化为雪白晶莹，一拳轰击而出，化为一道白光，迎了上去。

    那只毛茸茸爪子骤然变爪为拳，狠狠和石牧的拳头碰在了一起。

    “砰”的一声闷响！

    石牧身体一颤，往后退了一步。

    不过他此刻也看清了袭击他的是赫然是一只灰色的猿猴怪物，嘴边灰毛上满是鲜血淋漓，显然吸干花豹血液的就是它。

    两拳相撞，那只猿猴怪物被一下击飞了出去，不过显然并未受伤，在地上滚了一滚，立刻又爬了起来，一双血红色的眼睛朝着石牧看了过来，满是狂乱嗜血之色。(未完待续。)