    春季的阳光洒向大地，一道道曾是冰雪的河流在丛林间穿梭，它们最终汇聚成一道巨大的河流，涌向了丛林之间的峡谷之中，冲入大海。

    一只身形敏捷的小生物在这片林间奔跑着，它全身覆盖着坚鳞，隔绝了春季还未消散的寒冷，它的头颅后方有一个小小的器官，为它全身都提供温暖与舒适。

    斯帕蜥，它有这么一个名字，它迅速地在弥漫浓雾的森林之下行动，在寒冷的湿气之中，寻找着食物。

    在这个时代中，死亡……到处都是。

    它的四肢迅速地摆动着，能制造体温的它比别的同类更有优势，它穿过岩石的缝隙，跳过融雪的小溪，一个如山般巨大的尸体，出现在了它的眼前。

    这个生物的尸体身体肥胖，长有一层鳞甲，它的鳞甲上布满了裂痕与伤口，这个尸体趴在地上，而在它身后一米处，还有一道长长的血迹，似乎它因为受到了什么伤害，拖着受伤的身躯爬了好一段路之后才断气。

    斯帕蜥对这个生物怎么死的并不感兴趣，它扬起头颅，张嘴发出“咕咕”的叫声，这个声音在丛林之中缓缓回荡……在数十秒之后，有十几个同类从丛林间钻了出来，一同加入了这场盛宴。

    生物的尸体全身的甲壳裂开，但没有血流出来，而是覆盖上了一层如绒毛般的白色之物，这是被真菌感染的现象，不过斯帕蜥体内能分解真菌的毒素。它们丝毫不在意地在尸体上疯狂吞噬，而还有一只斯帕蜥没有进食。而是站在尸体背上观察周围环境，以防有什么危险发生。

    但是它却忘记注意一个方向……空中。

    上方的扭曲树叶突然传来了稀里哗啦的声音，几乎在一秒不到的时间内，这个声音就变成了一个巨大的黑影……那是一块巨大的石头！

    “嘎嘎！”

    负责‘站哨’的斯帕蜥这才注意到问题，它立刻从尸体上跳下快速逃去，同时也不断地发出尖叫声让同伴逃跑，但在下一刻……

    ‘轰！’

    巨石重重地砸在了尸体上，它瞬间就将尸体和一群斯帕蜥砸的粉碎。只有刚才那个站哨的才活了下来。

    “嘎……”这只斯帕蜥呆呆地看着被巨石砸到的地方，以及巨石周围的那一圈血迹，它似乎很难相信这个事实，它突然转身疯狂地往丛林中跑去，它穿过黑暗而复杂的扭曲枝干，越过腐烂的木堆，闯入了一个林间空地。

    这个地方被一片白色所覆盖。但这片白色并不是雪，而是骸骨，大大小小的骸骨被堆满在林间空地之中，有些骨头上面还连着碎裂肉块，散发着腐臭的气味。

    只有脊椎类生物才有骸骨，也只有恐怖的生物。才能制造如此多的骸骨。

    ‘喀拉！’

    伴随着骨头的碎裂声，一头高达六米的庞大生物从骸骨堆中缓缓走出，这个生物以双足站立，长达身长一半以上并布满肌肉的尾部为它保持平衡，一张布满锯齿巨嘴几乎把脸部撕裂成两半。这头生物站在骸骨堆中心仰天咆哮，以震撼的怒吼宣告着它的领地。

    虽然它并不是对着斯帕蜥吼的。但因为恐惧，斯帕蜥逃掉了，它转身逃向丛林，以更快的速度冲向了丛林的深处。

    不知道跑了多久，斯帕蜥周围的景色不停地变换着，突然，它的面前亮起一道光芒，它的视野中，周围再也不是被扭曲树所笼罩的黑暗丛林，而是一片广阔的荒野。

    这里的景色，它前所未见。

    在荒野之上，活动着数不清的生物，它们形态各异，有些只有几米，而有些长达十多米，它们在荒地之中漫步移动，互相追逐，虽然它们种类不一，但从软而厚的皮肤来看，这些生物全都是脊椎类。

    在空中，同时也有无数飞行生物掠过，它们张开的四肢之间有一片巨大的翼膜结构，这让它们在空中具备了飞行能力以及超高的速度，突然一个飞行的生物从空中俯冲而下，抓住了斯帕蜥面前不远处的一头小蜥蜴，飞上高空之中……

    斯帕蜥想要逃走，但它这时却惊恐地发现自己的身体就如同被固定住了一般，无法动弹……

    这时，在斯帕蜥面前出现了一群巨大的生物，它们的脑袋细长，但是身体巨大，这些生物迈着沉重的步伐，在荒野之中慌张的奔跑着。

    在它们群体的右侧，冲出来了一只长着尖牙与利齿的怪物，它扑在一个生物身上，用牙齿撕咬着它的躯体。

    这个怪物的出现导致了生物群开始疯狂逃跑，它们直朝斯帕蜥所在的方向冲过去，无法移动的斯帕蜥只能眼睁睁地看着一头生物抬起腿，往它的身上踩了下去。

    ‘啪！’

    随着一声奇怪的声响，周围的一切景色忽然扭曲起来，

    “嘎……？”斯帕蜥在这一刻以为自己已经死掉了，但忽然发现自己没受到任何伤害，刚才的生物群还有荒野全都不见了，取而代之的是一片更为奇妙的景象。

    这里的地面铺满了粉色，紫色，蓝色，白色，如彩虹般颜色各异的绒毛，它们交织在一起，在这片绒毛之间，耸立着一棵棵身形硕大的伞状生物，它们在春风的吹拂之下，‘伞’释放出大量灰色的粉末，粉末随着气流四处飘散，消失在空气之中……

    斯帕蜥并未被眼前的美景所感染，它立刻试着活动了一下身体，发现没什么问题之后，便逃向了丛林深处。

    …………

    很成功呢，新型的读脑者，不过应该称作‘致幻者’。

    一只飞行在天空的飞行者看着跑掉的斯帕蜥，琳感到十分的满意。

    最近在丛林之中，真菌可以说是以一种爆发的形式增长，它们取代了食腐菌作为最强大也是最迅速的尸体分解者，因为扭曲丛林有大量的节肢生物死亡，而它们的尸体一般是在丛林的地表巢穴之下，真菌在那里猛然暴增，它们先是布满尸体，然后再以菌丝延伸出地面。

    其中一种真菌最为奇特，琳将之称为‘彩虹菌’，它会根据它们分解的食物而呈现出各种不同的颜色，让地表看上去就像是被铺了一层彩色的毯子。

    它们还长出一些直径有一米，高度有两米左右的巨大彩色伞状结构，被称之为‘巨菇’，来释放大量的繁殖细胞。

    真菌的‘繁殖细胞’和别的生物的很不一样，琳开始没去分别起名字，统一叫做繁殖细胞，不过琳最近想到一个新的名字——‘菌尘’，来形容它们，感觉非常适合。

    真菌释放的菌尘四处扩散，在任何有水和食物的地方增长茁壮，偶尔它会飘进别的生物的呼吸器官，接触它的嗅觉神经，最后会对脑产生一些奇怪的影响。

    这种影响被称为‘幻觉’，会让生物脑中产生错误的图像或者知觉等等，主要是菌尘让脑细胞活动异常造成的情况。

    这些幻觉原本只是让生物看到一些较为奇怪的东西，比如说看到树会动，周围的东西扭曲等等，很快就会恢复，当然也有一些生物因为感觉器官被麻痹而摔下悬崖而死的。

    琳最近研究了一下这种现象，然后制造出了一种特别的兵种——致幻者，它来自读脑者的改造，能释放出一种微弱电流，没有伤害，但能造成类似‘菌尘’的效果，再配合菌尘，给生物制造强大的幻觉。

    致幻者可以通过琳用轰炸者射出的小针携带，刺入生物皮层之后，致幻者会迅速地游到生物的脑附近，以寄生的方式待在那里，并对它的脑进行神经连接。

    琳刚好看到有只斯帕蜥跑到了彩虹菌的覆盖地之中，它很可能已经感染了菌尘，所以琳就对它注入了一只致幻者。

    致幻者配合菌尘产生的幻觉极为真实，琳能做到不影响生物判断恐惧与危险的能力同时影响脑细胞，里面出现的生物就如真的一般，让斯帕蜥感受恐惧与危险，甚至能让它产生那种‘找了到食物’之类的幻觉。

    这个还真是很有趣，但琳还是暂时无法做到直接读取生物的思绪，尽管已经能做到让它们的脑强迫接受一些奇怪的景象了。

    当然脑对此也会产生相应的免疫力，如果幻觉对一个生物弄多几次的话，会没有效果。

    不过就算弄一次也很有研究价值了，琳现在正在实验各种各样的事情，生物的脑也是之一，必须要弄清楚如何读取它们的思绪才行，并不是读取记忆，而是直接就知道它们当下在想些什么。

    至于斯帕蜥幻觉里面出现的各种生物，那是琳的预测生物。

    琳对现在生活的爬行类进行了一些预测，猜测它们以后会进化成何种样子，不过没有对植物预测，所以丛林还是扭曲树林，同时也把现在的景象结合了进去，像是开始巨石从空中往下坠落，也是现在正在发生的景象之一。

    鸣石开始失去浮力，从空中继而连三的掉下来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~翻出的豆芽~该胤~的月票~T

