    “许总。”赵菲菲笑容娇俏，夹了片毛肚放在许文碗里，“用公筷夹的，许总放心吃。”

    “唔。”许文目光沉凝，用筷子夹开了几颗花椒，勉强吃了下去。

    “好吃吧！”赵菲菲吮着筷子，看许文吃了下去，脸上顿时笑意更盛。

    “是不是狠辣？”

    “辣倒是还好。”许文感受了一下发麻的舌头，刚刚不小心还是吃了一颗花椒，特别酸爽的感觉。

    他看看孙娜娜还有赵菲菲她们，说了个他自己都觉得敷衍的土味笑话。

    “主要还是你们太辣，这两者一加，辣的受不了。”

    “噗嗤。”就赵菲菲笑的最凶，整个人吃吃笑着，看起来不太聪明的亚子。不过，说到辣，这大夏天的几个女生包括孙娜娜穿的都很清凉，一个个各有特色，再加上水准之上的颜值，确实也当得起辣字。“嗯对了。”许文顺便操控着系统送的拍摄视角，记录下了几个女孩嘻嘻哈哈的日常，作为日常素材直接发了自己的炫音。

    没过一会儿，许文的炫音账户就多了一堆评论。

    “发现许先生身边的异性，就没有水准以下的，都贼可以！这次更绝啊，四个女生，各有特色，简直绝了。”

    “好奇许先生接下来的活动，狗头狗头。”

    许文看到这条评论嘴角不由自主的露出了一丝微笑，顺手回复道：“请妹子们泡温泉做SPA，你敢信？”

    一眨眼这条评论的点赞数就一路飙升。

    “坐等！坐等！”

    到目前为止，许文这个炫音号塑造的形象才刚刚露出水面，就是一个身价不菲的有钱人每天享受生活的日常。

    目前这个形象还是比较接地气的，就好像生活在身边，并不是两个世界的人。

    不过，这只是个开始，最初的形象也只是为了拉近和粉丝的距离。

    后续，随着自己财富的渐渐升级，可以展露的东西就多了，到时候得告诉他们什么是人心险恶。

    吃完火锅，一行人浩浩荡荡准备去沐风阁。

    许文自己开车，其他几个女生直接跟着孙娜娜的车去目的地。

    大夏天泡温泉做SPA，说实在的也不太合适，还好主要是冲着做SPA去的，就不考虑这么多了。

    这个点过去，很明显是没什么人的，不过沐风阁定位本就比较高端，平时人也不算多，大多都是商务招待的客人。

    来之前，许文就开了系统赠送的拍摄视角，准备做个业余探店，现在他是不放过任何一个涨粉的机会。

    许文的车在泊车小弟的指引下在停车场停好，然后孙娜娜的车姗姗来迟，四个各有姿色的女生下了车相当惹眼。

    许文不知道是不是做服务业的都有惊人的记忆力。

    总之自己带着四个女生刚进去，沐风阁的大堂经理就热情的迎了上来，张口就是许总，好像很熟悉自己一样。

    有牌面倒是有牌面，没见几个女生看自己的眼神都不一样了吗？

    不过等等！好像在这么个泡澡做SPA的场所，牌面这么足，貌似总有点怪怪的。

    抛开古怪的想法，许文直接请大堂经理安排妥当。

    “对了，上回那个手劲挺大的妹子手法不错，安排一下。”许文吩咐道，回忆起上回直接给按睡着了，还有些想念那种感觉。

    “许总您是说小雅吧！没问题！”大堂经理笑吟吟的应下。

    安排好之后大家就各自分开了，沐风阁的汤池都是独立的，私密性很高，不受打扰。

    熟悉的流程，泡澡，SPA，还有熟悉的妹子，手法娴熟，令人昏昏欲睡，筋骨放松。

    一个多小时后，许文穿着一次性的睡袍，走在沐风阁的就餐区，一眼就看到了赵菲菲塞得和个松鼠一样鼓鼓囊囊的嘴巴，怼着车厘子不放。

    “许，许总。”她艰难的咽下车厘子。

    许文看着刚泡完澡的她面色红润，嘴角还有车厘子的汁水，一时之间多看了两眼。

    “怎么，这么爱吃车厘子？”许文好奇的看了不知道吃了多少车厘子的赵菲菲，奇怪的问道。

    “超级爱吃，但是太贵了。”赵菲菲又往盘子里放了点车厘子，然后嘻嘻一笑，讨好的走到许文身旁。

    “还得感谢老板，我请您吃车厘子。”

    说着，就要送一颗到许文嘴里。

    许文一时不察，反应过来时车厘子已经在嘴里，还不小心不轻不重的咬了一下赵菲菲纤长的手指。

    “嘤咛！”赵菲菲脸色通红，一下子缩回手指。

    “胆子不小啊！”许文冷哼一声。

    赵菲菲面对许文微微靠近的双眼，深邃明亮，心头一颤，期期艾艾的说了句，“我，我不是有意的。”

    “好好工作，少想有的没的。”许文顺手拍了拍赵菲菲的腰肢。

    “许总。”远处孙娜娜突然喊了一声许文，赵菲菲垂下眼眸都有点不敢看人了。

    许文边走边想，“都说射手座天性自由爱新鲜，难不成自己也有这毛病，那肯定不可能，我是有原则的。”

    “许总，赵菲菲她。”孙娜娜有时候有些话其实和许文说的也比较直接，毕竟之前也处过上下级关系的。

    “这个小姑娘有点不太老实。”许文无奈的摇摇头，微微倚着座椅。

    “那我把她开掉吧！”孙娜娜直接问道。

    “呃！”许文摇摇头，“那倒不必。”

    然后就看到孙娜娜有些深意的眼神，顿时打了个哈哈，说道，“现在正是用人之际，你培训也不容易。”

    许文说了几句大道理，就见孙娜娜噗嗤一笑。

    “小姑娘家家的无非那点心思，我哪敢替您做主。”孙娜娜半是玩笑办是认真的说道。

    “好了，说点正事。”许文面色一正，无意再扯此事，借着机会和孙娜娜聊了聊门店的事情。

    包括设备，人员等等。

    “目前先不用招人，视开业情况而定。田夏那边明天还会再出一版方案，方案确定后很多事情就可以开展了。”许文想了一下说道。

    “对了，还有工作服方面我有想法让他们都穿汉服，这样风格更统一，你觉得怎么样？”

    孙娜娜想了想，问道，“汉服的成本还是挺高的，要不然···”

    “不穿山！”许文果断否决，“穿就要穿好的，我们的店绝对要搞出差异化来。”

    “那好！”老板都这么说了，孙娜娜自然没什么意见，一切都按照许文的意思来。

    两人坐着聊了大半个小时，许文才被一通电话打断。

