 神使，乃是四大神级种族的使者！虽

    然早已成为了万族大陆的霸主，但是对于四大神级种族，星狮皇族一直保持着一颗敬畏之心。因

    为他们知道，自己再强大，也不可能与当初主宰这片大陆的四大帝族相比，而且，星狮皇族的高层们都很明白，不论是实力还是底蕴，他们与四大神级种族相比起来，都有着天壤之别！常

    年以来，星狮皇族通过一些古老的手段，从不间断对那些神级种族的供奉，然而，对于他们的供奉，神级种族却鲜少接受。即

    便如此，星狮皇族对于这些神级种族也从未表露出任何不满，因为他们知道，在万族大陆上他们虽然算得上是霸主级别的存在，但是，在后者眼中，他们却不外如是。而

    除了上次诛魔盟将梦魇一族这些天外邪魔诛灭，凤族为之开恩，给了万族大陆三个进入九天火海的名额之外，从来没有哪个神级种族主动与星狮皇族联系过。所

    以，在得到这个消息之际，狮厉凯和众多星狮皇族的长老才会如此失态。

    “哒……”见

    到殿中众多高层如此模样，那个通报的长老也不敢有丝毫犹豫，当即快步踏入其中，而后将一颗漆黑的珠子对着狮厉凯递去。

    “竟然是墨族的传讯？”见

    到这颗珠子，众多长老的眼眸微微一眯，在星狮皇族悠久的传承之中，可从未与这个神级种族沟通过，或许，在人家眼中，他们根本就不够资格。而

    这样高傲的神级种族，怎么会突然给他们传讯？而

    后，一个个长老都深吸一口气，暂且将心中的猜疑压制下来，一道道目光都对着狮厉凯投射而去。

    在众人的注视之下，狮厉凯面色也是显得有些凝重，而后，他微微闭上眼睛，手掌对着那颗漆黑的珠子碰触而去。

    “嗡……”

    随着狮厉凯手掌的接触，那颗珠子上顿时有着一抹黝黑的光泽闪烁，而后，一道讯息，飞快的传入了他的脑海之中。

    不过片刻的功夫，狮厉凯手掌缓缓松开，他脸上的神色，似乎变得更为凝重了几分。

    “族长，墨族说什么了？”

    见到他的模样，在其身旁一尊地境巅峰的长老犹豫少许后，忍不住开口问道。

    其他众多的长老们，也是目不转睛的盯着狮厉凯，显然，他们都很是好奇，墨族这等高傲的存在，究竟是所为何事，竟然主动对他们传讯。

    “墨族想让我族帮他们做一件事。”

    在犹豫少许后，狮厉凯缓缓说道，能够进入这间大殿的，都是星狮皇族的核心力量，对于他们，他也没有太多隐瞒的意思。“

    做事？”

    闻言，众多长老都是微微一愣。看

    来，墨族是有事相求，虽然在神级种族眼中，或许他们星狮皇族算不上什么，但是，在万族大陆上，他们依旧算得上是绝对的霸主。即

    便最近诛魔盟的风头极盛，但是，这丝毫不影响他们的地位。墨

    族既然开口了，那显然他们不方便出手，而只要他们能将墨族交代的事情做好，说不定能够借此抱上这尊庞然大物的大腿，那样一来，星狮皇族也有望变得更为辉煌！“

    墨族所谓何事？”

    旋即，一个个长老的目光再次望向狮厉凯，在他们眸中都有着一抹火热之色。在

    万族大陆上，只要他们愿意，应该还没有他们办不到的事情。

    而面对众多长老激动的神色，狮厉凯的面色却显得并不好看，甚至，他的眉头还紧皱了起来。“

    族长，究竟是什么事情？交给我们便可。”

    见到狮厉凯有些为难的模样，一位长老直接大步走出，拍着胸口说道。

    在他们看来，不管付出什么代价，只要能够搭上墨族，他们都愿意！“

    从墨族所给的讯息，狮兼长老身陨之地，应该是一位古战族帝的古墓……”面

    对那位长老的主动请缨，狮厉凯并未急着说出墨族让他们做的事情，反而是有些凝重的说道。“

    古战族？帝？！”

    听到这话，大殿中顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

    在万族大陆上，竟然有“帝”的古墓！难

    怪连地境巅峰的狮兼长老，都会身陨在那里，原来，那座古墓的来头竟然如此之大！“

    难道，墨族要我们办的事情，和这尊帝的古墓有关？”而

    众人还在震惊之际，一道低喃之声，突然在大殿中响起。

    听到这道声音，众多长老都是微微一愣，旋即，他们的面色都变得一片凝重了起来。以

    神级种族的高傲性格，在万族大陆上能够吸引他们注意的恐怕是少之又少，恐怕，他们的目的，正是古战族帝的古墓！而

    且，众人都隐约能够猜出，墨族所要的，恐怕和那团金光有关！

    然而，狮兼长老的身陨，让得他们知晓，那东西，根本就不是他们所能靠近的！

    “墨族想要的，应该就是那东西……”

    而果不其然，在众多长老的注视之下，狮厉凯深吸一口气，缓缓叹道。闻

    言，众人的面色都显得有些难看。

    他们固然想满足墨族的一切要求，但是，以星狮皇族的力量，强行去闯那座古墓，无疑是飞蛾扑火，即便集结他们所有至强者的力量，恐怕也无法从其中获得什么好处，甚至有可能让得星狮皇族的盛世就此没落。

    “族长，此事你怎么看？”在

    沉吟少许之后，一尊地境巅峰的长老轻声对着狮厉凯问道。众

    人的眸中也是布满了复杂之色看向狮厉凯，这件事情，他们决不能胡乱答应，但是，对于墨族第一次要求，他们却也不好拒绝。

    “族长，又有神使来讯了！”而

    在狮厉凯也有些为难不已之际，一道着急的呼声再次从殿外响起。

    旋即，一个身穿长老衣袍的男子快步走入大殿中，将一颗淡白色的传讯珠递向狮厉凯。“

    苍虎帝族？！”见

    到这枚珠子之际，大殿中众多长老的眸子皆是微微一眯。狮

    厉凯也没有之前那般兴奋，甚至，他脸上的凝重之色变得更为浓郁了几分。

    在如此悠久的岁月中，他们都没有获得过神级种族的青睐，而现在，接连两个神级种族对他们传讯，恐怕，其目的是一致的！ 