    下一刻，他手中天工刀连续挥出，石质的墙壁当场被他给切出了一个缺口。

    天工刀其实是一把切石刀，普通的石质房屋根本挡不住洛宇。

    他从锻造间冲了出来，直接冲入了另一间石屋。

    “仓库？”

    洛宇眼中露出了一丝惊喜之色，仓库之中堆着大量的铁矿，还有鱼竿、木桶这类的生活用品。

    鱼竿可是好东西啊，每个人就初始给了一根鱼竿，买都买不到，多一根鱼竿好处多多！

    【您获得鱼竿*1】

    【您获得铁矿*5000】

    【提示：您的储物手镯占有率：70%，请尽快整理，避免爆仓】

    还好之前用暴击出了储物手镯，要不然这么多资源都带不走。

    将仓库也掠夺一空，洛宇想要离开，却是发现整间石屋已经被包围了！

    屋外有一个魅惑的女子声音响起：“佣兵，战斗状态下你无法返回自己基地的，把黄金软甲给我，不然杀了你！”

    夜蝶的声音还蛮好听的，但是洛宇一点都不慌。

    的确，五秒脱战时间之后他才能跑路，但是就凭这些土著，想要拦住他是不可能的。

    而且他还有暴击机会，根本没什么好怕的！

    他冷笑道：“不好意思，我从来不会把到手的东西让给别人。”

    “想要软甲，就看你有没有这个本事了！”

    言罢手中突然出现了一枚标枪，猛的掷了出去！

    一个扑上来的奴兵当场被贯穿胸口，同时标枪还余势不减的将堵在门口的另一个奴兵给钉死在了原地。

    洛宇乘势冲出了石屋！

    但奴兵也不是吃素的，四个弓箭兵同时射击，四枚弓箭向着洛宇射去。

    洛宇灵动的身形全部躲开，同时手腕上的储物手镯光芒一闪，手中出现了铁胎弓。

    “砰砰砰砰”

    弓箭精通之下，他连出四箭，直接射死了四个弓箭手！

    “这是……储物手镯！”

    “很好，我对你更感兴趣了！”

    夜蝶舔了舔嘴唇，洛宇也是冷笑道：“我对你也很感兴趣，你千万别让我抓住，要不然会让你生不如死。”

    “好啊！”

    夜蝶冷笑道：“那就看看，是谁抓住谁！”

    “上，杀了他！”

    十几个近战奴兵同时向着洛宇冲去，这一刻，洛宇展开了狂风刀法。

    稀里哗啦一阵爆砍，首先冲上来的四个奴兵直接被劈死，同时洛宇大腿也被长矛刮到了一下。

    见到这一幕的夜蝶冷笑道：“区区人族，耗不死你！”

    她以为洛宇受伤了，但又被洛宇砍死了两个奴兵之后，她发现洛宇根本没有受伤。

    “他的下身这么硬？”

    “不，裤子……这是黄金级别的裤子！”

    正在她震惊之际，洛宇已经依靠狂风刀法杀穿了包围圈，向着菜地冲了过去。

    只见他猛的一拔，直接将香蕉树给连根拔起，接着收入了手镯内。

    【您获得小型香蕉树*1】

    香蕉树是好东西啊，他虽然不怎么爱吃香蕉，但是小空应该会喜欢。

    带回去种上。

    “那是我最爱吃的香蕉，留下树来！”

    见到这一幕的夜蝶大怒，扇动翅膀，却是有一股粉色的气流向着洛宇涌去。

    夜蝶本身没什么战斗力，但是其翅膀上的粉末，却是有操控效果，属于化学攻击……

    洛宇被粉色气流一冲，微微一愣。

    【提示：您遭到魅惑攻击，当前处于免疫状态】

    好家伙，爱心便当立大功。

    洛宇假装跌跌撞撞了几下，接着甩了甩头，取出弓箭砰砰射击起来，又射死了三个土著。

    如此一来，只剩下个四个土著了。

    “看你能坚持多久！”

    夜蝶发怒了，快速的扇动翅膀，洛宇整个人被粉色的气流给包裹住，假装摇摇晃晃，似乎要不行了。

    “好机会！”

    “快，生擒他，这个奴-隶我要了！”

    四个奴兵直接放下了手中的铁矛，赤手空拳扑向了洛宇，只是下一刻，洛宇突然恢复了清明，狂风刀法再度施展！

    因为连兵器都扔了，四个奴兵当场被砍死。

    “啊！！”

    夜蝶尖叫一声，见洛宇向着自己扑来，连忙扇动翅膀飞了起来。

    “嗯？会飞？”

    洛宇心中吃惊，心念电转之间却是噗的一下，仰面摔倒在了地上，身体一动不动了，口中却是喃喃念道：“夜蝶，夜蝶你过来，夜蝶……”

    “呼……”

    在半空中的夜蝶微微松了一口气，随即得意的轻哼道：“没有男人能够抵挡我的蝶粉，可惜呀，你最后都没有脱战。”

    夜蝶缓缓的降落下来，目光看向了洛宇手中的储物手镯，眼中露出了贪婪之色。

    她准备拾起一把短刀直接将洛宇的手给砍下来，只是她刚刚弯腰的瞬间，地上的洛宇突然暴起，将夜蝶给扑倒在了地上！

    “啊！”

    夜蝶惊慌之下用力的挣扎，翅膀连连挥舞，但是被扑倒后根本飞不起来，而且蝶粉似乎再也不起效果了！

    “没用的，你的手段对我无效！”

    “啪啪！”

    洛宇连续两个巴掌抽在了夜蝶脸上，此女娇躯一震，直接不动了，眼泪却是哗哗的往下流。

    那楚楚可怜的表情，当真是我见犹怜。

    【提示，您受到魅惑攻击，当前免疫】

    很可惜，爱心便当下的洛宇已经成了钢铁直男，哭鼻子抹眼泪装可怜这类招数对他彻底无效。

    看着脸上两个巴掌印的美女，洛宇讥笑一声，直接取出了麻绳将她给绑了起来。

    为了防止此女飞走逃跑，却是将两只翅膀也绑住了。

    这会夜蝶也不装了，咬牙切齿的说道：“你这不解风情的男人，这是什么绑法，弄疼我了！”

    “什么绑法？”

    “垭州人当然是用垭州的绑法了。”

    直接找了一团麻布将夜蝶的嘴给赌上，洛宇将她扛在了肩上走向了那只角马。

    这角马恐惧的看着洛宇，却见洛宇温和的说道：“以后跟我走吧。”

    角马原本是被驯服的，现在虽然又处于野生状态，但思念前主人，还是本能的后退。

    “敢拒绝我？”

    洛宇一拳轰出，直接将角马给打晕在地。

