
　　“如果，你自以为是真实的事情，其实只是一场无比漫长的梦境呢？”

　　少年白泽迟疑一下，鼓足勇气，向一脸不解的莹莹道：“其实你还在幻天之眼的幻象中，刚才我与应龙才破开幻境，寻到阁主，将你唤醒。阁主，莹莹，我们已经定下了围杀神君柳剑南的办法！”

　　莹莹冷笑：“梧桐，没用的，自从经历了斩道石剑的磨砺，我关于柳剑南的恐惧已经烟消云散。而今莹莹大老爷没有任何弱点，你休想再用柳剑南糊弄我！”

　　她此言一出，四周幻象顿时消散，只听梧桐声音传来，带着几分羞怒和无奈：“看来人魔也拿大老爷没有办法了，我认输便是。”

　　莹莹双手叉腰，哈哈大笑：“大老爷跟随剩东奔西走，历练太古与洪荒，见到不知多少伟岸存在，连至人都死在我书本之下！大老爷文治武功，混沌叹服，外乡人伏首，狗剩谄媚，更何况你区区一个小小的人魔……咦，这里有本书，让我看看……”

　　她正在吹嘘，突然看到地上有一本书，连忙捡起来，翻开第一页，只见上面写道：“莹莹捡到了一本书，她打开第一页，发现她跌入了书中，成为书中书……”

　　莹莹脸色顿变，急忙丢到那本书，转身便跑，惊叫道：“妖妇害我——”

　　那本书哗啦啦翻动，咻的一声将她卷住，拖入书中。

　　莹莹挣扎，数不清的道花飞起，然而根本抗拒不了。

　　嘭。那本书合拢，莹莹消失不见。

　　书中，莹莹正在经历一场奇妙的冒险，这里有着各种奇诡的故事，让她宛如进入异域时空。

　　她与书中的人物结伴，竭尽所能探案解谜，试图寻找到跳出这里的途径。然而随着队友一个个死去，她也从一个谜团跌入另一个谜团，似乎书中的故事无穷无尽。

　　她的故事，暂且放在一边。

　　另一边，白雪，荒坟，小寡妇。

　　苏云看着披着白色麻衣的小寡妇，笑道：“梧桐，我的道心强大，是你不可想象！你就算是最强大的人魔，也不可能动摇我分毫！给我破——”

　　他大喝一声，性灵浮现，那是伟岸无双的天象性灵，足踏山川，头顶星河，目如日月，一手托起玄铁大钟。

　　玄铁大钟运转，发出铿锵铿锵的声响。

　　“当——”

　　洪亮的钟声响起，那座座荒坟悉数化作青烟，便是坟前小寡妇也消失不见，取而代之的是一个庄严肃穆的葬礼。

　　一个洪亮的声音响起，宣读一片悼词。

　　“……雅性好女色。及年长，认贼作父。滔天篡逆，称伪帝。帝征讨，负隅顽抗，累及众生。呜呼，哀帝早孤短折，有大志而德之不建，遂亡。”

　　苏云瞪大眼睛，发现自己此刻正躺在棺椁里，那棺椁还未封棺，自己依旧可以看到外面，却动弹不得。

　　他也说不出话来，他像是一具冰冷的死尸躺在那里。

　　梧桐依偎在他的身边边，仿佛也变成了一具冰冷的死尸，但是脸上却露出笑容，显得很是幸福。

　　“苏郎。随我一起入魔吧。”

　　死尸梧桐突然直挺挺站起，红裳铺满棺椁，伸出手来，期待的看着躺在棺椁里的苏云。

　　“哼！”苏云直挺挺躺着，不为所动。

　　梧桐却强行抓着他的手，拉起同样是死尸的苏云，只见四周葬礼上观礼的仙廷仙神们身躯伟岸，气象万千，却像是凝固在那里，一动不动。

　　梧桐拉着他走出棺椁，光着脚丫跑了起来，在宾客间穿梭，红裳不住地扑在苏云的脸上。

　　梧桐回头笑，卷动的红纱时不时掠过少女的脸庞：“一起入魔吧。入魔之后便没有了那些烦恼，没有了所谓的坚持，所谓的守护。没有什么东西，不可牺牲。”

　　苏云踉跄跟着她，只觉那少女脸庞分外动人，身段分外妖娆，他虽然死了，却像是跌入了温柔乡，跌入了一场旖旎绚烂的梦境，随着她一起沉沦。

　　“入魔之后，无生老死，你便无敌。”

　　她停下脚步，双手捧起苏云的脸庞，闭上眼睛，红唇深深的亲吻下去。

　　两人唇相碰，苏云天旋地转，只觉自己手舞足蹈不断跌落。

　　等到他坠落到最低层，只觉自己像是坠落在柔软的棉花垛上，身子又自弹起。

　　他四下看去，看到天地一片猩红，铺满红裳。

　　他仰头看去，看到高高在上的红裳少女坐在天高之处，红裳像是从天而降的猩红瀑布，将天地包裹。

　　“不入魔，不知魔的逍遥。不成魔，不知道放弃的快乐。”

　　高在天上的少女面带悲悯之色，如同最圣洁的女神，款款从天上伸出洁白无瑕的手臂，纤长的手指向他探来。

　　“随我入魔，我会给你一切那你想要的，让你感受到温暖……”

　　苏云不由自主牵着她的指头，下一刻发现自己躺在少女的怀中，蜷缩着身体。

　　梧桐抱着他的头，轻抚呢喃，像是爱人相偎，劝说他继续堕落，放弃道心的坚守。

　　两人裹着红裳纠缠，坠落。

　　突然，只听当的一声钟响，漫天红裳消散消失，梧桐怀中的苏云也不见了踪影。

　　她急忙四下看去，只见巨人苏云手托玄铁大钟，屹立在天地之间，腰间云雾缭绕，身躯和面目，如铜浇筑，刚毅非凡。

　　巨人行走，天地乱颤。

　　“梧桐，我所坚持的东西，又怎么舍得放弃呢？”

　　梧桐抬头，只见一只巨大的脚掌抬起，正向自己踩落。

　　她急忙抬手遮挡，却见大脚踩下，遮住了一切光线，待到光线涌入眼帘，她发现自己一身红装，凤冠霞帔，坐在一张大床边。

　　苏云胸戴大红花，满面笑容，正解开她的盖头，笑道：“人之所以为人，正是因为有所执念，有所坚持，有所抱负。倘若抛开这一切，还是人吗？”

　　梧桐正要说话，突然被他扑倒在床上，连忙奋力反抗。

　　苏云不顾一切压上去，梧桐惊叫一声，睁开眼睛时，却见自己一边在地里插秧，一边还要照顾背上小篓子里的孩子。

　　那是她与苏云的儿子。

　　骄阳胜火，稻田里烤得人心烦意乱，儿子又在篓子里哭了起来。

　　梧桐只觉辛苦异常，但抬头时，便见苏云粗布衣裳卷着裤腿，挑着担子走来。

　　她直起腰身撑了撑腰，苏云放下担子，招呼她上来吃饭。

　　她走上前去，苏云为她擦汗，接过儿子，坐在树荫下露出憨厚的笑容。

　　“梧桐，你不想保护这一切吗？”

　　苏云道：“帝丰和第六仙界的入侵，会把这一切夺走，将你所爱所钟，化作骷髅。”

　　梧桐惊骇，只见坐在自己对面的苏云和怀中的儿子，悉数化作枯骨，她的四周燃起熊熊战火，家园被焚毁，伟岸的仙神趟行于火海之中，四处降灾，屠戮。

　　梧桐站在火海之中，火海变成了她卷动的红裳，她在跳出苏云给她制造的道心幻境。

　　整个世界，飞速被红裳铺满，化作红裳冲天而起。

　　若论道心幻境，苏云在她面前只是班门弄斧。

　　然而就在她跳出去的一刹那，她并未来到现实世界，未曾回到广寒山上。

　　在她的面前，是一片废墟，不知荒废了多久的废墟，荒草遍地，老树昏鸦，凄凉无比。

　　梧桐仰起头，看到破碎的星球漂浮在天上，那是元朔，她认得这颗星球。

　　她向前看去，那里有守墓人居住的庙宇，酒醉的道人昏天暗地跌坐在庙门前昏睡。

　　她四下打量，看到了苏云的陵墓，又看到莹莹的陵墓。

　　她移动脚步，看到了其他人的墓葬，鱼青罗，柴初晞，裘水镜，帝心，宋命，郎云……

　　她行走在这片墓地中，在自己的墓葬前停下脚步。

　　“只是幻境而已，苏郎还想刷什么花招？”梧桐笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她当即便要破去幻境，却发现这片幻境无法被破去。

　　梧桐轻咦一声，这时，她听到苏云的陵墓中传来悉悉索索的声音，她急忙看去，却见苏云从那座陵墓中出来，肩头还跟着莹莹和一个焦急的褴褛小巨人。

　　“这里不是幻境，而是我的记忆。”

　　梧桐身后传来苏云的声音，她急忙回头，只见苏云不知何时站在自己的身边，而另一个苏云正在和莹莹一起探索这片坟地墓冢的秘密。

　　“第八仙界正在开辟宇宙乾坤的褴褛巨人，带着我前往了未来。这是我在未来所见。”

　　苏云从她身边走过，跟上记忆中的自己的脚步，梧桐迟疑一下，跟上他。

　　“师姐，我无法用幻境打动你，无法用感情来劝动你，你的道心，我无法动摇。”

　　苏云看着另一个自己站在那些陵墓之间，看着墓碑上熟悉的名字，看着当时的自己被莫大的悲怆所击中，所击垮。

　　这是他最为痛苦的一段回忆，也是他道心中的弱点。

　　他刚刚来到广寒山，便被梧桐抓住的弱点，进而侵蚀他的道心，就是因为这段记忆！

　　“在幻境上，我困不住你，我永远也不是你的对手。我只能用我的所见，所闻，来打动师姐。”

　　苏云声音低沉下来，道：“我把我内心最狼狈，最薄弱的一面，交给师姐。”

　　梧桐默默无言，看着记忆中的那个苏云虚弱不堪，甚至听到醉酒道人的声音而踉跄逃走，跌入自己的墓穴。

　　这是强大的苏圣皇，最虚弱的一刻。

　　苏云将之埋下，未敢轻示与人。

　　而今，血淋漓的展现给她看。

　　苏云耳边，一声幽幽的叹息传来，世界崩塌，苏云关于这一段的记忆也在飞速后退。

　　“师弟，你总是能够打动我，打乱我的道心。”

　　苏云眼前，皑皑白雪覆盖广寒，桂树下，苏云不知何时已经站在广寒宫前，在门前而未入。

　　广寒宫中，梧桐靠在广寒仙子的宝座上，红裳铺地，如玫瑰花瓣散落一地。

　　那女子一条腿抬起，踩在宝座上，红裳遮不住雪白的肌肤，一只手肘支在腿上，拳头抵着额头，像是能展平自己道心中的犹豫。

　　“你回去吧。”

　　梧桐的声音从广寒宫中传来，低声道：“我会全力相助。即日起，广寒便会连接帝廷与空洞新世界。”

　　苏云道：“不见一面吗？”

　　梧桐仰起头，却没有看他：“等你入魔之时，再说吧。现在，你已经有了所爱之人，见了徒增烦恼。”

　　苏云躬身，转过身来，向山下走去。

　　他回头看去，广寒宫广寒山，在冰雪的堆砌之下，变得愈发晶莹美丽。

　　突然，莹莹打个哈欠，幽幽醒来，笑道：“这一觉好长。士子，我历经艰险，终于摆脱心魔，跳出来了。咦，咱们为何走了？这段时间，发生了什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十六章 广寒山上，新婚床头免费阅读。https://xs.23sk.com 