    毕竟，为了培养康照明，天丹门也好，五行门也好，都是下了血本的，玄真老祖这一次连续炼制两枚三品聚气丹，消耗了十分多的体力真气，正常来说半年内都无法炼丹了，不过在服用了大量的天材地宝等补药后，才恢复过来。

    　　

    　　    天丹门更是拿出了失传已久的中聚气丹来给康照明服用，这种中聚气丹，每个上古门派都有一些存货，但是都不多，因为丹方失传无法炼制，所以是用一枚少一枚，不到万不得已的情况之下，是不会使用的。

    　　

    　　    就连天蚕变修炼的时候都没有服用过，这一次给康照明服用，足以见得这一次康照明炼制的这个延年益寿排毒丹有多么的重要！

    　　

    　　    当然，他们并不知道，这延年益寿排毒丹是林逸根据章力钜的炼丹师心得笔记篡改出来的丹方，不但加大了炼制难度，而且其中还设置了一个缺陷隐患。

    　　

    　　    只是，连玄真都看不出来这其中的破绽，除非白老大亲自去推敲或许能看出端倪，剩下的只有林逸和不知所踪的章力钜了。

    　　

    　　    不过，如果林逸知道了康照明的际遇，或许也会感叹，这年头，有个好师父和好门派，真是比什么都强啊！吃丹药都能吃成天阶高手，虽然只是个空有实力等级的炼丹师，就像打了激素的催肥猪一样，但是那到底也是天阶高手啊！

    　　

    　　    尤其还有炙焰烈火丹，让康照明拥有了火系的需属性，让他成为了火木属性的炼丹师，因为他身体中只有两种属性，所以不会冲突，也不用循环，只要能发挥应有作用就可以了。

    　　

    　　    而他有了玄真老祖这个名师的指点，成为三品炼丹师可谓是易如反掌！

    　　

    　　    如今成为了八长老的康照明，在天丹门的地位一下子提升了许多，原本的诸多限制也没有了，天丹门举行了长老加封仪式，康照明正式的成为了天丹门长老的一员！

    　　

    　　    天蚕变的侍女又找到了康照明，只不过这一次，态度好了许多，恭敬的带他去打了电话。

    　　

    　　    康照明先拨通了隐藏右家的电话，不过，他的态度就没有这么恭敬了。

    　　

    　　    “喂？是右家主吗？”康照明大刺刺的对电话那边说道。

    　　

    　　    “是的，是我，您是？”电话是从天丹门打过来的，而且语气这么冲，右老爷子下意识的以为是天丹门的某位大人物呢，于是语气变得十分的恭敬。

    　　

    　　    “我是康照明啊！”康照明淡淡的说道：“右家主，你找我有什么事情么？”

    　　

    　　    “康照明？”右老爷子听到对方是康照明，顿时有些恼火了，心道这康照明怎么回事儿？去了天丹门几天就不知道怎么好了？居然用这种语气和自己说话？这年轻人还真是浮躁！对自己，也不用“您”，只是用了“你”，让右老爷子很不爽。

    　　

    　　    不过也难怪，右老爷子没有多想，是因为之前天蚕变的侍女对于康照明的语气和态度并不是很热情，带着一种淡淡的应付，所以右老爷子也干脆联想不到康照明现在能如此的牛逼。

    　　

    　　    “是我，你到底有没有事儿？”康照明本想给自家打电话的，可是听天蚕变的侍女说，隐藏右家的右老爷子找他，出于引荐之恩，康照明也就先给他回了一个电话，但是没想到这右老爷子磨磨唧唧的，说了半天也不说到底有什么事情，所以康照明就有点儿不耐烦了！

    　　

    　　    “你大哥康照龙，他没办法给你打电话，托我问问你的近况……”右老爷子忍住怒火，对康照明说道：“你最近怎么样？”

    　　

    　　    “哦？他怎么没办法给我打电话了？”康照明冷哼一声，牛逼的说道：“你告诉他，直接给天丹门打电话，找八长老就好了，随时能找到我！”

    　　

    　　    “找八长老？”右老爷子一愣，心道，康照明的师父不是五长老么？而且天丹门只有七个长老，哪里出来一个八长老？

    　　

    　　    “是啊，我就是八长老！”康照明说道。

    　　

    　　    “什……什么？你……你是八长老？”右老爷子听了康照明的话，有点儿脑筋转不过来了，康照明……变成了天丹门的八长老？

    　　

    　　    “废话，冒充长老很有意思么？”康照明哼道：“我随便冒充，不怕别人惩罚？”

    　　

    　　    “啊……抱歉抱歉，右某见过八长老……”右老爷子一惊，心道，看来康照明的那件大事是做成了，被天丹门提拔为八长老了，怪不得语气这么冲，原来人家地位摆在那里啊！

    　　

    　　    所以，右老爷子连忙小心的赔罪，天丹门的长老，地位尊崇，他可得罪不得啊！这一刻，右老爷子就摆正了心态，知道康照明一家，已经不是以前的康家了，一人得道鸡犬升天就是这么回事儿，还真让右盘虎给猜中了！

    　　

    　　    “没事儿，还有什么事情么？”康照明问道。

    　　

    　　    “没……没有了，八长老，您老有什么吩咐么？”右老爷子诚惶诚恐的说道。

    　　

    　　    “没了，我给我大哥打个电话。”康照明说道。

    　　

    　　    “好的，您请……”右老爷子听到了对方挂断电话的声音，擦了擦额头上的冷汗，他要被吓死了！差一点儿就得罪了康照明，谁成想这小子这么厉害，一下子成了天丹门的长老了？

    　　

    　　    “爷爷，康照明……真的成为天丹门的长老了？”右老爷子的电话是当着右盘虎和右震天的面儿打的，所以他们两个也听到了电话的内容，右盘虎有些震惊的问道。

    　　

    　　    “不错，真的成了……他不敢骗人！”右老爷子叹了口气，道：“盘虎，还是你考虑的深远啊，和康照龙一直关系不赖，不然的话，我们隐藏右家这一次可是有些坐蜡了！”

    　　

    　　    右震天黑着脸，不说话，刚才他可是差点儿给出了一个错误的决定，万一得罪了康家，那就等于得罪了康照明，隐藏右家可就危险了！

    　　

    　　    “爷爷，那我以后……”右盘虎连忙问道。

    　　

    　　    “还是我之前说的那个策略吧，不要正面得罪林逸！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

