    攻陷了魔宫，收服了卡里克和阿修罗等人后，罗炎已经实质上的成为了魔界之主。

    在得知魔宫易主时，大天魔和蛇姬也迅速的派来了使者，表示愿意接受罗炎的统治，推举罗炎成为新的魔王。

    罗炎本就不对这两个势力感兴趣，于是便接受了他们的效忠。

    接下来的日子，罗炎麾下的势力也都不再有扩张和战斗。

    罗炎也整日待在魔宫中，学习各种魔法。

    至于孙悟空，在送回被阿修罗虏掠的公主后，他便一直待在魔界中修炼。

    魔界的整体实力强于地球，除了魔族外，更有可怕的魔兽横行。

    在这样恶劣的环境中修炼，小悟空的实力飞速提高。

    初进入魔界时，悟空的战斗力还只有一百四十，在不断的和阿修罗战斗，和魔兽战斗，数次重伤自愈后，小悟空的战斗力提高到了一百九十点。

    这已经超越了第二十二届天下第一武道会的冠军天津饭。

    那时的天津饭也才一百八十的战斗力罢了。

    说起来天下第一武道大会也快要举行了。

    这次的大会罗炎依然不打算参加，但是却打算让拉蒂兹参加。

    拉蒂兹一千的战斗力完全可以完虐所有人，让他出场打击一下龙珠战士们，也好让他们知道人外有人天外有天。

    于是出去一趟魔界，给拉蒂兹传达了一下命令后，罗炎又再次返回了魔界闭关。

    他手中的魔法书都还没学完，现在正在研究创造异空间的法术，根本没时间偷懒。

    罗炎尝试将体内一部分的气转化为魔力，使用法术轰击在虚空中，想要截取一段空间，用来制造自己的异空间。

    前面法术进行的好好的，等到截取这异空间时。

    一股神秘的力量，直接越过罗炎，擅自截取了这段空间，对其完成了改造。

    “？”

    什么情况，谁在干扰我施法？

    罗炎疑惑不解，看着眼前已经完成的异空间，犹豫着要不要进去。

    自己战斗力也有三亿了，在宇宙中虽然还算不上大神，但自保却毫无问题，就算有人用异空间算计自己，罗炎也觉得自己能应付的了。

    不过自信是好事，行动起来罗炎还是很小心谨慎的，直接在原地留下一个战斗力一百万的分身，当做瞬间移动的坐标。

    又用变身术变成弗罗斯特的模样，才试探着进入这处异空间。

    说实话，要是龙珠世界的分身能像火影的分身那样传递情报，罗炎就直接派分身进去了。

    踏入异空间内，周围的环境迅速改变。

    原本魔界已经够暗了，这片异空间却比魔界还要黑暗。

    四周空荡荡的一片，空气中都是淡薄的灰雾。

    不过在这黑暗中，罗炎依稀可以看到远处有一个平台。

    他毫不犹豫的靠**台，却在接**台的瞬间，感受到一股巨大的能量波动。

    “是谁？”罗炎厉声喝道。

    那力量的主人随着这一声暴喝，也察觉到了罗炎，迅速的向着罗炎的位置靠近。

    黑暗中探出两个巨大的远光灯。

    猝不及防的罗炎差点被晃瞎了眼睛。

    等他恢复了视觉，看到对面的形象时，直接惊呼道：“黑暗迪迦！”

    而对面的黑暗迪迦也是瞅着罗炎的变身眼熟，思考了一下后，几乎和罗炎同时开口：“弗罗斯特？”

    罗炎麻了，这不是龙珠世界吗，怎么会乱入一个黑暗迪迦。

    而且对面的黑暗迪迦为什么会知道他变身的是谁？

    难道对面的黑暗迪迦也是一个穿越者。

    穿越者和穿越者就像水和油一样不能相容。

    罗炎二话不说就要干死对方。

    至于能不能打过的黑暗迪迦，那只有打过才知道。

    奥特曼的力量上限很高，有多强只取决于能量多高。

    能量充足时，几个奥特曼就能把熄灭的太阳重新点燃，超光速飞行，穿越宇宙壁垒，如同吃饭喝水。

    能量不足，打三分钟小怪兽就一副那啥总在过度劳累后的样子。

    对面的黑暗迪迦在被弗罗斯特叫出名字后，也瞬间变得警惕，从巨大化的身姿，变为等身大小。

    巨大化用来打怪兽还行，对付龙珠世界里的武道家，却难以跟上对方的速度。

    罗炎直接逼近黑暗迪迦，一记手刀砍向其脖颈。

    黑暗迪迦举臂格挡，在两人双臂接触的瞬间。

    庞大的信息突然涌入了双方的脑海。

    罗炎看到了黑暗迪迦的来历，黑暗迪迦也窥见了罗炎的真实。

    “你是罗炎？”

    “你也是罗炎？”

    两人面面相觑，只因通过观看双方记忆，才发现他们竟然都是罗炎。

    两人的样子和遗传信息虽然完全不同，但是相互接触时，那种灵魂同调的感觉却骗不了人。

    罗炎很肯定对面的黑暗迪迦就是他，他也是黑暗迪迦。

    就如同薛定谔的猫存在生和死的叠加态。

    假设他罗炎只是书中的人物，在第一章结尾时，他罗炎穿越了，但是并没有在第一章给出他具体穿越的世界。

    那么到了第二章罗炎就既可能穿越到龙珠世界，也可能穿越到迪迦世界，甚至是其他的世界。

    在第二章没写时，他的穿越是不确定的，是叠加态的，只有当观察者读者出现，他的叠加态被打破，罗炎才能确定穿越的具体世界。

    但是观察者读者一多，不同的观察者偏好观察其他的世界，那么罗炎的穿越地点也会随之改变。

    即在第一章结束，第二章开启前，罗炎就因不同读者不同的偏好，注定了同时穿越诸多不同的世界。

    黑暗迪迦是罗炎，龙珠罗炎也是罗炎，他们都是同一个人，只是因观察者的不同，分裂出了不同的状态和时空个体。

    两个罗炎，彼此力量相通，能量相同，技能相通。

    在双方灵魂同调时，彼此的记忆交换，力量交换，能量和技能也发生了交换。

    黑暗迪迦拥有了大魔神的血脉，学会了使用魔法和气功弹，而龙珠罗炎也得到了超古代黑暗战士的血统，学会了发激光。

    黑暗迪迦看向龙珠罗炎，打趣道：“你这小心谨慎的也太过了，第一次见面还套个弗罗斯特的马甲。”

    龙珠罗炎耸耸肩道：“我可不像你，在迪迦世界内是无敌的存在。

    我这边大神遍地走，还有喜怒无常的破坏神和全王，还有专管闲事的时空巡逻队和时之界王神，我自然不敢肆无忌惮的行事。”

    “这倒是有道理，不过今后我们互相合作，实力可以大幅提升，你也就不用怕那些家伙了。”

    “而且我怀疑，这个地方的到访者，绝对不会只有我们两人，今后说不定会迎来更多的‘罗炎’，届时集结大家的力量，诸天万界都将任由我们横行。”

    “没错，这里到底是什么地方，还需要我们仔细研究。”

    “借助这个异空间，我们交换了记忆，能量，技能还有血脉，那么是否可以交换外物道具呢？”

    龙珠罗炎看向黑暗迪迦道：“不如我们互相给对方一个信物，看看能不能带到各自的世界使用。”

    “好”黑暗迪迦立刻同意：“不过你也看到了，我是变身后进入这里的，我没有空间系技能，身上没有带什么东西，只能你先给我一样道具试试了，等下次我再进入这里后，再交给你一件道具。”

    龙珠罗炎倒不怕黑暗迪迦骗他，想了想便把宝葫芦借给了他。

    并交代道：“这个葫芦，只要喊了对方的名字没有应答，就可以把对方吸入葫芦中化作酒水。

    不过这葫芦，最多只能对付战斗力在两百以下的生物，你要是想要吸入怪兽，就必须先把怪兽打个半死。”

    黑暗迪迦道：“这些我都知道，你忘了，我们的记忆都已经交换过了吗，你有哪些宝物和技能，我都一清二楚。”

    龙珠罗炎哑然失笑：“这倒也是，那我就不多说了，助你使用愉快。”

