    

    无奈之下，三爷只能把戚弘大的位置给说了出来。

    苗晓丰知道线索后，便准备离开，出发前再次交代道:

    “别和人说我们来过。

    “这个自然

    送走了江浩他们，三爷看着两人离去的背影，长舒了一口气。

    那个年轻人给他的压迫，实在是太大了，与其年纪，非常的不符合。

    随后，他像是想到了什么，连忙将店小二喊了过来，嘱咐道:

    “店里的东西收拾一下，昭阳的古玩届恐怕要变天了!”

    如果是邵阳来的警方，他还不会这么紧张。

    他在家乡经营了大半辈子，多少还算有些人脉。

    但是这次不一样，这次居然是外地警察过来办案，显然没有表面上那么简单。

    事实也确实如他所想。

    由于这次案件事关重大，牵扯面甚广，江浩利用他专家组特权，跨区域办案，此时邵阳警方，对于他们的调查进展，也不是很清楚。

    苗晓丰回到车上，便将戚弘大的名字和电话发送回了总部，让他们将这个人的信息发送到自己的手机上。

    “我们现在就过去?”

    “嗯，先去踩个点。”

    汽车一路飞驰，在导航的指引下，很快便来到了礼士街，三爷所说的那个风水店。

    而此时，戚弘大的相关信息，也已经发送到了他们的手机上。

    “他要搬店?”

    刚到这家风水店的时候，苗晓丰就发现，店铺的门口停着一辆车，此时正有一个人，从店里往车上搬着东西。

    通过照片比对，这个人就是戚弘大本人。

    “不对，是消息走漏了。

    江浩一看这种情况，顿时便敏锐地察觉到，一定是他们走漏了消息。

    此时戚弘大一定已经知道了警方正在找他。

    于是两人立即行动，准备就地抓捕。

    趁着他进店的一瞬间，两人便扑了进去。

    戚弘大突然看到两个人冲了进来，下意识地一惊，就想逃跑，但为时已晚。

    早有准备的江浩，直接将手铐戴在了他的手腕上。

    “戚弘大，你因涉嫌谋杀罪、盗墓罪和倒卖文物罪，请跟我们走一趟吧!”

    看着手上的银镯子，戚弘大有些失神:

    [怎么会这么快?]

    江浩看着店内，戚弘大正在搬运的东西，发现都是些带着泥腥味的古董。

    数量起码有三四十件，这下可真是人赃俱获了。

    苗晓丰看到满屋子的古董，也是一阵头大，他想过这个案子可能很大，但是没想到会这么大。

    就光眼前的一个人，就扫了这么多的古董，可想而知，这伙盗墓贼，掘了多少墓。“我来叫支援!”

    眼前的这个情况，显然不是他们两个人就能搞得定了，但由于此时在邵阳地界，也只能优先寻找邵阳公安支援了。

    20分钟后，

    戚弘大的这间风水铺子，便停满了警车，他们下来了很多人，将现场封锁了起来，同时证物科的人，也将这些文物，一一妥善保管打包，准备带回局里。

    而江浩他们，则先一步带着戚弘大，返回了局里。

    这伙盗墓贼有三个人，苗晓丰的原计划，是想先踩个点，然后顺着戚弘大这条线索，将另外两个人也找出来，然后找准时机，将他们一网打尽。

    但不知道是什么原因，导致消息泄露，让戚弘大提前有了准备，差点就错过了抓捕。若不是他舍不得店里的那些宝贝，可能还真就让他跑了。

    到时候再想抓捕他，就有一定的难度了。

    而且这还不是最关键的

    最关键的是，这将会浪费很多的时间成本。

    返回局里的路上，江浩为了抓紧时间，防止另外两名罪犯得到消息逃跑，便立即在车上对戚弘大进行了突审。

    “戚弘大，既然已经到了我们手里，我想你心中也有数了，劝你还是放聪明一点，主动坦白，争取立功减刑。”

    此时的戚弘大刚刚被捕，心理防线极其的坚固。

    可能他现在的潜意识，还没有反应过来，自己已经被捕了。

    面对江浩的警告，他无动于衷。

    又或者说，他整个人其实处于一种失神的状态。

    “喂，你想被判处死刑吗?”

    见他回不过神来，江浩的一声‘喂’，顿时蕴含了一丝内力，定向传输到了戚弘大的心神。

    戚弘大猛地打了一个激灵，终于回过一丝神来:“什么?死刑?人不是我杀的!”

    见他终于说话，江浩乘胜追击，迅速问道:“那是谁杀的?”

    “是瘦猴，我来不及阻止他。”

    “瘦猴现在人在哪里?”

    “我让他去乡下躲一阵子，应该在乡下。”

    “你们还有一个人呢?”

    “还有一个

    说到这个人的时候，戚弘大顿时迟疑了起来，内心也在剧烈挣扎。

    显然是有个重要的秘密，不想说出来!

    “说，事到如今，你还想隐瞒什么?隐瞒有用吗?”

    江浩的这句话，再次带了一丝内力，彻底将他的心理防线击溃:“我说，我说，他前段时间外出踩点去了，还没回来。”

    “去什么地方踩点的?”

    “都江!”

    都江?

    马洲的那个墓就是都江节度使李朝良的墓，两者之间会不会有什么关联?

    “什么情况?说具体点!”

    “我们在马洲的那个墓里，发现了一篇墓志铭，通过解读，我们发现了当年李朝良兵败之后，为了不将自己的钱财拱手送给皇帝，便将他毕生的财富藏于一首诗里，所以我让他去踩点去了。”

    “李朝良毕生的财富?”

    听到这里，就连江浩也倒吸了一口凉气。

    李朝良是当年富饶之地都江节度使，手握重兵，就连皇帝都忌惮三分。

    没有足够的财富，又怎么养得起这些兵马?

    所以戚弘大说的这种情况，还真的有可能。

    “若不是为了这个宝藏，其实我早就出国了。

    戚弘大此时已经彻底地回过神了，面对这种情况，他也暗自后悔。

    当初他将那个金书铁券，卖掉之后，就已经得到了一大笔钱，他利用这些钱，将妻女送出了国，最后还剩不少。

    本来他自己也要出国的，但却被这个宝藏，迷花了眼。

    想着干了这一票，那以后三代都不用努力了。

