    次日，天灰蒙蒙的亮，夏繁星便被厉苍穹吻醒了。

    夏繁星啪的一巴掌拍到厉苍穹的后背上，“别闹！让我再睡会~”

    厉苍穹被夏繁星拍了一巴掌，顿时觉得无比的委屈，“老婆，你还要化妆吃早餐，你今天难道不想美美哒~”

    可是，被窝真的好舒服啊。

    道理夏繁星也懂。

    但……她是真的不想爬起来。

    她只想睡的香香的。

    “再睡五分钟。”

    夏繁星迷迷糊糊的睁开眼睛，比了一个手势。

    五分钟后……

    无论夏繁星有多不情愿，还是从暖暖的被窝里爬了起来。

    她迷迷糊糊的看着厉苍穹，心中是满满的愤怒。

    啊啊啊真是一丁点也不爽啊。

    厉苍穹一下抱起夏繁星，带着她去了浴室，他将挤好牙膏的牙刷递给夏繁星。

    “醒醒啦。”

    夏繁星昨晚被厉苍穹好好的疼爱了一番，如今的她，全身都散发着一种迷人的醉人的媚意。

    厉苍穹觉得夏繁星就是勾人的小妖精，她的每一个举动，都散发着勾人的意味。

    “老婆，你真美。”

    厉苍穹真心的夸奖着夏繁星。

    夏繁星白了一眼厉苍穹，然后忍不住的低叹了一声。

    “你能不能不要随时都好似要……”生吞了我似的。

    那眼神，太有攻击性和占有欲了！

    厉苍穹饶有兴致的看着夏繁星，“好似什么？好似想要吃了你吗？”

    夏繁星没有理厉苍穹，只是自己刷牙洗脸。

    今天是集体婚礼。

    有柴叔坐镇，很多事情都有条不紊的进行中。

    大概唯一不太好的是，夏繁星有一丁点的累。

    她眨了眨眼睛，眉梢微微上扬，唇角带着一抹灿烂的微笑。

    镜子中的自己，蛮漂亮的。

    洗漱完毕后，夏繁星来到了更衣室里。

    今天的婚礼是传统风格的婚礼，他们俩自然也是穿着传统的服饰。

    神女火凤凰以前就是厉苍穹做发型之类的，那么如今的夏繁星也是由厉苍穹做的发型。

    厉苍穹看着镜子中的夏繁星，也不由的感慨万千道，“老婆，你看，我们才是命中注定的一对。”

    夏繁星点了点头。

    的确也是。

    从她还是一个蛋的时候，她就和厉苍穹在一起了。

    她从壳中出来成为一个女孩的时候，是厉苍穹一点一点的伴随着她长大，教她读书，教她写字。

    他和她之间的感情，是那么的纯真又炽热。

    像是父女。

    又是情人。

    厉苍穹的手，灵巧的穿梭在夏繁星的黑发之中。

    恍恍惚惚间，厉苍穹又想到了破壳之初的夏繁星，她对这个世界充满了敌意，唯一相信的人，只有他。

    或许就是从那一天开始，她就住进了他那一颗空寂的心里。

    一点一点的填充满她的心。

    “老婆，我爱你。”

    厉苍穹肉麻兮兮的说了一句。

    夏繁星极为不适的打了一个寒颤，“亲爱的，你再这么磨蹭下去，我们要迟到了！”

    夏繁星很美，一袭华丽穿在她的身上，更显得她仪态万千，俏丽美好，倾国倾城。

    她是他生命中的唯一。

    