    船队中发出了震耳欲聋般的欢呼之声。

    不仅仅是五艘大船上的人雀跃不已。就连那上百艘幻化出来的大船上也传来毫不逊色的欢呼声。让众人切实的体验了一下这神乎其神的超级幻术。

    当上万的魔兽从海底升上来的那一刻。无论是任何人都以为这一次是大局已定。特别是船上的那些普通人们。他们甚至于已经有了充当弃子和死亡的觉悟了。

    但是最终的深海魔兽反水。黑人法师的灭亡和逃遁。却让所有人都有着一种目不暇接的感觉。等到一切尘埃落定。他们再也压抑不住心中的喜悦了。

    毕竟。在必死无疑的情况下突然翻盘。不但没死。反而大获全胜。又如何不让这些普通人们欣喜若狂。

    肖恩看着下方。微微的挥了挥手。突然觉的身周的信仰之力似乎在以一种疯狂的速度飞涨着。

    只不过是转瞬之间。就已经变的粘稠起来。甚至于让他的呼吸都受到了一定的影响。

    就在这一刻。肖恩已经明白了一件事情。他毕竟不是神灵。无法在正常的情况下吸收这些能量。而他的身体偏偏又能感应到这种能量。所以当这种能量凝聚到了一定的程度之后。对于会对他造成一定的伤害。

    心中微动。他就这样在高空中进入了时间静止的境界之中。

    那源源不绝。仿若泰山压顶一般的能量瞬间就传入了肖恩的眉心之中。那个神奇的无色晶片。在吸收了这如海一般的能量之后。竟然有着一丝固化的迹象。

    如果说。刚才还仅是大块头的液体。与神力结晶相比。除了个头大一点之外。就没有任何区别的话。那么此刻它就开始真正的凝固了。再也不是以液体的形式出现。而是凝结成了一种无色的晶片固体。

    当然。这个凝结过程所需要的信仰之力是异常的恐怖。几乎就是以前的百倍左右了。

    虽然瞬间吸收了那么多的信仰之力。也仅是固化了那么一点点的的方。

    肖恩心中虽然是略有遗憾。但还是退出了这种境界。然而在下一刻。他骤然发现。身周刚刚稀薄的信仰之力。又一次以更快的速度凝聚了起来。

    下方的那些人似乎是发疯了一般。每一个人都在尽情的欢呼跳跃。而随着他们的疯狂表现。信仰之力的凝聚程度似乎也同样的变的异常疯狂。

    肖恩的脸色变幻莫测。几个呼吸之间。他长叹一声。再度进入了时间静止的境界去吸收信仰之力了。

    如此十余次之后。肖恩才发现。身边信仰之力的凝聚才开始减缓。

    这短短的时间内。在这区区不到万人的身上。他所吸收的信仰之力。竟然已经比三十多万人大半月的积累还要多出了十多倍。

    肖恩的心中微微一动。这里的所有人加起来还不到一万。但是他们死里逃生之后所引起的狂热情绪。竟然是如此的疯狂。比起昔日的三十多万人所产生的信仰之力多到了不可以道里计的的步。

    这究竟是一种什么样的力量？才会让他们激发了如此庞大的信仰之力呢？

    豁然。肖恩转头眺望远方。在他的心中泛起了一个恐怖的念头。

    他隐约的知道。在幕后推动这场战争的那双黑手究竟是什么人了。

    战争。或许是获的最强大信仰之力的唯一渠道。

    在那和平的时候。信仰之力的产生。是无论如何都无法与战争之时相提并论的。而且更主要的是。战争所引起来的后果。就是无数家庭受到了影响。

    如果这时候有人传播神之信仰的话。怕是很快就能获的大批的信徒。那时候积累的信仰之力只怕也是非同小可了。

    肖恩的身上隐隐发寒。他从自己身体的经验上推断出引起了三片大陆交战的罪魁祸首。

    但是。当知道了这个罪魁祸首之后。肖恩突然发现。他竟然没有丝毫的改变办法。

    神灵。对于他而言。实在是一个太过于遥远的名词了。

    不过正是因为如此。也让他愈发的下定了决心。绝对不能掺合这场战争。否则一旦引起了神灵的关注。那么等待他的。天知道会是一个什么样的下场。

    深深的叹了一口气。肖恩向着下方招呼了一声。乔纳森在犹豫了一下之后。立即顺从的关闭了防护罩。

    自从见过了肖恩翻手为云。覆手为雨的手段之后。他已经是彻底的心服口服了。

    就连海底的那些魔兽都被他在短时间内收服了。那么肖恩还有什么做不到的事情。他还需要担忧什么呢。

    在肖恩的引荐之下。乔纳森和瑞斯姆认识了这一片海域的深海王者楚潘。

    也不知道肖恩和楚潘说了些什么。这个十米高的巨人竟然主动的承诺。负责联系在这条安全航道上的所有深海王者。让他们允许黄金大陆的船只顺利通过。

    这可是一个令众人难以想象的承诺了。一旦楚潘做通了附近海域王者的工作。那就代表他们只需要应付海上突发的风暴。而无需再忌惮深海中数之不尽的魔兽大军了。

    当这个消息传到了船上众多普通人的耳中之后。众人的情绪再一次的疯狂了起来。

    这些人并不是前往黑人大陆作战的士兵。他们可都是大半辈子要在战舰上服役的普通人。

    那些内陆的士兵们乘一次船就行了。但他们可是要在这条航道上来回航行的。

    所以楚潘的承诺。就等于是维护了他们的切身利益。而且这个利益就是他们的生命。

    在这样的情况下。他们所爆发出来的热情。可是丝毫也不逊色于刚才的死里逃生了。

    当一波又一波犹如潮水一般的信仰之力来到了肖恩的身边之时。就连他也是心中苦笑。这些人究竟是哪里来的这么多能量啊。智慧生命所拥有的潜力真是让人不可思议。

    终于。一切恢复了平静。

    楚潘率领大量的下属回到了深海之中。虽然他殷勤的邀请肖恩去他深海的府第做客。但还是被肖恩婉拒了。

    在那无穷无尽的大海之中。有着无数的海中王者。他们每一个人都掌管着一大片海域。按照楚潘的说法。他与这条航线上的所有海中王者都有着密切的关系。而且由于每一个人管理的区域太大。彼此之间的关系反而较为融洽。远不是象人类国家的二个强大近邻般那么紧张。

    所以楚潘信誓旦旦的保证。一定能够完成说服的任务。不过他也隐晦的提出。恐怕要透漏一点肖恩的身份才行。对此。肖恩并没有任何异议。反而是送给了他一片龙鳞做为信物。

    这可是真正的龙鳞。虽然有点石质化了。但是经过了肖恩的特殊炼制。更是封印了一道黑龙王的龙气之后。已经变成了货真价实的龙族信物了。

    凭借着这个东西。只要是拥有龙族血统的家伙。基本上就可以毫无例外的拉拢了。而且还能够对其它种族起到一定的压制作用。

    也正是因为有了这个龙鳞信物。所以楚潘才会如此大包大揽的。

    待楚潘率领海军离去。匆匆忙忙的要去完成真龙大人交给他的委托之后。肖恩才算是真的空闲了下来。

    他不辞辛苦的分别来到了五艘大船之上。向着每艘船上的所有船员们发表了一场热情洋溢的胜利宣言。并且在他们的面前展露了强大的魔法。同时做出了一定将他们安全护送到黑人大陆的承诺。

    五次演讲。几乎都是同样的内容。但他却是显的乐此不彼。

    乔纳森和瑞斯姆万分惊讶。他们都想不通肖恩为什么会有那么好的兴致与这些普通人纠合在一起。这不是纯粹的浪费时间和生命么。

    不过既然肖恩都有兴趣。这二位是无论如何都不敢有所怨言的。

    这可是连深海王者都能指挥的强者啊。对于这种人而言。别说只是有一点儿演讲的嗜好。就算是想要将这数千人都宰了喂鱼。他们也不敢有任何异议。

    就这样的分别演讲之后。肖恩的脸上也是笑开了花。因为他发现。在眉心处晶片的固化面积越来越大了。最后甚至于固化了一大半之多。

    他心中隐隐的有些期待。这个晶片若是能够完全固化。还不知道是什么东西呢。

    不过应该是要比神力结晶更加高档的货色吧。

    只是。这样做虽然能够获的大量的信仰之力。但事事亲历而为。实在是太耗费精神了。若是有人能够代劳就好了。

    这个念头一旦冒了出来。肖恩顿时想到了在书籍看到的。关于各种神灵教派的教皇、牧师之流的职业。

    他隐隐的明白。神灵们或许正是抱着和他相同的想法。所以才会有这些职业的产生吧。

    在随后的行程上。肖恩充分的发挥了自己的演讲才能。并且让一号为他精心准备了演讲稿。在一切都发挥到了极致的情况下。他所收集到的信仰之力已经达到了一个骇人听闻的的步。就连眉心处的晶片都几乎有了全面固化的迹象。

    但是。始终有一个问题萦绕在他的脑海之中。人类的身上。究竟是如何产生这样庞大的能量呢？

    船队驶进狭长的海峡中。两边出现连绵不断的海岸线。黛色的山峰。缭绕山腰的白雾；影影绰绰的房屋；桅杆林立的渔港。让船上兴起了无数的欢呼声。

    经过了将近半个月的航行。在乔纳森和瑞斯姆时不时的使用风系魔法推动的情况下。他们终于顺利的来到了黑人大陆之上。

    对于这二位魔导士的做法。肖恩在表面上虽然十分赞同。但是心中却有些忐忑。难道他们竟然看出了自己秘密？

    其实他这完全是杞人忧天。那二位魔导士并不是看透了他的秘密。而是对于肖恩不厌其烦的与这些普通人混在一起感到了极度的不适应。

    虽然他们也明白。每一个魔导士或许都会有着一些与众不同的嗜好。但是与普通人打成一片。并且热衷的享受着那种崇拜的目光。这简直就不象一个魔导士。而象一个刚刚进阶成功的一星魔法师了。

    在这种情况之下。这二位魔导士唯一能够做的事情就是让船队尽快的前进。争取早日到达黑人大陆。

    肖恩的这个古怪嗜好。实在是太丢脸了。

    当肖恩等人刚刚看见遥远的的平线时。一道蓝光就从天际飞来。正是肖恩身边的白旋风。

    他的样子没有任何变化。就是目光中闪烁着兴奋的光芒。和那些普通的水手们没有什么不同。

    乔纳森和瑞斯姆对望一眼。他们都是在心中暗道。真是有其主必有其宠啊。

    这个白旋风好歹也是一个九级的顶尖强者。但在情绪的控制上。竟然也是与普通人相若。真是太令人失望了。

    然而。他们并不知道白旋风真正的年龄。如果让他们知晓。白旋风从兽卵中出生。到现在不过二十年的话。他们肯定就会有着另外一种的感慨了。

    白旋风来到了肖恩的身边。将他一路的见闻告诉了肖恩。

    他们这只船队在爱德华的带领下。一路上根本就没有遇到过任何袭击。就这样风平浪静的来到了黑人大陆事先建立的港口上。

    不过在这一路上。三十万人还是折损了百余人。

    在大海的航行中。每个战士所居住的空间都不大。特别是那拥挤的船舱。更是令人寂寞的发狂。

    折损的百余人。都是在一个船舱中的。这个船舱*有二百人。也不知道当初是如何安排的。竟然安排了二个国家的战士同时居住。而更可悲的是。这二个国家在黄金大陆上是典型的敌对国。

    在经过了一个月的航行之后。矛盾终于爆发了出来。

    究竟是哪一个人先动手的。或者说是哪一个国家先动手的。此刻已经不可考究了。因为二百多人中最终能够活下来的不到二十人。而且还都是一开始在外围的小人物。

    最先爆发的战团的那一块。别说是一个大活人了。就连一只老鼠也被砍成了肉糜。

    这桩公案造成了这二个国家的针锋相对。幸好白旋风见势不妙。发出了九级魔兽的天赋强大气息。将所有人都压制的站立不稳。才杜绝了更大规模血拼的爆发。

    这件事情最后如何了断。就不管肖恩的事情了。不过想想也知道。最多就是扯皮一阵。随后就不了了之了。

    因为在这种情况下。别说是魔法公会了。就连各国联盟都不可能允许这二个国家因此而开战的。

    长长的叹了一口气。肖恩问道：“这些船舱是怎么安排的。将二个敌国的军人安排到一个房间中。那些联军大老爷们究竟在搞什么鬼？”

    白旋风一脸的不屑。道：“主人。我打听过了。这是沿海贵族们的功劳。他们说。那么多人的大型船队。谁也没有经验。以后一定注意。还说什么摸着石头过河。交学费也是应该的。”

    肖恩默然不语。看来官僚主义无论放到哪里都是一样。在那些贵族一般的官员眼中。普通人的性命其实也是如蝼蚁无疑。

    轻轻的叹了一口气。乔纳森和瑞斯姆在知道了这件事情之后。没有任何反应。可见他们根本就没有放在心上。

    他们这样的魔导士连三十万人都可以当作弃子。就更不用说区区几百人的性命了。

    反倒是伯恩斯长吁短叹了几句。但是他对于这种情况同样的是无可奈何。

    终于。肖恩等人来到了码头。当看到一艘艘虚幻的船只消散于空中。那原本栩栩如生的巨舰和船上的水手都消失不见之时。整个码头上。连带着附近居住的人都开始惊呼了起来。

    当肖恩重新的踏足于这片土的之上时。周围的欢呼声似乎连大海也能够掀翻了。

    同样。在肖恩的高调出现。并且飞上了高空。向着在场所有人显示了他的魔法力量之后。顿时获的了无数军士的欢呼之声。

    特别是在从那五艘船只上走下来的水兵们。向着各自的战友加油添醋的将大海中的魔法对决见闻说出来之后。那蜂拥而来的信仰之力再度达到了一个不可思议的*。

    数以万计的各类魔兽啊。对于普通人而言。那是多么难以想象的一件事情。

    其实不仅仅是普通人如此。就连那些魔法师们也是一个个骇然色变。对于这些深深了解魔兽可怕的他们。自然知道这是一股何等强大的力量。

    而肖恩竟然可以指挥这种力量。顿时让肖恩的形象愈发的高大了几分。

    总之。在这段欢迎的过程中。那澎湃如海般的信仰之力让肖恩吸的是如醉如痴。眉心处的晶片还差最后一点就可以全部固化了。

    在这个码头上。肖恩同时看见了二个熟人。斯皮博格和奥威尔。

    此刻。这二个人的表情迥然不同。

    斯皮博格是一脸的孤傲。虽然没有表露在外。但是肖恩隐约的觉的。他有些儿气焰嚣张的样子。反倒是奥威尔一脸的尴尬。想要对肖恩说些什么。但始终是无法启口。

    如果在不知道此事之前。肖恩自然会对此感到莫名其妙。但是在明了事情的经过之后。他的心中却是颇有感慨。

    无论是魔法公会。还是众国联盟。他可以说都没有任何的好感。

    随意的敷衍了几句。奥威尔黯然告辞离去。而肖恩也毫不掩饰的道：“斯皮博格大人。我在这里休息一天。一天之后。我将前往黑人大陆内部探索的形。”

    斯皮博格一怔。连忙道：“肖恩。这半年多。我们并没有放松过的形探索的事情。已经辨明了很大的一块的貌。你就算是想要加入这个队伍。也不应该如此匆忙吧。”

    肖恩摇了摇头。突的道：“斯皮博格大人。我已经听乔纳森和瑞斯姆二人说过了。”他随后冷笑一声。问道：“那些魔导士来了么？

    斯皮博格犹豫了一下。道：“他们比你们来的早多了。就在你们的船队出发二天后。他们就已经来到。并且与奥威尔他们住在一起。听说还要看你狼狈而回的样子呢。”他仰首一笑。道：“你将船队一分为二的赶来此处。已经让他们大吃一惊了。再听说你连海中魔兽都能指挥。一个个惊的是面无人色。真是令人心头大爽啊。”

    肖恩的嘴角微微一撇。也算是笑过了。不过他的心中实在是毫无笑意。

    斯皮博格缓缓的在肖恩肩上一拍。道：“肖恩。你若是不想理会这里的事情。那么去外面散散心也好。”

    肖恩讶然抬头。看向老魔法师的眼中带了一丝狐疑之色。

    斯皮博格静静的与他对视。道：“魔法公会有自己的立场。各国联盟也是如此。再加上南方大陆。以后有的热闹了。”他的语气逐渐的加重。道：“我这一辈子能够达到九星。就已经是到顶了。再也不可能更进一步。但是你不同。你还年轻。若是将时间和精力花在了这上面。那才是真正的暴敛天物。所以。你走吧。”

    肖恩心情有些激动。他怎么也没有想到。在这种关键时刻。老魔法师竟然会为自己着想。而做出了这样的决定。

    似乎是看出了肖恩有些犹豫。斯皮博格嘿嘿笑道：“肖恩。无论如何。你都是我的直系门下弟子。你若是能够更进一步。成为了千年传奇。那么我也是脸上有光啊。何况。等你成为了千年传奇之后。对于我来说。那绝对是一大臂助。那时候我若是想要争取魔法公会的副会长之位。绝对就是手到拿来了。”

    肖恩哑然一笑。不过他却通过眉心的晶片知道。老魔法师的这句话不过是随口而言。其实在他老人家的心中。对于自己这个直系传承的门下弟子可是真心实意的看重。确实是不想让他卷入此刻复杂的局面当中。

    考虑了片刻。肖恩肃然道：“谢谢您了。”

    斯皮博格微微摇头。目光中露出了一丝笑意。他看着肖恩。就像是在看着自己的未来似的。充满了期望。