    给沐安安打电话的，是小西。

    本来沐安安都已经睡下了，还没完全睡着，就被这通电话给搅了瞌睡。

    沐安安看到打来的是个陌生电话，想也不想的就直接按掉了。

    结果，按掉没有两秒，那电话又打进来了。

    沐安安原本还想按掉，但是最终还是按下了接听键。

    只是没有想到，打电话来的，会是小西。

    不知道小西是从哪里打来的电话，只感觉这电话的那一头，十分地吵闹。

    小西的声音也在那一场吵闹里面，变得飘忽不定。

    “沐小姐，求求你，救救我家老板。”

    晓晴？

    沐安安原本还有些迷迷糊糊的神智，一下子就清醒了。

    “晓晴怎么了？你们现在在哪？”

    小西的声音依旧有些模糊：“我也不知道我们现在在哪，这里是个酒吧，老板带我来的，可是现在，她受伤了，伤得很重。”

    “好端端的怎么会受伤？找救护车了吗？你跟我说说，这酒吧的名字叫什么？”

    电话那头没了小西的声音，大概她是找人去问了。

    “迷蝶，酒吧的名字叫迷蝶，救护车已经叫了，还在来的路上。”

    沐安安噌地一下坐起来，十分迅速地换好了衣服，然后打了一个电话给田湍，让他查明那个迷蝶酒吧所在的位置，以及周围的医院分布。

    晓晴受了伤，救护车会把她就近送去医院。

    沐安安一边让田湍查，一边让小五发动了车子。

    晓晴受了伤，而且看样子应该是伤得不轻，不然的话，小西不会这么着急地半夜三更给她打电话。

    等到沐安安心急火燎地坐上车，田湍的回复也来了。

    他给沐安安发了一个手机定位，然后把附近的大医院所在点也标了出来。

    沐安安一边让小五发动车子，一边自已就把那些医院的急诊处电话调了出来，一个个地打过去。

    终于，在打到第三个的时候，那边很明确地告诉她，他们收治了一个名叫晓晴的急诊病人。

    外伤有点厉害，已经进了急诊手术室。

    “去第二医院。”

    沐安安说完这句话，这才感觉到自已的后背一阵湿寒。

    刚才忙乱了那么一阵，急得她后背都冒了一层汗。

    但是沐安安自已顾不得了。

    墨景辰出国谈一笔合同去了，家里没有可能商量的人，沐安安只能自已看着办。

    一想到这里，沐安安不由得苦笑了一下。

    都说安逸最会消磨一个人的斗志，果然。

    以前她一个人又要工作又要养着两个孩子，天天都得绷紧了心头的每一根弦，脑子从来没有放空的时候。

    自从跟墨景辰在一块后，因为墨景辰习惯帮她把一切事情都安排好了，不让她为一些琐事分心，所以导致沐安安习惯了一有事情就先跟墨景辰讨论一下再下决定。

    可现在墨景辰不在身边，沐安安一时间倒是有些不太适应了。

    不过这种不适应，沐安安很快就调整了过来。

    “小五，开快点。”

    半夜的街头，虽然还是有车子开过，但是比起白天来还是要少了许多。

    小五的两只手都在方向盘上，听着沐安安的话，他不由得回了一句：“夫人不要着急，人既然已经到了医院，应该不会出大事的。”

    沐安安默然。

    她就是担心要出大事，所以才心神不安啊。

    不过，晓晴好好的，怎么会受伤呢？

    难不成是在酒吧里面玩的时候跟那里的客人起了冲突？

    沐安安心里乱七八糟的念头起了一堆。

    等到她赶到医院，看到小西正在那急诊室门外转来转去。

    “小西，晓晴的情况怎么样？她好好的为什么会受伤？”

    小西看到沐安安来了，就好像有了主心骨一样，急忙奔了过来。

    “沐小姐，老板她，她……”

    “慢慢说，不着急。”沐安安连忙拍了拍小西的后背。

    小西这才顺过气来，慢慢地跟沐安安说着这几天发生的事情。

    那天沐安安没有听错，有家饭庄的确要转手了。

    而且理由也跟晓晴所说的一样，她那个前男友，后来的救命恩人顾林拿走了饭庄转手费的百分之八十。

    饭庄转手费二千万，晓晴只拿到了四百万。

    不过她好像并没有在意，相反，就像是放下了一副重担那样，整个人都显而易见地变得轻松自在起来。

    原本小西很担心晓晴，后来看她是真的开心，也就没再把这事儿放在心上。

    但是，问题就出在顾林拿这些钱，只是为了搏他那小女友娜娜开心。

    而那个娜娜，可不是一个省油的灯。

    她听说顾林还给晓晴留了四百万，心里十分不舒服，于是就给晓晴打了个电话，约她到迷蝶酒吧见面。

    说起来这算是新欢与旧爱的一场会面，娜娜是有备而来，而晓晴却是把一切都看开了。

    她跟顾林已经没有感情了，不管是恋人关系，还是恩人关系，全都没了。

    所以不管娜娜在晓晴面前如何挑拨，对于晓晴而言，真的是一点关系都没有。

    娜娜原本是想跟晓晴炫耀一下的，结果见自已的一番安排在晓晴面前完全不起作用，气急败坏之下，就告诉了晓晴一个秘密。

    而正是因为这个秘密，导致一向好脾气的晓晴，将手里的酒杯，扣到了娜娜的头上。

    而晓晴，则是被娜娜带来的那些人，给打进了医院。

    “那个娜娜，对晓晴说了什么？”

    听完小西的叙述，沐安安感觉自已的头顶上都快冒烟了。

    “说。”

    小西当时就跟在晓晴身边，娜娜说了什么，她当然是听得一清二楚。

    “那个娜娜说，其实根本就不是顾林救了老板的父母，而是给他们一家设了一个圈套，目的就是为了让老板一直心甘情愿地为他做事。”

    小西愤恨地说道：“老板一听这些话，当时就怒了。只不过我们也没有想到，那个娜娜她就是故意来激怒老板，她就是想让老板死。”

    “为什么？”

    沐安安眼皮子一跳，顿觉事情可能没有她想象中的那么简单。

    小西哼了一声：“谁叫咱老板人美心善又会做菜呢？那个顾林，他就不是个好东西，想要吊着我家老板，继续为他挣钱呢。”

    “可那个娜娜也不是个吃素的，动不了顾林，就来打我家老板的主意。”

    说着，小西的目光转而落到急诊室的门上。

    “也不知道老板现在怎么样了，她可一定要挺过来哪。”

