    第36章 演员修养，迷迭香草

    寂静的街道上，一辆外饰装修精美的马车正朝前往的古堡飞驰。

    在它的后方两道映入黑暗中的身影快速穿梭着。

    “那就是爵士的女人，果然如你所说的那样，表面上看起来人畜无害的样子，实际内心比蛇蝎还阴毒。”

    小舞眼中满是急切，她必须和白玦暗中跟着爵士女儿的马车。

    “你的伴侣既然那么有自信，就说明不管发生什么，他都有办法应付。”

    白玦还是一副冰块脸，不过和小舞沟通时候的语气明显缓和很多。

    马车很快驶进庄园，城虽然小，不过爵士家里占地面积不小，堪比诺丁学院。

    透过帘子的分析，林逸看见庄园里的景象。

    门口摆放有两座蛇龟雕像，几个穿着女仆衣裳的中年女人正在整理花园，一股清香窜进他的鼻腔。

    “你的脸上看起来好了很多。”

    爵士女儿坐在林逸对面，见他微微抬头观察外面环境，迅速开口道：“你看这年纪比我大一点，该怎么称呼呢？”

    “树林的林，安逸的逸。”

    林逸简单的回应一句，爵士女儿看向自己的目光有些灼热，心里吐槽道：“这就按耐不住了？！”

    “真好听！”

    爵士女儿把手放在胸口优雅的介绍起来，“黛玉，是林爵士的女儿，城里很多人都接受过我们的帮助。”

    帮助？

    应该说是折磨吧！

    林逸稍微挺直身板，开始飙演技，“真的很感激你，希望我的朋友不会把你的仆从当作敌人，他可是大魂师级别的魂师，拥有百年魂兽的魂环呢。”

    “百年魂兽的魂环呀。”

    黛玉舔了下舌头，那双清澈的眸子微微眯起，“不至于，我想你的朋友一定是个善良的人，说明来意他一定会跟着我的属下来到爵士庄园的。”

    “今晚你就安心住我那。”

    为了打消林逸心中的疑虑，黛玉主动摘下帽子坐到他身边。

    这一招屡试不爽。

    “没有伊苏尔德灵魂碎片的波动，我就能毫不犹豫的做自己想要做的事情。”

    “小姐，到了。”

    马车停下，车夫的声音飘了进来。

    或许是怕打扰到自家小姐的好事，他说话的声音很轻。

    “我们到了，一起出去吧。”

    黛玉主动伸手，林逸没有拒绝，他现在的身份就是一个从小村子里外出闯荡的小年轻，此刻处境窘迫。

    接触她皮肤的那一刻，一股阴寒直透骨髓，感觉在摸冰块一样。

    嘶~

    好冷。

    林逸下意识缩手，一个正常人在没有心理准备的情况下摸到冰块绝对是这样的表现。

    一番表演下来，林逸自己都被折服了。

    “哈哈哈，很冷对吗？”黛玉脸上挂着笑容，“你在抓一下试试。”

    “好。”

    按照她的要求，林逸又伸手抓了一下，这次是温暖的。

    他试探性的询问道：“刚才是武魂的效果吧？”

    “你猜！”

    黛玉笑而不答，把手背在身后肚腩道：“我一般只会对那些有感觉的人才会这样开玩笑的，你不会怪我的吧？”

    “当然不会，如果不是你，我现在还蜷缩在墙角了忍受着酷寒。”

    猜你mmp！

    嘴上说着，心里却是一顿臭骂。

    下个马车，整出这么多幺蛾子。

    不需要怀疑，黛玉所做的一切都是在试探。

    至于她究竟在试探什么东西就不得而知了。

    “好了，我们进大厅吧。”

    视线的余光瞥了眼车夫还有外面这些正在修缮花园女仆，他们的反应很有趣。

    车夫看见黛玉拉着他的手向大厅走去，皱起了眉头，微不可查的叹气。

    而正在用剪刀修剪花枝的女仆们，双眼和此前的黛玉一样灼热。

    “唯一的好人——车夫！”

    只是能力不够的他也只能目睹一个又一个年轻人进入爵士的家里，然后躺着出去。

    高大的拱门上雕刻着动物的图案，精美的巨型吊灯位于大厅顶部点亮整个宽阔的大厅。

    “爸爸，我回来了！”

    前脚刚踏进去，黛玉便用嗲里嗲气的口吻开始撒娇了。

    “哎哟，我的宝贝心肝回来啦。”

    伴随一道低沉厚重的嗓音，一个身穿黑白配色西服，头发用发蜡塑型的男人从视野盲区走了出来。

    “看来我的宝贝女儿外出一趟，又带回一位好朋友。”

    见到林逸的瞬间，男人没有丝毫惊讶，反倒是脸上挂着皮笑肉不笑的灿烂笑容。

    “来的人都是客，正好我们也在准备吃晚餐，巴也你带着客人先去洗漱打扮一下，我们稍微等一会儿没关系的。”

    “好的老爷。”

    说着，一个白发苍苍面相和蔼的老人走了出来，伸手示意：“小姐尊贵的朋友，这边请。”

    还是个眯眯眼。

    相比于黛玉和爵士，这个名叫巴也的管家毫不掩饰自身的魂力波动。

    林逸委婉道：“实在不好意思还让你们等我。”

    见他有些腼腆，爵士热心上前，轻轻拍打他的肩膀，安抚道：“没关系，黛玉这个丫头难得带朋友回家里，我们一向都是用最好的礼仪对待客人的，赶紧去吧，不然等会儿菜要凉了。”

    林逸不再拒绝，演到位就行。

    跟在管家巴也身后他回忆白玦说过的情报。

    爵士女儿也就是黛玉的实力达到了魂尊阶段，作为她的父亲，爵士也只有大魂师的水平。

    他们家一共四人加上管家巴也，主要的人有五个，现在已经见了其中三个，不知道爵士儿子还有他妻子三个什么状态。

    从实力来看，黛玉在这个大家庭之中最有话语权，包裹爵士这个阴险老男人也是。

    与其说是宠溺女儿，倒不如说是黛玉的绝对地位。

    真正的主人就是黛玉！

    “客人，你在这里稍等一下，沐浴的水我已经安排人给你置换。”

    “好的。”

    回应一句，林逸开始大量等候室的环境。

    内部的装修简单，到没有外面大厅的奢华，桌子上摆放着一株紫色的花。

    “迷迭香草？！”

    林逸的嘴角微微扬起，这玩意儿他也很熟。

    在诺丁学院的这些年，阅读了大量魂兽相关的书籍，其中就有迷迭香草。

    (本章完)

