    两人都是霸主级的人物，都有着自己独特的人格魅力。

    很显然，伊斯坎达尔看上迪奥了。

    作为一个应召而来的从者，他想要在现实重获身躯，再度征服世界，开启第二世。

    那么，助力，必不可少！

    迪奥，就是他的第二个目标。

    至于第一个，不用多说，是韦伯。

    只是与迪奥稍作交谈，他就明白，想要得到这个世界，眼前的迪奥，就是他需要迈出去的第一道坎。

    做不成朋友，那就必然是敌人。

    两人未来的道路，大部分都是重叠的。

    而同理，迪奥也明白这个道理，他自然也看上了伊斯坎达尔。

    哈哈一笑之后，迪奥也站起身来，平时伊斯坎达尔的双眸，眼神迅速变得漠然。

    “放弃这个愚蠢的想法吧，亚历山大大帝，不得不说，作为一个帝王，军事家，政治家，你勉强合格。

    可你做帝王太久了，不仅被时代局限了眼界，更被身份禁锢了思想。

    我也得承认你的人格魅力不错，但是光靠人格魅力，是远远不够的。

    你是狮虎，我也是狮虎。

    而神秘的国度有句极具真理的古语：一山不容二虎。

    我便从未有过妄想要将你折服，这并不是我对自己没有信心，也不是我做不到，只是被折服的亚历山大，便不是传说中的那个亚历山大了...

    你会转变成独特的伊斯坎达尔，真正的亚历山大大帝只会成为你的过去，你的回忆。

    可我真正想要的，却正好就是那个真正的亚历山大大帝。

    每个人，都不甘居人之下，除非那个存在，已经超出太多太多，差距大得令人绝望和向往。

    但很明显，你，并不是这种存在。

    而我...对比普通人来说是，对你...硬实力上来说是，可我并不认同！

    所以现在，我们是平等的。”

    一股强大到令韦伯窒息的气息从迪奥身上升起，防风护罩猛然破碎，沙尘趁着压强暴烈的卷入其中。

    “咳咳~”

    韦伯捂着嘴咳嗽几声，心中低语：

    “果然是这样吗？

    谈判失败了，rider，我早就说过，这样是不行的啊！

    光是从这个男人的面相来看，即使是我这种占卜小白，也能清楚的知道，他是和你一样绝对自我的帝王，不可能被招揽。

    现在怎么办？

    你要和他战斗吗？

    还是......”

    面对迪奥认真而又漠然的表现，伊斯坎达尔也只有无奈的撇嘴一笑，摸着自己的后脑勺说道：

    “哎呀，果然不行吗？

    还想和你用言语解决问题的，看来现在不打上一场，根本就不可能了。

    不过看上去，你好像比我更强上一点呢！

    好吧，但我只能奉陪了。

    不过...麻烦将我这个御主送到安全的地方再开始吧，说实话，我有点担心这小子的安全。”

    他用宽厚的大手拍了拍韦伯瘦弱的后背，丝毫不担心迪奥会趁人之危。

    伊斯坎达尔也没有故意用言语去挤兑迪奥，让他不至于对韦伯下手。

    这大抵就是两个同类之间的默契，称不上英雄，所以也不是什么英雄惜英雄，只是对彼此的大概了解。

    像韦伯这种存在，完全不会被放在迪奥心上，这是独属于强者的自傲。

    就如一个正常人走在大路上，只要蚂蚁不主动过来挡他的路，自然能免受被一脚踩死的风险。

    “这当然可以。”

    迪奥不会拒绝，立即点头应了下来。

    正此时，一声响彻整个冬木市的巨响炸开。

    应该是吉尔伽美什和某个神秘人的战斗结束了！

    谁胜谁负？

    迪奥非常好奇。

    面对型月世界天花板级别的吉尔伽美什，说实话连他自己都没有绝对的把握能赢得胜利，他很好奇是谁敢主动去挑衅，去做那第一个啃硬骨头的人！

    剧烈的能量波爆破，从现世和里世界的夹缝中吹出。

    他们三人是靠最近的，所感受到的冲击也是最为强烈。

    迪奥和伊斯坎达尔倒是如老树盘根，除了衣物外，身体纹丝不动。

    而韦伯则是如同风中劲草，剧烈的打着摆子，若不是伊斯坎达尔护着他，估计早就被吹飞到天空去了。

    到时摔下来，不死也残！

    迪奥对这种涉及到空间规则的东西非常感兴趣。

    迄今为止，他的根基都扎于现实，大都是物理和能量攻击，替身能力都只能算是一张时灵时不灵的底牌。

    关于灵魂冥府一类，也就是从犬夜叉世界才接触，这还仅限于书本知识，对异空间的实践体验很少，也才一次。

    纯粹的物理能量攻击，是很难打破空间的，所以对迪奥而言，这种空间能力，很有研究的价值。

    替身只是工具，将规则掌握在自己手里，和用工具去利用规则，这是完全不同的！

    理解，掌握，然后使用！

    这，才是迪奥决定的道路！

    一圈金色涟漪从中心点伴随着冲击波蔓延了出来，比冲击波慢了许多，但引得伊斯坎达尔面色大变。

    “小子，跟我进来！”

    他没管迪奥，直接展开了自己的固有结界—“王之军势”！

    两人就这么凭空消失在迪奥的眼皮子之下，但在迪奥的感应中，两人依旧在原地，只不过是躲藏在另一层空间之中而已。

    金色涟漪以环形推展，不断扩大，起初还是细小的一圈，等冲击波过后，涟漪已遮天蔽日，“缓缓”蔓延到迪奥的身体上。

    顿时！

    迪奥的身体开始雾化，被碰上的血肉立即化作齑粉，并波及全身。

    每一分每一厘血肉，都在剧烈震颤！

    迪奥感觉自己的所有血肉都被分割开来，被丢进了搅拌机里，被不断的崩解成碎糊！

    但是...

    木大哒木大！

    只要不涉及到破灭不死性，没有阻碍自愈的能力，这种打击就和普通的导弹一般，根本威胁不到迪奥的性命。

    毕竟还是人力，比不得核弹，能将物质气化。

    若真能如核弹般将迪奥整个存在一瞬间气化掉，这已能称“仙”！

    不久，迪奥就恢复了形体，如无事之人一般，负手站立在原地。

    除了换了一条黑色短裤外，完全看不出他之前有受到过什么伤害。

