    下着雨的森林里，充满了火焰灼烧的气味，大地也因为之前的炮弹轰炸，化为了一片漆黑的焦土。

    大量的木头碎屑残留在原地，是木遁·木人被攻击后残留下的痕迹。

    卡卡西出现在这里，手中拿起一些木头的残屑，可以感觉到这些木屑和一般的树木不同，有着非同寻常的生命力。

    认真把手上的碎屑放到透明的袋子里，进行战场的收集工作。

    “收集这些有什么用？”

    帕克来到卡卡西的身边，有些不解的问道。

    卡卡西瞥了帕克一眼，对它说道：“用来掩人耳目的证据而已，带回去交给三代火影，证明我违背命令擅自行动，并不是无功而返，从而降低自己在这个事件中的存在感。”

    到时候，木叶一定会把注意力集中在这些木遁的残渣上面。。

    “但是处罚也无法避开吧？”

    帕克这样说道。

    毕竟卡卡西的这次行动，和带土一样，是没有上级的调令，就擅自行动。

    如果木叶那边没有相应的处罚，有点说不过去。

    卡卡西幽幽叹了口气说道：“这正合我意。父亲因为救援同伴而放弃任务，进而自杀，这是高层们的一致看法。而我现在要做的是同样的选择，证明我在水门老师的教导下已经改造成功。这样一来，他们就可以利用这个事件，对我进行一定程度的拿捏，更好的把我这件武器握在手中。然后他们会对我放心，为了以后在木叶的晋升之路做准备，必须要把自己的把柄交在他们手上。”

    因此，些许微不足道的处罚，又算得了什么呢？

    因为，这都是自己想要让木叶高层产生的错觉而已。

    一切也都朝着他想要的结果前进。

    “……你还真是可怕啊，卡卡西。”

    “如果我毫无缺点，跟任何人保持距离，才是最大的破绽。适当做一些意料之外情理之中的事情，反而会降低他们的疑虑。重要的是让他们产生一种可以完全掌握我，我是他们手中完美兵器的错觉。这是作为一个谍报人员最基础的课程而已。”

    “也就是说，带土和琳也是你利用的对象吗？”

    帕克直视着卡卡西的眼睛。

    卡卡西避开了帕克的视线，沉默了一阵之后，低声呢喃道：

    “羁绊是最为可笑的东西，我所做的一切都只是伪装罢了，像他们这种天真的笨蛋，只能作为我利用的对象。他们唯一存在的价值就是这些了。父亲要走的，和我现在要走的，并不是一条道路。”

    说完，卡卡西转身离开，瘦小的身体消失在茫茫风雨之中。

    帕克轻叹了口气。

    真是的，还是和以前一样，不怎么坦率呢。

    毕竟，如果不是真的在意，再怎么伪装也是会迟早露出破绽的啊，没办法这样顺其自然。

    如果只想做一个透明不引起高层注意的小人物，单纯的伪装自然可以。

    但是若是想要接触木叶的核心层，就必须接受木叶中所谓的羁绊，并且付出真实的感情。

    因此，帕克才觉得卡卡西是个可怕的人。

    无论是作为忍者的天赋也好，还是作为谍报人员的表演功夫。

    都是百分百把自己的感情与精力投入进去，并且能够精准把握住这两者之间的区别，做出符合自己作为谍报人员的最佳选择。

    如果哪一天和木叶刀刃相向，也可以怀着真挚的感情，没有任何恶意的，伤害自己的同伴吧。

    四肢迈动，帕克上去追赶卡卡西的脚步，跟着一起消失。

    ◎

    疼痛席卷而来，尤其是背部。

    那里像是被火焰时刻灼烧着一样。

    在这样的痛苦中，长门从昏迷的意识中苏醒过来。

    周围的光线显得十分黑暗，轮回眼打量着这个怪异的环境，长门竭力思索昏迷之前的事情。

    ——晓的大家被杀，弥彦也被杀害了，所有人都变成了冷冰冰，不会说话的尸体。

    而下手的人，和他曾经最敬爱的老师自来也，来自同一个忍者村——木叶。

    之后，自己为了救下小南，身体的整个背面被起爆符炸伤，现在身后传来的灼伤感，便是因为这个原因吧。

    接着自己通灵出了外道魔像，将杀害晓的木叶忍者灵魂，全部吞噬掉，一个不剩。

    最后，一个黑乎乎的家伙从地底钻了出来，出现在他面前，他就因为伤势过重，坚持不住昏迷了过去。

    回想起昏迷之前所有事情的经过，长门狠狠喘着粗气，身体上散发出阴沉恐怖的气息，好不容易才平复了心情。

    黑暗中传来走路的声音，有什么人靠近。

    长门抬起头，低声喘着气问道：

    “是小南吗？”

    没有人回话。

    黑暗中的走路声接近，长门不由得紧绷着身体，露出警惕之色。

    这走路的步奏和声音，不是小南发出的。

    然后，一道微微佝偻的身体从黑暗中慢吞吞走了出来，他手里拿着一根蜡烛，苍白的长发从头上披散下来，浑浊的红色写轮眼盯着长门看。

    这个人正是斑。

    不过他没有坐在平时制作好的木椅上，用神树的力量来维持自己的生命活动。

    虽然身体枯槁，但却凭借自己的力量站稳在地面上，来到长门的身前。

    他张开口对长门说道：“如果你是在叫那个蓝头发的小丫头，她正在里面的房间睡觉，我并没有对她做什么。”

    长门张了张口，一时间不知道说什么好。

    他看到了斑露出来的那只写轮眼，立马神色一紧，立马聚集查克拉，想要释放什么忍术。

    写轮眼，是木叶宇智波一族才有的血继限界。

    “我劝你现在最好不要动，你现在的身体很糟糕，一般的医疗忍术没办法治好你。而且，我并非是你的敌人，我和你一样，都是苦寻和平而不得的可悲之人。”

    斑的声音并不大，但却有一种蛊惑人心的魔力。

    长门沉默下来，过了一会儿问道：“你是谁？”

    “宇智波的亡灵……宇智波斑。”

    听到斑的这句话，长门震惊的瞪大眼睛。

    斑……宇智波斑？

    这个人在说什么？

    斑不是几十年前就死去的传说忍者吗？

    而且已经死在了初代火影千手柱间的手上。

    “你是在耍我吗？”

    长门脸上露出怒容。

    斑手里拿着发着微弱烛光的蜡烛，不缓不慢的说道：“没有耍你，当年我的确输给了千手柱间，但那是我精心算计过的谋划，为了得到更强的力量，不得已而为之。”

    “更强的力量？”

    长门下意识开口。

    “就是你的那双轮回眼。”

    斑平淡的语气响起。

    “……”坐在那里的长门呆愕，嘴巴张得大大的，久久才合拢起来，随即头疼的叹着气说道：“欺骗我这种家伙有什么好处吗？还是说，你以为我真的不会杀死你吗？”

    长门的轮回眼释放出冰冷的杀气。

    斑无视了长门的杀意，依旧慢条斯理回答：“如果你真的是轮回眼原本的主人，那么，为什么你在使用轮回眼的时候，会有各种各样的不适应呢。比如说，外道魔像。”

    “你！”

    长门神色微变。

    斑说的是实话，他虽然掌握着轮回眼，但是这双眼睛控制起来，并不如想象中那么好用。

    因为每一次使用轮回眼的瞳术，他都需要消耗远超术式本身的查克拉。

    但是要以这种说法，证明轮回眼不是他的所有物，也实在有点牵强。

    只不过，如果斑说的都是真的，长门心中立马升起了疑惑。

    “若是轮回眼是你的，为什么你要把这么珍贵的眼睛用在我身上？”

    “你看到我这种样子还不理解吗？比起你这副年轻的身体，轮回眼对我身体的负荷更加吃力。你是漩涡一族的体质，一定程度上可以承受住轮回眼力量带来的副作用。”

    斑回答。

    斑的解释，依旧难以让长门感到信服。

    “而且也不是免费给你，我希望替我达成一件事，那就是我给你的报酬。”

    “你想要我做什么事？”

    “无限月读。”

    斑脸色平静吐出这四个字。

    “无限月读？那是什么？”

    “我之前说过了吧，我是和你一样，都是苦寻和平而不得的可悲之人。”

    斑说到这里，脸上罕见的出现黯然之色，似乎在为某件事而叹惋着。

    “这和你说的无限月读有什么关系？”

    “那是一个究极的幻术，可以让整个世界的人陷入幻术之中。在那里，你可以按照自己的想法，创造出你想要的世界。也是达成世界永远和平的唯一方法。”

    斑循循善诱着。

    长门也不禁幻想那样的世界。

    把世界所有人拉入幻术之中，进而创造自己想要的场景，那么，和平唾手可得。

    弥彦和晓的大家，包括雨之国，乃至全世界的人，都会在那里获得幸福，过上无忧无虑的快乐日子。

    看到长门已经动容，斑继续说道：“在那之前，你需要收集散落世界的九头尾兽，把这些小畜生关进外道魔像之中，才可以觉醒这种改变世界历史的力量。”

    “这可不是一件容易的事情。”

    长门从美好的幻想中醒来，长出了一口气，认真地看向斑。

    “我知道不太容易，五大国的力量，并非是现在的你能够抗衡。经历了那么多事情，你已经看到这个世界真实面目了吧。无论是你，还是我，还是外面的那些人，都生活在无可救药的地狱之中。只有无限月读可以改变这一切。”

    长门握紧了拳头，心中陡然升起了一股寒意，死死盯着斑的那只写轮眼，一字一句问道：

    “我问你一个问题？”

    “什么？”

    “如果我这双轮回眼是你的……那么，我出现在这里，也是你一手策划的？”

    “想向我复仇吗？放弃吧，我已经是待死之人了，就算你现在杀了我，也得不到任何东西，反而会失去继续变强的机会。”

    斑变相承认自己一定程度上，操控了雨之国历史的走向。

    “我倒是很想试试看，我到底能不能杀死你。”

    长门把手抬起，对准斑的身体。

    只要他愿意，随时可以把眼前的这个老人杀死似的。

    斑淡然盯着长门的手掌，神色依然平静的可怕。

    他无视了长门那只准备发动忍术的手掌，拿着蜡烛走到另一边，把蜡烛放在地上，直起腰再次看向长门，就这么平静的盯着长门，没有任何表情变化。

    长门也看着斑，这时脸上下意识流下了紧张的汗水。

    不知道为什么，他感觉自己就像是被蛇盯上的青蛙一样，如果自己现在对斑动手，自己的生命会在一瞬间内结束。

    死亡的压迫感没有一刻如此清晰过。

    明明聚集了忍术，也下定决心释放忍术攻击斑，可是，为什么忍术没有出来？

    并非被斑控制住，而是因为双方的实力差距过大，连自己的本能都在阻止自己出手。

    对这样的存在动手，我是白痴吗？长门不敢想象斑的实力到底有多强。

    “杀死我这件事毫无意义。你能活到现在，保护那些晓的人，不也是依靠我给你的力量吗？从某种意义上来讲，你也是非常幸运的那一个。”

    “别在我面前胡言乱语，我不会被你的意志控制！”

    长门激烈反驳着，然后急促喘着气，似乎说出那番话，就把身体内的全部力量抽空了一般。

    “这是事实。你的心境乱了，冷静下来，我现在只是一个毫无反抗之力的老人。”

    毫无反抗之力吗？

    感受到笼罩在自己身上的死亡气息，对方可以随时杀了自己，长门不敢小瞧眼前这个看上去毫无威胁之力的老人了。

    也有点相信自己的轮回眼，真的是斑的所有物了。

    “……你到底想做什么？”

    长门极力想要让自己的内心冷静下来。

    “我之前说过了。我只是想让你彻底明白，这个现实世界的残酷与无情之处。活得越久，越能体会到这种道理。在这个世上，爱迟早会被掠夺干净，最后只有麻木，痛苦，失意，悔恨，以及孤独能够体会到……不论是谁都是一样，无法逃脱这种命运。”

    蜡烛的火焰摇曳着，映照着长门那张沉默下来的脸。

    “这些年以来，你和同伴成立了晓，想要用和谈的方式结束战争，给雨之国带来和平。然而，现实还是给了你最无情的一刀。砂隐的压迫，木叶的背叛，让你明白，依靠和谈的方式带来和平，这条道路根本行不通。你之前所坚信的那条通往和平的道路，从根本就是错误的。”

    长门依旧不说话，但斑知道他在认真听着。

    他所说的一切都是不可反驳的事实。

    “因此，在这个忍界里，以追求公平公正的解决方式，是不存在的。胜利者支配一切，失败者失去一切。这才是忍界血淋淋的真实面目。”

    “所以，你几十年前从千手柱间手里假死逃生，就是为了谋划你那所谓的无限月读，想要彻底了结现实的苦痛吗？”

    长门深深吐了口气，彻底明白了斑的想法。

    活的越久，经历的越多，看到的也越多。

    斑过去一定也是一个充满爱意的人。

    但心中的那份爱意，随着时间推移，终究还是败给了现实。

    现在留在斑胸腔里的，只剩下纯粹的麻木和痛苦了。

    逃避现实的唯一结果，就只有无限月读这种幻术世界可以拯救他的内心。

    “没错。我要改变这种浑浊不堪的世道，斩断胜者和败者之间必然存在的因果。无限月读就是最佳的解决方式。我会创造一个不存在失败者，每个人都是胜者，都能幸福生活的和平世界。”

    斑的声音并不大，但话语里充满了坚定，身上自然而然形成了一种强大的威慑力，让人不得不信服他的话。

    于是，斑对长门发出了邀请，语气里饱含真挚的感情。

    “长门，我希望你能协助我，继承我的意志行事。我的身体已经快要不行了，你是唯一能继承我意志的人，成为这个忍界的救世主。”

    长门无言了片刻，接着开口，遵从自己内心，并非是按照斑的意志发出声音：

    “虽然你说的很好，但我拒绝。”

    长门的回答，并未让斑感到愤怒，而是饶有兴趣的看向长门。

    “可以告诉我，你拒绝的原因吗？”

    他本以为长门对现实绝望，就会按照自己的意志行事，没想到他还有另外的想法。

    虽然时间比较紧迫，但多闲聊一会儿的时间他还是有的。

    “弥彦他们已经死了，就算在幻术世界里复活，也改变不了他们是死人的事实。你所说的无限月读世界，是对他们存在于世的否定。我不再认同过去晓的做法，但不代表我会亵渎他们的意志。”

    长门的脸上总算是恢复了少许的冷静。

    诚然，斑所说的无限月读世界，的确是一个令人向往的美好世界。

    任何的一切都可以按照自己的想法进行改变。

    可是，那再怎么美好，也只是一场镜花水月般的梦境罢了。

    他的梦已经醒了。

    在半藏赴死的那一刻。

    在他看到弥彦，看到晓覆灭的那一刻。

    在他明白自己深陷地狱，撕碎人与人互相理解就能带来和平的虚伪之后……

    就已经从梦里醒来了。

    他已经不想在做梦了，无论是多么甜蜜的梦，多么幸福的梦，多么美好的梦，都不是他现在想要的。

    他想要的是，把这个现实的活地狱改变。代替弥彦，代替半藏，代替雨之国，用自己的方法，走出一条新生的，可以持续利用的和平道路。

    而不是依靠无限月读的梦境世界，来完成这一切。

    否则，那将是对自己过去，对现实人类和历史的完全否定。

    连自己的行为本身，都是毫无意义的，显得极为可笑。

    这就是长门的决心。

    斑也感受到了长门的这种坚定的决心。

    毫无疑问，长门拒绝了他的意志。

    他们的意志并不相容，也不可能相融在一起。

    “也就是说，即便这个忍界让你遍体鳞伤，也还要拖着伤痕累累的身躯坚持走下去，对无聊的现实心存奢望吗？”

    斑的脸上看不出悲喜。

    “是。如果不这么做，那么一切都毫无价值可言。”

    “你如果继续坚持这种做法，以后还会伴随更多的痛苦。”

    “如果苦难是我人生必然的一部分，那么，痛苦也就是有意义的。斑，你最好别太小看人类！”

    长门充满决心的话语，让斑叹了口气。

    “你真是如此想的吗？”

    斑深深望了长门一眼，似乎想要看穿长门的真实想法。

    “……没错，我是这样想的。”

    长门眼神没有躲闪。

    “失败的可能性太大了。”

    “哪怕未来有一天我会失败，也是一样。别想用你的意志来控制我。逃避现实的家伙，就不要在这里蛊惑人心了。”

    人类只有经历痛苦，才会真正的成长起来。

    而即使再怎么痛苦，也还是要挺起胸膛，咬起牙关，忍着悲痛负重前行。

    把磨难当成是磨砺自己爪牙的工具，让自己变得更加强大，最终不被现实的任何存在打倒。

    这就是长门的选择。

    也是晓的意志。

    斑笑了起来。

    继而大笑着。

    哈哈大笑着，肩膀耸动个不停。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    尽管充满皱纹的老脸，因为狂笑不止，而皱成了一团，变得十分难看，依旧没能停止斑的大笑。

    笑声持续了好长一段时间才慢慢停止下来。

    “你笑什么？”

    长门以为斑的脑子是不是出现了什么问题。

    “不不不，你真是太出乎我的预料之外了，长门。没想到你会是如此有趣的存在。真想看看你到时候失败是什么样子了，那一定是能够愉悦我的时刻。”

    “如果你想要杀了我，最好趁现在，不然我一定会杀了你。你肯定看不到我失败的样子。”

    长门紧张看着斑。

    斑的思想太过危险了，危险到自己遏制不住想要杀死他的心思。

    任由这种家伙存在，对自己，对忍界都是一种灾难。

    “为什么你会认为，我会杀了你呢？仅仅是因为你拒绝了我，我就一定要对你痛下杀手吗？这两者之间其实并没有必然的因果联系。”

    斑微笑看着长门。

    斑的话，让长门皱眉，不理解的看着他。

    “我说的是真的，长门。在你来之前，我并未想到你会否决我的意志。因为在我看来，在现实经历众多苦痛的你，无限月读是最适合你的方式。不过既然你有别的想法，那就当是一时兴起吧，我想要看看你最后能走到哪一步。”

    斑笑着道。

    “什么？”

    “你刚才说了吧，现实的痛苦也是存在意义的。从现在开始，轮回眼就是真正属于你的东西了。”

    “我的东西？”

    长门捂着眼睛，喃喃自语。

    “没错。在你失败之前，我不会对你的行动加以干涉。但是……如果你失败了，我就会用我的方式，来斩断世间的因果。”

    斑脸上的笑容彻底消失，紧盯着长门的轮回眼，眼球深陷在眼窝里，干裂的嘴唇张开说着意味深长的话语。

    接着，他转过头，看向一旁的地面。

    “黑绝。”

    黑绝的身影从地底钻了出来，态度恭敬，声音沙哑低沉：

    “斑大人。”

    “这相当于我的半身，从今天开始，他会一直跟着你，你可以任意支配。时间不多了，剩下的疑惑，由他来给你解释。”

    斑指着黑绝，对长门说道。

    说完，斑转身向着黑暗中迈步。

    “你要去哪里？”

    “去处理摸到这里来的三只小老鼠。”

    斑平静的话语响起，身体彻底融入黑暗中消失不见。

    斑离开后，黑绝看向长门，态度恭敬说道：“长门大人，从现在开始，我会作为你的下属存在。而且，在您失败之前，我都不会背叛您，我的这份力量会为您所用。”

    “我可以理解为，如果我失败了，你就会出手吗？”

    “这是斑大人的意志。请跟我来，我接下来会帮您移植初代火影千手柱间的细胞，让您的实力更进一步成长。关于轮回眼，还有尾兽的事情，我也会一个不漏全部告诉您。无论接下来您要做什么，力量都是不可或缺的东西。只有强者的意志，才能照耀整个世界。”

    蜡烛的火光自然熄灭，黑暗把长门以及黑绝的身影吞噬掉。

