    二大爷终于露出了自己的狐狸尾巴。

    但是许大茂却笑了起来，虽然知道对方是故意激怒自己的，但是本来他就恨透了何雨柱。

    要是能有个帮手的话，总比自己一个人单打独斗的强。

    “二大爷，我说句实话。我跟傻柱斗了小半辈子了，从小两个人就尿不到一个壶里去。所以我们俩斗是合情合理的。但是傻柱又是哪里得罪你了，让你想着整他？”

    许大茂对于这一点非常的好奇。

    如果不清楚二大爷的目的, 他可不会放心跟他一起合作。

    二大爷眼皮一抬，看了许大茂一眼，伸手一拍自己的大腿，缓缓说道：“我就是看不惯他那副谁都不放在眼里的模样！想找个机会好好治治他，让他知道收敛。”

    “哦~~”

    许大茂拉了个长音，心里面明白，这刘海中就是嫉妒何雨柱现在发达了, 所以心里面不平衡。

    气人有笑人无, 果然是个小人。不过这种人他很喜欢，跟他对路子啊！

    “您说得对，我也觉得那傻柱不是个东西。但是现在他可是正得意呢，咱想要整他，也得有个好办法不是？”

    许大茂笑嘻嘻的坐在桌前，盯着刘海中说道：“二大爷，既然您过来找我了，不知道有什么指教没有？”

    刘海中小眼睛翻着，凑到许大茂的跟前，压低了声音说道：“想要对付他还不简单吗？我现在已经有了办法，保证你一试一个准！”

    许大茂连忙把耳朵凑了过去，“二大爷，您说说吧！我听着呢。”

    刘海中说道：“你说说，最近这段日子，傻柱的日子过的怎么样？”

    许大茂一撇嘴, “哎哟喂，他过的简直是神仙的日子啊！天天吃肉，什么鸡鸭鱼羊，每天还换着不同的吃法。害得我天天吃饭都得躲着他的点，要不然就我这点伙食我都吃不下去。”

    刘海中一拍大腿：“这就对了！你好好想想，他也不过就是一个厨子。从哪里来的那么多鸡鸭鱼肉？就算是他涨了工资，但是肉类可都是紧俏货，光有钱没有票也买不来。就算是易中海这么有钱，你见到他一个月吃几口荤腥吗？”

    许大茂闻言反应过来，“你的意思是说，那些东西都是他从你们轧钢厂偷来的？”

    刘海中点了点头，“很有这种可能！而且他现在承包了食堂的采购工作，我严重怀疑他背地里吃回扣，损害轧钢厂的利益！只要你把这件事情给捅上去，保证会有人过来查他！”

    他还说道：“我媳妇听棒梗他奶奶说了，何雨柱家里面可是囤着不少精细的白面呢！上一回何雨柱他妹妹回来，就拿了十五斤给贾家，不过后来又被她给要回去了。你想想，他们家里得有多少粮食？”

    许大茂听得脸上逐渐露出了笑容。

    他意识到自己的确是掌握了何雨柱的一个重大“罪证！”

    这几年遇上了自然灾害，全国各地的粮食都在减产，许多人根本吃不饱饭。

    所以对于物资尤其是食物的管控非常严格。

    而何雨柱一个小小轧钢厂食堂的股长，竟然在家里面储存了那么多的粮食。

    这些东西绝对不是正规途径搞来的！

    要么就是他吃回扣，要么就是偷公家的东西。怎么样他都逃不了！

    而且到时候还可以告他一个投机倒把，说他想要囤积居奇，嘿嘿，到时候他可就完蛋了！

    四合院里两个小人合计了一通，达成了共识，认为这是一个对付何雨柱的好办法。

    二大爷得意洋洋的说道：“何雨柱他算什么东西？不就是一个臭厨子吗？放在过去那就是下九流的人物不过是最近出了点风头，就到处臭显摆。活该他被收拾！”

    许大茂也跟着附和：“就是，他能耐什么呀他？做人不知道低调，生怕大家不知道他占了公家多少便宜似的。这一回咱们过去举报他，他一准得完蛋！”

    就在这个时候，二大爷忽然咳嗽了一声。

    “那个，大茂啊！这件事情还得麻烦你自己跑一趟了。我过去，不太合适！”

    上一次他就跟杨厂长举报过何雨柱一次，但是杨厂长非但没有搭理他，而且还把他给教训了一通，让他写了检讨。

    二大爷学乖了，找了许大茂这么一个外人过去办这事。不管事情成与不成，总得把自己择出去吧？

    许大茂顿时就不乐意了。

    “不是，二大爷你什么意思啊？合着说了半天，你就是拿我当枪使是不是？”

    刘海中赶忙劝道：“大茂你别急啊！你听我把话说完。”

    他仔细给许大茂分析道：“我是轧钢厂的员工，如果我去举报的话，领导可能会觉得这是我跟同事之间关系处的不好，所以打小报告。但是你不一样啊！你不是我们轧钢厂的人，这样你说的话才有信服力。而且外人过去举报，就算是厂长他也不敢打马虎眼！”

    许大茂什么人啊？

    人精一个，做小人首先就得精明，一点亏都不肯吃。

    他撇了撇嘴，“那可不成！你上嘴唇一碰下嘴唇，就让我去做坏人。结果事情成了的话你乐呵呵的看着傻柱倒霉，要是事情暴露了出去，傻柱也不会找你的麻烦。我多亏啊？”

    刘海中说道：“大茂，你这么说可就没意思了！你好好想想，咱们两个人谁跟傻柱的仇最深？我充其量是看他不顺眼，想搓搓他的锐气。但是你和他之间，那真的是有夺妻之恨啊！”

    许大茂瞥了刘海中一眼，知道这个小老头说的也在理。

    就算是他不出面，许大茂抓住了何雨柱的把柄也肯定会去举报。

    所以他懒得跟刘海中掰扯：“行了行了，这件事情我知道该怎么办了！不过说好了啊，这件事情你一定得保密。要不然的话，被傻柱那个楞种知道了，能打断我的腿。到时候我肯定把你也供出来！”

    刘海中无奈的苦笑道：“哎哟喂，我有那么傻吗？你放心好了，这件事情天知地知，你知我知！再没有第三个人知道！”

    “这还差不多。”

    许大茂点了点头，心中已经想好，明儿个他就亲自去一趟轧钢厂，找杨厂长反映去。

