，(首字母+org点co)！

镜子的转世离山海界不远，在附近的广陵界，广陵界也是离小黎界第二近的中世界，六院之一墨院的主要支持者墨门也处于广陵。

湛长风特意向镜子请教了天朝之说，据祂言，天朝是帝君才能创立和继承的，玄天天域目前有三位帝君，分立了三个天朝，为广平.崂荒.万星，祂也曾有天朝，名云山，现在应该降位成王朝了。

三个天朝以所在界域为中心，往周边传播信仰，风云界域离三个天朝的距离都比较远，所以这边的修士对天朝不熟悉也正常。

但以祂话里的意思，三个天朝在风云界域多多少少有点势力，祂就曾在广陵界留了一个祝云国，此次的转世也转在这个小国内。

有宝舰在，加上她的神魂不同于一般筑基，扛得住虚空之力透进星途的余威，便一人上路了。

驱舰赶了半月，进入广陵界门。

一踏进广陵界，镜子给的青色印鉴中就飞出一道金光，没入天边，这一半真灵主动去寻另一半真灵了。

湛长风没有特意去追究现在那一半真灵是谁，与她没什么关系。

至于手中的青色印鉴，一来能寻到镜子的转世，方便第六世上引其入道途，二来也是那五关所在地的线索，每破一关，它就会指引下一关的地点。

第一关在祝云青山墓。

鉴于政道会前还要回小黎界，所剩时间不多，她没有耽搁，在一座散修城了解广陵的大致情况后，找到祝云的位置，驱舰前往。

广陵界的格局与藏云涧.山海界皆不同，藏云涧是长老会议共治，底下家族.帮派.诸侯各自发展，山海界是门派和诸侯，一个隐世一个出世，各不相干，唯以共同名义山海联盟出席界域大会。

广陵界却是一片山峦起伏的苍莽之地，多门派和洞府，少数是散修城和凡修国度，没有诸侯势力的存在。

即使如此，很少有哪个世界会放弃政道会的名额，随着加入政道会的世界增多，政道会开始主持某些秘境资源的分配以及界与界关系的处理，不参加政道会，错失资源和机遇先不说，可能连时代潮流也跟不上，指不定哪天被打了都不知道发生了什么。

每到政道会，广陵界众门派就会组成一个临时联盟，与常备的山海联盟不同，它在政道会前组织，会后就解散。

从天空飞过，往下看去，广陵界显得十分安静，少有人烟，细感，几乎每座山峰.每条山脉都有阵法遮掩，不小心接近他们的领空就会惹来神识注目。

过了一段时间，湛长风在一座山头下降，进了附近唯一的聚集地——祝云国。

这是个三十多万人口的小国，热闹得相当平凡。

她甫入城门，见一群人围在告示栏指点谈论，原来是他们的国主继位者名单出来了。

“下一任国主是祝焱啊。”

“怎么回事，这一任就是祝脉，下一任不是应该轮到云脉了吗？”

“小点声，你又不是不知道，云脉最出息的弟子是个傻子，云脉已经后继无力了。”

“怪不得前段日子城里那么压抑，原来是两脉在争继任者的位子。”

“到头来云脉还是输了啊，这脉已经不行了。”

“说什么呢，谁不行了，有种再说一遍！”

“哟，横什么，云脉就是不行了！”

一群人推搡打斗，直接把城卫招了过来。

祝云国，由祝.云两脉主导，轮流坐庄的国主制失去平衡，这两脉不打起来才怪。

湛长风通过魂印看见了这张告示，也看到了旁边的一张机关师征召令，要机关师作什么？

她没放在心上，当务之急还是青山墓，仅凭一个名字，湛长风完全不知道它的具体方位，只找到了一座青山，那么，只能从青山周围入手排查了。

青山被封得很严实，十步一哨，百步一岗，所幸此国贫弱，子民平均实力在后天左右，军队里也少有筑基，她连国宫都可随意进出，还进不去一座山？

最后发现，还真进不去。

重兵把守的那扇镶嵌在山体上的石门，瞧样式是墓门无疑，虽华丽贵重，然没什么特别的气息，如普通墓门。

在湛长风的感应中，这扇墓门上却是机关重重，稍有差错，后果不堪设想。

奇异的是，这并非死门，它竟还设计了钥匙的存在。

她不得不认为第一关已经开始了，继确定地点之后，还要找钥匙。

照重兵把守的情况看，国宫主人，也就是祝.云两脉应该有钥匙的线索，但她不能肯定镜子是以何种方式将钥匙留给他们的，也没想好该强夺还是智取。

湛长风又在祝云国留了几日，将国中大小事打探了七七八八，竟发现，祝云国将青山墓当做了国中主脉.旁脉弟子的成年礼试炼地。

这情况就有点不对了，镜子没说青山墓对祝云国开放，仅说青山墓是祂在青山留下的衣冠冢，十分隐秘。

对这个镜子留下的小国，湛长风不能不去尊重它，想了想，悄然潜入了祝云国的史馆，还是先将青山墓的底细查透彻，也许那扇墓门后不是镜子所说的青山墓呢。

若要什么记录正大光明地留下来，没有比史书更好的了。

她翻到了五百年前的建国史，这里曾经是凡人村镇，后来开国国主祝云游历到此，安居下来，播百谷草木，大兴农.畜业，并开府教授小孩武艺法术，后来附近的村落都来投效，终于建国。

祝云将其中两个有德望的人冠以祝和云姓，成立祝脉和云脉，给予信物，定下两脉轮流坐庄的国主制。

祝云死后，安葬在青山墓。

依照上面所说，青山是开国国主的墓地，有且只有开国国主的墓，就是之前见到的那座无疑。

可它又是如何变为成年礼试炼地的，此做法无疑是对开国国主的不敬。

湛长风翻了一会儿，在最新的大事记录中找到了解释，说是二十年前，祝云国国库空虚，积重难返，两脉族长同时梦到先祖，先祖大德，允许他们开墓，拿出里面的陪葬物充实国库。

然两脉族长开了门才发觉，只有二十岁以下的人才能进到里面，所以就用成年礼试炼的名义让年轻人们进去。

真假先不论，钥匙在两脉族长手中已经可以肯定了。

湛长风在国宫中还听到了一个消息，现任国主祝节想要提前进行成年礼试炼，云脉族长不肯答应，两人闹得很僵硬。

提前进行成年礼试炼，便是提前开墓，正合她意，她得帮着去劝劝云脉族长。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    