    冰火湖泊小岛上，正在燃烧神力操控至强至宝兵器进行火拼的察戾之主，蜂石之主，雷禁之主，感应到青石珠气息消失后，就立即停止战斗，目光死死的盯着三方神力碰撞的中央核心位置。

    “青石珠呢？？？”

    这一刻，无论是小岛上的察戾之主等，还是湖泊边缘的众多宇宙最强者，都齐齐愣住了。

    青石珠竟在他们这么多强者的眼皮子底下消失了。

    “是谁！！！”赤金真主一双金色眸子冷冷扫向了紫月圣地和雷族的四名宇宙最强者身上。

    蜂石之主也怒火燃烧的看向雷禁之主和察戾之主。

    整个湖泊小岛上，他们三个距离青石珠最近，也最有可能施展手段，将青石珠弄走。

    “察戾之主，肯定是你！！”蜂石之主低吼道：“你们紫月圣地存在宇宙海上万轮回时代，底蕴远超其他势力，手段自然颇多，也只有你才能在众目睽睽之下，将青石珠夺走！”

    这话一出。

    一道道蕴含着强大威能的目光，移到了察戾之主身上。

    “蜂石之主，你血口喷人！！我们三个，每一个都有可能夺走青石珠，你凭什么怀疑我！”察戾之主怒涨着脸吼道。

    雷禁之主这时幽幽道：“察戾之主，你们紫月圣地什么时候敢做不敢当了！”

    说到这，他哼了一声，继续道：“从一开始进入洞窟空间，你们紫月圣地就一副胜券在握的样子，其余族群彼此混战争夺机会，而你们呢，丝毫不关心，这无疑表明你们紫月圣地有足够把握，抢夺青石珠。”

    “不错，把青石珠交出来！”

    “交出来！”

    骨火之主等一个个喊道，意识灵魂穿梭回来的罗华，也跟着一块怒喊起来。

    察戾之主快要气炸了，他还没质问神眼族和雷族呢，结果却先被蜂石之主和雷禁之主扣上抢夺青石珠的帽子，如果真是他也就罢了，但现在他自己都还摸不清到底发生什么了。

    “哼！”这时，一道重重的冷哼声响彻洞窟空间。

    罗华等抢夺者的怒喊声，直接被压了下去。

    只见紫月圣地的一名真神，目光冷扫下去，低喝道：“我紫月圣地做事，何须向旁人解释？”

    “好大的口气。”赤金真主脚步向前一踏，金色眸子闪烁着冷厉，“这么说，你们紫月圣地想独吞了？”

    另外一名紫月圣地的真神，冷笑道：“真是笑话，先不说我们紫月圣地是否得到了青石珠，即便得到了，也是凭本事抢到的，怎么，你们还想抢不成？”

    “看来真的是紫月圣地用手段弄走了青石珠！”

    “我们这么多宇宙最强者在，也只有紫月圣地有这种瞒天过海的手段！”

    其余宇宙最强者愤恨的盯着紫月圣地两名真神。

    刷刷刷。

    此刻，包括罗华在内的八个抢夺者，纷纷操控着至强至宝返回到了各自的宇宙最强者身边。

    “罗华，没事吧。”巨斧和罗峰纷纷开口问道。

    罗华摇头，“我没事，只可惜没有抢到青石珠。”

    他一副低落的情绪表露出来。

    神眼族等宇宙最强者目光扫过，便不再关注罗华了。

    巨斧安慰道：“无妨，你也尽力了。”

    “紫月圣地，你们可以得到青石峰，但里面的远古传承必须分享给我们在座的每一个族群！否则，今天别想离开这里！”赤金真主浑身金色神像猛地踏向虚空，金色光芒绽放，一双眸子更是夺目耀眼。

    紫月圣地的两名真神，怒道：“赤金，你真以为我们怕你？”

    而有着两名真神保护，察戾之主冷静了很多，低吼道：“诸位，你们不要被神眼族给欺骗了，我根本就没有得到青石珠，我敢以灵魂发誓！”

    听到这话，其余准备随赤金真主一起动手，留住紫月圣地两名真神的宇宙最强者眉头皱了起来，达到宇宙之主层次，一些誓言有时是会严重影响心境和实力的。

    “巨斧，骸主，你们也是堂堂的九阶强者，难道要被神眼族给蒙蔽？”紫月圣地的一名真神喝道，他们虽然高傲，但也不是认不清形势的人。

    在场实力强的，也就巨斧，骸主，赤金等，如果巨斧和骸主不动，单单赤金和第二真主，以及其他宇宙最强者，他们紫月圣地还真不怕。

    “紫月圣地，我神眼族蒙蔽什么了？”赤真怒道，他是真的愤怒了，此次为了远古传承，他们神眼族可谓是倾巢出动，结果却没得到青石珠，这让他如何不怒。

    “哼，贼喊捉贼罢了，你们敢以闯轮回发誓，没有得到青石珠吗！”紫月圣地的真神反驳道。

    蜂石之主立即就道：“我以……”

    然而他刚开口，就被赤金真主冷喝道：“闭嘴，闯轮回岂能随随便便发誓？！”

    蜂石之主顿时缩起了脑袋。

    而紫月圣地的真神却大笑起来，“诸位看到了吧，神眼族是做贼心虚！”

    “放屁，在场的族群除了你们紫月圣地，谁敢随便以闯轮回发誓？”赤金真主怒道，“况且，你们紫月圣地的宇宙之主根本无法成为真神，那察戾之主当然可以用灵魂发誓了！”

    “赤金，你是想战了？”

    “交出远古传承，此事就此作罢！”赤金真主声音荡开。

    紫月圣地的两名真神，咬牙切齿，“很好，我们无数纪元都没有进入宇宙海闯荡了，今天正好领教一下你们神眼族的实力！”

    轰。

    话音落下，察戾之主身上的三件至强至宝就飞了出去，落在了其中一位真神手中。

    “动手！”赤金真主低喝一声，金色神像绽放出无尽金光，汇聚成巨兽，践踏向了紫月圣地的两位真神。

    ……

    神眼族和紫月圣地顿时就交手起来。

    而骸族，雷族等族群的宇宙最强者则冷眼旁观，在事情没有明了之前，谁也不会率先动手。

    轰轰轰。

    洞窟空间恐怖的能量余波四散，战斗一开始就变得激烈起来，双方都打出了真火。

    “诸位，我鸠族退出此次争夺。”鸠族最强者脸上挣扎了一会，最终摇头，带着身边的宇宙之主转身离开。

    “我雪翼族也退出争夺。”雪翼族也转身离开。

    巨斧见此，心中有些不甘，但他也清楚继续待下去，很可能会被卷入其中，目前人类族群还没有实力跟宇宙海这些巅峰族**战。

    想到这，他沉声道：“我人类族群也退出争夺！”

    “走！”

    说完，就带着罗华罗峰离开了洞窟空间。

    剩下的雷族，衍兽一脉，骸族却无动于衷，他们可不愿意放弃远古传承。

    ……

    半年后。

    星辰塔冲出了通道，而混沌城主等人也都在其中，他们都得知了青石珠抢夺的最后结果。

    “不知道那紫月圣地到底得到青石珠了没！”

    “我看八成是紫月圣地得到了。”

    “也未必，很可能是神眼族得到的，他们只是演一出戏，给骸族，雷族等族群看罢了。”

    虚金，荒鉴，燕鹰等宇宙之主纷纷议论着。

    罗华则闭目养神，丝毫不提青石珠一事。

    返回的路途中虽然也遭遇到了一些危险，但有巨斧和星辰塔，倒也平安渡过。

    几十年过去。

    流重山中层区域边缘，一座血色高塔蓦然冲出了无数藤蔓笼罩区。