    展昭为人稳重，听到曹傅的计划，不由被惊的目瞪口呆。

    “那玉门关怎么也有上千的西夏军队，我们不过带了千余骑，如何能攻城拔寨？”展昭大摇其头道。

    曹傅却是不以为意，“展大哥，做这等事我有经验。前次在均州平灭张海之乱，我便曾经一举夺城。如今的情形与那时相仿，这些西夏军队无论如何也想不到，我们宋军会突然出现。而瓜沙二州的归义军暗弱，定然不被西夏人放在眼中。因此，我猜那玉门关里的西夏军队，必定心存懈怠。只要我等有心算无心，区区一座玉门关，根本就挡不住我新军的铁蹄。”

    展昭却是不放心，迟疑道：“你我出来之时，杨将军可是让咱们出来探路的。我们如今不探路，却是直接去夺城，这不是违抗军令吗？若是杨将军追究起来，你我又如何交待。”

    其实曹傅是早就想到这点，也有自己的说辞。

    “所谓将在外君命有所不受，我们一离了军营，便是处于战时。战机就在眼前，稍纵即瞬。而且我们这些人的目标并不算小，这条路也是河西走廊，商队时常经过。如果我们当断不断，才会反受其累。被玉门关中的西夏军队知道城外有了异动，那麻烦才大。展大哥，事不宜迟，迟则生变。依我之见，兵贵神速，眼下立刻发兵突袭玉门关，便可在天黑之前压下城关。”

    展昭听曹傅说的信誓旦旦，不由得也被说的颇为心动。

    “你说的倒是不错，只是我们这样冲过去，那城中的守军也不是傻子，他们将城门一关，我们这一千余骑如之奈何。”展昭想了想，还是觉得曹傅不太靠谱的样子。

    “展大哥，我有办法，只是需要你冒点险才行。只是怕你不敢，所以这才与你商议。”曹傅这货也是猾头，竟对展昭祭起了激将法。

    展昭是个红脸汉子，一听曹傅这屁大点的小子居然小看自己，便有些上头。

    “你且讲来听听，如何去做。若是你的办法可行，岂有我不敢做之事。”展昭面色微沉道。

    曹傅一看展昭这个样子，心中不由暗笑。

    “展大哥，我适才看到这村中有几匹骆驼，你可领一百多人扮成商队，装做西出玉门关的样子。只要到了城门之处，便直接带人将城门夺下并守住。我会带领大队在远处缀着你们，只要看到你们到了城门，便可纵马驰援。只要展大哥带人能坚守一刻时间，大队人马便可赶到。”曹傅嘿嘿笑道：“这些人马入了城，西夏军慌乱之下必定会被一冲而散。别看西夏军队作战凶猛，但是这些家伙擅攻不擅守。突袭之下，他们凭什么还能守住这玉门关。”

    展昭听的眼中大亮，曹傅的这个办法实在是非常可行。

    自己所要做的，便是夺门守门，等待曹傅驰援。虽然说起来简单，但是挑战极大。

    不过展昭向以游侠自诩，这其中的风险反而不在他的考虑范围之内。

    “你若有把握，我自然也可舍命陪君子。”展昭点点头道：“只是你在后面可要跟的远些，莫要被玉门关上的人远远看到，便直接关了城门。”

    曹傅取出腰间捌着的望远镜，向展昭亮了亮。

    “我有安乐侯造的望远镜，那玉门关的守军如何能有我看的更远。只要展大哥到达城门，我便会立时发动雷霆一击。”曹傅这家伙，上次吃了甜头，算是将望远镜的特点利用到了极致。

    至此展昭便被曹傅彻底说服，两人又商讨了一些结节，展昭便带着一百余兵士换了装束。

    村庄之中除了骆驼，又被找出来几辆大车来。一些铠甲兵器，都置于车上用布盖住。

    展昭带着人快速向着玉门关而去，若是再晚一些，怕是便要关城门了。

    而曹傅也带着其余的轻骑，远远的缀在展昭他们这支假商队的后方。

    虽然是一马平川的地势，但是因为曹傅有望远镜在手，倒也不怕被玉门关的守军看到。

    此时因为天色已经昏黄，当展昭到了玉门关城门之时，曹傅他们的大队相距不过六七里远。

    倒是被天色盖住了大队的身影，使得玉门关上的守军毫无所觉。

    展昭跨坐在驼背之上，来到城门口。

    只见那守城的一队西夏军兵，将他们拦了下来。

    “你们这些家伙，如此晚了才知道进城，税要多交一倍才行！”那西夏兵士面带不满之色道。

    展昭伸手一按驼背，便从骆驼上跳了下来。人在落地之时，便已经抽出了驼背上的长剑。

    待他双足站稳，那名拦路问话的西夏兵，便已经被一剑穿心当场斩杀了。

    不等其余的西夏兵士反应过来，展昭便挥剑杀向那一队西夏兵士。

    后面的新军兵士，看到展昭出手如此利落，也都从大车上取了兵器，跟着一同杀入城门。

    在城门洞里守城门的西夏兵士不过十余人，一个小队而已，哪里挡得住上百人的砍杀。

    只不过是几个呼吸的功夫，城门洞里的西夏兵士便被杀光。

    展昭面色一喜，这个开局还是不错的。

    “留下一半人守门，其余的人与我杀上无城头，莫城上的西夏蛮子居高临下放箭！”展昭大喝了一声，便当先带着人又冲上城头。

    在城外远处的曹傅也已经从望远镜中看到展昭到达城门，他立时催马提缰。

    “玉门关是我们的了，跟我杀！”曹傅抽出腰间长刀，策马奔腾而去。

    不过是六七里的距离，战马冲刺之下，根本就用不了一刻的时间。

    就在展昭带人冲上玉门关的城头，与城上的西夏守军杀成一团之时，曹傅的大队人马便冲到了玉门关的城门处。

    留在下面的一部分新军兵士，立时将大车与骆驼都交拉到一边，将城门的通路让了出来。

    曹傅却是连看都不看，便带着大队人马一头撞入城中，直奔城中的治所杀了过去。

    城关上面，与展昭原本还打的有声有色的那些西夏兵士，看到有大队的人马冲入城中，立时便慌了神。

    那西夏军官却是一不小心，便被展昭一剑枭首。

    其余的西夏兵士更加慌乱，片刻之后，便被杀的逃散一空。

    展昭望向城内，便看到玉门关内一片扰嚷，还有几处起了火头。

    大局已定，真是痛快，展昭心情极为舒畅。

