    正所谓墙倒众人推。

    “斯特林录音门”发生后，联盟迅速地对快船老板斯特林做出了终身禁赛并且罚款250万美元的处罚决定。

    而这一决定可谓是大快人心，小皇帝詹姆斯在联盟的处罚结果出炉后，公开力挺联盟的这一决定，称此举有力地捍卫了这个美丽的联盟。

    韦德、格里芬、布莱德索等球星也纷纷表示，联盟的处罚让他们感受到了温暖。

    正在纽约带女儿的林易对联盟做出这样的判罚结果并不意外，毕竟“自由、和谐”的美利坚合众国是绝对不允许“种族歧视”这种臭氧来污染这里“香甜”的空气的。

    另外，联盟还表示，他们将会强制要求斯特林出售快船队。

    一向“口无遮拦”的斯特林当然不值得心疼，而且不管怎样，“种族歧视”这种事肯定是不对的。

    但是，真正令林易在意的还是这件事情的发生节点。

    因为原本斯特恩会在明年的2月份退休，而“斯特林录音门”会在明年的4月份发生。

    这件事情发生的节点可谓是十分蹊跷，因为林易很清楚，联盟想动斯特林已经不是一天两天了。

    地处洛杉矶的快船有着得天独厚的地理位置，而随着湖人与华纳时代的签约，联盟一直想要把快船给捧起来。

    只可惜，斯特林这人吧......简直就是NBA版的葛朗台。

    所以，林易相信，哪怕没有这次的录音门，未来斯特林身上肯定还会有各种各样的门发生，对于一向喜欢“胡说八道”的斯特林而言，这种人犯错的证据简直不要太好找。

    林易未来就曾看过很多阴谋论者的推测，虽然林易也很想相信这个世界是美好的，但是，斯特林录音门发生的时间点实在是太凑巧了。

    当时刚刚就任联盟总裁的萧华正需要提升自己的资历与声望呢，斯特林这个声望提款机就上线了，你说凑巧不凑巧？

    如果把斯特恩看作皇帝，萧华看作太子，这怎么看都像是皇帝留给太子的一只鸡，等着太子上位后好杀鸡儆猴啊。

    林易记得，前世萧华因为“妥善”地处理了斯特林事件，加之明年夏天NBA签下的那份天价转播合同，一时间总裁萧华的声望彻底达到了巅峰，得到了联盟各队老板、球员的支持与拥戴。

    甚至因此，在萧华治下，未来NBA的那次劳资谈判进行得十分愉快，劳资双方手拉手，一起合唱了同一个NBA，同一个梦想，今年你七场，明年我七场。

    可是......斯特林事件的提前爆发，令林易感觉，这一世的联盟高层，似乎有点问题啊。

    因为，萧华一旦失去了斯特林这个声望提款机，他上任后该拿什么来服众呢？

    当然，林易觉得说不定是自己想多了，毕竟，阴谋论这种东西，听听就信，也不能全信。

    说不好就是人斯特林提前作死，联盟正好给快船换个老板呢？

    ……

    15日，尼克斯在客场挑战骑士。

    还处在幼年期的浓眉哥又被林易给锤哭了。

    这倒霉孩子是真的有够倒霉的，本来今年好不容易打出了一些信心，结果偏偏遇上了重回中锋位置的林易......

    现在的浓眉哥要是能把林易给防死，那林易还是回下水道去养乌龟吧。

    不过有一说一，这支骑士新赛季确实打得不错，安东尼这人，你说他毒，但是人也不是没甜过。

    迈克布朗现在的战术非常适合安东尼，浓眉哥与字母哥主守，甜瓜主攻，加上替补席上神经刀JR时不时还能抽一下，这赛季，骑士目前排名东部第六，克里夫兰这座城市也因此重新喜欢上了篮球。

    “呵，NBA果然都是塑料友谊。”林易很清楚，卡梅隆这是在亲手堵死他好兄弟勒布朗回家的路啊！

    要知道，这赛季的安东尼可是备受好评。

    别看我瓜也是以45%左右的命中考每场瞎扔20来次，但是在骑士球迷看来，安东尼这是敢于承担责任！

    而且字母哥与浓眉哥的性格都很不错，不会刚进联盟就吼着我要君临天下。

    没有被操纵的骑士制服组感觉，只要他们不乱来，未来这支骑士一定会大有作为。

    骑士老板吉尔伯托现在也没有那么想念詹姆斯了，因为这种不用交奢侈税还能看着球队一天天进步的神仙日子，简直不要太愉快。

    就是不知道詹姆斯在看到克里夫兰那副安东尼的巨幅海报时会不会暗自流泪？

    尼克斯没在15日的这个夜晚给骑士机会，林易三节刷下三双打卡下班。

    赛后，安东尼还特意请林易在克里夫兰吃了顿宵夜。

    “这瓜汤甜吗？”

    “甜！真香！”

    ……

    17日，尼克斯回到主场击败了来访的雄鹿。

    “诗人”桑德斯镇守的雄鹿禁区门户大开，心思已经不在篮球上的桑德斯最近越来越反感篮球了，这赛季多次缺席了雄鹿的训练课。

    雄鹿主帅拉里德鲁私下里该说的都说了，但是“我意已决”的桑德斯就是想要去追梦，你能咋办？

    波特也继承了雄鹿前任大当家詹宁斯的优良传统，这赛季因为经常打出十几投一中的数据，波特已经被雄鹿球迷亲切地称为了“波一中”！

    可是波特能怎么办，他也很绝望啊！

    他自己也知道自己不是那块料，可是雄鹿就是相信他能成为超级球星啊！

    可怜的波特......在林易看来，波特的成长环境比字母哥还好，要是字母哥能得到波特的这种练级模式，说不好下赛季就能进入明星球员的行列。

    在NBA，光有机遇是没用的，就像本内特哪怕没有遭遇前世在骑士那样的压力，但是他在山猫也打不出来。

    林易发现，未来那些牛比的人之所以牛比不是没有原因的，就拿吉巴与小卡来说，这俩人的成长环境都发生了很大的变化，但是人就是能打出来。

    性格这东西，确实从某种意义上决定了一个人的命运。

    如果科比没有那么执着，那他还会成为科比吗？

    ……

    18日，尼克斯飞往了洛杉矶，准备19日与快船的比赛。

    值得一提的是，原本这赛季的快船会因为斯特林事件而动摇军心，但是这一世，因为斯特林事件发生的很早，加上联盟迅速地处罚，快船球员们也没有闹腾太久。

    新赛季，快船目前排名西部第八，在快船重新找到工作的里弗斯告诫队员们，不要因为外界的事情而受到干扰。

    傻芬在与詹娜分手后，这赛季状态神勇，场均能够砍下25+10，布莱德索也打得不错，加上格里芬与小斯组成的铁血兄弟连，这赛季快船的比赛能不能赢不知道，反正场面挺好看的......

    只不过，在很多个夜晚，格里芬会十分想念小乔丹。

    说好的陪我一起去看星辰大海呢？

    怎么悄然间你就跑到了宇宙牛去冲击冠军，然后把我丢在了洛杉矶这块是非之地？

    ……

    PS：第一更