    月圆之夜。

    虽然说天上有着一层又一层的乌云，而且十分的厚，好像一层又一层的棉被，遮盖住天空。

    但是。

    顽强的月光却是仍然普撒向大地。

    使得地上有着星星点点的光芒，也不再是伸手不见五指的黑暗。

    而在这种不黑却又不白的黑夜之中，秦岭中央的那几座高山之上。

    每一个宫殿都灯火通明。

    光芒柔和而又不刺眼，经过琉璃瓦还有玻璃的映射。

    使得整个山脉都十分的晶莹剔透。

    看着就如同天上一般。

    而就在这样的环境之中，只看到一个又一个的人影，从四面八方在汇聚。

    有的人脚踏神行。

    每一步都能踏出五六米之远。

    看起来像是缩地成寸，十分的飘逸潇洒。

    有的人化为黑影，刹那之间便融入到黑暗的阴影之中，逐渐的消失身影。

    还有人龙行虎步。

    行走之间雷音齐鸣。

    一举一动都有着沛然大力，破空之声响起，一举一动都蕴含着力量。

    ……

    他们不是在秀。

    而是下意识的在用这样的方法赶路。

    他们的目的是尽快的集结。

    因为这一个晚上，对他们来说十分的不一般。

    “快快快赶快集合。”

    “你们别在那愣着啦，赶快把其他的一些朋友叫过来。”

    “快点用法术召集人手，要是去晚了，咱们可占不到好位置了。”

    “……”

    时刻都有着人在高呼。

    他们在雀跃，也同时在激动着。

    不一会儿的功夫，一个身上十分光明，但是却稍显沉默的书生，悠然的走了过来。

    行走之间皆有章法。

    好似传说之中知行合一的圣人一般。

    浩然之气四散。

    在他的身上仿佛是有光！

    而他所过之地，众人纷纷避散，甚至于，一个个的用一种十分仰慕，如同看待偶像一般闪耀着光芒的双眼注视着他。

    “公子，咱们的人已经齐了。”

    “要不要咱们先过去，毕竟这一次可是少有的宫主亲自主持，如果去晚了，恐怕……”

    胡三儿这个时候，也不再是如同以前那样贼头贼脑。

    反而像是一个管家。

    十分沉重而又平稳的向着周兴安询问着。

    而在他的身后。

    一个又一个气息诡秘，但是却目放精光的学子在等待。

    他们在期待。

    他们在等待着他们的首领。

    那是他们在修行道路上的指引者，是他们前行道路上追逐的目标。

    也是他们的精神信仰！

    “等！”

    周兴安吐出一个字。

    刹那之间，似乎有着波纹充斥四面八方。

    但是恍然之间，好像又没有发生什么，十分的神奇，也是十分的诡异。

    “是。”

    胡三儿应答。

    这一幕他已经见识过很多次了，自家公子虽然天生具有领袖气息。

    但是无奈神通太强。

    自己这群人了，还没有太多让公子回话的能力。

    想来真是无奈。

    连说几句话都听不得，这是让人羞愧难当。

    而其他人看到这一幕。

    却是眼神放出光芒，眼神之中仿佛燃起了火焰。

    一瞬间。

    整个场面之中的气氛炽热了起来。

    虽然没有什么人说话。

    但是却就是这么突兀！

    就在他们说完之后，周兴安将目光看向了远方。

    那里是另一个大殿。

    是那一群修行武道的疯子所居住的地方。

    “来了～”

    周兴安看着远处。

    只看到一瞬间一个破空声闪现。

    紧接着声如闷雷。

    轰轰轰！

    平地惊雷，甚至于发出了一声又一声的摩擦声。

    刹那间空气也被点燃。

    只看到一个火花闪现。

    紧接着。

    那一大团的火焰之中一个人影缓缓的出现，一步一步的迈了出来。

    “踏，踏，踏。”

    脚步声响起。

    十分的清脆，也是十分的有韵律。

    仿佛每一步都踏在了心中。

    与心跳相结合。

    甚至于到了最后，不是心跳于脚步结合。

    而是脚步的声音控制着心跳。

    声声轰鸣。

    一瞬间。

    在场之中那十分神秘的那一片人影，纷纷脸色涨红。

    阴影之中，闪现出的却是一个又一个痛苦的脸庞。

    “停下脚步吧～”

    “收敛一些力量，不要用你的境界去衡量其他人。”

    “如果你想要打的话，我陪你打一场，正好你看一下，这两年你有什么收获。”

    周兴安先是用自己话语之中的精神力，打破了空间之中的频率。

    紧接着。

    看着走过来的罗开明，整个人身上有着无数的身影闪现。

    重重叠叠。

    似乎时刻都有着圣人在诵读。

    鸟语花香。

    锦绣山河似乎在其中沉浮。

    端是一个美丽却又令人恐怖的境界。

    轰！

    双方一个碰撞。

    周兴安的领域与罗开明武道意志演化的万里河山双方相撞。

    爆发出来的力量相互泯灭。

    让罗开明退后了几步，眼神更加的忌惮。

    但是忌惮过后，他却露出了一种极其神经质的表情，整个人哈哈的大笑了起来：

    “好好好。”

    “不愧是我的一生之敌。”

    “你的境界更加的高深了，吾道不孤，吾道不孤啊。”

    “哈哈哈哈……”

    笑声如雷。

    仿佛真的有雷霆在他们的耳边轰鸣。

    甚至于境界低的人都已经头痛欲裂，仿佛是直面秋雨雷霆一般。

    看到这一幕。

    作为民间派现任管家的胡三儿，整个人脸色直接就黑了下去。

    这样的场面他见过很多次了。

    但是。

    每一次看到罗开明失败之后，却又哈哈大笑如同神经质一般的表情。

    胡三儿嘴角都忍不住直抽。

    虽然每次都是他们的老大周兴安赢啦。

    但是。

    为什么他们还没法高兴呢？

    轰轰轰！

    又是一连串的爆炸。

    但是这相对于罗开明的声音，却是小了许多。

    放眼望去。

    只看到一个又一个的黑影冲了过来。

    每个人身上都有着狼烟四起，好像是精气冲云一般。

    看到人到齐了。

    罗开明这才轻笑道：

    “呵呵呵呵……，既然人已经到齐了，那咱们就走吧。”

    “兴许陈兄已经等不及了。”

    “有你们两个做敌人，想一想都感觉到气血沸腾。”

    “走！”

    说到最后，罗开明向着身后的那一群武者示意了一下。

    紧接着一马当先。

    一瞬间向着远处腾越而去。

    甚至于连残影都看不到，快到了视觉的极限。

    而在他身后，那一群没有说话但是站在一起却气血直冲云霄的武者们。

    也是纷纷离开。

    一时间，竟然只剩下他们了。

    这个时候。

    周兴安看着自己身后的这群人，脸色又重新变得柔和了起来。

    向着众人宽慰道：

    “不要太过于放在心上了。”

    “咱们修行精神，前期总是要比他们缺少一点力量的。”

    “但是不要太过于气馁，正面的力量咱们比不过，但是咱们的力量也同样不弱。”

    “咱们也走吧。”

    周兴安的声音仿佛蕴含着奇特的力量。

    一瞬间如同温和的春风，滋润了这群人的心田，让他们刚刚受损的心灵，慢慢的恢复了过来。

    看着众人皆已经恢复了过来。

    周兴安也是带头向着远处走去，只不过相对于罗开明他们的跳跃。

    周兴安他们这一群人，采用的是最简单的步行方式。

    看起来格调似乎有点儿不够。

    虽然看似吃亏了。

    但是周兴安心中却是十分的淡然。

    因为。

    真正的高手，是不会随着众人而行走的。

    就像是他与罗开明两个人。

    虽然他们每个人都带着不少的人，好像是牛逼轰轰的。

    但是这些人，不过是他们这一个队伍之中最为弱小的罢了。

    真正的厉害。

    早就用自己的手段到了目的地。

    只不过。

    一想到每一次罗开明看到自己，都是如此一番神经质的表现。

    哪怕是周兴安有着君子之风，也是感觉到十分的头疼，甚至有时候都十分的无奈。

    秀才遇到兵有理说不清。

    他这是秀才遇到了疯子。

    更是说不清。

    尤其是这个家伙，还天真的把他还有陈永俊两个人，当做一生的敌人。

    甚至每一次都想要较量一番。

    如果这一次周兴安不等他一会儿，恐怕接下来到了目的地，他也会胡闹。

    如果这样。

    他宁可在这里与罗开明交手。

    毕竟接下来可是要去见那位神话一般的人物，那是他心中无限高大的前辈。

    但是想到罗开明那闪烁着青春光芒的意志。

    他整个人又无力了起来。

    真是不知道他们是在什么样的家庭之中成长的，为什么如此的中二？

    就在他的吐槽中。

    他们来到了秦岭最高的山峰上。

    在这里。

    有着一个巨大的广场。

    也有这一个小茅草屋，在山顶之上孤零零地矗立着。

    不惧日晒风吹！

    等到他们到的时候，整个巨大的广场之上，早已经密密麻麻的坐满了人。

    每一个人都健康。

    每一个人身上都有着独特的气质。

    或坐或立，各有姿态。

    而在这其中，一个懒洋洋的躺在地上，眯着眼好像时刻都提不起兴趣来的小道士。

    却是所有人目光的中心。

    因为。

    他是整个秦明学宫真正的风云人物。

    道家年轻一辈儿的领头羊。

    学宫之中，三位教授之下的第一人。

    道子陈永俊！

    只不过，这个时候的陈永俊，却是遇到了他人生之中的大敌。

    因为罗开明已经到达战场！

    此刻他整嘎嘣嘎嘣的捏着自己的手腕儿，正跃跃欲试的想要出去，与陈永俊两个人一起决雌雄。

    “哦？有热闹可看？”

    “这我得凑上去瞧瞧。”

    刚到场的周兴安来了兴趣。

    虽然说他平常很少说话，但是这个广场确实他最喜爱的地方。

    因为这里有一股莫名的力量，压制着他的精神力，可以让他如同普通人，随意的开口而不伤害其他人。 

    所以说。

    每一次来到这里，他就跟变了一个人似的。

    脸上时刻带着笑容，温柔的有些诡异。

    只看到他右脚轻点。

    一个淡蓝色的图案便出现在了他的脚下。

    紧接着。

    原本由琉璃瓦制造而成的广场，突然有着泥土破土而出。

    紧接着绿芽诞生。

    一片儿，俩片儿。

    一瞬间，几片嫩绿的芽儿疯长。

    长成一个长长的藤条。

    并且一直向着四面八方缠绕，甚至在成长的过程中，也有着花朵绽放。

    清香扑鼻。

    不一会儿的功夫。

    他带过来的所有人身后，都有了一个又一个翠绿色的蒲团。

    提供免费座椅。

    就地吃瓜。

    虽然他不喜欢自己碰到罗开明，但是他喜欢看别人碰到这个疯子。

    因为这样就能看戏了。

    而他的动作也是引起了其他人的注意。

    毕竟刹那花开。

    能够用精神力引导出这种力量的人物，整个场中只有三个。

    能够坐下吃瓜的。

    那简直是少之又少。

    “哈哈哈哈……”

    “让我看看你这段时间以来的成就吧。”

    “我的一生之敌～”

    罗开明用一种脸不红气不喘的姿态，说出了这种十分令人脸红的中二词语。

    紧接着。

    手指如龙。

    身上有着无数的神灵在吟唱。

    霸天绝地的武道意志在他的身上延伸。

    好像是一个恨天无把的战士，正把自己的手掌，向着地上那一个懒洋洋的道人捏去。

    手掌之中蕴含的力量。

    还有随之而来的武道意志。

    令周围的吃瓜群众都有些惊骇欲绝。

    甚至。

    离得近的都已经被放翻了。

    你的稍微远的那几个，也是一个个的直接翻白眼儿，估计马上就过去了。

    然而，就在这样的力量之下，罗开明竟然抓空了。

    “唉？”

    罗开明：“……”

    他看着自己的手在陈永俊的身上穿过，又看到那躺在地上睁不开眼的小道士。

    有些震惊。

    虽说他一根筋儿。

    但是那是他追求武道的决心。

    并不是说他傻。

    相反的，一直接受精英教育的他，可是少有的聪明人。

    这一下他自然而然的明白，面前的这位道士，恐怕已经将自己的境界推向了另一个地步。

    虽然没有成就法力。 

    但已经有了自己的道！

    想到这里，罗开明激动的颤抖了起来，脸上下意识的露出了神经质一般的笑容：

    “嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”

    “不愧……不愧是我的一生之敌。”

    “我会追上你的。”

    “我会有资格直面你的～”

    “不仅是你……还有你。”

    说着，他又用一种十分混乱的眼神，看了一眼正在地上吃瓜的周兴安。

    嘴巴都快咧到耳朵上去了。

    周兴安：“喵喵？”

    我就是个吃瓜群众。

    打不过他，怎么又把战火烧到我的身上来了。

    而且。

    这种混乱而又恐怖的眼神，这种人真的正常吗？

    这种人都能凝练武道意志。

    这特么的还有天理吗？

    突然间。

    天空之中的那一轮圆月变得更加的璀璨。

    太阴光芒遍洒四周。

    波涛之声响起。

    又着一轮明月，再一次从无尽的海洋之中升起。

    明光绽放。

    惊动了整个广场上的所有人！

