    第347章 讹诈   

    卡莲娜之前在大兴安岭旅游，以她的身份，不适合跟团，再者，她也觉得那样没什么意思，不够自由。

    

    所以，她选择的方案，是带两名保镖，又请了一名当地的专业导游。

    

    这次，既然有杨牧同行，保镖自然是不用请了。

    

    倒是那导游，还需要联系下。

    

    卡莲娜不仅不知道自己是在哪里被“引魂花”寄生，也不记得当时旅游的具体路线。

    

    路线是导游安排的，三人去找对方，唯一的目的，是想要让对方提供当时具体的游玩路线图。

    

    导游是大兴安岭当地的一名土著，一名四十多岁，身材矮小精壮的中年人，当他再次见到卡莲娜时，兴奋不已。

    

    “这位老板，你来找我？

    莫非是又打算进大兴安岭的森林里去冒险？

    哈哈哈！我就说嘛，大兴安岭那么大，上次我们只逛了那么点区域，根本不够尽兴。

    你打算多玩几天，这是明智之举！”

    

    中年人不清楚卡莲娜的具体身份，在他眼里，这是一个非常有钱，出手阔绰的外国女人。

    

    有钱又大方，单单这两点，就已经够让他热情接待！   

    上次卡莲娜给他的报酬，甚至都足以让他一两个月不用工作。

    

    若非联系他的是卡莲娜，他甚至都不想中断自己休假的时间。

    

    他看了眼杨牧和武烟媚，“这两位是你的同伴？

    没问题！交给我吧。

    只要你们听我的吩咐，我保证，在深山老林里面，也绝对不会有半点危险。

    

    森林里的野兽是有不少，但只要我老金的眼睛一瞪，管他什么豺狼虎豹，全部都得灰溜溜滚蛋！这话绝不是吹的。”

    

    他把胸膛拍得砰砰作响，无比自信，转眼干笑道：“至于报酬吗，我也不多收你的钱，只要和上次一样——”   

    “你搞错了，这次，我不是要你来带路！”

    

    卡莲娜打断对方的话，表明来意，只是希望对方画一份上次带自己游玩的路线图出来。

    

    金鹏一听这话，热情立马消退，敢情这回没有钱赚？

    

    他语气变得冷淡：“这样啊，那抱歉了！我每次带客人进山游玩，都是想到哪儿，便带去哪儿，并没有特定的路线。

    

    不是我不想帮你们画出来，而是我没那能耐！我早忘记上次都带你去了哪些地方。

    行了，我还有别的事情要去忙，你们没事的话，就快点离开。”

    

    卡莲娜大怒。

    

    这家伙不记得上次的游玩路线也就罢了，关键态度变得这么差，甚至还直接赶人，亏自己上次还多给他不少报酬，简直是养不熟的白眼狼。

    

    武烟媚道：“如果让你带路的话，你是不是就能回想起来上次的路线？”

    

    金鹏眼睛一亮，“可以啊！完全没有问题。

    不过……”   

    卡莲娜这下哪里还不明白，这家伙不是忘记上次的路线，而是不愿意白白帮忙而已。

    

    “不过什么？”

    卡莲娜恼火道。

    

    金鹏得意道：“不过这一回，报酬必须是上次的两，啊不，上次的三倍！也就是九万！如果没问题，那我们就成交。”

    

    卡莲娜怒道：“你这是敲诈！刚才你明明自己说了，只要和上次一样就行！”

    

    “是吗？

    那是我说错了。

    我刚想起来，原本接下来的时间已经和别的客人约好，现在如果要让你们插队，我就必须给别的客人赔偿金。

    

    所以嘛，收费自然会贵一些咯！你们要是觉得贵，那不找我带路就是了。

    问题是，别的导游，总不可能知道我上次都带你们具体去了哪里。”

    

    金鹏心中暗自得意。

    

    对方这么着急，要重走之前的路线一遍，估计是有什么非常贵重的东西，不小心给丢了。

    

    所以想要回去寻找。

    

    这种难得的机会，若是不好好敲诈一笔，那自己才是脑袋坏掉了！   

    捞了这一笔后，就能休息到明年年初，想想就爽得不行。

    

    这时，他便听面前一直没开口的青年缓缓道：   

    “有些钱，是不能赚的。

    你们之前游玩的路线，存在不小的危险，你最好别因为想要讹诈别人，最后把自己的命也给搭进去。

    

    倒不如，你配合着将上次的路线图画出来，我们一样可以给你合理的报酬。”

    

    九万人民币，对杨牧也好，又或者对卡莲娜、武烟媚而言，都不值一提，他们纯粹是不喜欢被别人当成凯子。

    

    金鹏闻言看向杨牧，冷笑道：“小子，你吓唬谁呢？

    大爷我可不是被吓大的！我在你这年纪的时候，就已经把森林当家。

    

    对别人而言，深山老林意味着危险，但对我来说说，简直和回家没什么差别。

    

    我今天话就撂在这里！九万，一分钱都不能少，然后我带你们重新走一回上次的路线。

    

    若是觉得不合理，那就赶紧滚蛋，别弄得跟老子稀罕你们似的。

    搞清楚，现在是你们在求我，而不是我在求你们！”

    

    “够了！九万就九万，马上带路，现在就出发。”

    

    卡莲娜眼里满是厌恶，懒得和这种家伙多说一句话。

    

    “哈哈哈！看嘛，这美女一看就是聪明人。

    不像你小子，毛都没长齐，也妄想吓唬老子。”

    

    金鹏得意地笑了笑，望着杨牧的眼里满是鄙夷。

    

    他口口声声，说深山老林里面的危险，对他不值一提，那自然是吹牛的。

    

    主要是，压根就不信之前带卡莲娜走过的路线，能有什么危险。

    

    若是有危险的话，自己上次怎么没遇到？

    

    还有就是，若真有危险，你们三个怎么会想着重走一边？

    

    显然，上次这女人掉的东西，绝对比自己想象的更加珍贵，这三个家伙是怕被自己先找到，然后藏起来！   

    想到这儿，金鹏心中满是贪婪，或许那是一件自己得到后，就能让后半生衣食无忧的宝物？

    

    到时候，自己一定要机灵些，眼明手快，说不定真的能够比这三个家伙，更先一步发现！   

    杨牧一行人抵达大兴安岭时，距离他们出发，已经过去一天时间。

    

    在当地住了一晚，第二天太阳还没升起，便早早启程，迈入大兴安岭那望不到尽头的古老丛林之中。

    

    

