    返回科尔波山，斯凯勒总觉得有些遗憾，或许是没有受伤的缘故，加上纳格利带给她的压力，远不如卡普、泽法等人。

    这让斯凯勒又不由自主的膨胀起来，“说不好，我能赢”的想法又悄然爬上心头。

    但是看着艾斯吃着肉泥，喝着羊奶的模样，斯凯勒瞬间又没了争斗的心。

    她还用心看了看达旦等人准备给艾斯的食物，发现肉切得很碎，煮得也很烂，甚至看不出有明显纤维的肉丝或者肉块。

    再看看达旦给自己准备的吃食，一块块烤得外焦里嫩，似乎稍微一用力，就能脱骨的大骨肉，斯凯勒露出了满意的笑容，说道：

    “其实如果你们愿意的话，我可以出钱，在风车村给你们开一家饭店。”

    闻言，大口嚼着软骨、蹄筋的达旦突然停下，第一次没有暴躁的拒绝，并表示自己是一个山贼，只是愣了两秒钟之后，才说道：

    “不用了，山下的人都讨厌我，老娘才不愿意见那些人！”

    “他们讨厌的只是山贼，既然卡普中将对你们过往既往不咎，那么...难道这里没有人想要过上正常人的生活吗？”

    斯凯勒问完，看向了达旦之家的那些小弟，小弟们面色各异，但都没有抗拒神色，达旦油花花的双手颤抖了一下。

    正常人的生活啊...她曾经也是一个正常人家的女儿，达旦摇了摇头，说道：“算了吧！对了，你去垃圾山做了什么？我在这里都能听到动静！”

    “没事，垃圾嘛，总得打扫打扫。你们不下山就不下山吧。但是得照顾好我侄子，该买什么就去买什么，他的需求比你们的面子要高得多，明白了吗？”

    斯凯勒说完，直视达旦双眼，达旦几乎是下意识点头，随后顿住，最后，只发出了一声：“哼！”

    斯凯勒也没有理会达旦的傲娇行径，快速消灭完桌子上的烤肉，勉强吃了个六分饱，这还是在没有用生命归还的情况下。

    她吃饱的时候，艾斯也吃饱了，仰面朝天睡着，穿着开裆裤，gugubird露在了外面，斯凯勒清洗了一下双手，随后...

    “Duang~~”

    艾斯惊醒，看着这个陌生的女人，脸上露出了惊恐、愤怒、委屈、痛苦各种情绪的杂糅，很难相信，一个刚满周岁不久的小孩，居然能做出这么多表情。

    关注着斯凯勒或艾斯的达旦和小弟们，不少都直接笑出了声，唯有达旦的表情有些精彩，卡普跟她说过艾斯的身份，达旦也相信斯凯勒不可能不知道艾斯的身份。

    但是斯凯勒...她居然对艾斯做出了这种事情，实在是...实在是...

    达旦无法形容，没有高兴，因为一年的相处，她完全当艾斯是她自己的孩子，也没有愤怒，毕竟真要算起来，斯凯勒和艾斯应该是更亲近的关系。

    “我走了。”

    斯凯勒告别的语言很简单，达旦点了点头，也很冷淡，唯有艾斯，看着斯凯勒居然就这么走了，脸上更加愤怒，也更加委屈。

    心情愉快的下了山，找到了还在扮演面色阴险角色的努尔基奇，说道：“走了，还有，你这样看起来很傻，而不是阴险。”

    “？”

    努力学习大反派，而且自觉挺成功的努尔基奇，头上冒出一个问号，但是斯凯勒可没有等待他，努尔基奇只是愣了一秒钟，就小跑着跟上了斯凯勒。

    和村长道别，让他尽可能主动对科尔波山的达旦之家释放好意之后，斩夜舰队再度扬帆，在风车村只呆了一个白天的功夫，就再次启程。

    斯凯勒一边在甲板上用武装色霸气淬炼佩刀，一边听着努尔基奇从村民那里登记的小事情，慢慢消磨时间。

    如果只是在东海朝着颠倒山航行的话，根本用不了多少时间，但是肩负着净化东海的任务，斯凯勒等人的航行道路要复杂许多。

    单单是各种海贼的交接，就得花上许久的时间，更别说东海支部的基地长，像疯了一样，去到哪个基地，就得被拉着去餐馆基地。

    因此，空才选择将这个任务优先交给了斯凯勒，毕竟卡普对于两段伟大航道而言太重要，因此离开几个月的时间，是空不愿意看到的。

    当然了，如果是卡普出马，那么执行任务的速度会快上许多，毕竟不管是航行速度还是执行任务的效率，卡普的舰队都比斯凯勒的舰队更有优势。

    但也是需要不短的时间，而马林梵多近几年，又是多事之秋，先是金狮子，然后是红伯爵，谁知道白胡子会不会也突然来马林梵多凑个热闹？

    因此，空思来想去之后，将任务下发给了斯凯勒，毕竟斯凯勒能够完成这个任务，空也明白只有斯凯勒来执行这个任务，才能让卡普安心的待在马林梵多。

    毕竟换了另一个人，哪怕也是出身东海，哪怕是个将领，卡普都不会太放心。

    这背后的原因空或许搞不清楚，但是斯凯勒却是想明白了，那就是艾斯，如果卡普回东海，肯定会先来看艾斯。

    而如果是其他人回来，卡普也会托付他去看艾斯，但是...马林梵多值得卡普这么托付的人有几个？少数的那几个，都不可能来东海做这种简单的任务。

    那么斯凯勒就是唯一的选择了，甚至卡普都不需要跟斯凯勒托付，虽然斯凯勒的政治智商低得可怜，但是这种人情，她还是能看得清的。

    净化东海的任务，斯凯勒执行了整整四个月，当然，途中不仅仅是抓海贼，送到支部基地，她还去了各种城镇，了解了海贼世界平民的生活状况。

    而回程，斯凯勒并没有选择走颠倒山进入伟大航道，而是原路返回，从红土大陆登陆，直接降落在伟大航道前半段的终点。

    随着船只靠岸，斯凯勒伸了一个懒腰，手腕处不管怎么晒也不会变黑的肌肤露了出来，放下手，斯凯勒喃喃道：“衣服又短了...不过...变慢了...”

    感慨着自己的身高可能很快就会停止生长，斯凯勒跃下军舰，对抱着一摞资料，准备跟港口海军对接的努尔基奇说道：

    “对了，你稍后加急报备一下，把该发给大家的奖赏直接算进去。”

    努尔基奇点了点头，说道：“放心吧，斯凯勒上校，我都核对好了，待会儿我就提交上去。”

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    斯凯勒手上的电话虫响起，斯凯勒接通，电话虫快速变成了卡普的模样，咧起大嘴，露出两排大白牙的模样，可谓是学卡普学到了神形具备。

    “卡普中将，上午好啊。”

    “好，好，都好，刚刚我在空老头办公室听到你回到伟大航道了，想着你这时候应该回到马林梵多了，一起吃个饭，聊聊你的第一次带队任务吧。”

