    第622章 进入往生门

    对于他们而言，绝对是不利的，若是能提前知道外界的情况，早做一些应对方法，自然最好不过。

    而且杨凡也有自己的底气，他和别人不同，除了本尊之外，

    他还有过去身，只要本尊和过去身不是同时死亡，他就完全没有性命之忧，

    所以，就算是现在推开往生门，他本尊出去，哪怕在外面遭遇大敌被斩杀了，也能通过过去身马上复活过来，

    在实力上，他或许远远不能与古之神王相比，但是在这一点的保命上，他自信很多人都不如他，这也是他的底牌，

    当初能杀死上帝，最大的原因也是因为这点，上帝完全就是被他生生拖死。

    杨凡有着自己的底气，所以，他想再次尝试推开往生门，走出去看看，

    提前了解外面的情况，

    因为，按照现在的情况来看，这片星空与宇宙接轨已经不可避免，

    武魂帝国也迟早需要面对远古时期所躲避的一切大敌，既然如此，与其躲在这里被动迎敌，还不如主动出去，了解情况。

    杨凡的双掌落在往生门上，看起来落下去的很轻，但是却发出沉闷的声响，如同两道闷雷炸响，

    厚重，沉稳，雄浑，这是杨凡双掌落在往生门上的第一个感觉。

    “咚！”

    杨凡用力，尝试推开往生门，这一瞬间，整个古道震动，

    伴随着沉闷的声响，像是周围的空间都在摇曳，金光大道外的星空都似乎随着宁菜的用力狠狠的颤动了一下。

    “松动了”

    杨凡眉头一挑，刚刚他只是尝试性的用力推了一下，

    但是他能清晰的感觉到，那一刻，往生门震动了一下，被他推动了，如他所猜测，封印削弱，

    连带着往生门也受到了影响，以他现在的实力，似乎能推开了。

    “你们后退一些。”

    杨凡转头，对鬼魅长老、月关、马红俊、奥斯卡四人说了一句，

    四人闻言也向后推开数百米，远远的看着杨凡，此时他们所在的地方就像是星空中的一条金光大道，

    大道的尽头就是往生门和生死门，而金光大道的周围就是星空，但是往生门后面却是一片漆黑朦胧不可见。

    见四人远远退开，杨凡的双掌再次落在往生门上。

    “嗡...”

    整条金光大道震动，空间似乎变得不稳定，周围的空间都开始颤动起来，在摇曳，似乎要崩塌一般。

    “吱...吱....”

    像是厚重的大门被推开的声音想起，这是往生门被缓缓推开了，露出一条缝隙，不过缝隙里面漆黑一片，没有丝毫光彩。

    鬼魅长老、月关、马红俊、奥斯卡四人瞳孔收缩，

    看着眼前的画面，看着往生门被杨凡缓缓推开，缝隙越来越大。

    金光古道周围，星空震动，有星辰在域外坠落。

    “打开了！”

    鬼魅长老目光近乎凝结成实质在他们的视线中，往生门被杨凡缓缓推开，

    已经露出近一米左右的大缝隙，缝隙里面是漆黑一片，什么也看不清，这个缝隙刚好能够一个人轻松的挤进去，

    杨凡双掌贴在门上，用神力维持往生门打开的缝隙，防止门再次关上，自己的身体则是慢慢的向门缝那里滑动。

    “陛下！”月关脸色微变。

    “让末将先行给陛下探明前路。”马红俊和奥斯卡拱手。

    看到杨凡的动作，几人就知道了杨凡的打算，这明显是要走进往生门去一窥究竟。

    “不用了，这次朕自己去，朕离开后，消息不用传开，告诉戴沐白和小舞他们就行了，不用传出去。”杨凡转头告诉几人道。

    “陛下，让末将随你一起吧，多少年生死与共，为什么这次就不行，奥斯卡誓死追随陛下。”奥斯卡拱手，目光灼灼的看着杨凡。

    “武魂帝国离不开陛下，让我去吧。”月关道。

    “放心，朕不会有事，过去身一直在闭关，就算朕在外面真的遇到不测，也能通过过去身复活过来，

    朕亲自去，是最好的选择，除了朕，你们任何一个人都不行。”

    杨凡开口道，听到杨凡的话，月关、奥斯卡四人也沉默了，

    杨凡说得确实不错，因为毁灭三分的缘故，在保命方面，杨凡确实远超他人，就算是古之神王，在这一方面也未必比得上杨凡。

    “待朕归来，昔日我武魂帝国能君临斗罗大陆，这次，我武魂帝国必定君临星空！”

    “咚！”

    最后，往生门重重的关上，杨凡的身影闪身进入其中，只留下一句声音回荡。

    古道中，一切恢复平静，往生门关上，像是从未打开过一样，

    鬼魅长老、月关、奥斯卡、马红俊四人看着往生门，视线久久没有移开，

    月关、马红俊、奥斯卡三人眼神闪动，心里有些不适滋味，食君之禄，忠君之事，分君之忧，这本应该是他们这些臣子的事情，但是现在他们这些做臣子的确只能眼睁睁的待在后方，让杨凡亲自去冒险。

    “放心吧，以陛下之能，不管外面情况如何，也断然不会有生命危险，我们也努力吧，

    争取封印解除之日，修为百尺竿头更进一步，以迎战诸敌。”

    鬼魅长老开口说了一句，看向月关、马红俊、奥斯卡三人：“接下来的时间，我会继续镇守这里，有什么突发情况，会第一时间传讯给你们？”

    “麻烦鬼魅长老了”月关向鬼魅长老拱手道。

    “告辞”

    “告辞....”

    最终，月关、奥斯卡、马红俊三人离开，几天后回到武魂城，

    将杨凡走出古道的事情也与戴沐白、以及宁荣荣众女说了一下，消息并没有传开，

    仅限于戴沐白、月关、等少数几个武魂帝国的重臣和宁荣荣等女知道。

    对外界，则是宣称杨凡闭关，这也并没有多少人怀疑，

    因为这几年来，杨凡就一直很少现世，大多处于半闭关状态，

    现在宣称杨凡闭关也没有多少人怀疑，而且真算起来，说杨凡闭关也没有错，杨凡的过去身一直在沁心湖地闭关。

    随后的时间，整个武魂帝国像是彻底安静了下来。

    ............................................

    (本章完)

