    夏天的夜晚，很多人在外纳凉。

    　　路上到处都是人，熙熙攘攘。

    　　叶佳期走在乔斯年的身边，就喜欢说个不停，从学校说到乔宅，从老师说到同学。

    　　路过冰激凌店的时候，乔斯年给她买了一只抹茶甜筒。

    　　店面老板娘笑嘻嘻：“小姑娘，这是你男朋友吗？帅啊。”

    　　“帅吧，嘿嘿。”叶佳期感觉特别开心，一不小心就占了乔斯年的便宜。

    　　乔斯年：“……”

    　　乔斯年接过甜筒，递到她的手里。

    　　叶佳期更加开心，她早上说的话，他还记着呢！

    　　叶佳期一边吃甜筒，一边和乔斯年走出店面。

    　　路很长，人很多。

    　　那时，她总是想，如果可以一直重复快乐的时光，多好。

    　　这男人真得很帅，走在路上，频频有女孩子回头。

    　　一有人回头，她就瞪人家一眼，不许看！！

    　　后来看的人越来越多，她瞪的眼睛疼，只好作罢。

    　　真是，没事长这么好看干嘛。

    　　倒是一路上，乔斯年都没有说太多话。

    　　他一惯这样，叶佳期已经很习惯。

    　　往音乐喷泉走的一路，叶佳期蹦蹦跳跳：“我们玩个游戏吧！”

    　　“……”

    　　“很简单，就是我问你问题，你回答，只准回答‘是’。”叶佳期高声道。

    　　“……”幼稚的套路，乔斯年很是不屑。

    　　“你默认了，那就开始。”叶佳期很开心。

    　　“……”

    　　“第一个问题，你是不是男的。”

    　　“……”

    　　叶佳期见他不怎么配合，不高兴了，上前挽住他的胳膊：“长路漫漫，玩个游戏就不无聊了，对吧？配合下。”

    　　“是。”

    　　“对对，就是这样玩，很简单，你要快速做出回答。”

    　　“我是不是很漂亮。”

    　　“是。”

    　　“我是不是很可爱。”

    　　“是。”

    　　“我是不是很聪明。”

    　　“……”乔斯年嘴角一抽，回答得心不甘情不愿，“是。”

    　　“你是不是喜欢我。”

    　　“是。”

    　　叶佳期拍手笑：“上当了吧！”

    　　“……”

    　　“emmmm……”听到自己想听的答案，叶佳期心里头更加开心，虽然这个答案是自己骗来的，“走咯，去看音乐喷泉，以后不骗你了，原来你也没比我聪明。”

    　　她吃着抹茶味儿的甜筒，下意识地挽住乔斯年的胳膊，眼睛笑成了月牙儿。

    　　眉梢、眼角、唇边都是天真烂漫的笑容，活泼纯真。

    　　这一路，乔斯年竟没有拒绝，任由她挽着。

    　　她就那样挽着他走了一路，没松手。

    　　并肩走，双影长。

    　　一路风景好，一夏一双人。

    　　夏日路漫漫，风悠悠，空气里都是年少最青涩的回忆。

    　　这沉浸在风中的，是吟唱的歌谣，耐听、绕梁，久久不绝……

    　　叶佳期托着腮看向窗外，一不小心，记忆就如开闸的洪水，倾泻而下。

    　　窗外雨水绵绵，她已经不是十六岁的年纪。

    　　她伸出手，轻轻擦着玻璃上的水雾。

    　　但，不管怎么擦，她还是看不到窗外的风景。

    　　外面雨很大，窗户早已模糊一片。

    　　这应该是她在京城看到的最后一场雨。

    　　暴雨如注，白昼如夜。

