    

    “姐，芊芊今天是回不去了，要不你也别回去了，留在这里陪着芊芊吧，明天早上再回去。”两人分开后，陈阳笑看着杨彩云说道。

    杨彩云闻言脸蛋微红，她自然清楚陈阳的意图。

    “你是要我在这陪芊芊，还是陪你啊？”杨彩云含羞的看着陈阳，一双柔情的妩媚的眼睛，就像一团炽热火焰似的。

    “阳子……你等会，芊芊还在里面呢，而且店里伙计还在外面等我，我先把他打发走再说。”杨彩云呼吸急促的说道。

    陈阳听到这话，还是后退了一步，放开了杨彩云。

    “那行姐，你先去跟伙计说说，我去房间等你。“陈阳笑着挑了挑眉头，随即转身就走了。

    杨彩云脸红的不行，所以她没有第一时间出去，而是等脸颊的红晕稍稍褪去，肌肤也不滚烫了之后，才朝着门外走去，将还在门外等的伙计，给打法走了。

    伙计在来的路上，就已经知道发生了什么事情，所以杨彩云留在这里陪夏芊芊也是正常。

    而且她跟陈阳的关系，店里伙计都大概清楚，所以伙计啥也说的就走了。

    目送伙计走远，杨彩云立马就转身回了医馆。

    反手关上医馆的大门，就去了陈阳的房间……

    转眼，就到了第二天早晨。

    杨彩云早早的起床，主动去厨房弄早饭了。

    陈阳还在床上躺着休息，等到杨彩云早饭做的差不多了，他才起床。

    起床第一件事，陈阳先是去后院洗漱，之后才进入厨房帮杨彩云一起张罗。

    “姐，你又好看了，感觉你像是年轻了十岁。”陈阳侧头看着有些容光焕发的杨彩云，说道。

    杨彩云心情非常不错，听到陈阳这样的话，更是脸蛋一红，用风情动人的眼神与陈阳对视道：“这还不是你的功劳？”

    陈阳怎么也没想到，杨彩云会回这么一句话，顿时昨晚消散下去的火焰，又有了些冒头的迹象。

    可是还没来得及完全燃烧呢，就被夏芊芊起床的声音，给完全浇灭了。

    “嘿嘿，说的也是。”陈阳嘿笑了一下，也没说别的。

    在厨房帮着弄完早餐之后，就一起吃了起来。

    吃完早饭，陈阳还顺势帮夏芊芊再次把了一下脉，一晚上的功夫，夏芊芊体内已经完全没有任何的毒素了。

    “太好了，陈阳叔你的医术也太厉害了，我决定了，等我快期末考的时候，我一定要来找你学习医术！”夏芊芊兴奋的说道。

    “哈哈，找我学习医术干什么？你不用上学吗？”陈阳哈哈一笑。

    夏芊芊楞了一下，随后道：“陈阳叔你忘记了吗？我的目标可是医科大学，想要进入那所学校，可是要有一定医学基础的，不然我进不去。”

    听夏芊芊这么一说，陈阳这才想起来，确实有这么一回事。

    当初第一次跟夏芊芊见面的时候，两人就聊过这个话题。

    “呵呵，想起来了。”

    陈阳一拍脑门：“那到时候你过来吧，叔绝对给你保证，以出色的成绩进入医科大学。”

    “哈哈，好！那就这么说定了。”一看陈阳果断答应，夏芊芊非常兴奋了起来，这段时间跟陈阳的接触。

    让她非常的喜欢陈阳，也很喜欢跟陈阳待在一起。

    因为她感觉陈阳非常的厉害，而且跟陈阳在一起，也很有安全感跟开心！

    “哈哈，当然说定了，难不成我还能骗你啊？”陈阳也微微一笑，说道：“不过有件事得提前说好，到时候可不准乱跑，山里特别的危险，这一次也是运气好，只是被蛇咬，再乱跑说不定就是猛兽了。”

    陈阳笑着打趣的同时，还吓唬了夏芊芊一下。

    夏芊芊听到山里有猛兽，果然一下子脸色就变得煞白，同时也有些庆幸，自己是遇见了一条蛇而已。

    否则要是遇见了大型猛兽，自己还有哭着求救的机会吗？

    “知道了知道了，我肯定不会乱跑了陈阳叔。”夏芊芊楞了好一会之后，疯狂的点头，保证自己下次再来，不会乱跑了。

    看着夏芊芊被吓住的样子，杨彩云跟陈阳相视一笑。

    这时候早饭也吃的差不多了，杨彩云就站了起来，主动的收拾碗筷。

    “妈，我帮你。”夏芊芊也站起来帮忙。

    陈阳则是拿起昨天晚上收集好的药物残渣，来到了后院牛舍下面，喊了一声雕兄。

    但是迟迟都不见回应。

    看到这状况，陈阳还以为是雕兄大清早就出去了，于是也就没当回事。

    想等会送走杨彩云和夏芊芊之后，再回来看看。

    可就在他要离开的时候，听到了扑哧一声，煽动翅膀的声音，而且还是牛舍上面，雕兄窝里传出来的。

    “雕兄在窝里？”

    陈阳回过身来，满脸狐疑。

    “雕兄？”

    陈阳试探性的又喊了一声，想看看雕兄到底在不在窝里。

    啾啾。

    这次，陈阳听到了回应，不过这叫声有些有气无力的，非常的虚弱。

    陈阳顿时就感觉有些不妙，立马找来了梯子，然后爬上了牛舍的二层查看。

    爬上来后，陈阳立马就看见雕兄趴在窝里，眼睛一合一闭的，神情非常萎靡，就好像得了大病似的。

    跟往常的威风霸气，完全不是一个样。

    “你怎么了雕兄？”陈阳立马意识到雕兄是出什么事情了，于是就主动伸手，将雕兄从窝里拿了出来。

    啾啾。

    雕兄又虚弱的叫了一声，好似在跟陈阳说着什么，但是陈阳哪里听得懂。

    只能抱着雕兄，从梯子上跳下来，然后放在地上检查。

    想看看是不是昨天跟黑腹蛇打架的时候，受伤了，才变成这样的。        

