    天竺的经济崩溃，原因是复杂的。

    既有全球大环境的经济下行，也有内部的巨大矛盾。

    最后一个原因，则是他们没有定价权，无论是工业制品的定价权，还是原材料和能源的定价权，都没有一个掌握在手上。

    在矿石和能源上，被大中华不断收割，单单是铁矿石上，从前年开始，就从每吨1873华元，上涨到今年的3557华元左右。

    而能源上，由于现在西亚局势紧张，加上能源联盟故意操作原油和天然气价格，更是导致天竺吃了好几次大亏。

    另一边，作为全球最大的大米出口地区，他们同样没有定价权，粮食联盟和ABCD比起来，有更加强大的操控能力。

    因为粮食联盟是全球最大的粮食生产商，也是全球最大的粮食加工商，更拥有全球最大的市场。

    大中华区的本土、东北亚、东南亚，都是人口密集的区域，特别是在大米上，全球70%左右的大米消费者都在这边。

    如此一来，大米的定价权，自然在粮食联盟手上，连ABCD都没有办法在这里硬抗粮食联盟，就更别提农业脆弱的天竺了。

    果然在涨价降价的价格过山车中，天竺的大米种植业，遭到了巨大的打击，导致很多农场主直接破产了。

    而大米种植面积也出现巨大波动，其实从人均可耕面积来看，天竺的种植面积和水热条件，要好于大中华本土。

    奈何天竺的土地上私人的，他们又在化肥、农机、农药、种子上，没有什么抵抗力。

    这些情况综合起来，导致了一个大问题，那就是种植成本居高不下，而出口价格却低得要亏本15～30%左右。

    无利可图下，农场主自然不会大规模种植粮食作物，然后导致国内粮食缺口扩大。

    粮食是稳定的根本，没有吃的东西，其他东西说得天花乱坠都没有用。

    各种各样的因素综合起来，天竺内部终于在经济危机、粮食危机都轮番打击下，爆发了巨大内乱。

    白豪他们说的阿萨姆叛乱，其实不过是其中比较典型的一个标志性事件，其他地区也出现了群魔乱舞、万神混战的情况。

    对于隔壁邻居的内部问题，众人只当做是茶余饭后的谈资。

    特别是去雪域高原当过兵的老森林警察，对天竺人可没有什么好感，甚至巴不得对方四分五裂。

    吃饱喝足后，众人收拾了料理包袋子，这些袋子是不允许乱扔在野外的，而是要统一带回去回收处理。

    赵铁柱等几个老护林员，则在看电视；而白豪等年轻的护林员，则在做相关资料整理。

    他们对一路走来拍摄到的动植物，进行来一次人工审核，虽然系统可以判断出绝大部分的物种，但还是存在失误的可能性。

    所以白豪等人需要进行人工审核。

    西南的热带雨林中，加上横断山脉的海拔变化，导致这里有非常丰富的物种，每一天都有新物种被发现。

    他在系统辅助下，不断查看着视频上，各种各样的动植物。

    虽然没有经过系统的专业学习，但白豪等人对当地的动植物了解程度，堪比专业的学者。

    至少很多坐办公室的学者，是没有他们懂得多。

    白豪也报考了中华网络大学的野生动植物硕士研究生。

    中华网络大学是去年年底公共成立的大学，之所以叫网络大学，并不是因为这个大学的专业是互联网方面的，而是这个大学的教学方式，是采用网络教学为主。

    这也是当前的一种妥协，教育的改革需要逐步转变，没有办法一蹴而就，网络大学的出现填补了很多空缺。

    中华网络大学采用的策略，是宽进严出，报名的要求非常低，只要是高中毕业即可，但是要拿到毕业证书，并不是太容易。

    比如白豪就读的野生动植物与生物资源专业，就需要非常扎实的专业知识，可不是花钱就可以拿到的老电大毕业证。

    中华网络大学的毕业证书，含金量不比一般的二本高校差。

    从今年起，为了适应全民教育的发展要求，以燧人大学为首的35所高校，取消了学校级别和学历证书挂钩的规则，同时还取消了毕业论文。

    全面改用，学分＋联考＋专业考的毕业模式。

    也就是说，学生要完成毕业，必须修够学分，通过联考和专业考。

    其中学分通常300分制，及格线是180分，只有超过180分，才允许申请联考和专业考。

    其中专业考最重要，就是学生本身的专业成绩，而联考可以看作为选修课。

    如果学生学分修够180分，申请专业考通过了，那就可以直接毕业，但是这样毕业，学位证书上的专业评级，最高只有A（前提是专业考满分）。

    学位证书上会包含三个大项，即综合学分、专业成绩、联考成绩。

    这些信息通过毕业证书的号码，可以在学信网查阅到详细的情况，从而确定学位证书的含金量。

    通常而言，专业成绩的评价最重要，然后是联考成绩，最后才是综合学分。

    如果三项都是A，则总评价会变成S，这是该学位中最高的荣誉。

    当然，学信网的评价并不是一成不变的，如果出现学术造假、考试作弊和其他违反规定的情况，评级是会下调，甚至直接取消的。

    之所以这样改，主要是为了改变本土教育的不良风气。

    现在小学生像老黄牛耕田，中学生像驴子拉磨，大学生像养猪场。

    很多高中生一到大学就放飞自我，迅速被那花花世界晃花了眼，出现学习热情消退的情况。

    这其实和小学中学的高压有关系，到大学一下子松了，很多意志力不坚定的学生，就迅速的放飞自我了。

    在黄修远看来，这是一种本末倒置。

    学习安排上，应该是小学最轻松，中学逐步提升，到大学维持严格的学习氛围，特别是毕业考试上，更要严格把关。

    现在要推行全民大学义务教育，就是一种宽进策略，宽进不能宽出，而要采用严出。

    本土的大学管理非常宽松，简直是浪费学生的生命，要知道大学生的年龄是18～24岁之间，这正是人类最精力充沛、最有活力的阶段。

    此时不严格教育和培养，难道不是在暴殄天物吗？

    而改进毕业模式，目的就是为了让学生有一个紧迫感，如果无法修够学分、通过专业考，那就别想毕业了。

    白豪就读中华网络大学已经三个月了，第一学期他才拿到24个学分，这显然是不达标的。

    但是网络教学模式下，学分获得也相对困难一些，不过含金量也相对高一些。

