    夏墨说着，就发动了自己的无机物控制，无数的泥土化作了微粒拔空而起，如同浓密的乌云一样在麦格教授以及邓布利多面前不断的凝聚。

    夏墨心念一动，这些微粒立刻凝聚成了一个别墅古堡的模样，庭院在前，古堡在后，其中石头小径干净整洁，院子中还有不少动物雕像栩栩如生。

    “都到你们各自的位置去。”

    随着夏墨的一声令下，忽然那些栩栩如生的石刻动物全都活了起来，石头飞鸟全都分散而去，有的落在了古堡的顶上，有的则是落在了院子的角落当中。

    那些如狮子老虎这样的猛兽或是走进了古堡，或是在院子里找了个地方停了下来，如同真的石雕一般。

    “好厉害变形咒。”

    麦格教授是变形咒一道的高手，自然能够看出夏墨这一手的凭空建造别墅厉害，虽然如何将这泥土变为微粒，转变物质形态她不知道，但是除开这点古堡建设当中蕴含的变形咒可不是一般的厉害。

    院门口之上两个恶龙虽然看似石雕，但是真的打起来或许和一般的巨龙只怕不遑多让，麦格教授自己只怕也轻易弄不出来。

    “见笑了，做得有些简陋，不过是暂时能住了。”

    夏墨冲麦格教授和邓布利多笑了笑，然而这个充满了凡尔赛的笑容让麦格教授的脑袋直冒黑线，她毫不客气的道：“夏墨教授，如果你的别墅古堡都算是简单的话，那么我想霍格沃兹只怕都要差上几分了。”

    夏墨的古堡虽然没有霍格沃兹巨大，但是在样式和布局上显然更加的好看，小巧细致之处颇有几分苏州园林那一步一景的意思，除了此时少了几分植物，一切看起来都比霍格沃兹易居。

    至于麦格教授的话，倒也没有什么不好的心思，仅仅是吐槽夏墨的凡尔赛罢了，毕竟眼前别墅古堡可不是什么简陋风。

    “麦格教授如果愿意，平时和其他教授来院子里喝下午茶，倒也没什么问题。”

    夏墨说着，又将不少植物种子洒落院子当中，然后发动了许久没有动用植物控制的能力，直接将这些植物催生，按照夏墨赞成的意思向着各处蔓延而去，别致而美丽，如同的花园。

    夏墨挥洒的植物中，食物类特殊植物占据了大半，此时也在催生下逐渐长出了瓜果，模样怪异而有趣。

    瓜果吸引了邓布利多和麦格的注意，然而比起这些瓜果，邓布利多似乎注意到了古堡当中一些不属于巫师的东西。

    邓布利多问道：“这些路灯以及那些仪器似乎是麻瓜的东西。”

    夏墨闻言，问道：“你也排斥麻瓜的东西？”

    邓布利多轻轻摇头，他道：“我只是有些好奇，倒不至于排斥。”夏墨想了想说道：“知道我怎么理解魔法和麻瓜的科学吗？”

    问题一出，邓布利多和麦格教授都思索了起来，然后直直地看着夏墨，想要知道答案。

    他们两个都不肤浅的巫师，因此对于魔法和麻瓜之前的事情也不会轻易地一刀切。

    夏墨缓缓地说道：“魔法和科学都是人探索世界的道路，魔法或许取巧，在某些事情更加厉害，走了捷径，了解到世界的一些规则，但是同样科学也是不差，他们同样在不断的发展。”

    夏墨一边说一边将核武器爆炸演化出来，邓布利多和麦格目中透着几分忌惮，若是这个东西落实在霍格沃兹的头上，只怕邓布利多都活不下来。

    好在他们能够将这个可怕的武器控制住，即将它变消失或者变成其他东西......

    然而夏墨的话“我知道你们所想，现在的核弹对付不了你们，但若是科学进一步发展，出现了反魔科技，你们还抵挡得住吗？”

    邓布利多和麦格教授终于变了脸色，如果到了那个时候，只怕魔法界将会为之消失。

    麦格教授想到那一个画面，但还是忍不住道：“难道我们也要研究科学？”

    夏墨摇了摇头，说道：“中途易辙当然不行，不过利用魔法的特点学习长处，发展自己倒是可以。”

    夏墨的话终于让邓布利多他们脸色好了几分，邓布利多感慨道：“夏墨阁下，我想我邀请你加入霍格沃兹真是一个正确的选择。”

    邓布利多不歧视麻瓜，但是对于麻瓜的物品了解也不深刻，因此很多东西都会被忽视，但是现在听了夏墨的话，豁然有了几分恍然大悟的感觉。

    将古堡建好之后，邓布利多和麦格教授极为和善地给夏墨的庄园安排了家养小精灵打扫和照料。

    晚宴上夏墨也不小气，拿出了许多的特殊食材让家养小精灵制作食物。

    明明是往常的一些餐品，但是却做出了迥然不同的美味，让许多留守学校的教授赞不绝口，对于夏墨这个新任的副校长也是多了几分认同。

    不过可惜了，不是所有教授都在学校，这一场晚宴之上，夏墨虽然见到了海格以及佛利农教授几人，但是斯内普教授却是没能一见，颇为遗憾。

    与邓布利多他们会面之后，时间便是一点点的过去，一只黑色的猫头鹰也终于飞到了夏墨女贞路的公寓当中。

    猫头鹰从窗口飞了进来，正在乖乖地立在桌子上。

    正在煎牛排的哈利一眼就瞥见了飞进来的猫头鹰不对劲，对一边打着游戏夏墨问道：“老师，那个是什么？”

    “呦，苏格兰圆脸胖鸡，哈利你的入学通知来了。”

    苏……苏格兰圆脸胖鸡？好家伙，老师那个不是猫头鹰吗？

    哈利对于自己老师偶尔的吐槽已经是见怪不怪了，将锅里的牛排放到盘子里，老师一块他一块，然后快步来到了客厅里从猫头鹰的脚下拿到了信件。

    “霍格沃兹魔法学院……老师这个就是你说的魔法学院？”

    夏墨接过了信件，嘀咕道：“终于开学了，话说你生日快到了吧，哈利？”

    哈利点了点，有点不解地道：“怎么了老师？”

    “走，给你弄个生日礼物去。”

    夏墨说着，带着哈利波特来到了地下基地的实验室当中，他从培养仓中拿出了一个蓝色的宠物蛋，递给了哈利。

    “喏，这是你的生日礼物，至于蛋糕的话，到那天叫你吉尔阿姨他们给你做一个。”

    小哈利这段时间训练可不只是面对异形，有时候是吉尔过来，有时候夏墨直接放缩小的哥斯拉他们，而有的时候就是拉来莱昂纳多他们训练。

    所以虽然只是训练，但是却让小哈利认识了许多的人。

    小哈利眼睛一红，这还是他第一次生日被人惦念着。

    “老师谢谢你！”

    “没什么好谢的，反正哥斯拉它们最近喜欢吃甜食，正好办个派对。”

    夏墨眼睛微眯，说道：“不过哈利，看快要入学了你可不要给我丢脸了。”

