    圣法之力，炼魔神炉！

    仙，魔大战全面爆发，时隔十万年，仙道域再度迎来了一场激烈无比的史诗大战。

    圣法仙王催动炼魔神炉，巨大的古老香炉倒扣在魔族大军的上方，然后暴涌出了一股可怕的吞蚀吸力。

    吸力笼罩之处，一尊尊魔兵魔将被强行收入炼魔神炉之中。

    炉中似有金色神火燃烧，所有被吸入炼魔神炉内的魔众在一阵短暂又急促的惨叫声中烟消云散，化为一团光源……

    目睹这一幕，仙道域和上天界的众人皆是露出惊叹之色。

    “圣法仙王不愧是有大能为的强者，一口炼魔神炉，可吞天纳地，收尽世间妖魔。”

    “哼，只要有炼魔神炉在此，就算再多的魔族大军都是枉然。”

    “……”

    炼魔神炉乃是十万年的古神帝传承下来的至宝，一口神炉，可炼山河，内部真火，有着焚山煮海的强大力量，尤其是对魔邪之人，伤害更甚。

    后来传承到了圣法仙王的手中，炼魔神炉的威能也得以延续。

    “嗡嗡……”

    炼魔神炉爆发的吞蚀之力越强，其笼盖的空间范围也就越大，一批又一批的魔族大军被吸了进去，然后在神火的焚烧下烟消云散。

    “联合攻击！”一位魔族强者下达号令道。

    霎时，成千上万的魔族之人纷纷发起攻击，对准上空的炼魔神炉。

    五颜六色的光芒穿天而过，一道道强弱不等的力量抨击在了炼魔神炉的侧壁之上。

    “铛！”

    “轰！”

    “……”

    一系列的混乱力量在虚空中惊爆开来，可炼魔神炉依旧是巍峨如山，丝毫没有移动。

    不过，就在下一霎那，邪神那幽暗如深渊般的魔瞳中暴涌出冰冷的血光，接着其虚幻的魔爪凭空一抓。

    “锵！”

    一柄斜贯千丈长空的巨型镰刀乍现邪神之手。

    这柄巨型镰刀仿佛在鲜血中浸泡过的邪器，每一缕，每一寸都散发着危险且诡异的气息。

    邪神二话不说，直接是甩出手中的死神血镰。

    “血魂夺天·异魔斩！”

    “咻！”

    千丈血镰挥扫出去，所到之处，空间割裂，一条血色光线就像划穿了天地一样，异常的震撼，更是异常的……可怕。

    “铛！”

    下一瞬间，血镰横斩祭出，结结实实的撞击在了炼魔神炉上。

    霎时，猛烈至极的恐怖力量在天地间震爆开来。

    十字状的气潮横冲云霄，碎裂的光影更是惊爆寰宇，千丈血镰直接在炼魔神炉的壁身上划出一道深刻的痕迹，炼魔神炉犹如撼动的山岳，飞离了原位……

    邪神之力，无可匹敌。

    炼魔神炉被破，魔族大军的压力顿减。

    圣法仙王的眼角微缩，其当即飞身掠出，欲收回神炉。

    但也就在这时，另一端的血神已然有所行动。

    “听闻圣法仙王乃是仙道域的第一术师，还请仙王大人……赐教！”

    “咻咻咻……”

    血神移速奇怪无比，她于虚空中接连变幻出数十道残影。

    圣法仙王身形微顿，一股磅礴的灵能当即流贯全身。

    转瞬之间，血神的数十道残影合为一道，她推掌而出，抨向圣法仙王。

    “来了！”

    “嗯？”圣法仙王眼神一闪光寒，其掌心术力爆发，同样是以掌力相迎，对上血神。

    “轰！”

    两股掌势剧烈对轰，磅礴巨力相互渗透对方体内，接着，一人身后乍现古老魔影，一人身后惊现神圣法身……

    魔影和法身譬如远古巨人一般，再度推掌交摧，两者之间，产生星辰爆碎般的可怕余波。

    “嗵！”

    仙王对魔主，圣法抗血神。

    两道凌驾于战力金字塔顶端的强者一经交手，便是各自风姿卓绝。

    伴随着乱冲的掌势余劲，两道身影一左一右的拉开身位。

    但也就在这时，邪神魔爪朝前探出，它尖锐的食指朝着前方的虚空点出。

    “嗡嗡……”

    一股极强的力量波动在邪神的指尖凝聚，骤然间的光芒大盛，一束指光爆冲出去，射向圣法仙王。

    这一束光芒一路划开空间，蕴含着恐怖的杀伤力。

    圣法仙王双掌一合，急忙催动术力。

    “咻！”一层金色光盾凝聚在外，看上去固若金汤。

    “嗵！”于邪神指尖飞出的光束直接冲击在光盾上，护盾虽为破碎，但圣法仙王却是被这股可怕的力量硬生生的轰入了下方的一座城楼当中。

    “轰隆！”

    磅礴巨力指力地表，继而引发惊天大爆炸，巍峨壮观的城楼于顷刻间解体，不论是牢固的城墙，还是坚硬的石柱，皆是在转眼间支离破碎，脆弱的就跟风中吹舞的纸灰一样，到处飞散……

    “圣法仙王？”

    “可恶啊！堂堂的两大魔域之主，竟然两个对付一个。”

    “……”

    仙道域的众人皆是惊怒不已，破口大骂。

    奈何摇影仙王不在，在座的除了太上仙王外，没有一个人有实力能够和邪神，血神对位。就连那些次仙王，都难以涉足此等战局。

    血神凌空而立，她脸上挂着淡淡的笑容：“对于魔族而言，只有胜负成败。”

    “是吗？”话音刚落，一股滔天的气势从那座坍塌的城楼中心爆发开来。

    众魔的面色一变。

    血神的眼中亦是闪过一丝诧异。

    只见那废墟天坑中，圣法仙王浑身暴涌着庞大的灵能术力，尽管他的嘴角溢出一缕鲜血，但气势却是没有任何的降低减弱……

    “既然血神阁下说我仙道域第一术师，那我就应该配得上这份‘美誉’。”

    话音落下的霎那，圣法仙王双手结印，创造无上仙法。

    “哗！”

    以圣法仙王为中心，盘踞而上的金色气流就像相互交缠的金鳞巨蟒，九霄上空，风雷大作，乾坤变色，连同着一股前所未有的滔天灵能贯冲云霄，一座座古老的阵轮以旋转的形态扩张八方。

    每一道阵轮都澎湃至极，远远的望去，圣法仙王的身外就像笼罩着一座神秘的浑天仪。

    继而，圣法仙王双掌一合，十指一扣，连同身上的仙王战袍随风荡舞，他的双眸陡射凛冽圣光。

    “无上仙法·元神不灭·战魂再现！”

    “喝！”

    一声“战魂再现”，圣法仙王开启无上仙法，霎那间，四道光束从天而降，闪入战局之中。

    “唰唰唰唰……”

    四道光束迅速的化虚成形，他们踏步而出，像是从亡灵禁界中回归的战魂，各自爆发出非凡的威仪。

    四下众人的脸色无不大变。

    这四道身影不是别人，正是已经死在了魔世的北冥，剑缺，皇忌，冷阳四大仙王……

