
　　今晚月亮很明。

　　三伏天深夜，我背着李奶走在去往土林沟的乡间小路上，隔着几层寿衣，依然能感受到冰凉。

　　听了这句话，宋先生脸色难看。

　　“师弟，行里忌讳，可别乱说，我们都没抽烟，哪来的烟味？我是没闻到。”

　　“你们都没闻到？”

　　宋先生马上摇头。

　　我也摇头，我说我鼻子都堵严了，现在什么味儿都闻不到。

　　“别说了，快走吧。”

　　继续赶路。

　　从天井村出来，往北走三里地，要想到土林沟必须翻过一个山坡，当地人叫“狼坡”，都是这么叫的，其实那里根本没有狼。

　　狼坡这里一路小上坡，我背着死沉死沉的老太太大口大口的喘气，后背被寿衣捂的湿透了，脑门上也出了很多汗。

　　喘气功夫，我扭头看了眼。

　　不知道是不是因为受了颠簸的缘故，李奶脸色发黑，双眼紧闭，从鼻子眼一直往外流水，黄白色的，颜色有点像果粒源橙汁。天籁小说网

　　宋先生说:“小伙子在坚持坚持，过了狼坡这里就快到地方了。”

　　“师弟，你怎么不打着手电。”

　　“不用开，这月亮这么明，能看清路，打手电我怕被什么人看到。”

　　“说的也是，现在能看清路。”

　　我深呼吸两口，费力的将背上的李奶往上颠了颠，跟着他们上了狼坡。

　　狼坡上有很多酸枣树，结的青酸枣个头不大，酸枣树上都是刺，扎到人很疼，因为要穿过狼坡，宋先生捡了根棍子，来回打着酸枣树，他让我先过去。

　　已经很小心了，但还是被酸枣树的刺勾住大腿了，顿时疼的我受不了，手一滑，背上的李奶便向后躺去。

　　“小心！”

　　宋先生眼疾手快，立即双手扶住！

　　这一下把他吓得不轻，连连叮嘱我千万小心，我也说了声抱歉。

　　李奶胳膊无力的耷拉在半空中，脸朝上，正好对着月光，她鼻子眼和嘴角还在往外渗黄水儿。

　　而就在这时.....

　　忽然，不远处的几棵酸枣树那里，有动静声传来。

　　响声是，“哗啦啦.....哗啦啦...”。

　　明明现在一点风也没有。

　　查户口从兜里掏出手电筒，照了照。

　　手电一照，就看到树枝一直在来回动，还看到一些抽烟的烟雾飘散在半空中，这些白烟转瞬即逝。

　　“咕咚....”我害怕的咽了口唾沫。

　　这是真的，看的真真的。

　　查户口死死盯着前方不断轻微晃动的酸枣树，马上，他从布兜里掏出一把刷了红漆的木头尺子，尺子上刻了很多看不懂的图案，看包浆这东西有些年头，可能到民国左右。

　　他放轻脚步走过去，看着那几棵酸枣树，怒目圆睁，举着木头尺子连声大喝:“快滚！不看看谁在这里！在不老实我就打死鬼了！”

　　下一秒，前方那几棵酸枣树不在晃了，而且，刚才那一点白烟也没了。

　　我不敢发出声音，因为害怕。

　　看没动静了，他回头说快走，不要扭头乱看。

　　我一直低着头往前走，根本不敢乱看。

　　才走没几步，我脚下踩到一个破水杯，是富光水杯，很破很脏，里头有水，好像还泡着一些烂茶叶什么的。

　　我一脚踢开。

　　破富光水杯瞬间滚出去好几圈。

　　这时我抬头一看，看见一个人蹲在地上一动不动，看体形，发型，身高，和我背上背着的李奶非常像。

　　使劲眨了几下眼，在看去，还是能看到这黑影一动不动的蹲在那里。

　　似乎感觉到了我在看，它慢慢扭头。

　　我立即闭眼默念:“眼花了，眼花了，什么都没有，我看错了看错了，绝对是看错了，李奶在我背上，怎么会跑到酸枣树底下。”

　　“怎么停下了？走啊。”

　　宋先生光顾着看前头路，他没看到。

　　就我看到了。

　　我能清楚听到自己心脏“噗通噗通”跳个不停，越来越害怕，实在受不了了。

　　我掉头就跑！

　　同时口中大喊:“鬼！有鬼！有烟！鬼抽烟！”

　　“哪里！在哪里！”

　　“哪里有鬼！”

　　宋先生神情高度紧张，额头上都是汗，他一把拽住我胳膊，大声说你瞎叫唤什么！

　　我眼神惊恐的盯着看。

　　宋先生慢慢回头，看了眼酸枣树那里。

　　下一秒.....

　　他比我跑的还快！

　　“你们两个跑什么！”

　　查户口扭头看到了，他脸色一变，立即举着手电照过去大喊:“谁！谁在那里蹲着！说话！”

　　“别...”

　　“别照，是我，是我啊。”

　　酸枣树底下蹲着一位老大娘，我不认识，身高比较矮1米5左右，头发杂乱花白，手上带着副厚厚的皮手套。

　　就是她刚才蹲在酸枣树底下不吭声，也不动。

　　我和宋先生此刻都跑出去老远，回头看到这情景，他走回来大声说:“你干什么！大半夜不吭声！想吓死人啊！”

　　“哎呦！误会，误会了！”

　　矮个子老大娘站起来，满面愁容的说:“我来偷酸枣的，怎么敢吭声啊！这又不是我家的酸枣树，孙子马上要交学杂费，我也没办法啊。”她一脸的无奈。

　　问了才清楚，原来，狼坡大酸枣在南平很出名，这里坡上都是酸枣树，野生的都被摘完了，剩下的都是有主的。时令酸枣的收购价是一斤一毛五，酸枣核是一斤1块，这大娘偷酸枣回去吃，然后把剩下的核拿去卖钱。

　　刚才树枝来回晃，是因为她没看到我们，还在用棍子往下打酸枣，所以才晃，我看到的冒烟，是因为她一边打酸枣一边抽烟。

　　这里有很多上年纪的大娘都有烟瘾，叶子之前也打过枣，后来发现远没有做蟾衣挣钱，就改行了。

　　“赶紧走！别在这里待着了！”

　　“哎，哎！我这就走。”

　　老大娘从地上背起装满酸枣的蛇皮布袋，又捡起破富光水杯，拄着木棍离开了。

　　刚才真吓我一跳。

　　我扭头问宋先生:“我跑就跑了，你怎么那么快？还跑我前头了。”

　　他擦了擦汗，尴尬的说:“虽然说我是干这个的，但我也怕鬼，因为以前见过。”

　　“你以前真见过鬼？”

　　他点头，说是真见过，就前两年帮人办白事的时候见过。

　　又聊了几句话，他看我一直背着双手跟他说话，突然就问:“李奶呢？”

　　一楞神。

　　我说我不知道啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第170章 鬼抽烟免费阅读。https://xs.23sk.com 